（エレローラ）珍しいわね。
ユナちゃんに　ノアたちが
ついてこないなんて。
（ユナ）う～ん　なんでも⇒
最高幹部が
そろってるうちに⇒
組織の今後の活動方針を
詰める　とか。
組織って？
きっと　そういう
年頃なんだよ。
エレローラさんは
しっかり悪の組織を⇒
締め上げてきてよね。
任せて。
じゃあ
私は街で少し買い物してくるよ。
ええ　気を付けてね。
私はひと仕事してくるわ。
やっぱり旅先の買い物はいいね。
ご当地食材が宝の山みたいだ。
わっ！
📱
って　クマフォンか…。
ん…。
📱
もしもし　フィナ？
フィナ？
📱（フィナ）ナ…　お姉ちゃん…。
フィナ！　どうしたの！
何があったの！？
📱（フィナ）ユナお姉ちゃん　助け…。
フィナ！　くっ！
（走る足音）
はっ！
（ユナ）は…。
フィナ！　ノア！
フィナ！
はっ！
（ユナ）んっ…。
ノア！
（ユナ）傷はない…
気絶してるだけか…。
は…　あれ？　ミサは…。
（フィナ）ユナ　お姉ちゃん…。
フィナ！　いったい何があったの！？
ミサ…　ミサ様が…。
はっ！　ミサがどうしたの！？
黒づくめの人が
ミサ様を捕まえて…。
私たち　助けようと…。
でも　できなくて…。
ごめん　なさい…。
んっ…。
フィナは悪くない。
ノアも　他の人たちも⇒
ミサを守ろうとしてたんだから。
お願い　ユナお姉ちゃん…。
ミサ様を…　私たちの友達を…⇒
助けてっ…。
大丈夫　あとは任せて。
うん…。
（足音）
（クリフ）はっ！　これは…。
（グラン）あっ！
ノ…　ノア！
何があったというのだ…。
クリフ…　フィナたちをお願い。
私はミサを助けに行く。
ユナ？　おい！　いったい何が…。
ミ　ミサがどうしたんじゃ！？
二人とも　ミサの居場所わかる？
（くまゆるたち）くぅん。
行くよ。
（クリフ）ユナ！
くっ…。
（扉が開く音）
（ミサ）きゃっ！
（ランドル）ファーレングラムの連中に⇒
お前の姿は
見られてないだろうな？
（ブラッド）ええ　このとおりで。
あの護衛がいない隙を狙った⇒
楽な仕事ですよ。
とはいえ報酬は
ちゃんといただきますがね。
フン　意地汚いヤツめ。
（ミサ）なんで…。
ああ？
こんな…。
あ…　ノアお姉様とフィナちゃんは！？
バカだな　ミサーナ。
人質のくせに
他人を心配する余裕があるのか？
人質？
ああ。　そいつらと一緒だ。
俺たちの言うことを
聞かない　バカ連中も⇒
ガキどもを使って脅せば
なんでも聞くようになる。
ひどい…。
自分の街の領民を…。
本当にバカだな　お前は！
自分の街ってことは⇒
領民も俺たち
サルバード家のものってことだ。
好きに使って何が悪い。
グランのジジイも
俺たちに逆らえなくなる。
（ランドル）ヤツが
領主じゃなくなるまで⇒
お前はここで震えてろ。
（ランドル）ハッハハハ！　アハハッ！
（鍵が閉まる音）
う…　ノアお姉様　フィナちゃん…。
もうやだよ…。
おうち帰りたい…。
お母さん　お父さん…。
は…　くっ。
（子どもたちの泣き声）
大丈夫。
お姉ちゃん…。
大丈夫です。
きっと　助けてくれます。
強くて優しい　クマさんが。
（ガジュルド）このバカ息子が！
うっ！？
（ガジュルド）ミサーナを　さらっただと！？
（ガジュルド）ゼレフが王都に戻るまで
おとなしくしてろと言ったのに。
なんてことしやがる！
親父と同じことしただけだろ！
グランのジジイは甘いからな。
人質がいれば
なんでも言うことを聞くぜ。
ここまでバカだとは…。
平民などならともかく⇒
貴族に手を出す危険を
想像もできんのか！
親父は弱気すぎるんだよ！
ここは俺たちの街で
一番偉いのは俺たちだ！
貴族どころか
国王だって文句を言えるかよ！
《いくら何でも
甘やかしすぎた…。
いずれコイツが何か
致命的なことをやらかしたら⇒
俺の身まで危うくなる…》
（ランドル）ひっ！
（ブラッド）んっ！
（轟音）
な　何事だ！？
何者！　んっ！
は…　ク　クマ？
ミサはどこ？
何を言っている！
ここをサルバード様の館と知っての…。
知らないならいい。
（門番たち）うわっ！
くまゆる　くまきゅう⇒
もう一度確認するけど
間違いないんだね？
（嗅ぐ音）
（くまゆるたち）くぅ～ん。
わかった。
それじゃあ　いくよ。
（破壊音）
（ざわめき）
クマ？　とクマと…　クマ？
（ガジュルド）何事だ！
さっきの音はいったい…。
お…　な　なんだ　貴様は！？
（ガジュルド）それにクマだと？
ミサはどこ？
（ガジュルド）んぐ…。
お前は　あのときのクマ女！
ミサはどこ？
フン！　なんのことだ？
誰だか知らんが
貴族の屋敷に踏み入って⇒
タダで済むと思…　ぐっ！
お　親父！？
ぐぐ…。
（ユナ）ならいい。
勝手に探すから。
あと　タダで済まないのは⇒
アンタたちだよ。
（警備兵たち）は…。
う…。
な　何を言っている…。
（ガジュルド）お　おい　待て！
勝手なマネは許さん！
（警備兵たち）うわっ！
（ブラッド）ほう　クマまでかわしますか。
そのふざけた格好といい
クマといい⇒
あなたは何者ですか？
あなたの留守を狙って
襲撃したというのに⇒
まさか　こんなにも早く
特定されてしまうとは。
ブラッド！　余計なことは言うな！
今さら無駄ですよ。
もう　このお嬢さんは⇒
ここにあの少女がいることを
ご存じなのですから。
おや？　何がおかしいのですか？
うれしいだけだよ。
フィナやノアを傷つけた犯人が⇒
自分から出てきてくれて。
クッソ！　気づかれずに連れて
きたんじゃないのかよ　ブラッド！
責任をとって
この女とクマを始末しろ！
ええ　もちろん。
これは私の落ち度　ですからねぇ！
♪～
魔法を防ぎ　打ち返す　か…。
これはこれは…。
やはりおもしろいお嬢さんだ。
（舌なめずりの音）
《うぇ…》
お　お前たちも戦え！
絶対に生かして返すな～！
（警備兵たち）は　はっ！
さぁ　いきますよ！
二人とも　雑魚は任せたよ！
（くまゆるたち）くぅ～ん！
フッ…。
（ブラッド）おもしろいアイテム袋を
お持ちだ！
残念。　全部見えてる。
なら速度をあげましょう。
ついてこられますかな！
ねえ　いつ速度あげるの？
フッ　まだこれからですよ。
んっ！　私の魔法を！？
な　なんだよ　あの女！
ブラッドは元一流の冒険者だぞ！？
変な女がやりあえるような
相手じゃないんだぞ！
（くまゆるたち）くぅ～ん！
（くまゆる）くぅ～ん！
（警備兵たち）うわっ！
（くまきゅう）くぅ～ん！
（警備兵たち）うわ～！
ひっ！
う…　う…。
うわぁ～！
ん…　フッ　フフフフ…。
楽しいですねぇ。
戦闘はやはり
人間相手がおもしろい。
本当にあなたは何者ですか？
強いのはわかっていましたが⇒
まさか私の攻撃を
ここまで防ぐとは。
今まで弱い者としか戦って
こなかっただけじゃないの？
ええ　弱者を
じゅうりんするのも好きですとも。
そうそう　ターゲットと一緒にいた
あの二人の少女も。
んっ！
（ブラッド）ターゲットを守ろうと⇒
必死に私に
つかみかかってきましたね。
うっかり
手が出てしまいましたが⇒
あの無謀な勇敢さを
踏みにじるのは　なんとも興奮…。
黙れ。
お前はこれで　ぶちのめす。
フッ…。
できるものなら！
なんと！？　なら　もう一段階！
んっ！　バカな　この速さに！
なっ！
ゴハッ！
貴様…。
ひっ　た　助け…。
は…　な…。
何なんだ　お前は…。
ミサの友達だよ。
貴族の争いに興味はないけど⇒
ミサに手を出すなら話は別。
俺は知らん！
息子が勝手にやったことだ。
はあ？
（ランドル）お　おい　クマ女！
抵抗すれば　コイツが…。
へっ？
薄汚い手でミサに触れるな。
や　やめ…。
ばっ！
（倒れる音）
ゆ　ユナお姉様！
ミサ…。
（ガジュルド）ぜ　全部
息子がやったことだ！
俺は何も悪くない！
だから自分は関係ないと？
そ　そうだ！　なのに
貴族の俺にこんなことして⇒
タダで済むと思うなよ！
子どもがバカなら　親もバカだね。
気分悪いんで
ちょっと黙ってくれる？
（エレローラ）ユナちゃん
ちょっと待って！
ぐはっ！
あ…。
ひっ　ひうっ　い　痛い…。
よかった　生きてる…。
さすがに半殺しで済ませる
ぐらいの理性は残ってるよ。
それより
エレローラさんはどうしてここに？
全員拘束してちょうだい。
抵抗しない限り　手荒なマネはダメよ。
（王都兵たち）はっ！
（ユナ）あ…。
街の中で明らかに普通じゃない
ユナちゃんを見かけてね。
すぐにも
追いかけたかったんだけど⇒
何もわからない状況ではね…。
だから屋敷に戻って
おおよその事情を聞いて…。
その結果がこれよ。
王都から連れてきた護衛兵を⇒
こんなふうに使うことに
なるなんて思わなかったわ。
でも無事でよかったわ　ミサ。
あと　ノアのフィナちゃんたちも無事よ。
はっ！　ああ　よかった…。
エレローラ　なぜ貴様が…。
久しぶりね　ガジュルド。
国王陛下のご指示で
この街の視察よ。
あなたの黒いウワサを
確認してこいってね。
フン　あくまでウワサだ。
なんの証拠もない。
捕まえるなら
そっちの小娘だろうが！
そいつは
貴族である俺を殴ったんだぞ！
ぐう！　何をする！
俺は貴族様だぞ～！
フフ…　今日ほど貴族であることを⇒
恥ずかしいと思ったことはないわ。
《あ　これ　ガチギレだ。　黙っとこ》
たしかに視察程度じゃ⇒
決定的な証拠は見つからなかった。
でも　貴族の娘を誘拐したという
事実は隠しようがないわ。
捕まえるなら勝手に連れていけ！
親子の縁も切る！
これで俺とは一切関係ない。
コイツ…。
子の責任は親の責任よ。
そんな言いわけが通じると思う？
なんと言われようが知らん！
エレローラおばさま⇒
奥に私と同じように
さらわれた子たちがいます。
サルバード家に従わない領民の
家族だそうです。
はっ！
本当　ミサ？
うん。
これはどういうことかしら？
（ガジュルド）知らんな⇒
それも息子の仕業だ。
《ダメ…　やっぱり黙ってらんない》
そう　わかったわ。
えっ。
でも息子がやったことは
罪だと認め⇒
捕らえることには協力するのね？
無論だ　親として悲しいことだが⇒
罪は償わねばならぬからな。
では　許可も得たので遠慮なく。
みんな！　この屋敷を
領主の部屋から地下室まで⇒
隅々まで
徹底的に調べてちょうだい！
（王都兵）はっ！
ま　待て！
なぜ屋敷を調べる必要がある！？
裏付けは必要でしょう？
捕まえたらそれでおしまい
とは　いかないのよね。
ああ　もしかして　その際⇒
「偶然にも」息子がやらかした
以外の悪行の証拠が⇒
出てくる可能性もあるわね。
なっ！　ふ　ふざけるな！
そんなことは許さんぞ！
フッ…　協力に感謝するわ。
ふざけるな！　誰か　俺を助けろ！
この女を殺せ！
はぁ…　ごめんなさいね　ユナちゃん。
嫌なもの見せちゃったわね。
別にいいよ。
あんな貴族ばかりじゃないことも
知ってるし。
それに　エレローラさんのおかげで
スッキリしたし。
ならよかったわ。
さて
何人かついてきてちょうだい。
子どもたちを保護します。
（王都兵たち）はっ！
（ユナ）私も行こうか？
ウフッ　あなたはお姫様を
助けに来た　王子様の役目を⇒
果たしてちょうだい。
ユナお姉様　助けに来てくれて
ありがとうございました。
私の家の問題で
多くの人たちに迷惑をかけ⇒
なんとおわびをしていいか…。
おわびって…
ミサも被害者なんだよ？
あんな　小さな子どもたちまで
ひどい目に遭ったんです…。
私は　貴族で　領主の孫娘で…。
ミサ…。
ち　違います…。
わた　わ　私…　泣いてなんて…。
（くまゆるたち）くぅ～ん…。
あ…。
ミサ　もう大丈夫だよ。
ユナ　お姉様…。
うわぁ～ん！
怖かった…　怖かったです…。
待たせてごめんね。
（泣き声）
怖い思いさせて　本当にごめんね。
ユナお姉様！　ユナお姉様っ！
（泣き声）
（ノア）ミサ！
（フィナ）ミサ様！
ノアお姉様　フィナちゃん！
（ノア）ミサ　ごめんね…。
私　お姉ちゃんなのに　ミサのこと
守ってあげられなかった…。
（フィナ）私も　友達なのに…。
ごめんなさい　ごめんなさい…。
（ノア）フィナ。
（ミサ）お二人こそ
無事でよかったです。
もし　私のせいで⇒
取り返しのつかないことに
なったらと思うと…。
（ミサたち）うわ～ん！
よかったです…。
（泣く声）
（クリフ）ユナ。
んっ？
（ユナ）また
ずいぶん派手なお出迎えだね。
それだけのことを
してくれたからな。
まったく…　お前さんには
借りばかりが増えていく。
ちょっと返す自信がないぞ。
ユナ　お前への感謝を⇒
我々　ファーレングラム家は
決して忘れはせぬ。
ええ。　何度も　ミサを助けてくれて⇒
本当にありがとう　ユナちゃん。
（レオナルド）ファーレングラムの名にかけて⇒
必ずや　報いてみせます。
♪～
だ　だから
大げさだってば…　あ…。
よかったです…。
とても心配しました…。
《ユナ：この子たちの笑顔…。
やっぱり助けるには
十分な理由なんだよね》
＜ユナ：さて　ここでちょっと
ことの顛末について⇒
語っておこうかな。
悪事の証拠が
山ほど発見されたバカ貴族は⇒
王都に連行され死刑となり
バカ息子のほうは⇒
貴族の地位も財産も
取り上げられ⇒
シーリンから
追放されることになるそうだ。
シーリンでは
商業ギルドのギルマスが罷免され⇒
経済状況も回復。
グランさんが領主を引退し
ミサのお父さんが　跡を継いで⇒
街で一人だけの領主になる＞
＜ユナ：その前にも
いろいろあったんだけど⇒
それはまた別のお話。
そして…＞
ノアお姉様　フィナちゃん
どうかお気をつけて。
ありがとうございます。
でもユナお姉ちゃんがいるから
大丈夫です。
クマさんファンクラブの会報
ちゃんと送りますからね。
フフッ　楽しみにしています。
本当に
いろいろありがとうございました。
ユナお姉様のおかげで
皆　救われました。
気にしないでいいよ。
私がしたいようにしただけだから。
（フィナたち）フフッ。
えっ　なになに？
実はお母様が言っていたんです。
ユナお姉ちゃんは
幸せを運んでくれる⇒
女神かもしれないって。
はっ？　め　女神！？
ユナお姉様に関わった
善良な人たちはみんな幸せに。
悪い人たちは
みんな不幸になるって。
ゼレフさんを呼べたのも
ミサ様を助けることができたのも⇒
ユナお姉ちゃんがいたからだよね。
サルバード家にとっては
不幸を運ぶ悪魔ですけど⇒
私たちにとっては
まさに幸せを運ぶ女神です！
いや　女神なんて…。
その　くすぐったいんですけど…。
では　クマさんの女神様ですね！
（くまゆるたち）くぅ～ん！
なんかもう…　まあいいか。
それでは皆さま　ごきげんよう。
また会える日を
楽しみにしています。
（２人）ただいま！