（フィナ）ユナお姉ちゃん。
（フィナ）今日は
王都でお仕事でしょ？
早く起きないと　遅れちゃうよ。
（ユナ）う～ん…。
生徒の護衛なんて
やっぱ　イヤだよ…。
貴族とか　お偉いさんとか
お金持ちの子どもとか→
絶対ろくでなしの　ボンクラぞろいで→
私と　うまくいくはずがないよ～。
わがままは　ダメだよ　ユナお姉ちゃん。
一度　引き受けた　お仕事でしょ？
うう…　フィナお母さんが厳しい…。
もう…　ん…。
（みにゆる／みにきゅう）きゅう…。
んっ…。
（みにゆる／みにきゅう）くん！
んっ！　え～い！
うわああ！
おはよう　ユナお姉ちゃん。
おはよう…　フィナ…。
（みにゆる／みにきゅう）くぅ～ん！
（ユナ）あああ～。
フフッ。
（シア）ユナさん！　お久しぶりです。
うん　久しぶり。
今回の実習で
ユナさんが護衛してくれること→
すごく　うれしいです。
まぁ
エレローラさんに頼まれたからね…。
（エレローラ）それじゃあ　改めて確認ね。
ユナちゃんのお仕事は
生徒たちの野外実習の護衛。
ただ自衛も実習の一環だから→
危険と判断したとき以外は
なるべく手を出さないで。
それと　生徒たちの行動を
観察　評価して報告ね。
例えば人を見下したとか→
護衛の若き優秀な冒険者に
生意気した　とか。
んっ…　一応　確認するけど→
私のこと
ちゃんと学園側に伝えてるよね？
フフ…。
ん…　んっ。
うあああ…。　え　ええと…。
ちゃんとお母様から→
先生や　生徒のみんなに
説明はありましたよ。
どんな？
タイガーウルフやオーク　ほかにも
大型の魔物を単騎で討伐した→
ギルドでも　将来を期待される
若き女性冒険者…。
期待はともかく…
とくに間違ってないね。
ん…。
それ聞いてみんな→
かっこいいお姉さんを
想像してまして…。
待って　なにそれ？
違うよ　実際は　クマさんだよ？
ちょっと　エレローラさん！？
うそは一つも言ってないわよ？
クマの格好のことも
言ってないよね？
これ絶対　こんな格好した私が→
いろいろ　言われる流れだよね！？
ねえ！？
ごめんなさい　そういったことへの
生徒たちの反応も見たいの。
ほら　初見で
ユナちゃんを見くびって→
勝負することになった子みたいに。
んん～。
フフッ。
それと　シアには　ユナちゃんとの
関係を隠したうえで→
生徒との仲を
取り持つ課題を与えます。
ええ…。
上に立つものは→
場合によって
話せないこともあるわ。
それを心にとどめ　誰も怒らせず→
不愉快にさせず
仲を取り持ちなさい。
（エレローラ）あなたも
貴族の娘なのだから。
はい。
《貴族は貴族で　大変なんだな…》
それで　護衛ってどこまで行くの？
馬車で２日ほどの村よ。
荷物として　小麦を
運んでもらうことになっているわ。
往復で４　５日ほどね。
４　５日か…。
くまゆると　くまきゅうが
一緒でも大丈夫？
う～ん…　クマが守ってくれると→
生徒たちに思われるのも
困るわね…。
それじゃあ　小熊ならいい？
（エレローラ／シア）小熊？
（みにゆる／みにきゅう）くぅ～ん！
な　なに！？
かわいい～！
もしかして　くまゆるちゃんと
くまきゅうちゃんの子ども！？
ううん　本人…　本熊だよ。
私の召喚獣は特別なんで
小さくできるんだ。
うう～ん！
この子たちが一緒なら→
大変な実習にも　耐えられるかも！
どうかな？
まぁ　これならいいかしら。
やった～！
《よかった…。
４　５日も会えないのは
さみしいからね》
♬～
（ユナ）これが学園…　大きい…。
（エレローラ）王都の一般家庭から
貴族までの→
あらゆる子どもたちが
通っているからね。
そうなの？
ってことは　私が護衛するのは
一般の生徒な可能性も…。
騎士隊長と　宰相の息子さんと
上流貴族の娘さんよ。
帰っていい？
ダーメ。
（シューグ）んん…。
（時計の音）
ん　んん…　こちらのクマ…。
いや　冒険者が
エレローラ様が選んだという…。
ええ　実力は
エレローラの名に誓って保証するわ。
ん…　わかりました。
エレローラ様を信じましょう。
ええ！
それでは　ユナさんが担当する
生徒たちを紹介します。
（シューグ）入りなさい。
（シア）失礼します。
♬～
ハハ…。
《ユナ：元気っぽい短髪が→
騎士隊長の子どものマリクス。
頭よさげなのが
宰相の息子ティモルで→
上流貴族の娘さんが　カトレアって
エレローラさん　言ってたっけ…》
（マリクス）先生
そのクマは　なんですか？
このクマ…　んんっ。
このユナさんは　君たちの
護衛を担当する冒険者だ。
はあ？　なに言ってるんだ先生！
（マリクス）これのどこが冒険者だよ！
なあ　みんな！
（カトレア）ああ　そ　そうですわ　先生。
（カトレア）冗談も
いい加減にしてくださいませ。
《ユナ：わかる　わかるよ…》
あら　冗談じゃないわ。
彼女は　私がお願いした
れっきとした冒険者よ。
（マリクスたち）でも…。
（ティモル）エレローラ様　彼女のギルドカードを→
確認させてもらうことは
できますか？
私の言葉だけじゃ　信じられない？
い　いえ…　でも信じるには
それが一番　だと…。
しかたないわね
ユナちゃん　いいかしら。
うん　はい　どうぞ…。
（マリクスたち）職業　クマ？　クマ？　クマ…。
これもしかして　あれじゃねぇ？
あれですわ。
あれだね。
《ユナ：あれ？》
エレローラ様　彼女に何かあった場合→
俺たちの責任には
ならないんですよね？
ええ。
俺たちの責任にならないなら
それでいいよ。
僕も
そもそも冒険者がいなくても→
これぐらいの実地訓練は
できますから。
カトレアも　シアもいいよな？
ええ　実地訓練の一環と思って
諦めますわ。
も　もちろん　私もいいよ～　アハハハッ。
《おうち帰りたいな～》
ところで
気になっていたのですが…。
（カトレア）その小さいクマさんは
なんですの？
（ユナ）私のクマだけど？
（みにゆる／みにきゅう）くぅ～ん？
ハッ！　ペット持参かよ。
いったい　どこのお嬢様なんだか。
お嬢様？
ウウゥ…。
ンフッ。
ん…。
あ…。
なんか　いろいろすみません…。
気にしてないから　大丈夫だよ。
それより
さっき言ってた「あれ」ってなに？
ああ…　「あれ」は→
多分　ユナさんは
どこかのお嬢様で→
お金で冒険者の実績を
買ったと思ってるんですよ。
実績を買う？
高ランク冒険者を→
大金で雇って　同じパーティーに入り→
自分も魔物討伐をしたことにして
うその実績を重ねる。
（シア）バカバカしいけど　上流階級じゃ
たまにあるんです…。
（ユナ）なるほど…。
お嬢様の道楽冒険者と
思われたわけだ。
（マリクス）俺たちが
一番　最後みたいだな。
準備して　さっさと行こうぜ　ティモル。
（ティモル）ああ。
（ユナ）一番　最後？
（シア）実地訓練は→
私たちだけじゃないので。
（ユナ）ふ～ん。
ほかのパーティーはどんな冒険者に
護衛されてるのかしら？
カトレア　シア
無駄話してないで準備するぞ！
おい　お前！
んっ？
俺たちの邪魔だけはするなよ。
フフ…。
（ティモル）くだらないことで→
僕たちの評価が下がっては
たまりませんからね。
イラァ…。
２人とも失礼だよ！
護衛をしてくれるんだから→
ちゃんと
礼儀をもって接しないと。
そうですわね。
理由はどうあれ
エレローラ様が選ばれた方ですもの。
こんな道楽冒険者に
礼儀なんかいらねぇよ。
んん…。
さあ　馬車の準備しましょ　ユナさん。
う　うん…。
（足音）
♬～
（遊ぶ声）
（シア／カトレア）わああ～。
（カトレア）あの　クマさんを
触らせてもらっても→
よろしいでしょうか…。
いいよ　くまきゅう。
（みにきゅう）くぅ～ん！
くぅ～んっ。
わあ～！
クマは怖いものと思っていましたが
かわいいですわね～。
じゃあ　私は　くまゆるちゃんを。
そろそろ　王都の外に出るぞ。
（笑い声）
運転は昼で交代な。
いいですわよ～。
いいよ～。
ん…　んっ。
《なんかもう
出発するだけで　すごく疲れたよ。
こんなときは…》
ぎゅっ　あっ！？　は…。
おかげで楽しくなりそう。
癒される～。
《私の癒し…　どこ？》
♬～
んん～。
さて　一日目は
何事もなく終了　と…。
（ユナ）こんなところで野宿か…。
《クマハウスさえ　使えればなぁ…》
（マリクス）それじゃ　準備を始めるぞ。
んっ？
馬の世話は　俺が。
僕は水場を確認してくるよ。
私とシアさんで
食事の準備をしますね。
それじゃあ
私が薪を拾ってくるね。
あ　そうそう　トイレ行くときは
必ず誰かと一緒にだぞ。
うわ～。
デリカシーにかけてますわ。
なっ。
なんだよ！
先生がそう言ってたじゃんか！？
はいはい　それじゃ　行動開始ね。
んん～　ちょっと！
（マリクス）まだ話は…。
ん…。
（マリクス）見張りの順番は
俺　ティモル　カトレア　シアな。
しっかり休めよ。
寝られなくても
時間になったら交代だからな。
了解だよ。
了解ですわ。
了解。
《呼ばれなかった私は
寝てていいんだよね？
というか　徹底的に→
私を
いない者扱いしているような…》
僕は外で寝るよ。
それは感謝ですわ　ティモル。
やはり　男子と一緒では
眠れませんから。
寝よっか。
ええ。
おやすみ～。
おやすみなさいませ。
おやすみなさい。
（くまゆる／くまきゅう）くぅ～ん。
はいはい　おいで。
（シア／カトレア）うらやましい…。
貸さないよ　おやすみ。
（シア／カトレア）むぅ…。
はあ　くまゆるちゃん　おやすみ。
くまきゅうちゃんも
おやすみなさいませ。
ん…　なんだかんだで
疲れてたんだね。
魔物や盗賊が襲ってきたら
教えてね。
（くまゆる／くまきゅう）くぅ～ん。
うん　お願い。
ん　んん…。
（馬車が揺れる音）
シアさん　交代の時間ですわ。
ん　あ…　わかった。
ふっ　あぁ…。
ん…。
《順番はシアが最後だったから
もうすぐ朝…》
（足音）
ユナさん？
一人だけ　見張りなしなのも
心苦しいしね。
朝まで付き合うよ。
はい　差し入れ。
わああ～。
くまゆるちゃん　あったか～い！
明け方は　さすがに冷えるからね。
ユナさんも　ちょっとお疲れですか？
あ～　ちょっと精神的にね。
同年代の男子と一緒って
こんな疲れるんだ…。
フフッ…。
シアこそどうなの？　野外実習。
（シア）う～ん…。
やぱり王都の外は
少し不安ですね…。
そのわりには　みんな
ちゃんとやれてたじゃない。
ユナさんに　そう言ってもらえるとは
光栄です。
（ユナ）もうすぐ朝だね。
（シア）さあ　みんなを起こさないと。
夜までには
目的地に着きたいですし…。
朝よ　みんな起きなさい！
（馬車の音）
んっ？
（みにゆる／みにきゅう）くぅ～ん！
（みにゆる／みにきゅう）くん　くん。
あ…　もしかして…。
《ユナ：魔物が５体接近中…。
これは　ゴブリンだね。
対した魔物じゃないけど…》
ん…。
くまゆるとくまきゅうが
近くに魔物を見つけたみたい。
えっ
そんなことがわかるんですか？
この子たちは特別だからね。
で…　これ
みんなに教えていいのかな？
そうですね…。
今回は　ユナさんのことを
信じてもらうために→
話しましょう。
いいの？
この子たちに
そんな能力があるなら→
みんな
知っておいたほうがいいです。
いざというとき
信じてもらえないと困りますから。
《おお　さすがシア。　即決断だね》
カトレア　起きて。
わあ　あ！
ティモル　馬車を止めて
近くに魔物がいるみたい。
ん　なんだ　魔物！？
なに　魔物？
どこだ！？
どこにもいないよ？
（シア）でも　ユナさんのクマさんが→
近くに魔物がいるって。
（マリクス／ティモル）あ…。
その　クマのクマがか？
魔物が５匹　そこの森から
近づいてきてるって言ってるよ。
ん…。
（みにゆる／みにきゅう）くぅ～ん。
マリクス　動物は鼻がいいから
わかるかもしれないよ。
そんな力があったんですね。
まぁね。　この子たちが
危険を教えてくれるから→
護衛もできるんだよ。
それって要は　クマがすごくて→
お前は
すごくないってことだよな？
マリクス！
わかったよ
みんな一応　戦闘準備だ。
（ゴブリンたち）ダァー！
うわ　ホントにいた！？
＜ユナ：と　驚きはしたものの→
この先は　特になんてことはなく＞
＜ユナ：経験不足のせいか→
ちょっと危ないところも
あったけど→
みんなで力を合わせ
無事にゴブリンを倒した＞
（シアたち）勝った～！
（ティモル）あの魔法すごいね！
（マリクス）ちょろいもんだぜ。
けど　本当に→
ゴブリンがいるとは
思わなかったね…。
これで　くまゆるちゃんたちが
魔物を発見できること→
証明されたわね。
偶然じゃないのか？
ゴブリンの数も同じだったじゃない！
偶然なら　次はマリクスが偶然
魔物を見つけてくれませんこと？
ああ…　わかった
信じる　信じるから。　ん…。
ん…。
ん　んん…。
とりあえず　助かった。
《おっ？》
言っておくけど
クマへの感謝だからな！
お前は関係ないからな！
《ツンデレかな？》
《ユナ：そういえば　このゴブリンたち→
なんか　すごく
切羽詰まって見えたけど…。
気のせいかな？》
（マリクス）みんな　着いたぞ。
（馬のいななき）
（マリクス）さっ　村の皆さんに挨拶だ。
（ユナ）んっ…。
（村人）おい　あれ…。
クマ？
⚟えっ？
⚟クマさんだ！
クマ？
かわいい！
王都では　あの服が？
どうして　あんな格好を？
モフりたい！
《ユナ：知ってた　知ってたよ…》
（カボス）ようこそ
お越しになりました。
私は　この村の村長の
カボスと言います。
学園から来ました　マリクスです。
運んできた荷物は
馬車の中にあります。
《おお
生意気なだけだと思ってたら→
ちゃんと礼儀正しい…》
馬車と積み荷は
我々がお預かりしますので→
今夜は　我が家でお休みください。
（カボス）もちろん
護衛の冒険者の方も。
ありがとうございます。
ええっと…　こちらの
かわいらしいクマのお嬢さんが…。
はい…　一応…。　アハハハ…。
はあ…。
（カトレア）ふぅ…
いいお湯でしたわね。
それにしても…。
んっ？
寝間着まで　クマさんなのですね。
ユナさん　かわいいんだから→
もっと　他の服も着ればいいのに。
ヘヘヘ…。
ところで　シアさんと　ユナさんって→
以前からの　お知り合いですよね？
えっ…　んん…。
な…。
（ユナ／シア）何のことかな？
だってシアさん
昨日　初めて会ったはずの→
くまゆるちゃんの名前を
知っていましたし。
なっ！
それに　仲よさそうに→
見張りも
ご一緒されていたでしょう？
《参った…
この子　周りをよく見てる…》
マリクスとティモルには　黙っててね。
実地訓練での　私の課題なの…。
まぁ　そうとは知らずに
ごめんなさい。
ううん　私の気が緩んでいただけ。
せめて　マリクスたちには
バレないよう→
明日からの計画を
練り直さなきゃ！
（カトレア）協力しますわ。
（シア）ありがとう～！
（笑い声）
（足音）
フッ…。
（ユナ）夜遅くに　ごめんね。
（フィナ）ううん
まだ起きてたから大丈夫だよ。
それに　私もユナお姉ちゃんと
お話ししたかったから…。
お仕事のほうは　大丈夫？
📱（ユナ）いや　大変大変。
📱やっぱ
受けるんじゃなかったな～。
（フィナ）でも　ちょっと楽しそう。
えっ？
📱（フィナ）だって　クリモニアを出る前は→
あんなだったのに
今は　そんな感じしないもん。
そうかな？
（ユナ）フッ…　うん。　そうかも。
最初は　ホント　貴族だのなんだのって
色眼鏡で見てたけど…。
みんな思ったより
しっかりしてたよ。
📱（ユナ）それでもやっぱり
何度も帰りたいと思ったけどね。
📱シアが気を遣ってくれるから
どうにかなったけど。
フフッ…　シア様が一緒でよかったね。
📱（ユナ）フフッ。
えっと…。
もうちょっと　お話ししたいけど→
明日もまだ
お仕事あるんだよね…。
おやすみなさい　ユナお姉ちゃん。
明日も　頑張ってね。
うん…。
おやすみ　フィナ。
（風の音）
（逃げる足音と声）
♬～
（ゴブリン）ギィ…。
（うなり声）
（ゴブリン）ギィヤアア～！