♬～
（シェリー）んっ。
う～ん　ダメだぁ…。
♬～
⚟ただいま～。
（ドアが開く音）
何作ってんの　シェリー。
クッションだよ
ユナお姉ちゃんにプレゼントしたいんだ。
でも　うまくいかなくて…。
上手だよ！
ユナお姉ちゃんも喜ぶよ。
そろそろ消灯だよ。
あ　もう？
うん。
まだやるなら。
わぁ。
フフ…　先寝るね。
うん。
（布団に入る音）
二人とも　おやすみ～。
（鳥のさえずり）
（ユナ）アンズさんたちが
クリモニアに来るって！
（フィナ）ずっと楽しみにしてたもんね
ユナお姉ちゃん。
これで　やっと好きな時に→
おいしい海の幸が
食べられるようになるよ。
よかったね　ユナお姉ちゃん。
あと　もうひとつは…。
んっ？
（ユナ）というわけで　その人たちに→
孤児院のお手伝いを
してもらおうと思ってるんだ。
（ボウ）でも　ユナさんのお店で→
働くためにくる方々なんですよね。
無理にお手伝い
お願いしなくても今は…。
（ルリーナ）あっ　こら！
もう返しなさい！
（楽しげな声）
あの２人だって
毎日来られるわけじゃないでしょ。
それに　これだけ子どもがいたら→
リズさんと２人で家事をこなすのも
大変だろうし。
手伝ってくれる人がいたら
だいぶ楽になると　思うんだよね。
それに
院長先生たちが倒れたりしたら→
悲しむのは子どもたちだよ。
ん…。
そうですね
ありがとうございます。
（シェリー）ユナお姉ちゃん。
（足音）
んっ？　シェリー？
えっと…　まだお話中？
大丈夫だよ　どうしたの？
あの　これよかったら
もらってほしくて…。
クッション？
うん　作ったの。
（ユナ）この刺繍も？
ん…。
フフッ。
かわいいクマさんだね。
本当！？
うん　ありがとう。
大切にするよ。
エヘヘ。
ウフフ。
（アンズ）ここがクリモニアか～。
（にぎわい）
（ニーフ）大きな街ね。
（ベトル）しばらくは迷子になりそう。
（セーノ）あっ！
ねえ見て　クマさんのお店だよ！
もしかして　ユナちゃんのお店？
（フォルネ）パン屋さんみたいね。
（セーノ）食べた～い。
（アンズ）気持ちはわかりますけど→
まずはユナさんに会いに行かないと。
（ボウ）シェリーは刺繍が好きみたいで→
よく他の子にも
縫ってくれてるんですよ。
だからあんなに上手だったんだね。
（アンズ）ユナさ～ん！
んっ。
（ユナ）おお　来た。
エヘヘッ。
こちらが
この孤児院の院長先生だよ。
ボウと申します。
アンズです　よろしくお願いします。
（ニーフたち）お世話になります。
ユナちゃんは
私たちのオーナーになるのよね。
ユナさんって呼んだほうが
いいのかしら？
堅苦しく考えないで
好きに呼んでいいよ。
じゃあクマちゃん！
それはやめて。
え～　でもかわいいよ。
オーナー権限で禁止です。
なら　クマ様…。
ん～。
うう…　わかったよ
じゃあユナちゃんで…。
私はユナさんのままで。
ユナさん　よろしくお願いします。
うん　みんなよろしくね。
（ドアの開閉音）
((うん　ありがとう
大切にするよ))
エヘ　エヘヘッ。
よかったね　シェリー。
わぁ！
い　いつから聞いて…。
ずっと。
うう…。
頑張ったかいがあったね。
うん。
（風の音）
孤児院の手伝いまで
頼んじゃって悪いね。
ううん　気にしないで。
実はまだ
他にも子どもたちがいて→
この店で働いてるんだ。
（アンズ）あっ　このクマ
来るときに見たパン屋さん。
一応　私の店…。
やっぱり
ユナちゃんのお店だったんだ！
ちょうどいい。　今日はここで
晩ごはんを食べていこう。
（アンズたち）わぁ！
（ミル）ユナお姉ちゃん！
（カイル）いらっしゃいませ！
お仕事お疲れさま。
（セーノ）わぁ　みんなクマ！
かわいい…。
晩ごはんが食べたいんだけど
何か残ってる？
うん
カリンお姉ちゃんに聞いてくる！
私も手伝う～！
（アンズ）おいしかった～！
このまま寝たい…。
あっ　忘れてた…。
何を？
宿…　クリモニアに着いたら
探さなきゃって思ってたのに…。
ええ！？
泊まる場所なら用意してあるよ。
（アンズ）ユ　ユナさん　ここですか！？
間違えてませんか？
間違えてないよ。
（ユナ）ここが
アンズさんのお店になるよ。
（ベトル）大きい…。
（ユナ）お店にするのは１階だけ。
２階はみんなで相談して使って。
（フォルネ）もしかして
住んでいいってこと？
うん　ベッドも用意してあるから。
やったぁ　さすがユナちゃん！
じゃあ私は帰るから→
明日　寝坊しないようにね。
（アンズたち）は～い！
何から何まで本当に
ありがとうございます　ユナさん。
もともとは私が誘ったんだからね。
改めて　これからよろしくアンズさん。
よろしくお願いします！
こちらは　ティルミナさん。
お店の経理の担当だよ。
フィナとシュリのお母さんなんだ。
（ティルミナ）娘たちから
とってもおいしい料理を→
作るって聞いてるわ。
あ　いえ　私はまだ…。
フフッ…　早速だけど開店にむけて→
決めること決めちゃいましょうか。
はい！
♬～
（アンズ）これで全部ですか？
そうね　これで…。
（ミレーヌ）まだあるわ！
（ドアが開く音）
（アンズ）あっ　ミレーヌさん。
（ミレーヌ）あなたたち　大切なものを
決め忘れてるんじゃない？
どうしてここに…。
いいお知らせがあるから→
ユナちゃんたちに
いち早く教えてあげたくて。
いいお知らせ？
和の国からミリーラへ船が来たそうよ。
本当！？　それじゃあお米も。
ええ。
やったぁ！
これでお米を使った料理も
出せますね！
ところでさっき言ってた
決め忘れているものっていうのは。
それはね　お店の制服よ。
いいね　すっかり忘れてたよ。
（ミレーヌ）そうでしょう
だから作っておいたわ！
え…。
（ベトルたち）ええ～！？
（ユナ）クマ！？
アンズさんのお店なんだから
クマじゃなくてもいいでしょ？
ねえ　アンズさん。
かわいいですけど→
さすがに
子どもたちと同じ制服は…。
大丈夫　これはアンズちゃんサイズよ。
えっ！？　いつ計ったんですか？
フフフ…。
怖いよ　この人…。
というか　そういう問題じゃなくて
みんなの意見も聞かないと…。
こんなにかわいい服
私には似合わないわ…。
（ベトルたち）私もちょっと…。
（セーノ）私は着たいな～！
本当に？　クマいいわよね！
はい　かわいいです！
ちょっとアンズちゃん！？
採用しないよね！？
え～っと…。
《助けを求められてる？
制服か…。
着て恥ずかしくない
かつ　クマ要素があるやつ…》
あっ　それなら→
エプロンにクマの刺繍を
入れてもらうのはどう？
（セーノ）わぁ！
（ミレーヌ）まあ　かわいい！
これなら　クマの制服よりは
恥ずかしくないでしょう？
いいんじゃないかしら。
かわいいから賛成！
私もこっちが…。
せっかく作ったけど
みんながそう言うなら。
（喜ぶ声）
誰が作ったの？
孤児院のシェリーって子。
へ～。
あの子　そんな特技があったのね。
必要な素材を
どこかで調達しないとね。
それなら　いい店を紹介するわ。
私からも話しておくから。
ありがとう　行ってみるよ。
（ニワトリの声）
あっ　足りなくなっちゃった。
ちょっと　エサ取りに行ってくる。
こっちも　もう終わるから
一緒に行くよ。
じゃあついでに
ごみ捨ても行っちゃおっか。
そうだね。
（ユナ）あっ　いたいた！
（２人）んっ？
シェリー！
（シェリー）ユナお姉ちゃん。
憩いの店の制服を作ってくれた→
お裁縫屋さんなんだって。
いろいろ材料が
そろってるみたいだよ。
でも　本当に私でいいの？
もちろん　みんなシェリーの刺繍が
気に入ってお願いしたんだよ。
ん…。
シェリーは
刺繍するのが好きなんだよね？
うん…。
それなら→
楽しんで作ったらいいよ。
わかった。
（ユナ）ここだね。
わぁ…。
（テモカ）いらっしゃい。
（ナール）待っていたわ。
（ユナ）ユナです　こっちはシェリー。
ミレーヌさんからの紹介で来ました。
（ナール）私はナールよ　こっちは夫のテモカ。
（テモカ）よろしく　話は聞いてるよ。
刺繍入りのエプロンを
作りたいんだってね。
はい　こんな感じなんですけど。
（ナール）まあ！　かわいいクマさん。
君が作ったのかい？
はい…。
よくできてるね。
そんなことは…。
（テモカ）エプロンは用意してある。
刺繍に必要なものは
自由に使っていいからね。
あ…　こんなの作れるんだ…。
（テモカ）服作りにも
興味があるのかい？
はい。
それじゃあ
エプロンも自分で作ってみるかい？
簡単だし　教えてあげるよ。
えっと…。
シェリーの好きにしたらいいよ。
あ…。
フフッ。
んっ。
お願いします。
（女の子Ａ）シェリー　今日
お裁縫屋さんに行ったんだよね。
いろんな服があってすごかったよ。
お店の人がすごく優しくて→
エプロンの作り方
教えてもらえるようになったんだ。
そうなの？
うん！
覚えることがいっぱいだけど
頑張らなきゃ。
楽しそうでいいな～。
うん　楽しそう。
えっ…。
（女の子Ａ）大変かもしれないけど
頑張って。
（女の子Ｂ）応援してるよ。
頑張る。
♬～
（シェリー）ん…　あっ。
ごめん　寝坊した…。
シェリーは寝てて。
え…。
コケッコウのお世話は私たちが。
（２人）やっておくから。
なんで？
エプロン作り大変なんでしょ？
ん…。
だから　そっちを頑張って。
お裁縫は手伝えないからさ。
ん…。
じゃあ　シェリーの分もやってくるね。
ごめんね　ありがとう…。
（ドアが閉まる音）
（ユナ）仕入れはこんなものかな。
準備も順調ですし
もうすぐ開店できそうですね。
（２人）おっ。
（ユナ）シェリー　頑張ってるみたいだね。
そうですね　完成が楽しみです。
こっちも頑張らないと。
はい。
（２人）フフフッ。
ん…　できた！
最後までよく頑張ったね。
テモカさんとナールさんが
教えてくれたおかげです。
ありがとうございました。
シェリーちゃん　もしよかったら→
見習いとして…。
ユナお姉ちゃん。
あっ　シェリー！
あの…　できました。
（アンズ）わぁ　かわいい！
大切に使わせてもらうね！
開店したら
お礼にごちそうするから来てね！
作るのはアンズなんだけどね。
私だって魚くらいさばけるよ！
んっ　どうしたの？
（笑い声）
あ…　えっと…。
私　孤児院のみんなの
手伝いに帰るね。
あっ　シェリー？
（ドアの開閉音）
（談笑する声）
こんにちは　シェリーいる？
あら　ユナちゃん。
部屋で休んでると思うよ。
最近
毎晩遅くまで頑張ってたから。
そっか…　ありがとう。
（ノック）
シェリー　いる？
（シェリー）ユナお姉ちゃん？
入ってもいいかな？
（シェリー）いいよ…。
（ユナ）ちゃんとお礼が
できなかったから伝えに来たんだ。
ん…。
どうしたの？
う　うん…。
喜んでもらえてよかった。
（ユナ）シェリー。
んっ？
もしかして　何かあった？
ん…。
テモカさんに見習いとして
店で働かないかって誘われたの。
えっ　よかったじゃん！
でも…　断らなきゃ。
（ユナ）んっ　どうして？
（シェリー）だって　みんなで→
コケッコウの
お世話をするって決めたんだもん。
ん…。
私だけ　コケッコウのお世話をやめて→
お裁縫屋さんで
働きたいだなんて　ズルいよ…。
周りの子が　そう言ったの？
ううん　違う…。
けど　みんなに迷惑かけちゃった。
お裁縫　すごく楽しかった。
テモカさんたちに誘ってもらえたのも
とってもうれしかった。
でも　できないよ…。
あ…。
（頭をなでる音）
じゃあさ　いったん
みんなに相談してみたら？
えっ？
あの子たちは　相談したくらいで→
怒るような子たちじゃ
ないと思うよ。
あ…。
言ってみる…。
（ざわめき）
（シェリー）あの…。
私　お裁縫屋さんで
働いちゃダメかな…。
（みんな）あ…。
（シェリー）コケッコウのお世話→
できなくなっちゃうと思う。
でも　どうしても
お裁縫の勉強がしてみたくて…。
ダメ…　かなぁ？
（みんな）フフッ。
いいと思う。
やってみなよ　シェリー。
えっ。
エプロン作ってるあいだ→
すごく　楽しそうだったもんね。
夢中になりすぎてて
ちょっと心配だったよ。
それだけ好きだってことだろ。
じゃあ　もう決まりだね。
で　でも　迷惑かけちゃうし→
１人だけ好きなことしたら
ズルく…。
別に　ズルくないよ。
僕だって
コケッコウのお世話はしないで→
パン屋さんで働いてるよ。
私も！
みんな自分で
選んだことやってるんだよ。
コケッコウのお世話　好きだしな。
楽しいよね。
シェリー　あなたの人生です。
自分に後悔がないようにしなさい。
わ…。
みんな　ありがとう…。
（シェリー）私
お裁縫屋さんで働きたい！
フフフッ。
がんばってね。
⚟応援してるからね。
⚟無理しちゃダメだからね。
くまさん食堂　本日オープンで～す！
⚟すみませ～ん。
⚟僕　これがいい！
（にぎわい）
焼き魚　三色おにぎり　海鮮丼
お願いね。
は～い！
（ベトル）いらっしゃいませ！
焼き魚定食で～す！
（にぎわい）
（シュリ）ん～　おいひ～！
ウフフ　おいしいね。
フフ。
♬～
⚟明日もいる～？
（子どもたちの声）
♬～
（楽しげな声）
（シェリー）あの
ここがちょっと難しくて…。
（テモカ）ハハッ　ここね　ここはね…。
うん…　く～！
さ～て　ギルドにでも行きますか。