（ユナ）ん～　やっぱり昼まで寝てから
食べる朝ごはんはうまい！
（ユナ）昨日は一日中
ゴーレムを倒しまくったんだし➨
まあ　これぐらいはね。
さて。
《ミスリルゴーレムが守ってた
神様からのプレゼント。
もしこれが…》
あっ。
（足音）
（メル）あっ　ユナちゃん　ただいま～。
早かったね　まだお昼だよ。
（セニア）ユナが言ったとおりだった。
（ジェイド）坑道を一回りしてきたが➨
ゴーレムは１体もいなかった。
（トウヤ）だから早く
帰ってこれたのさ。
（バーボルド）信じられねえ…
本当にこのペットが➨
一人で全部　倒したってのかよ…。
《もう一度　電撃
食らわせようか　このバカレッド》
やれやれ…　ユナが
すごい冒険者だって証拠なら➨
昨日見ただろうが…。
う…　まあ
コイツの強さは認めてやってもいい。
だが　ゴーレムの発生が
止まったのは　なぜだ！
考えられるとしたら➨
奥にいたミスリルゴーレムが
倒されたからだろう。
チッ　まだ稼ぎたかったってのによ。
今日も飲むぞ　クソッタレ！
（バカレンジャーたち）飲むぞ～！
《やっぱり
あの神様が私に用意した➨
プレゼントっていう石が原因？
よし　一生黙っておこう》
（にぎわい）
（くまゆる）くぅ～ん…。
クリモニアで見たときから
ずっとこうしてみたかったの！
もふ　もふ…。
な　なあ…　俺にも…。
本当に私だけ先に帰っていいの？
ユナが討伐してくれたんだ。
経過確認ぐらいは俺たちがやる。
ユナは　王都の
冒険者ギルドへの報告を頼む。
うん　それじゃあ　お言葉に甘えて
遠慮なく帰らせてもら…。
（バーボルド）おい　ペット！
いや　ユナとか言ったな。
どうしてもって言うなら➨
貴様を俺のパーティーに
入れてやってもいいぞ。
ホントにお前なぁ…。
はっ…。
《赤き剛剣　バカレッド！
青き槍撃　バカブルー！
緑の爆腕　バカグリーン！
黒き疾風　バカブラック！
白の癒し　バカホワイト！
熊の雄叫び　バカベアー！
（みんな）我ら
冒険者戦隊バカレンジャー！》
どうか勘弁してください。
なぜだ！？
いや　普通に考えれば嫌だろう。
嫌ね。
嫌。
嫌だな。
か…　あ…。
なんでだぁ～！？
ユナちゃん　またね～！
それじゃあ　くまゆる
くまきゅうと交代するまで➨
よろしくね。
くう～ん。
ミスリルも手に入ったし➨
とらわれのお姫様を助けに行こう。
フフッ　なんてね。
（サーニャ）報告どおりに
ゴーレムの発生が止まれば➨
国に頼まずに済むわ。
ありがとう　ユナちゃん。
私は受けた依頼を
片づけただけだよ。
ええ　これ以上ない形でね。
とはいえ　報酬の支払いは➨
ジェイドからの確認報告が
来てからになるけれど。
それって　報酬を受け取るには
王都にいないとダメってこと？
安心して。　報酬はクリモニアの
冒険者ギルドで受け取れるよう➨
手配しておくから。
もっとも　本音としては➨
このまま王都に
いてほしいところだけど。
フフ…。
まあ　たまには遊びに来るよ。
（ドアを開ける音）
（スリリナ）おかえりなさいませ　ユナ様。
あっ　え　えっと　お邪魔します…。
（フィナ）ユナお姉ちゃん！
あっ。
フィナ　ただいま。
（フィナ）あ…。
（駆け寄る足音）
んっ！
う…　うう…。
フィナ　かわいい格好してるね。
あっ！
かわいいクマさんの格好してる
ユナお姉ちゃんには…➨
言われたくないもん。
あれ？　もしかして怒ってる？
大変だったんだから。
きれいな服を着せ替えられたり
国王様と会ったり➨
シア様と一緒にお風呂入ったり➨
スリリナさんには
何から何までお世話されたり…。
《それは私でも　ちょっとツラい》
えっと…
一人残していって　ごめんね！
お仕事ってわかってるから。
それに　皆さんも
とっても優しくしてくれたの。
でも
何か粗相したらと思ったら➨
胃が痛くて…。
うん…。
ん…。
（エレローラ）おかえりなさい　ユナちゃん。
みんなしてフィナに何してんの。
だってフィナちゃん
かわいいんだもの。
（シア）妹が増えたようで➨
久々にお姉ちゃんぶりたかった
と言いますか…。
フィナ様は
とてもご奉仕しがいがありました。
はあ…。
（シア）もう帰っちゃうんですか？
（ユナ）うん　さすがにそろそろ➨
フィナを
親御さんのもとに帰さないと。
うう…　でも次に王都に来るときも
うちに寄ってくださいね！
うん　その時…。
（シア）フィナちゃんも！
えっ　あ…
お　お世話になりました　シア様！
ユナちゃん。
んっ？
私からの個人的な報酬よ。
なに　このきれいなナイフ…。
（エレローラ）このフォシュローゼ家の紋章。
これは所有者の後ろに
フォシュローゼ家がいるってことよ。
もし何か面倒ごとに
巻き込まれたときは➨
これを見せるといいわ。
（ユナ）なるほど　水戸黄門だね。
この印籠が目に入らぬか～！
ってやつ。
（シアたち）ん…。
ミトコーモン？
インロー？
でもいいの？
私　貴族の権力使って➨
悪いことするかもしれないよ？
フフッ。
んっ？
もう　ユナちゃんってば…。
フフフ…。
ちょ　やめ　むうう…。
ねえ　フィナちゃん。　ユナちゃんは
そんなことをする悪い人かな？
いえ。　ユナお姉ちゃんは
とっても優しいいい人です！
ユナお姉ちゃんがいなかったら
私もお母さんも　死んでました！
お父さんも
ずっと結婚できなかったし➨
孤児院のみんなも　今みたいに
笑ったりできなかったと思います。
ユナお姉ちゃんは　優しくて強くて
悪いことは絶対にしないです！
それに　あっ…。
フィナ　もうそのあたりで…。
（エレローラたち）フフフフッ。
（ガザル）なんと…　ミスリルゴーレムを
倒して持ってくるとは…。
これでナイフを作れそう？
もちろんだ。
そっちの嬢ちゃんが使う
解体用ナイフだったな。
フィナのナイフは
ゴルドさんにお願いするんで。
ガザルさんは　私の戦闘用ナイフを
２本作ってくれる？
お前さんの？　しかも２本とは…。
ふむ　双剣か。
うん！
《セニアさんのあれ➨
ゲーマー心を
くすぐるかっこよさだった》
あは…。
ミスリルの加工は時間がかかるから➨
分担するのは悪くない考えだ。
では　ナイフ２本分の材料をもらうぞ。
余ったら返す。
わ　すごい。
あ　そうだ　ガザルさん。
この石　なんだかわかる？
ふむ　ちょっと見せてもらうぞ。
普通の石でないことはわかるが
それ以外はわからん。
師匠なら
知っているかもしれないが。
ガザルさんの師匠？
ドワーフの街におる。
遠いから　簡単に
会いに行くことはできないがな。
ドワーフの街！
《ファンタジーの定番だ！》
何それ　行ってみた～い！
んっ！？　行くつもりなら
師匠への紹介状くらいは書くぞ。
うん　ありがとう！
《またこの世界が広がったのも➨
神様からのプレゼント　かな？》
（ガザル）んっ？　なんだこのハリボテは？
ハリボテって？
見ろ　この色の違い。
ミスリルは表層だけで内側は鉄だ。
鉄？
ナイフを作るには十分な量だが➨
これをハリボテと言わんでどうする。
《神様　セコいよ》
あれ？　王都のユナお姉ちゃんちは
こっちじゃないよね？
モリンさんのお店を確認しに行くの。
いつか戻るかもしれないし
管理はしておかないと…。
（２人）んっ？
（フィナ）お店の前に誰かが座ってる。
どうしたの？
このお店はもうやってないよ。
（エリン）あ…　わっ　えっ　く　クマ！
じゃなくて
女の子がクマに丸のみされてる！？
その反応は予想できなかった。
フフッ。
（ネリン）早とちりしてごめんなさい！
王都の親戚に会いに来たら
お店が閉店してて…。
しかも借金苦で
夜逃げしたとか聞いて…。
《ユナ：んっ？　それって…》
ああ　モリン叔母さん
カリン従姉さん　どこにいるの…。
《やっぱり…》
モリンさんたちの知り合い？
フフッ。
二人を知ってるの！？
知ってるもなにも
私たちが住んでるクリモニアで➨
お店をやってるよ。
あと借金はもうないし➨
夜逃げでもないよ。
はっ　それは本当？
はい　毎日おいしいパンを作って➨
みんなによろこばれてます。
よかった　二人とも無事なんだ。
あっ　私はネリン。　モリン叔母さんは➨
私のお父さんの妹です。
ユナだよ。
フィナです。
モリンさんからは何も聞いてないの？
はい…　もう手紙ぐらい
くれてもよかったのに…。
それにしてもクリモニアか…。
会いに行こうにも
もうお金がないし…。
（ネリン）どうしよう…。
ユナお姉ちゃん。
うん。　これだけあれば➨
クリモニア行きの馬車に
乗れると思うよ。
えっ？　って　お金！？
モリンさんには
お世話になっているから。
でも…。
もしネリンさんを
見捨てて何かあったら➨
モリンさんに顔向けできないし
受け取って。
ユナさん…。
ありがとう　お金は必ず返すから。
モリンさんは「くまさんの
いこいのお店」ってパン屋さんで➨
働いてるよ。
そこに行けば会えるから。
くまさんの…　うん　わかった。
んっ？
なんでユナお姉ちゃんのお店で
働いてるって　言わなかったの？
そのほうが
おもしろいかなと思って。
ユナお姉ちゃん　意地悪だよ…。
さて　いろいろあったけど➨
私たちもそろそろ帰ろうか。
うん。
（フィナ／シュリ）いただきま～す。
何日もフィナのこと連れまして➨
ティルミナさん　怒ってなかった？
ううん　全然心配してなかったよ。
それで　今日は
ゴルドさんのところに行くんだよね。
そうだよ。
（シュリ）ユナお姉ちゃん➨
私も一緒に行っていいの？
（ユナ）シュリ　魔物の解体に
興味をもってたよね。
もし技術を
身につける気があるなら➨
いい道具ぐらい
プレゼントしたいからね。
うん！
お姉ちゃんのお手伝いしたい！
ありがとう　ユナお姉ちゃん！
やった～！
ユナお姉ちゃん。
んっ？　えっ！？
えっ…。
フィ…　フィナ？
お姉ちゃん…。
そこ座って。
えっ？
いや　もう座ってるけ…。
座って。
（ユナ）はい…。
ユナお姉ちゃんの頭は
どうなってるの！？
ミスリルナイフ　１本だけでも
大変なことなのに➨
シュリにまでくれるだなんて！
え　なに？　なんで怒ってるの？
もう　前から思ってたけど➨
ユナお姉ちゃんの
金銭感覚はおかしいよ！
ミスリルナイフが　どれだけ高いか
全然わかってない！
ええっ！？
お姉ちゃん！
ミスリルナイフって　そんな高いの？
お父さんとお母さんが　何か月も➨
毎日　一生懸命に働いて➨
やっと買えるぐらい
大変な金額だよ。
えっ！？　ユナお姉ちゃん！
私　ナイフいらない！
う…。
そうだね
シュリにはミスリルナイフをあげないで➨
貸すということにすればいいよね。
ん…　全然わかってな～い！
（ユナ）ごめんなさ～い！
（にぎわい）
（足音）
《ユナ：なんとかフィナをなだめて
一応　シュリの分も一緒に➨
ミスリルナイフを
発注できて　ホントよかった…。
けど　フィナって怒ると意外に怖い》
はぁ…。
《あと年下の子に➨
常識を疑われるのも
結構　心にくる…》
こんなときは…　あっ。
《これは　ひらめいた！》
私は反省したよ。
（くまたち）くう～ん？
最近　私は
フィナの機嫌を損ねてばかり。
今こそ名誉挽回の時！
そのためなら
私は悪魔に魂だって売るよ！
これがそのための　勝利の鍵だ！
（くまたち）くう～ん？
市場で見つけたときは➨
天啓だと思ったね。
これがあれば作れるよ。
世の女性を狂わせる
悪魔の食べ物…➨
ショートケーキが！
（くまたち）くぅ～ん　くぅ～ん！
ただ　作り方がうろ覚えなんで➨
二人にも味見をお願い。
（くまたち）くぅ～ん！
（ユナ）大きい姿なら　いっぱい
食べられるだろうから助かるよ。
（ユナ）まあ　甘いものの
食べ過ぎで太るかもだけど…。
（くまたち）くう～ん　くう～ん…。
もちろん私も食べる！
大丈夫　着ぐるみなら
太っても気づかれないから！
（くまたち）くぅ～ん…。
（ユナ）ん…　ダメだ！
このスポンジケーキじゃ　イチゴとクリームの
甘さを受け止めきれない！
やり直し！
（くまたち）くう～ん！
（ユナ）む　むう…。
このクリームは舌触りも
甘さも理想から遠すぎる！
全部食べてから作り直すよ！
（くまたち）く　くう～ん…。
（ユナ）口の中が甘すぎてつらい…。
おせんべ食べたい
和の国行きたい…。
（くまたち）く…。
（ユナ）ウプッ…。
（くまたち）くう…。
うう…。
（フィナ）こんにちは。
（ドアが開く音）
ユナお姉ちゃん　なんか元気ない？
くまゆるちゃんと
くまきゅうちゃんも。
（くまたち）く…。
そんなことないよ　元気元気…。
それならいいけど…。
ん…　ユナお姉ちゃん　ごめんなさい。
えっ？
この間はちょっと言いすぎました。
ユナお姉ちゃんは
いつも私たちのことを考えて➨
よくしてくれてるのに…。
フィナは間違ってないよ。
むしろ私のおかしいところを
ちゃんと言ってくれて➨
ありがたいって思ってるよ。
ん…。
フフッ…。
そんなわけで➨
フィナへのおわびとお礼があるんだ。
こ　これなんなの！？
真っ白できれい！
フッ　イチゴのショートケーキだよ。
甘くておいしいよ
さあ召し上がれ。
わぁ…。
わ…。
あ～む。
（シュリ）あむっ。
んっ！
（シュリ）んっ！
（フィナたち）おいしい！
（フィナ）この白いのはなに？
雪みたいだけど➨
ふわふわのあまあまで
すごく　すごく…。
ホイップクリームだよ。
牛乳から作ったもので
お菓子の幅を広げてくれるんだ。
あむ…
イチゴも甘酸っぱくておいしい～。
ふああ…　しゅき…　しゃ～わせ。
おかわりはあるから
好きなだけ食べてね。
（フィナたち）やった～！
ところで
今日はなんの用だったの？
えっ　今日　ミスリルナイフを
受け取りに行くんじゃ…。
あっ　ケーキ作りで忘れてた…。
もう　ユナお姉ちゃん…。
ごめんごめん。
じゃあ食べ終わったら
ナイフを取りに行って➨
早速　解体してもらおうかな
ブラックタイガー。
うん。　あと　実はそのことで➨
お父さんに頼まれたんだけど…。
（職員たち）おお～！
（ブラックタイガーを出す音）
（ゲンツ）無理を言ってすまないな　ユナ。
（ユナ）別にいいけど　なんでまた
ギルドで解体してほしいなんて？
（ヘレン）そのギルドからの要望です。
ヘレンさん。
（ヘレン）ゴーレムの再発生はないとのこと
依頼達成です。
こちらが報酬になります。
ありがとう。
それで　今回の件ですが➨
ブラックタイガー級の魔物の解体は
非常に珍しく➨
ぜひ職員の
見学をお願いできればと。
（ユナ）ふ～ん。
（ゲンツ）少しは自覚してくれ。
（ゲンツ）次は何を討伐するのやら。
アハハ…。
さて　そろそろ始めよう　フィナ。
（ゲンツ）困ったときは
手を貸すから安心しろ。
はい　お父さん…。
お姉ちゃん　がんばれ～！
フィナ　しっかり～！
うん　見ててね…。
は…。
ん…。
よし　切れた！
（さばく音）
さすがミスリル　すごい切れ味。
ああ　たしかに
ミスリルの切れ味はすごい。
だが　それだけじゃないぞ。
んっ？
いいナイフも　扱う腕がなけりゃ➨
切れるものも切れない。
あ…。
《メル：誰でもアイアンゴーレムを➨
斬れるわけじゃないよ。
ジェイドとセニアの技量があってこそね》
ん…。
まったく　成長したもんだ…。
んっ。
（ユナ）そりゃ私の相棒だもん。
ミスリルナイフぐらい
使いこなして当然だよ。
ふう…。
んっ。
ありがとう　ユナお姉ちゃん！
私　これからもなんでも解体する！
ブラックバイパーも　クラーケンも　ドラゴンも…。
ほんと　頼れる相棒だ。
ううっ！
私も！　私もやる！
わっ！
（シュリ）楽しそう～！
えっ？
ああ…。
んっ？
（ティルミナ）ユナちゃん　ミスリルナイフが
どれだけ高級か知ってる？
はい…　娘さんから懇切丁寧に
教えていただきました。
（ティルミナ）解体作業に
必要だってことなら➨
百歩譲ってフィナの分は認めます。
でも　シュリにこんな高級品は必要？
（ユナ）それについては
娘さんにも叱られ➨
基本は私の家に保管し
必要なときだけ➨
監督者同伴のもと
貸し出す形になってます…。
（フィナたち）うん！　うん！
まったく…。
まず私に相談してほしかったわ。
（ユナ）誠に申し訳ございません。
あの
お口に合うかわかりませんが➨
どうかこれで　お怒りを
おさめていただきたく…。
ユナちゃん…　食べ物で
私がごまかされるとでも？
ん～！　甘い！
すごく甘いわ　これ！
これ　食べる手が止まらない！
も～　ユナちゃんってばホントずるい！
これじゃ　何も言えないわ！
だって甘いもの！
っしゃ！
なあ　俺の分は？
えっ　おっさんがケーキ食べるの？
おっさん差別するなよ。
おっさんだって
甘いものは好きだよ。
ん…　とは言っても…。
ええと…　また作るから　ねっ？
それなら　このショートケーキ➨
新商品として売り出しましょう！
ええっ！？
また食べられるの！？
やった～！
わ～い！
アハハハ…。
《こんなことになるなんて…。
やはり悪魔の食べ物。
恐るべし　ショートケーキ》