（ユナ）くまくま体操　よ～い。
（くまゆるたち）くぅ～ん！
♪～
（ユナ）まずは楽しく　リズムにのって～。
（くまゆるたち）くぅん！
♪～
両手をあげて威嚇のポーズ。
（くまゆる）くぅん。
（くまきゅう）くぅん。
がお～　がお～。
（くまゆるたち）くぅ～ん。
腰を落として鮭をすくうポーズ。
がお～　がお～。
（くまゆるたち）く～ん　く～ん。
ハチの巣見つけた　がお～。
がお～。
（くまゆるたち）くぅ～ん。
くぅ～ん。
（ユナ）ハチに刺されてイテテテ…。
（フィナ）何してるの　ユナお姉ちゃん？
あっ　おはよう　フィナ。
いや～　最近　ショートケーキとか
ちょっと食べすぎなんで⇒
少し体でも動かそうと思って　エヘヘ。
っと　フィナこそ　朝からどうしたの？
そうだった。
あの…　ユナお姉ちゃんにも⇒
お手紙　来てるかな？
手紙？　ふむ…　ちょっと待って。
あっ　なんか来てる。
んっ？　ミサーナ・ファーレングラム？
ミサーナ…　ああ！
((ミサ：ミサ　とお呼びください　クマ様。
いえ　ユナお姉様))
ミサからか～。
初めて王都に
行ったとき以来だけど⇒
なんの手紙だろう？
招待状…。
んっ？
み…　ミサ様の
誕生会への招待状なの！
貴族様の誕生会に
お呼ばれなんて⇒
どうすればいいのかな？
どうすればって…。
んっ？　どうしよう。
《ミサ：お久しぶりです　ユナお姉様。
魔物から助けていただいたこと
今も感謝しています。
だってあの時
助けてもらえなければ⇒
ノアお姉様と再会することも⇒
フィナちゃんと　お友達になることも
できなかったのですから。
大恩あるユナお姉様⇒
今度開かれる　私の１０歳の誕生会⇒
よろしければ　フィナちゃんと一緒に
来てくださるとうれしいです》
誕生会か…。
うう　どうしてミサ様は私まで…。
いや　フィナのほうが私よりも
ミサと仲よくしてたじゃない。
でもでも　貴族様の誕生会なんて
どうすればいいの…。
あっ。
まあ　王様のパーティほどじゃ
ないだろうけど⇒
めんど　あっ　大変そうだよね。
私　またなんか胃が…。
これって
断ったらどうなるのかな…。
私にも貴族様のこととか
よくわかんないし。
ふむ…。
貴族様のことは貴族様に聞こうか。
（クリフ）ああ　確かに俺たちの
ところにも招待状は届いている。
（クリフ）そして　お前たちを
連れてきてほしいと⇒
グランじいさんに頼まれた。
グラン…。
たしか　ミサのおじいちゃんだっけ？
（ノア）はい。　今回はファーレングラム家の
ご当主であるグラン様の⇒
５０歳の誕生会も
同時に開かれるんですよ。
これって断れるの？
断るのか？
断るんですか！？
（ユナ）えっ　やっぱり⇒
貴族様の招待を断ると　死刑とか？
えっ！？
ならん　ならん。
お前は貴族を
なんだと思ってるんだ。
だって私たち　貴族のこと
何も知らないし。
気軽に誕生会とか行けないって。
（フィナ）ミサ様にはお会いしたい　です。
でも　ほかの貴族様方に
粗相でもしたら⇒
いろいろな人に
迷惑がかかるかも…。
ミサやその家族⇒
もしかしたら
ノアやティルミナさんたちにも　だよね。
うん…。
（クリフ）なるほどな。
なら心配は無用だ。
２人が出席するのは
ミサーナの誕生会だけで⇒
参加者も全員身内だからな。
そもそも俺やノアもいる。
何かあったら
当然　対処ぐらいするさ。
だから
ユナさんもフィナも行きましょう。
ミサも２人に会いたがってます。
でも…。
ミサに会いたいんですよね？
うう…。
行かなかったらミサは悲しむと思う。
ひょっとしたら泣いちゃうかも。
あう…　あうう…。
フィナだったらどうですか？
私なら　もしフィナを招待して
来てもらえなかったら⇒
悲しいです。
ん…　わかりました　行きます！
（ノア）はい！
フィナが来てくれるなら⇒
もちろん　ユナさんも
来てくれますよね？
ん…。
うん　私も行くよ。
やった～！
また２人でお出かけできます！
ということで時間がないです。
誕生会に着ていく
フィナのドレスを決めましょう！
えっ。
（ノア）安心して　フィナ。
お母様やお姉様よりも
似合うの選びますから。
えっ　ユナお姉ちゃん！
フフッ。
えっ　ユナお姉ちゃん！？
（ノア）いろいろ試着しますよ　フィナ！
（フィナ）ま　またですか～！？
ところで貴族の誕生会って⇒
何か必要なものとかあるの？
それはこっちで用意するさ。
お前さんはミサーナが喜ぶプレゼントでも⇒
用意してくれれば　それでいい。
と言われても…。
貴族の女の子って
何あげれば喜ぶの？
う～ん…　お前の店にある⇒
クマの置物でもプレゼントしたらどうだ？
少なくとも
うちの娘はきっと喜ぶぞ。
まあ　ノアならね。
けど　クマか…。
クマで女の子が
喜ぶようなプレゼント…　あっ。
《ユナ：フローラ様にも贈ろうと
思ってたし　ちょうどいいや》
ありがとう
いいプレゼントの案が浮かんだよ。
（ユナ）こんにちは～。
急にごめんね　シェリー。
（シェリー）ううん
今　お客さんもいないし⇒
全然大丈夫だよ　ユナお姉ちゃん。
あれから　テモカさんとナールさんとは
うまくやれてる？
うん
丁寧に仕事も教えてくれるし⇒
おいしいおやつを
作ってくれたり⇒
すごく　よくしてくれるの。
それで今日はどうしたの？
ああ　実はね。
わぁ～！　なにこれユナお姉ちゃん！
本物のくまゆるちゃんと
くまきゅうちゃんなの？
でもちっちゃいよ　かわいいよ！
このサイズのぬいぐるみが
欲しいんだけど　作れるかな？
う　うん　作れると思う！
えっと
サイズ測らせてもらってもいい？
（くまゆるたち）くぅ～ん。
（シェリー）それじゃあ動かないでね。
♪～
どのくらいで出来そう？
無理は承知で　５日以内に
できると助かるんだけど…。
あ　もちろん　依頼料は払うよ。
大丈夫　このサイズなら⇒
お店の仕事を
やりくりすれば間に合う。
（テモカ）初めての依頼だろう？
（テモカ）店のことは
気にしなくていいよ。
テモカさん　ナールさん。
（ナール）わからないところがあったら
私たちが　手伝ってあげるから。
え　あ　えっと…。
ありがとうございます。
でも私
両方ともちゃんとやりたいです。
（テモカたち）シェリー…。
だって⇒
私を雇ってくれた
このお店のお仕事も⇒
ユナお姉ちゃんからの依頼も
どっちもとても大事だから。
そこまで言われたら
もう何も言えないわ。
ただし　無理だけはしないこと。
本当に困ったら
私たちを頼るんだよ。
はい　ありがとうございます！
《ユナ：２人がシェリーを
養子に迎えるかもしれないって⇒
院長先生が言ってたけど⇒
もうすでに親子みたいだね》
コホン…　クマのぬいぐるみだけどさ⇒
ほかにも
もう何セットか作ってほしいんだ。
たぶん　孤児院の子たちも
欲しがると思うし。
たしかに
小さい子たちが欲しがると思う。
でも　そんなにすぐには…。
こっちは急がないから⇒
ゆっくり作ってよ。
３人仲よく　一緒にね。
（テモカたち）は…。
はい！
（テモカたち）フフッ。
いや～
ミサへのプレゼントも決まったし⇒
なんか　いいものも見られたし⇒
今日もいい一日だったなぁ　ひっ！
むうう～。
アハハ…　た　ただいま？
おいて帰るなんて　ひどいよ。
（くまゆるたち）くぅ～ん。
ごめんごめん。
ドレス選びに時間がかかると思って。
ユナお姉ちゃんはドレス着ないの？
私が着ても似合わないからね。
かわりにフィナのドレス姿を
楽しみにするよ。
ノアにいいドレス　選んでもらえた？
うん　とってもキレイなドレス！
ミサ様も
きっと喜んでくれると思うよ。
そ　そう？　ならよかったけど…。
まあ　私だって
ミサへのプレゼント決めてきたからね。
フフッ　くまゆると
くまきゅうのぬいぐるみ。
くまゆるちゃんと
くまきゅうちゃんの？
わぁ！　ミサ様きっと喜ぶよ！
（くまゆるたち）くぅ～ん。
あっ　私はどうしよう。
ミサ様が喜ぶプレゼントなんて…。
じゃあ　私と一緒に用意しようか。
でも　ぬいぐるみはユナお姉ちゃんが
用意したプレゼントで…。
それとは別口。
ほら　誕生日といったらアレだよ。
甘くておいしいアレ。
甘くておいしい…　あっ！
２人で作ろうよ　せっかくだから⇒
とびっきり大きなショートケーキ。
おおきな　しょ～とけ～き…。
どうする？　作る？
うんっ　作る！
♪～
（ティルミナ）それじゃあ
フィナをよろしくね　ユナちゃん。
任せて　タチの悪い貴族に
ケンカとか売られても⇒
私が高値で買うから。
（ゲンツ）そこはなるべく　穏便に頼む。
んっ　どうしたの　シュリ。
（笑い声）
（シュリ）お姉ちゃんばっかりズルい。
《ユナ：そういえばミリーラ以来⇒
シュリをどこにも
連れていってなかったっけ…。
これはぬいぐるみ
もう１セット追加かな…》
いい　シュリ？
お　お姉ちゃん？
お出かけは　たしかに楽しいよ。
でもね　時に自分では
どうしようもない困難に⇒
巻き込まれることもあるの。
笑ってるのに
怖いよ　お姉ちゃん…。
う…。
今はいい子で待ってて。
大丈夫　もう少し大きくなれば⇒
シュリの胃も　どんな痛みにも
勝てるよう強くなるから。
うん　うん…。
ハハ…。
（ノア）きゃあ～！　くまゆるちゃん
くまきゅうちゃ～ん！
（くまゆるたち）くぅ～ん。
わぁ！
やっぱりかわいいです！　好き！
本当に馬車で行かないの？
ノアがどうしても
クマに乗って行くと聞かなくてな。
まあ　馬車がないほうが
早く動けて私はいいけどね。
あと　護衛が２人だけ？
（クリフ）ああ。　ラーボンとグージュだ。
（２人）よろしくお願いします
ユナ殿。
ユナがいれば護衛は
必要ないとも思ったんだが⇒
さすがにダメだと言われてな。
まあこんなんでも
一応　領主だしね。
こんなんで悪かったな。
（ノア）ユナさ～ん！
乗り方は前と一緒。
途中でくまゆると
乗り換えするからね。
わかりました！　それでは⇒
ミサに会いに　しゅっぱ～つ！
（くまゆるたち）くぅ～ん！
よう実ったのう　ばあさんや。
よく実りましたね　おじいさん。
（２人）んっ？
（足音）
くう～！　最高です！
くまきゅうちゃん
もっともっと速くです！
く～ん！
フフッ　ノアもくまきゅうも
はしゃいじゃって。
くまゆる　ゴー！
くぅ～ん！
むう！　くまきゅうちゃん全速！
（フィナ）２人とも張り合わないで～！
クマが走っていったのう
ばあさんや。
クマが走っていきましたね
おじいさん。
（クリフ）待て待て待て！
少しは加減しろ！
（ラーボン／グージュ）んっ！
馬が
走っていったのう　ばあさんや。
馬も走っていきましたね
おじいさん。
（２人）クマのほうが足速いんか！
（ユナ）それじゃあみんな
ちょっと下がって。
旅用クマハウス～。
はい　今夜の宿　設置完了。
（ラーボンたち）は…。
ノアから聞いてはいたが…。
つくづくお前は
俺たちの常識を破壊するな。
うう　私は野宿でもよかったのに。
えっ　外だと危ないですよ。
だって野宿なら⇒
くまきゅうちゃんたちと一緒に
寝られるじゃないですか。
大丈夫だよ
くまゆるたちは小さくして⇒
クマハウスの中に入れるから。
ちゃんと一緒に寝られるよ。
本当ですか！？　きゃ～！
よかったですね　ノア様。
今度は逆に　抱きしめて
眠ることができますよ。
はっ！　それステキです　フィナ～！
わっ！
フフフッ！
今日はみんな
もう疲れてるでしょ？
さあ　中に入って休んで。
（ドアを開ける音）
（ラーボン）我々は
外で見張りをしています。
ええ。
中のほうが快適だよ。
それに
くまゆるとくまきゅうなら⇒
魔物や盗賊が来ても
すぐにわかるから⇒
見張りはいらないし。
見張りが不要であればなおのこと。
すごく頑張った愛馬たちと⇒
朝まで一緒にいてやりたく。
（馬たち）ヒヒン…。
うん　うっかりくまゆるたちを
速く走らせすぎたね。
ごめん…。
私も調子に乗ってすみません…。
（ラーボンたち）フフッ　んっ？
せめて夕食は温かいものなど…。
おお　これはおいしそうだ。
ありがとうございます　ユナ殿。
フフ…。
（ユナ）準備よし　とっ。
それじゃあ　私たちも食べよう。
（ノア）うう～ん　フカフカモチモチの
焼きたてパン　たまりません！
（クリフ）この焼き魚もすばらしいな。
まさか移動中に
こんな食事をとれるとは。
このスープも　魚や貝が
いっぱい入ってておいしいよ～。
アンズさんお手製の
海鮮たっぷりスープ⇒
まだまだあるよ　おかわりいる人？
（フィナたち）おかわり～！
おなかいっぱいになったら
眠くなってきました…。
私も…。
２人とも
寝るのはお風呂のあとだよ。
（フィナ／ノア）は～い…。
風呂があるのか？
そりゃあるよ。
（ノア）お父様。
んっ？
家にはお風呂があるものです。
確かにそうだが…。
ここは街道外れの
何もない森のはず…。
なのに温かい食事や風呂…。
ユナお姉ちゃんは入らないの？
あっ　そうです！
一緒に入りましょう！
片づけを済ませたらね。
それまで２人で入ってて。
わかりました！　さあ　フィナ⇒
お風呂で
ユナさんを迎える準備です！
えっ　準備ってなんですか？
クリフの順番は最後だからね。
はっ？　俺も入るのか？
（ドアの開閉音）
明日はシーリンの街に着くんでしょ？
領主が旅で
汚れたカッコのままでいいの？
時々常識人みたいだな　お前。
失敬な…。
ところで
今更だけど　シーリンってどんな街？
本当に今更だな。
どんな街と言われても
クリモニアとそんなに変わらんよ。
ふ～ん　ところでさ⇒
いくら　ゆかりのある相手の
誕生会だからって⇒
貴族がホイホイ
出席したりするものなの？
貴族だからこそ
付き合いは大事なものだ。
へぇ　私はまたてっきり…。
んっ！？
シーリンに何か⇒
おいしい名物でも
あるんじゃないか…。
って　どうしたの？
ん…。
（ノア）ユナさ～ん　まだですか～？
んっ！
はいは～い
もうちょっと待ってて～。
まあ　領主も大変なんだよ。
お前たちは気にせず
誕生会を楽しめ。
えっ？　ああ　うん。
（くまゆるたち）くぅ～ん！
うん　わかってる。
（ゴブリンたちの笑い声）
ち　近寄るな　魔物め！
（おびえる声）
（叫び声）
せいや！
（ゴブリン）ゲゲ～！
全然遅いよ！
ふ～　なんとか間に合った。
（商人たち）あ…。
わぁ…。
《偶然にしては　できすぎだよね》
一気に決めるよ。
クマの水魔法！
討伐完了！
これでよしと。
もう大丈夫だよ。
何から何までお世話に…。
なんとお礼を言ったらいいのか…。
いや
偶然通りがかっただけだから。
クマさん　ありがとう。
泣かないでよく頑張ったね。
エヘヘ。
しかし　ウワサどおり本当に
クマの格好をしているんですね。
ウワサって…　私のこと知ってるの？
はい　それはもう。
クリモニアには　クマの格好をした
とても強い女の子がいて⇒
しかもお店まで経営している。
我々　商人の間では有名です。
私のことが　こんなところまで…。
って　おじさん　商人だったの？
ええ　まあ。　シーリンの店をたたんで⇒
別の街で
やり直すんですけどね　ハハ…。
んっ？
（ノア）ユナさ～ん！
ユナお姉ちゃん　大丈夫～？
（くまゆるたち）くぅ～ん！
♪～
（ユナ）ここがシーリンの街かぁ。
確かにクリモニアと
あまり変わらないね　いい意味で。
（クリフ）見られているな。
（ラーボン／グージュ）見られてますね。
（ノア）見られてます。
（フィナ）みんな見てます。
（フィナたち）ん…。
んっ？　ああ…。
たぶん　クリフとノアが貴族だから
みんな見てるんだね。
違うだろ
みんなお前を見ているんだよ！
わかってる　わかってるさ。
それでも目をそらしたい
現実があるんだよ…。
ん…。
ユナお姉ちゃん…。
気にしなくてもいいですよ。
そう　みんなユナさんが
かわいくて見てるんです！
《やめて　ノア！
もっといたたまれなく
なっちゃうから！》
《ユナ：あれ？　なんか急に人が…》
（ユナ）ねえ　クリフ…。
（クリフ）着いたぞ　ここが。
（ノア）ミサの家　ファーレングラム家です！
（メーシュン）皆様
お待ちしておりました。
メーシュン　久しぶりだな。
クリフ様もお元気そうで何よりです。
ノアール様も大きくなられましたね。
はい　背も伸びました。
ユナ様にフィナ様ですね？
ミサーナ様とグラン様より⇒
大切な恩人であると
伺っております。
大げさだよ。
い　いえ　私はなにも…。
ミサーナ様が首を長くしてお待ちです。
今　ご案内いたします。
ハァハァ…。
（ノア）ミサ！
ようこそいらっしゃいました。
ノアお姉様　フィナちゃん　ユナお姉様。
フフッ。
《ユナ：いい笑顔だね　うん。
誕生会の招待
断らなくてよかった》