（フライパンが床に落ちる音）
（ボッツ）こんなときに
なんだって俺は…。
（グラン）無理はするな　ボッツ。
（クリフ）ユナが
代わりの料理人を連れてくる。
お前は体を休めることに専念しろ。
グラン様は　性悪な上司に疎まれ→
王都の店を追われた俺を
拾ってくれた大恩人…。
（ボッツ）そのお方のパーティーを→
どこぞの馬の骨に
任せられるわけないでしょう！
（ゼレフ）こんな馬の骨ですよ。
（ゼレフ）共に修業していた頃から
もう何年経つことか。
災難でしたね　ボッツ。
（ボッツ）ゼレフ！？
（フィナ）ユナお姉ちゃん！
（ミサ）ユナさん！
（ノア）ユナお姉様！
クリフ　まさかあのご仁は…。
ああ　ユナのヤツ…→
とんでもない料理人を
連れてきたな…。
王宮料理長であるお前がなぜ！？
（フィナたち）王宮料理長！？
友よ　同じ料理人として→
その怒りと悔しさは
よくわかります。
それを共に背負うこと
この馬の骨では不足ですかな。
いや　お前になら任せられる。
時間がない。
今すぐパーティーのメニューを練り直すぞ。
フフッ　久々にボッツと
肩を並べるかと思うと→
ワクワクしますな。
ああ！
まずは
用意した食材を見てもらおう。
（ゼレフ）うむ！
ここらの特産といえば…。
王宮料理長に
頼めるなんてすごいです！
さすがです　ユナさん！
おかえりなさい　ユナお姉ちゃん。
（ユナ）うん　ただいま。
楽しみだね　誕生日パーティー。
はい！　ユナお姉様！
（ガジュルド）この日を待ちかねたぞ。
（ガジュルド）商業ギルドを買収し→
グランのジジイを経済的に追い詰めた。
（ガジュルド）ヤツに味方する連中の
弱みも手に入れた。
貴様もいい手際だ　ブラッド。
よく証拠を残さず
料理人を痛めつけ→
クリフの若造の騎士を
邪魔してくれたものだ。
（ブラッド）仕事ですので。
クククッ…。
冒険者ギルドで　もてあまされていた
貴様を拾ったかいがあった。
（ガジュルド）まともな料理も
出ないパーティーで→
ヤツの面子は完全につぶれる。
これでシーリンは
このガジュルド・サルバードのものだ。
（ランドル）けど親父も甘いな。
料理人も騎士も→
殺したほうがもっといい
脅しになったじゃないか。
く…。
そうだ！
地下のアイツらも
いっそのことさぁ！
アッハハハ！
なんたって俺たちには
誰も逆らえないんだから。
バカ者！　さすがに死人が出れば→
パーティーが中止になっちまう。
あと　弱みってのは
生きてるからこそ意味がある。
チッ。
《ガジュルド：甘やかしすぎたか。
さすがに少し
しつけないといけないな》
さて…　俺の栄光を祝うパーティーに→
どんな料理が出てくるか楽しみだ。
ククククッ…。
この度は　私の誕生パーティーに
参加していただき　ありがとう。
料理　酒　音楽→
心ばかりのものを用意したので
存分に楽しんでほしい。
（にぎわい）
（足音）
（ガジュルド）これはこれは　グラン殿。
５０歳の誕生日
おめでとうございます。
よく来てくれた　ガジュルド殿。
東地区は近頃
活気がないと聞きましたが→
杞憂でしたかな？
なに　これでも領主歴は
お主よりも長いのでな。
お主も今宵は　ぜひ仕事を忘れて
楽しんでいってほしい。
たしか　そちらの料理人は→
王都の有名レストランの
元副料理長だったとか。
ええ　存分に
楽しませていただきますとも。
あの野郎…。
今は　ヤツの出方を待つのだろう？
そういうことだ。
（フィナ）ノア様とミサ様　大丈夫かなぁ…。
（ユナ）まあ　あのバカ息子も→
さすがにここでは
おとなしくしてるでしょ…。
もぐもぐ…　あっ　これうまっ！
んっ？
あ～む…　やっぱりうまっ　アハッ。
グランに話しかけるヤツは覚えておけ。
ヤツに味方するようなバカには→
誰がこの街の支配者か
教えてやらんとな。
いやはや　そんなバカは　早く
何とかしなければなりませんな。
そのとおり。　シーリンはガジュルド様が
支配してこそ栄えるというもの。
クリフ・フォシュローゼはどうします？
あの男のクリモニアは
最近　何かと力をつけているとか。
フン　あんな若造　どうとでもなる。
所詮　国王に気に入られた女房の→
おこぼれ領主にすぎんわ。
まあいい　そろそろ始めるぞ。
《ガジュルド：フッ　見てくれはいいが
味はひどかろう。
ククク…
グランめ　大恥をかかせてやる！》
あむ。
んっ！？
はっ！
（みんな）はっ！
（食べる音）
《バカな！　なんだこれは！？》
なんと…。
うますぎる…。
こんな料理は初めてだ…。
は…　くっ！
う…。
（ランドル）うめぇ　うめぇ！
なんてうめぇんだ！
クソッ　貧乏貴族のくせに生意気な！
（ざわめき）
《このバカ息子が！》
≪すばらしい。
≪王都のレストラン以上だ。
（にぎわい）
≪なんておいしいのかしら。
≪味も見た目も最高だ。
≪すごい！
≪ファーレングラム家も安泰だ。
《いかんな…　だがあんな連中→
グランの顔をつぶせば
どうにでもなる》
むお～！　我慢できん！
（ガジュルド）なんなんだ　この料理は！
（ガジュルド）ファーレングラム家は
こんなまずい料理を→
パーティーに出すのかぁ！？
（ガジュルド）まったく！
これではシーリンの名に傷がつく！
料理が口に合わなかったかね？
ああ　王都のレストランの
元副料理長が聞いてあきれる。
それとも　まさか
別の料理人が作ったのか？
うむ…　たしかに
別の料理人に作らせた。
（ガジュルド）ほう！　大事なパーティーに
専属の料理人を使わないとは→
もしや招待客を
軽く見ているのではないか？
そんなことはない。
彼はボッツに勝るとも劣らない→
すばらしい料理人だ。
《フン　虚勢を張りやがって》
ハッ　こんなまずいものを
作る料理人がすばらしいなどと→
ファーレングラム家も地に落ちたものだな。
そ　そのとおり！
よくこんな料理を出せるな！
こんなものは豚の餌だ！
《いかん　予想通りすぎて…》
《フッ　逆に笑えてくる…。
なぁ　ユナ》
((レオナルド：これで一安心です。
ありがとう　ユナさん。
（ユナ）ゼレフさんが
来てくれたのはいいけど→
ちゃんとパーティー対策もしないとね。
んっ？
ちょっと！？　悪党が料理人を
襲うだけで　満足すると思う？
パーティーでも何かやらかすよ？
（レオナルド）ぱ　パーティーで？
ほう　例えばどのような…。
そりゃまあ　料理人がいないのを
知ってるんだから→
文句はつけてくるよね。
こんなまずい料理
食えるか！　とか。
たしかに。
（ユナ）それだけじゃ甘いんで→
こっそり
虫やゴミを仕込んだりとか→
毒を混ぜて使えない部下に
飲ませて　ついでに始末しつつ→
こっちに殺人の冤罪を
吹っ掛けたりとか…。
んっ？
なんで私がドン引かれてるの？))
む…　ひどいよね
真面目に答えたのに。
それよりどうするの？
ユナお姉ちゃんが
言ったとおりになってるよ…。
（ユナ）手は打ってあるよ。
勝利の鍵はあの人だ。
ふむ…　しかし先ほどは→
うまそうに
食べていたように見えたが？
そんなものは知らん。
まずいと言ったら　まずいんだ…。
まったく…　これで
よく領主などやっていられる。
皆もそう思うだろう？
（ざわめき）
《ふん　俺がまずいと言えば
まずいということになる。
それが現実だ》
（ゼレフ）失礼します。
あっ？
この度　パーティーの料理を
担当させていただいた→
ゼレフと申します。
私の料理が
お気に召さなかったとは→
まことでしょうか？
《この男　どこかで…》
フッ…　ああ　そうだ！
よくも
こんなまずい料理を出せたな！
こんなもので満足するとは→
貴様もその主も　たかが知れるわ！
そうですか。
では　どこがおいしくなかったか
ご教授願えますか。
なっ！料理人風情が謝罪どころか
貴族に意見だと！？
まことに私の料理がまずければ
心より謝罪を。
しかし　故なく詫びては→
私の料理を愛してくださる
主への　侮辱となります。
く…　理由などない！
すべてがダメだ！
うまいと言うヤツの
舌がおかしいのだ！
わかりました。
そのように伝えておきましょう。
我が主　国王陛下に。
（どよめき）
（グラン／クリフ）フッ。
こく　おう　へいか…。
そうだ　ゼレフ！
王宮料理長のゼレフ殿だ！
≪どおりで見覚えがあると…。
皆様も　ご不満のようでしたな。
（おびえる声）
（ゼレフ）たしか　豚の餌…　とか。
（取り巻きたち）うっ！
ぜひ　詳しくご教授ください。
国王陛下に　そのような料理を
お出しするわけにはいきません。
いや　その　あれは…。
（ゼレフ）お願いします。
（咳払い）
申し訳ありません　ゼレフ殿。
どうやらカゼで味覚が
おかしくなっていたようです…。
じ　実は私も…。
（咳払い）
奇遇ですな　私も…。
あ　あの　グラン殿…。
うむ　養生されるといい。
ありがとうございます！
なっ！
それでは…。
し　失礼いたします。
き　貴様らっ…。
な　なぜゼレフ殿がこちらに？
陛下はご存じなのでしょうか…。
もちろんです。
こちらで働く古い友人が→
ケガをしたと聞き
エレローラ様の頼みもあって→
お休みをいただきました。
料理人が
襲われてから駆けつけた？
バカな！　時間的にありえん…。
ほう…　「襲われて」ケガをしたこと
ご存じでしたか。
もしや
犯人についても　何か知って…。
いいや　街のウワサで
聞いただけですとも！
ゴホン…　それよりもゼレフ殿。
勘違いをしないでほしい。
本当においしくなかった
わけではないのだ。
料理はとてもおいしかった。
ですが先ほど　確かにまずいと。
そ　それは　ですな…。
ぐぬぬ…　ゴホンゴホン！
ど　どうやら自分も
体調が悪かったようです。
ぐ　グラン殿　先ほどはご無礼を…。
なに　病であれば致し方ない。
当分の間　静養されるがよかろう。
お　お気遣いありがたく…。
ゼレフ殿も国王陛下に
どうか　よしなに…。
親父　なんでこんなヤツらに…。
黙れっ！
お　おい　ちょ　親父…。
（ガジュルド）静かにしろ。
（ランドル）なんだよ　おい！
フッ！
（ノア／ミサ）アハハッ！
（ユナ／フィナ）フフッ。
皆様　大変お騒がせしました。
おわびと言っては何ですが
お口直しに→
国王陛下の晩さん会でも
ふるまわれた　プリンという→
珍しい異国のスイーツを
ご賞味ください！
（拍手）
（クリフ）ハハッ。
（クリフ）これでガジュルドも　しばらくは
おとなしくなるだろう。
お嬢ちゃんのおかげだ　感謝する。
ゼレフさんのおかげだよ。
あそこまで→
堂々と立ち向かってくれるとは
思わなかったよ。
私は料理人として
友への仕打ちと→
料理への侮辱を
許せなかっただけです。
ゼレフ　ありがとよ…。
ハハッ。
大袈裟ですよ　ボッツ。
《とりあえずは一件落着　かな》
（ガジュルド）ふざけるな！
（物を壊す音）
なんで王宮料理長なんかが
出てきやがる！
手を回したのは
あの雌狐　エレローラか…。
どこまで国王に
伝わっているかわからん以上は→
ゼレフが王都に戻るまでは
うかつに動けんな…。
なにビビってんだよ親父！
王宮料理長って言っても
たかが料理人だろ？
普通の料理人と一緒にするな！
ヤツの報告しだいで
サルバード家の印象が悪くなるんだ。
だったら始末しようぜ。
そうすれば国王には
何も伝わらないじゃないか。
このバカがっ！
なっ！
とにかくお前も
しばらくおとなしくしていろ！
（ガジュルド）いいな！？
ん…。
《くっそ
親父もミサーナもあのクマ女も…→
どいつもこいつも俺をバカにして…。
ただで済むと思うなよ》
♪♪～
（ユナ）クルッと前転　がお～。
（フィナたち）がお～。
春まで冬眠　ぐぅ～ぐぅ～。
（フィナたち）ぐぅ～　ぐぅ～。
♪♪～
（エレローラ）みんな　何をしてるの？
ん…　お母様！？
はぁい　ノア。
元気そうで何よりね。
ミサもフィナちゃんも。
は　はい　元気です！
お久しぶりです　エレローラおばさま。
でも　なんでお母様がこちらに？
もちろん
愛する娘に会いに来たのよ。
あら？　服が汚れてるわね…。
えっと　これは…。
こ　これには事情があるんです…。
そうなんです。
屋敷の外に出られない私たちが→
退屈しないよう
ユナお姉様にお願いして…。
フフッ　別に怒ってないわ。
ところで　屋敷の外に→
あの子たちが
出られないのってやっぱり…。
ゼレフさんがいる間は
国王様を恐れて→
バカ貴族も　おとなしくしてるとは
思うけど…。
まあ　念のためってことらしいよ。
エレローラさんが
このタイミングでシーリンに来たのも→
バカ貴族絡み？
そうね。　仕事が１割　クリフが１割→
ノアに会うのとミサの誕生会が８割ね。
《仕事とクリフ　もう少し増やそう》
（エレローラ）冗談はともかく。
王家もシーリンについては
責任を感じているの。
だから　この機に私が直々に
街を視察しに来たってわけ。
すぐには捕まえられないの？
証拠がないのよね。
万が一にでも→
サルバード家が
私の目の前で罪を犯すようなら→
現場の判断で介入できるけど。
さすがに
そこまでバカじゃないでしょ。
（２人）はぁ…。
まあ　そんな仕事も→
今夜のミサの
誕生会が終わってからね。
そうだね！　ゼレフさんの料理も→
フィナたちのドレス姿も　楽しみだよ！
それよ　それ！
かわいい娘たちの→
ドレス姿を見るために
来たんだから　私は！
もちろん
ユナちゃんも着るのよね　ドレス。
まさか。　私は着ないよ。
そんなこと言って～。
着ませ～ん。
またまた～。
着ないも～ん。
また～。
（ユナ）や　やだ…。
来ないで…。
ど　どうして…　どうして私の…→
ドレスまで用意してるわけさ～！
さぁユナさん　お着替えしましょう！
うん　よく似合うと思うよ。
フィナ　私を裏切ったの！？
あのとき私を助けなかった
ユナお姉ちゃんが　それを言う？
う…。
どうして
そんなに嫌がるんですか？
ミサもきっと喜びますよ。
ぐ…。
私　ユナお姉ちゃんと一緒に→
きれいなドレス　着たいな…。
ぐぬ…。
ダメ？
ダメですか？
ぐぬぬ…。
わかった…
わかった　わかったってば！
（２人）アハッ！
でも　１つ条件があるからね。
ワァ。
フッ。
（ミサたち）わぁ！
あ…。
ん…。
（フィナたち）フフッ。
（エレローラ）すてき！
ノアもフィナちゃんもだけど→
こんな　いつもと違ったかわいさの
ユナちゃんを　見られるなんて！
あ　あんまり　見ないで…。
一瞬誰かと思ったがお嬢ちゃんか。
これは見違えました。
お二人ともひどいですわ。
クマのときも十分
愛らしかったではないですか。
フフッ　でも本当にすごくステキよ。
まるでクマの国のお姫様みたい。
ですよね！
私たちも最初は見とれちゃって。
ねっ　フィナ！
はい！
やっぱりユナお姉ちゃんはキレイです！
そんな目で見ないで…。
ユナ　お前人間だったんだな。
クマパンチ打つよ。
冗談だ。
しかし…　なんだその手足は。
ドレスを着る交換条件なんです。
これだけは譲れないと。
《クマ装備がない私は
非力な現代っ子だから→
せめて手足だけでも
つけておかないと→
不安でしょうがないんだよ》
ユナお姉様　とってもキレイです！
ありがとう
ミサも　すごくかわいいよ。
それでは始めよう。
（手拍子）
我が孫　ミサーナの１０歳の誕生パーティーを。
（みんな）ミサ　誕生日おめでとう！
ありがとうございます！
♪♪～
さて　私の番かな。
んっ？　わぁ！
（ユナ）くまゆるとくまきゅうの
ぬいぐるみ。
（ノア）わぁ～！　な　なんですか！？
なんなんですか　これは！？
かわいいです！　かわいいです！
ユナさん　私にください！
いや　ダメに決まってるでしょ。
ミサの誕生日プレゼントなんだから。
そんなぁああああ～！
うう…。
なんで
今日は私の誕生日じゃないの？
お父様もお母様も　なんで今日
生んでくれなかったんですか…。
むちゃを言うなよ…。
でもホントかわいいわね。
これはきっと
欲しがる人がいっぱいいそう。
ウフッ。
もう職人さんに発注してるから→
ちゃんとフローラ様にも渡すよ。
それを聞いて安心したわ。
もちろん　私とシアの分もお願いね。
ユナさん！？
少し遅くなるけど→
ちゃんとノアの分もあるから
安心して。
そ　そういうことなら…　コホン。
よかったわね　ミサ。
はいっ！
ありがとう　ございます…。
こんなステキな誕生パーティーは→
私　生まれて初めてです！
《よかった…
この笑顔を守ることができて》