(ｼｭﾘ)｢ｹｰｷ ｹｰｷ ふわふわｹｰｷ｣
｢毎日食べたい ふわふわｹｰｷ｣
(ﾃｨﾙﾐﾅ)毎日はﾀﾞﾒよ ｼｭﾘ｡
｢ｹｰｷ ｹｰｷ ふわふわｹｰｷ｣
(ﾌｨﾅ)でもこれからは好きな時に
食べられるようになるよ｡
(ﾕﾅ)お店で作るかどうかは
ﾓﾘﾝさんたちと
相談して決めるからね｡
(ｼｭﾘ)うん わかった！
｢ｹｰｷ ｹｰｷ ふわふわｹｰｷ｣
(ﾈﾘﾝ)もう どうして
ｸﾘﾓﾆｱへ引っ越したこと
教えてくれなかったんですか!?
(ﾓﾘﾝ)兄さんに伝えたわよ 手紙で｡
(ﾈﾘﾝ)お父さんに？
何も聞いてないよ｡
おかしいね…｡
言い忘れたんじゃない？
(ﾈﾘﾝ)ひどいよ お父さ～ん！
私 王都を
さまようところだったんだよ～!?
(ｶﾘﾝ)まあまあ…｡
ｸﾏの格好をした女の子が
２人のことを
教えてくれなかったら
今頃どうなってたか…｡
(ﾓﾘﾝたち)ｸﾏ？
(ﾄﾞｱが開く音)
ﾓﾘﾝさん ｶﾘﾝさん いる～？
あ あの時の ｸﾏ!?
あ…｡
誰っ？
王都で会ったﾈﾘﾝですよ！
(ﾓﾘﾝ)ﾈﾘﾝが世話になったみたいね
ﾕﾅちゃん｡
(ﾕﾅ)ﾓﾘﾝさんたちの
親戚って聞いたから
こんな偶然もあるんだなって｡
(ﾃｨﾙﾐﾅ)姪っ子さんねぇ…｡
あの時は助けてくれて
ありがとうございました｡
借りたお金は
ちゃんと働いて返しますから
もう少し待っていてください｡
働くって？
私 ﾓﾘﾝおばさんのお店で
働くために来たんです｡
えっ｡
いいでしょう？ ﾓﾘﾝおばさん｡
う～ん 私としても
働かせてあげたいんだけど
ﾕﾅちゃんに聞いてみないと｡
えっ？
ﾕﾅさんはこの店のｵｰﾅｰなのよ｡
お… ｵｰﾅｰ!?
(ﾈﾘﾝ)そうだったんだ…
だからこのお店
ｸﾏさんがﾓﾁｰﾌなんですね｡
(ｼｭﾘ)ﾌｫｰｸとかｺｯﾌﾟとかも
ｸﾏさんなんだよ｡
(ﾈﾘﾝ)ｸﾏへのこだわりがすごい｡
《う…
私の趣味じゃないんだけどね》
(ﾈﾘﾝ)ﾕﾅさん
ここで働かせてくれませんか？
私 ﾊﾟﾝ作りの修行がしたいんです！
ﾈﾘﾝが小さかった頃にね
夫が教えるって約束をしてたのよ｡
私からも
お願いさせてほしいんだけど…｡
お願いします！
うん いいよ｡
わっ！ ありがとうございます！
頑張って働きます！ ﾌﾌｯ｡
すまないね ﾕﾅちゃん｡
ところで今日はどうしたんだい？
(ﾓﾘﾝ)定休日なのに
みんなそろって｡
あっ！
そうだった｡
ｹｰｷ！
実は ﾓﾘﾝさんと
ｶﾘﾝさんに相談があって…｡
(ﾓﾘﾝたち)んっ？
あ～む｡
ああ～｡
お姉ちゃん
何度食べてもおいしいね！
ｼｭﾘ いちご落っこっちゃうよ｡
この白いのは なんですか？
甘くて不思議！
生ｸﾘｰﾑだよ｡
ﾕﾅさん お菓子を作ることも
できるんですね…｡
ちょっとだけね…｡
それで
このｼｮｰﾄｹｰｷを
お店のﾒﾆｭｰに加えたいの｡
人気が出そうでしょ？
う～ん… でも難しいわね｡
えっ！ ふわふわｹｰｷ
いっぱい食べれない？
作る時間がないからね…｡
作ってる ﾊﾟﾝの種類も
量も多いですし…｡
う～ん 問題はそこか…｡
あの…
このｹｰｷって誰でも作れますか？
教わればできると思うよ｡
ﾚｼﾋﾟどおりに作れば
そんなに難しくないし｡
それじゃあ
私に作らせてもらえませんか？
(ﾓﾘﾝ/ｶﾘﾝ)えっ？
(ﾕﾅ)でも
さっき
ﾊﾟﾝ作りの修行をしに来たって…｡
はい でも二人に
ｹｰｷを作る時間がないのなら
私にやらせてください！
いいのかい？
このおいしい食べ物を
お店に出せないのは 残念だから｡
ﾊﾟﾝ作りは
休みの日に教えてほしいな｡
(ﾓﾘﾝたち)ん…｡
(ﾓﾘﾝたち)うん｡
んっ｡
まずいものは出せないよ｡
頑張って練習します｡
わかった そこまで言うなら
ﾈﾘﾝさんにお願いするよ｡
ありがとうございます！
じゃあ 早速作り方教えるね｡
(ｼｭﾘ)私も作ってみたい！
(ﾌｨﾅ)邪魔じゃなければ…｡
いいよ 一緒に作ろう｡
(ﾌｨﾅたち)うん！
(ﾈﾘﾝ)はい！
(ﾌｨﾅ)楽しみだね｡
(楽しげな声)
ﾌﾌｯ｡
(ｼｭﾘ)おいしいｹｰｷいっぱい作る！
(ﾕﾅ)こんにちは～｡
(ﾉｱ)ﾕﾅさんと ﾌｨﾅ!?
こんにちは ﾉｱ様っ!?
ﾌｨﾅ！ 手紙で聞きました！
ﾕﾅさんと
王都に行ったんですよね!?
お母さまとお会いするなら
私も
連れていってほしかったです～！
ﾕﾅさんも
誘ってくれたらよかったのに！
ﾌｨﾅの仕事道具を
買いに行っただけだよ｡
ｴﾚﾛｰﾗさんに会ったのは 偶然…｡
そうなんですか？
(ﾕﾅ)はい｡
あ…｡
ﾗﾗさんもどうぞ｡
(ﾗﾗ)ですが…｡
練習でいっぱい作ったんだ｡
食べて感想を
聞かせてくれるとうれしいな｡
お…｡
あむ｡
んん～！
おいしいですね このｹｰｷ！
よかった｡
甘すぎない？
少し甘いですが
紅茶と合いますので
気になりません｡
ああ 濃厚なｸﾘｰﾑが
まろやかなｺｸを与えてくれている
ように感じられます｡
おお 貴族っぽい感想…｡
ふふん｡
紅茶 あまり飲みませんけど
おいしいですね｡
お店にもおいてみようかな｡
それなら
ﾗﾗに教わるのはどうですか？
おいしい紅茶をいれるのは
結構難しいですから｡
お嬢様 私の一存では…｡
お父様へは私が言っておきます｡
きっと大丈夫ですよ｡
わかりました 私でよろしければ｡
もちろん
私も一緒に教えてあげます｡
お勉強をｻﾎﾞりたいだけでは？
うっ！
ち 違いますよ!?
ﾊﾊﾊ… ﾋﾋ…｡
(ﾈﾘﾝ)無理無理無理… 無理です！
領主様のお屋敷で
紅茶を習うなんて！
別に領主様に
教わるわけじゃないよ｡
そういう問題じゃないんですよ！
私みたいな一般市民が
領主様のお屋敷に行くなんて…｡
それじゃあ
私がﾗﾗさんに習ってきて
ﾈﾘﾝさんに教えるしかないか…｡
ってことで 一緒に頑張ろうﾌｨﾅ！
ええっ 私っ!?
まずは
やりながら説明しますので
しっかり見ていてください｡
そのあと
皆さんにもやっていただきます｡
お願いしま～す｡
お願いします｡
～
(ﾉｱ)お味はいかがですか？
う～ん ちょっと渋いかな｡
私のは 薄い気がします｡
ﾕﾅ様は蒸らしすぎ
ﾌｨﾅ様は茶葉が少し
少なかったようですね｡
二人が言ってたとおり
すぐにうまくはいかないんだね｡
覚えたら いつでもおいしい紅茶が
飲めるようになりますよ｡
私もはじめは
ﾒﾓをとりながら覚えましたので
焦らず練習してみましょう｡
私もﾒﾓします！
慣れないうちは
時間と温度の確認を
しっかり行ってください｡
そのうち
感覚でわかるようになりますから｡
はい ﾗﾗ先生｡
～
(ｸﾘﾌ)調子はどうだ？
お父様！
はっ！
お前たちが
紅茶をいれていると聞いてな｡
(ﾕﾅ)ひやかしに来たの？
領主って暇なんだねぇ｡
ああ 暇だから
お前さんのいれた紅茶を
飲みに来たんだよ｡
げっ!?
えっ!?
(ﾕﾅたち)ん…｡
ん…｡
ふむ…｡
ｷﾞﾘｷﾞﾘ合格ってところだな｡
うまくできたと思うんだけど…｡
お父様にそこまで
言わせたのですから十分ですよ｡
ええ｡ 合格でよろしいかと｡
お二人とも
とてもお上手になりました｡
もちろん
私も合格を差し上げます！ ﾌﾌｯ｡
ありがとうございます｡
ん…｡
しかし 紅茶とよく合うな｡
気に入ったなら
お店に食べに来てね｡
検討しよう｡
必ず行くって言ってます｡
ん…｡
ﾌﾌｯ｡
(咳払い)
ところで
これは店で使う茶葉なのか？
えっ｡
いれ方もあるだろうが
いつも飲んでいる紅茶とは
風味が違う｡
(ﾕﾅ)わかるの？
当たり前だ｡
ん… これはﾗﾗさんが
お店用に用意してくれた茶葉だよ｡
価格を抑えたものが
よろしいかと思いまして｡
高級品で練習しても
お店には おけませんからね｡
ふむ… だが悪くない味だ｡
復習がてら
もう一杯いれてもらおうか｡
私にもください｡
あっ ｹｰｷのおかわりも！
お嬢様｡
あと１つだけ！
はぁ… 食べた分は運動ですね｡
はっ！
ﾀﾞﾝｽのﾚｯｽﾝを追加しておきます｡
ええ～！
(笑い声)
(ﾕﾅ)ね… ﾈﾘﾝさん？
う…｡
(ﾐﾚｰﾇ)どう？ どう ﾕﾅちゃん！
無理に着ることないのに…｡
でも 着ないとﾀﾞﾒだって
ｶﾘﾝお姉ちゃんが…｡
私だって着ているんです｡
ﾈﾘﾝだけ着ないなんて ｽﾞﾙいもん｡
(ﾐﾚｰﾇ)ｼｪﾘｰちゃんと
お裁縫屋さんご夫妻が
超特急で作ってくれたのよ｡
ｱﾝｽﾞちゃんは
着てくれなかったからね ﾌﾌｯ｡
(ﾕﾅ)まあ
ﾈﾘﾝさんがいいならいいか｡
ﾈﾘﾝさん 楽しそうだね｡
そうだね｡
(ﾕﾅ)すいませ～ん｡
(ﾕﾅ)ｶﾞｻﾞﾙさんいる～？
(ｶﾞｻﾞﾙ)おお お前さんか｡
(ｶﾞｻﾞﾙ)できているぞ｡
おお｡
(ﾕﾅ)これが私の ﾐｽﾘﾙﾅｲﾌ…｡
試し切りしてみてもいい？
(ｶﾞｻﾞﾙ)もちろんだ
調整もしたいからな｡
なにあれ…｡
ｱｲｱﾝｺﾞｰﾚﾑ…
と ｸﾏ？
どうすんだ？
大丈夫なのか？
おお～ きれいだね｡
(ｶﾞｻﾞﾙ)そっちの
黒いのは右 白いのが左！
(ｶﾞｻﾞﾙ)ｸﾏの手袋の色に
合わせてある！
両手に持って戦うと聞いたからな｡
握り心地を合わせておいた！
(ｶﾞｻﾞﾙ)魔力を通して使え！
《ｹﾞｰﾏｰ時代を思い出すなぁ｡
ｸﾏ装備なら
あの動きも再現できるはず！》
(どよめき)
すご！ ﾍﾍｯ｡
(ﾕﾅ)ｶﾞｻﾞﾙさ～ん！
このﾅｲﾌすごいよ～！
すごいのは嬢ちゃんだ！
ﾅｲﾌを見てみろ！
刃こぼれしているか？
それがお前さんの実力の証明だ！
剣筋 魔力の流れ ともにいい！
ｶﾞｻﾞﾙさんが
いいﾅｲﾌを作ってくれたからだよ｡
ふむ…｡
ああ 調整の必要はないから
もうしまっていいぞ｡
うん｡
こっちも片付けろ｡
最高のﾅｲﾌを作ってくれたお礼に
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄするよ｡
面倒なだけだろ｡
そんなことないよ｡
はぁ～ ちゃんと買い取ってやる｡
いいのに｡
約束してた
師匠への紹介状と一緒に
金も持ってくる｡
ありがとう ﾌﾌｯ｡
こんにちは ｴﾚﾛｰﾗさんいますか？
少々 お待ちください｡
(ｴﾚﾛｰﾗ)ﾕﾅちゃん
王都に来ていたのね｡
うん ﾐｽﾘﾙﾅｲﾌを取りに来たんだ｡
ついでにﾌﾛｰﾗ様にも
会っていこうと思って｡
あの… えっと…｡
絵本 ありがとうございました！
子どもと楽しく
読ませていただいてます｡
えっ｡
次回作も楽しみにしてます！
(ﾕﾅ)えっと… どういうこと？
なんで私が絵本を描いたこと
知られてるの？
ﾌﾛｰﾗ様 ｸﾏさんが描いてくれた
って言っているからね｡
う…｡
(ﾌﾛｰﾗ)ｸﾏさん こっちこっち！
(ﾌﾛｰﾗ)あっ！
(みにゆる)くう～ん｡
くまゆる？
(ﾌﾛｰﾗ)ｸﾏさん…｡
ﾌﾛｰﾗ様 濡れますよ｡
でも ｸﾏさんが…｡
(みにゆる)くぅ～ん｡
きゃっ！
(ｱﾝｼﾞｭ)ああ…｡
あぁ…｡
くぅ～ん？
落ちてしまったんですね｡
ﾀｵﾙをお持ちします｡
大丈夫だよ｡
んっ？
くぅ～ん｡
ｸﾏさん！
元通りになったでしょ｡
うん よかった～！
不思議ですね｡
(国王)ここにいたのか｡
(ﾌﾛｰﾗ)お父さま！
こんにちは｡
よく来たな｡
今日はここでお茶にするのか？
はい｡
では同席させてもらおう｡
わぁ！
くぅ～ん｡
手伝っていただき
ありがとうございます｡
私が言い出したんだから
気にしなくていいよ｡
(ﾕﾅ)最近 練習してたしね｡
陛下 仕事はいいの？
息子に任せてきた｡
そういうｴﾚﾛｰﾗこそどうした？
私は ﾕﾅちゃんのお世話
という仕事中よ｡
ふむ…｡
《似た者同士…》
(ﾕﾅ)はい ｹｰｷと一緒にどうぞ｡
(ｷﾃｨｱ)上手ね ﾕﾅちゃん｡
うむ おいしいな｡
本当にﾕﾅちゃんは多才ね｡
ｴﾍﾍ…｡
はい あ～ん｡
ｴﾍﾍｯ おいしいね！
くぅ～ん！
(国王)そうだ ﾕﾅ｡
鉱山の件は聞いた
世話になったな｡
私もﾐｽﾘﾙﾅｲﾌが欲しかったし
ついでだよ｡
何か作ったのか？
ﾌｨﾅの解体用ﾅｲﾌと
自分用の武器をね｡
魔法だけじゃなくて
武器も使えるのか｡
たしなむ程度には｡
んっ？
(走る足音)
(ｾﾞﾚﾌ)ご歓談中 失礼します！
ｾﾞﾚﾌか｡
んがっ!? こ これは国王陛下！
いらっしゃるとは知らず
申し訳ありません！
ｾﾞﾚﾌ料理長が
料理と関係ない場所に
来るなんて珍しいわね｡
いや～ ﾕﾅ殿が来ていると聞いて
ご挨拶に参りました｡
ﾌﾟﾘﾝのﾚｼﾋﾟをいただいたときは
大したお礼も
できませんでしたので｡
気にしないでいいのに｡
そうはいきません！
ﾚｼﾋﾟは 料理人の命ですから｡
《紳士的な人だね》
あらあら｡
ﾌﾌｯ｡
(ｾﾞﾚﾌ)んっ？
(ｾﾞﾚﾌ)ｱﾝｼﾞｭ殿 こ これは…｡
(ｱﾝｼﾞｭ)ﾕﾅ様が持ってきて
くださったお菓子です｡
ｼｮｰﾄｹｰｷって言うんだけど
よかったらｾﾞﾚﾌさんも食べる？
はっ！ よろしいのですか？
もちろん｡
召し上がれ｡
ありがとうございます｡
この白いものはなんでしょう…｡
生ｸﾘｰﾑだよ｡
初めて見ました｡
牛乳の匂い…｡
(嗅ぐ音)
このｸﾘｰﾑの正体でしょうか…｡
なるほど ｲﾁｺﾞやｸﾘｰﾑをはさんで
層を作っているんですね｡
いただきます｡
(ﾌﾛｰﾗたち)は…｡
ん…｡
へっ？
んん…｡
《ﾕﾅ:な 泣いてる!?》
ｸﾘｰﾑに合わせて生地も
特別やわらかく作られている！
ええ…｡
(ｾﾞﾚﾌ)そして先ほどのｲﾁｺﾞ！
濃厚なｸﾘｰﾑと 果汁の甘酸っぱさが
口の中で溶け合う！
これはまさに芸術！
ﾌﾟﾘﾝといい このｼｮｰﾄｹｰｷといい
ﾕﾅ殿は私の知らない料理を
たくさんご存じなのですな！
全部 故郷の料理だよ…｡
遠い場所だから
知らないのもしかたないよ…｡
私もいつか
いろいろな料理を食べに
いろいろな国へ
行ってみたいものです｡
それは困る｡
お前の料理が
食べられなくなるじゃないか｡
そう言っていただけて光栄です｡
しかし 飽くなき探求心こそ
料理の味をまた一歩
先の世界へと導くのですよ｡
ｾﾞﾚﾌのために異国の料理人を
招くのも よいかもしれませんね｡
ああ それはいい考えだ｡
待って
その手配ってもしかして…｡
もちろん｡
(ｾﾞﾚﾌ)楽しみにしております！
ｴﾚﾛｰﾗ殿！
私がするのね…｡
ﾌﾌｯ…｡
そうだ ﾌﾟﾘﾝとｹｰｷの礼に
夕食でもごちそうしようか｡
いいの？
ﾕﾅ殿に食べていただけるなんて｡
腕が鳴ります！
ﾌﾌｯ｡
好きなものをお作りしましょう！
やった～！ ｸﾏさんたちと
一緒にごはん食べる～！
それでは この子とも
もう少し一緒にいられますね｡
ｴﾍﾍ｡
(みにゆるたち)くぅん…｡
(ﾕﾅ)ふぁ～｡
もう何も入らない…｡
食べすぎた…｡
(みにゆるたち)くぅ～ん…｡
ｾﾞﾚﾌさんの料理
すごくおいしかったね｡
あれは王様も手放さないわけだ｡
(みにゆるたち)くぅ～ん｡
だけど ﾌﾛｰﾗ様とｷﾃｨｱ様
くまゆると くまきゅうを
あんなに気に入るなんて…｡
(くまゆるたち)くぅ～ん｡
くまゆると くまきゅうの
ぬいぐるみでも
作ってみようかな…｡
(あくび)
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしたら 喜んでくれるかな…｡
(寝息)