♬～
（フィナ）はっ！　こ　これは…。
（ユナ）前に　ブラックタイガーを倒したって
話したでしょう。
それで
解体をお願いしようと思って。
えっと…。
もしかして　できない？
ううん
お父さんが　ウルフもブラックタイガーも➨
解体の仕方は同じって
言ってたから　できると思う。
でも　別の理由でできないかも。
別の理由？
（フィナ）ちょっと試してみるね。
うう…　硬い。
やっぱり　私の鉄のナイフだと➨
毛皮が硬すぎて無理みたい。
ほお…。
（フィナ）ユナお姉ちゃん➨
私には
ブラックタイガーの解体はできないから➨
お父さんに
頼んだほうがいいと思う。
はっ！
《ゲンツ：任せろ！》
待って　鉄のナイフだと
できないってことは➨
もっと　いいナイフがあれば
フィナにもできるってこと？
うん　たぶん…。
《あぁああ～！》
じゃあ　買いに行こうか。
ナイフはどこで売ってるかな？
ネルトさんとゴルドさんの鍛冶屋で
買えると思うけど…。
ああ　あの…　ドワーフの鍛冶屋さんね。
（ネルト）あっ。
（ユナ）ごめんください。
（ドアが開く音）
いらっしゃい　クマの嬢ちゃん。
それに　フィナちゃんも。
こんにちは。
クマの嬢ちゃん　最近
うちの店に来る冒険者たちから➨
話をよく聞くよ。
ブラックバイパーやお店のこととか。
（２人）アハハ…。
今日はどうしたんだい？
武器の購入かい？
それとも　手入れかい？
ちょっと　鉄のナイフだと
解体できない魔物があって…。
何を解体するんだい？
まさか…　ドラゴンとか？
ブラックタイガーなんだけど…。
んっ！？　はぁ…。
またとんでもないものを
倒したもんだね。
（ネルト）そりゃ鉄のナイフじゃ無理だ。
鋼のナイフか　ミスリルがあればね。
ミスリル！？　ミスリルと言えば…➨
ファンタジー系ゲームの
終盤に出てくる定番最強素材！
この世界にもあるんだねぇ！
ミスリス装備はゲーマーの憧れだよ！
欲しい！　ミスリルナイフをください！
ミスリル製の剣も売ってる！？
あったら　それもちょうだい！
ユナお姉ちゃん　ミスリルナイフは高いよ…。
鋼のナイフでもい…。
ダメだよ！
これからのことを考えたら
あったほうがいいよ！
ユナお姉ちゃん
私に何を解体させるつもりなの…。
すまないけど
ミスリルは在庫を切らしてるんだよ。
えぇ！？　そうなんだ…。
まあ　鋼のナイフでも解体できるよ。
ううん　絶対にミスリルナイフが欲しい！
んっ。
フフ…。
《フィナには
いい道具を使ってほしいし。
何より　ゲーマー魂に火がついた！
ミスリルと聞いたら
引くわけにはいかないんだ！》
う～ん…　でも➨
今この町で手に入れるのは
難しいかもしれないね。
え　どうして？
鉱山で問題が起きて➨
鉱石が
掘れなくなってるらしいんだよ。
（ネルト）ほかの鉱石や鋼なら
在庫も残ってるけど…。
（ネルト）ミスリルは貴重だし➨
クリモニアじゃ
残ってる店はないと思うよ。
そうなんだ…。
それに➨
ミスリルは
加工できる職人も少ないからね。
クリモニアじゃ上手に加工できるのは➨
うちの夫くらいだよ！
う～ん…
ここ以外には残ってるの？
そうだね…。
王都になら
まだあるかもしれないね。
じゃあ
ちょっと王都まで行ってくるよ。
えっ　わざわざかい？
うん。
《転移門を使えば
すぐに行けるしね》
そうかい…　だったら。
ちょっとアンタ！
いつまでも寝てないで➨
いいかげんに起きなっ！
（ゴルド）ぐおっ！
（ゴルド）いてて…。
（ネルト）お客さんだよ！
あ…。
（ゴルド）蹴らんでもいいだろうが…。
ウフッ。
んっ。
（ゴルド）う…。
なんだ　フィナにクマの嬢ちゃんか。
こ　こんにちは…。
この子たち　ミスリルナイフを買いに
王都へ行くんだってさ。
ガザルを紹介してあげなよ。
ガザル？
ああ。
王都にいる俺たちの同族だな。
紹介状を書いてやるから
そいつの鍛冶屋に行ってみろ。
（ゴルド）少しは
融通してくれるはずだ。
本当に王都に来ちゃった…。
ユナお姉ちゃん
そこまでしなくてもいいのに…。
いいや　するよ！
さぁ　行こう！
（ユナ）さて　ゴルドさんとネルトさんの
知り合いの鍛冶屋さんか…。
場所は教えてもらったけど…。
んっ？　王都は広すぎだよ…。
えっと…　あっちかな？
（シア）ユナさ～ん！
シア！　それにみんなも。
シア様　ご無沙汰しています！
フィナちゃんも　こんにちは。
お二人はどうして王都に？
ちょっと　用事があってね。
んっ？　マリクス　そのアザは？
（マリクス）この前の件で親父に…。
何様のつもりだって。
それで殴られたと…。
ちょっと厳しすぎない？
事実だから。
でも　もう痛みもないし
大丈夫だよ。
（ティモル）よく言うよ
触られるだけで大騒ぎしてたのに。
（カトレア）涙目になってましたわね。
殴られた翌日に触られたら
痛いに決まってるだろ！
そういえば
シアたちは今　学校の帰り？
今日は授業が早く終わったので➨
みんなで　近くの森へ
魔物の討伐に行ってきたんです。
わたくしたち
冒険者ギルドに登録したんですわ。
経験を積むためにね。
ブラックタイガーの時みたいなことには
なりたくないからさ。
そっか　頑張ってるんだね。
（シア）それじゃあ
フィナちゃんのナイフを➨
買うためだけに
王都まで来たんですか！？
私は鋼のでいいって
言ってるんですけど…。
いいや　フィナにはミスリルナイフを
使ってもらうって決めたんだ。
う　うん…。
《ここまで
ミスリルにこだわるなんて…。
やっぱり
いずれユナお姉ちゃんは…》
《ユナ：倒したコイツらの
解体をお願いね。
えっ　えぇ～！？》
《ということに…》
ミスリル　ミスリル～。
はあ…。
《フィナ：ユナお姉ちゃん
最高の装備で➨
私の解体術は　ついに完成したよ！
♬～
見ていてね！
たぁああ～！》
《ユナ：やっぱり自分の仲間には➨
最高の装備をさせたいもんね》
それがゲーマーってもんでしょ！
《フィナ：はわわ…　やっぱり…》
（シア）このあたりですよ
ガザルさんの鍛冶屋。
みんな　ありがとうね
今度　お礼するよ。
お礼　ですか…　それなら。
もふもふ～！
（シア／カトレア）もふもふ～！
楽しそう…。
そんなに心地いいのか？
触ってみる？
いや　いい！
やっぱりクマさんは最高ですわ。
（シア）もふもふだったね～！
（マリクス）く…。
さぁ行こうか！
ミスリルナイフを手に入れるために！
《フィナ：ユナお姉ちゃんの
熱意がすごい…》
ごめんくださ～い
誰かいませんか？
（足音）
（ガザル）なんだ　客か？
ガザルさんですか？
ああ　そうだが
お前さんはなんだ？
（ガザル）奇妙な格好して。
奇妙とか初めて言われたよ…。
私の格好は気にしないでください。
（ユナ）それより　これを。
クリモニアのゴルドさんからの手紙です。
ふむ　話はわかったが　無理だな。
（２人）え…。
王都でもミスリル鉱石は不足している。
（ユナ）ここでもですか！？
（ガザル）ああ。
鉱山から鉱石が
取れなくなっているからな。
ゴルドからの頼みだから
作ってやりたいが➨
俺の店にも在庫はない。
どうして鉱山から
取れなくなったんですか？
なんでも　大量のゴーレムが
洞窟から出てきたそうだ。
詳しいことが知りたいなら
冒険者ギルドに　行くといい。
《ユナ：ん…　今度は冒険者ギルドか》
ユナお姉ちゃん　やっぱり鋼のナイフ…。
絶対にミスリル！
ひ…。
人は欲しいと
思ったときに手に入れないと！
それに　手に入れにくいものほど➨
手に入れたくなるじゃない！
《ちょっと…。
《なんだあれ…。
（ざわめき）
《クマと子どもが入ってきたぞ。
《かわいいわね。
《誰かクマを討伐しろ～。
《ハハハッ！
《どこから来たのぉ～？
ユナお姉ちゃん…。
《おいおい。
えっ…。
ここはペット同伴で
子どもが来る場所じゃあねえぞ。
さっさと帰りな　ガハハハッ！
うっ？　ああ？
ユナお姉ちゃん！
汚い手で…➨
フィナに触らないでもらえる。
なんだ　クマ娘　文句でもあ…。
あ　あれっ？　なっ…。
あいててて！　ぐっ…。
この…　ぐあっ！
（どよめき）
お前　何をしやがった！？
ちょっと手をつかんで
引っ張っただけだよ。
ふざけるな！
ただで済むと思うなよ！
ぶはっ！
ひ…。
（サーニャ）ちょっといったい
なんの騒ぎ！？
（どよめき）
（サーニャ）ギルド内での私闘は禁止！
ギルマス！？　いや　これは　その　あの…。
《あれ　この人…》
（サーニャ）あら　あなたは　ユナちゃん？
ユナお姉ちゃん　知り合いなの？
うん　前に王都に
来たときにお城で会って…。
ちゃんと挨拶するのは
初めてだったわね。
私はサーニャ
このギルドのマスターをやっているわ。
この子には
手を出さないほうがいいわよ！
アンタたちが束になっても
かなわないんだから。
（冒険者たち）あ…。
（冒険者Ｂ）す　すみませんでした！
おい　行くぞ！
（冒険者Ａ）う…。
外の仲間　片づけといてね！
（冒険者Ａ）へい！
ごめんなさいね　ユナちゃん。
それで今日は何かご用かしら？
鉱山のことについて
詳しく聞きたいんだ。
ああ　その件ね…。
（エレローラ）あれ？
ユナちゃんとフィナちゃん？
（エレローラ）どうして２人がここに？
エレローラ様！
エレローラさんこそ➨
なんで冒険者ギルドに？
私はサーニャに用があって来たの。
鉱山の件で。
すでに　何人もの冒険者が
鉱山に向かったのですが…。
厄介なことに
１体だけじゃないようなのです。
かなりの数が出ているのね。
はい…　現状ですと➨
鉱山の中に
どれだけのゴーレムがいるのかさえ➨
把握できていません。
そのうえ　かなり強力なゴーレムも
出現しているようです。
なるほどね…　状況しだいでは
城の兵士や騎士を➨
出さなければ
ならないかもしれないわね。
今うちのギルドから
腕の立つ冒険者パーティ２組に➨
ゴーレム討伐に
あたってもらっています。
２組だけ？
能力の高い冒険者は➨
自分の好きな仕事しか
しないからね…。
そうそう引き受けてはくれないわ。
ユナお姉ちゃん　諦めて帰ろうよ。
エレローラさん　サーニャさん。
そのゴーレムの討伐
私も引き受けてもいい？
えっ？　それは大丈夫だけど…。
冒険者ギルドとしても助かるけど…
いいの？
うん　今からすぐに行ってくるよ。
えっ？
ありがとう　ユナちゃん。
（エレローラ）それじゃあ　その間➨
フィナちゃんはフォシュローゼ家で
預かっておくわね。
（エレローラ）討伐には
連れて行けないでしょうし。
ええっ！？
（荒い息遣い）
《勇者様～！
姫～！
（エレローラ）クククッ！
姫を返してほしくば➨
ゴーレムどもを全滅させることだな！
ハハハッ！　そのあいだ私たちは➨
せいぜい　姫を
かわいがっておきます。
くっ！
（エレローラ）具体的には…。
は…。
おいしいごはんと➨
あま～いお菓子で
おなかをパンパンにして！
かわいい服と　きれいなアクセサリーで➨
この繊細な体を拘束してやります。
勇者様ぁ～！
（笑い声）
どうか私を
お助けくださいませ～！
魔女め！
姫　待っていてください！
必ずゴーレムを倒して
戻ってきますっ！》
な～んてね。
おっ　あれが例の鉱山かな？
よし　それじゃあ行くか。
《初めて来た町では
例の反応があるからね。
クマだとか　変な格好だとか。
クマだとか　クマだとか　クマだとか…》
《あれ？　ミリーラのときと同じだね。
町全体に活気がない。
鉱山が閉鎖されてるせい？》
（メル）ユナちゃん？
えっ？
（ジェイド）やっぱり　ユナだったか。
たしか…
ジェイドさんとメルさん　だったよね？
（ジェイド）ああ。
そっちの２人は？
パーティの仲間だよ。
（トウヤ）アンタのウワサは聞いてるよ。
俺は剣士のトウヤだ！
（セニア）私はセニア。
《なんか　軽そうな男。
こっちは
クールビューティーって感じだね》
（メル）ユナちゃんは　どうしてここに？
一応　仕事かな。
もしかして
ユナもゴーレム討伐に来たのか？
「も」ってことは　ジェイドさんも？
ああ。　ギルドから依頼を受けてな。
今日も坑道に潜って　その帰りだ。
《サーニャさんたちが言ってた➨
ゴーレム討伐に向かった
冒険者パーティって➨
ジェイドさんたちのことだったのか》
状況はどうなの？　もしかして➨
もう討伐終わっちゃったとか？
いや…　まだだ。
（ジェイド）数に　際限がない。
鉱山内のゴーレムは　何体倒しても➨
時間が経つと
もとの数に戻ってるんだ。
一定以上は増えないようだが…。
なんでそんなことになってるの？
わからない…　だが➨
鉱夫が洞窟の一番奥で発見した➨
正体不明のゴーレムが
関係していると思う。
（ジェイド）そのゴーレムが
発見されたのは➨
今回の一件が
始まった時期と一致している…。
《ああ？
なんだ？　この空洞。
おい！　あそこに何かあるぞ…。
（２人）う…　うわぁあああ！》
（ジェイド）鉱山にゴーレムが
出現するようになったのは➨
そのあとからだ。
確かに怪しいね…。
そのゴーレムは倒しに行ってないの？
そう簡単にいかないのよ…。
洞窟の奥に進むにつれて
ゴーレムが　強くなっていくんだから。
特に一番奥の部屋の
手前に出てくる➨
アイアンゴーレムは面倒だな。
倒したら素材として高値で
売れるから　儲けは出るけど。
《アイアンゴーレム…➨
鉄でできたゴーレムかな。
狭い空間じゃ
攻撃方法は限られるし➨
倒すのはめんどくさそうだね》
でも　こんなに
情報を教えてくれていいの？
緊急事態だしな。
今回はギルドから　せかされてるし➨
少しでも早く解決したい。
鉱山が封鎖されて
町の人たちも困ってるしね。
ユナちゃんが
手伝ってくれるなら　助かるわ。
《確かに　町中に活気がなかった。
みんな　暗い顔してたな…》
いろいろ教えてくれて
ありがとうね　助かったよ。
ねえねえ　ユナちゃん。
んっ？
今日はもう遅いけど
どこに泊まるか　決めたの？
決めてないけど…。
だったら
私たちの部屋に泊まりなよ！
私たちの部屋は二人部屋。
いいじゃない。
私がユナちゃんと一緒に寝るよ！
ユナちゃん小さいから
そのクマを脱げば寝られるよ。
脱がないよ。
どうして！？
私と一緒に寝るのが嫌なの！？
嫌。　身を守るために
この服は必要だし。
どういう意味！？
（トウヤ）この宿屋なら➨
部屋が
余ってるんじゃなかったか？
女将さんがそう言ってたぞ。
ああ～　なんで言っちゃうのよ！
え　言っちゃダメだった？
（メル）も～！
《あ～　疲れた疲れた。
《アイアンゴーレムと連戦はキツいな。
（バーボルド）でも金になったろ？
《ユナ：この人たち…
真っ赤な髪　真っ赤な防具➨
牛がいたら絶対に襲われそう…。
ほかにも　青　緑！
黒　白！
５人そろって…
なんとかレンジャー！》
《今日は日曜の朝だったかな？》
よおジェイド　貴様のところは➨
いつから
クマのペットを飼いだしたんだ？
《イラッ》
ハハッ！　マジだ！
なんだこのクマ娘！
ンフッ　かわいい。
クマは宿屋じゃなく森に帰りな！
《よし　敬意を込めて
コイツら「バカレンジャー」と呼ぼう》
バーボルド　彼女は優秀な冒険者だよ。
ウソだろ？　そのクマが冒険者だって？
笑わすなら
もっとおもしろいこと言えよ！
存在自体で笑えるだろ！　ハッハッハッ！
たしかにな　ククッ…。
ウフッ。
まあ　クマのことはいいや。
《いや　よくないよ！
ケンカなら買うよ！？》
それよりジェイド　今日はどうだった？
俺たちはアイアンゴーレムを３体倒して
ホックホクだぜ！
俺たちも３体　倒したよ。
そうか　だが➨
ゴーレムを全滅させて
依頼を終わらせるのは俺たちだ。
じゃあな！
む…。
彼はバーボルド。
俺たちと同じで
ギルドから依頼されて➨
ゴーレム討伐に来た冒険者だ。
性格に難はあるが　実力もある。
ふん。
ユナちゃんを
ペット扱いってひどいわね！
ペットじゃなくて　マスコットなのに！
いや　それも違うよ…。
は～　今日は疲れた…。
クリモニア　王都を
たらい回しにされて➨
クエスト受けて　バカレンジャーが出て…。
《ユナ：はぁ…　まあいっか。
エレローラさんだし
何も問題ないよね　フィナ…》
（フィナ）ひぃ…。
（エレローラ）これなんか…
似合うんじゃない？
どうかしら　スリリナ。
（スリリナ）はい　きっと
お似合いになると思います。
お母さま！
最近の流行も踏まえて➨
こちらのほうが似合います！
スリリナもそう思いますよね？
はい　そちらもステキだと思います。
《あんな高そうな服…。
もし汚したり　破れたりしたら…。
弁償～！？
もしあの服を着せられるなら➨
私はもう
部屋の中で一歩も動かない！
服を汚さないために…》
（エレローラ／シア）フィナちゃん。
ひっ！
（エレローラ／シア）お着替えしましょうね。
《今　私はとても
危険な状況に陥っています。
ユナお姉ちゃん…　助けて》
（スリリナ）いかがでしょう…。
まあ　やっぱり似合ってるわ
かわいい！
みんなで選んだかいが
ありましたね！
それじゃあ　明日はその服で
お出かけしましょうか。
えっ？
えっ…。
えぇえ～！？