（ミサ）ここが　パーティー会場になります。
（ミサ）４日後におじいさまの
その２日後が私です。
おじいさま～。
（グラン）んっ？
ノアお姉様たちが
いらっしゃいました。
（グラン）おお　クリフ　ノアール。
それにクマのお嬢ちゃんと
たしか　フィナだったか。
わしと孫娘のために
よく来てくれた。
（ノア）ご無沙汰しています
グランおじいさま。
（フィナ）こ　こ　このたびは
おま　お招きいただき→
あ　ありがとうございます…。
《ユナ：なんで私は
名前で呼ばないのかな…》
（クリフ）５０にもなって
当主　自ら陣頭指揮とは→
元気なことだな　グランじいさん。
跡継ぎが
まだまだ頼りないからのぉ。
（レオナルド）頼りないは余計だ　親父。
お父さま　お母さま。
ミサーナの父親のレオナルドです。
会えてうれしいよ　クマのお嬢さん。
（ユナ）ど　どうも…。
そちらはフィナちゃんね。
世間知らずな娘だけど
仲良くしてあげてね。
ひゃ　ひゃい！
（クリフ）ボッツも久しぶりだな。
パーティーの料理は
期待してもいいんだな。
（ボッツ）もちろんでさ…　です　クリフ様。
グラン様とも相談し→
王宮の料理にも
負けないメニューを用意しました。
ボッツは我が家の料理長なんです。
その料理は
とてもおいしいんですよ。
ほうほう　おいしい料理とな。
アンタがクマの嬢ちゃんか。
だったら何？
ありがとよ
グラン様とミサーナ様の恩人なら→
俺たちの恩人も同じだ。
パーティーじゃ腕によりをかけて
うまいもんを食わせてやるからよ。
《ユナ：ミサもグランさんも慕われてるね。
こういう
貴族ばかりなら助かるよ》
（にぎわい）
どうですか　フィナちゃん。
ここはシーリンで
一番にぎわってる場所なんです。
はい　人もお店もいっぱいで
まるで王都みたいです。
むぅ
クリモニアだって負けていませんよ！
まあ　ノアお姉様ったら。
（ミサたち）フフフッ。
楽しいのは　わかるけど→
３人とも私から離れないようにね。
そういう約束で　子どもだけの
外出許可をもらったんでしょ。
もちろんです！　抱きついてでも
ユナさんから離れたりしません！
ぎゅ～！
わ　私も！　ぎゅ～！
（ノア）私のほうが
もっともっと　ぎゅ～！
（フィナ）わ　私も　ぎゅ～！
ぎゅ～！
わぁ！
クマ？
クマよね？
なんでクマが町の中に。
女の子たちがクマに襲われてる？
女の子たちがクマを襲ってる？
ん…。
（ざわめき）
（フィナたち）フフッ。
まあ　いいか。
♪♪～
はぁ…
いろいろなお店を自由に見たり→
屋台で食べ物を食べたり
とても楽しいです。
はい　王都の時みたいで
私も楽しいです！
そうですねっ。
最近は→
外出を禁止されていたので
なおさらです。
へ～　やっぱり
そういうところ厳しいんだね。
これが本物の貴族のお嬢様。
待ってください　ユナさん！
ほら　本物！
ここにも本物の
貴族のお嬢様がいますよ～！
それなら
もっといっぱい楽しみましょう！
だって今日は　ユナお姉ちゃんも→
わ　私たちもいるんですから。
フィナちゃん…　はい！
（ランドル）おいおい　なんだか
ビンボーくさいにおいがするぞ。
んっ！
（ランドル）なんだ
やっぱりミサーナじゃないか。
さびれた東地区の貧乏貴族が→
こんな場所に何しに来たんだ？
それに　そんなおかしな
クマ女なんかと一緒に。
あ～　ペットの散歩か。
（取り巻きたち）フフフ…。
《ユナ：ヤバい…　超殴りたいけど→
子どもたちの安全が最優先。
騒ぎを大きくできないね。
それにしても領主の孫娘に→
あんなこと言うなんて　バカなの？》
おい　ミサーナ　礼はどうした？
わざわざうちが
グランジジイの誕生会に出てやるんだ。
ありがとうございますって
頭をさげるもんだろ？
ん…。
《ユナ：グランさんの誕生会に…。
あ　そうか
コイツも貴族なんだ…　バカだけど》
なんならミサーナ　お前の誕生会に
出てやってもいいぞ　んん？
ひゅ～　さすがランドル様！
貧乏貴族にもお優しい。
来なくていい…。
はあ？
来なくていい！
自分の立場　わかってるのか！？
お前の家はもうすぐ潰れるんだぞ。
んっ！
せいぜい身の程をわきまえて→
俺のご機嫌を
とっておいたほうが…。
（ユナ）はい　そこまで。
なんだ貴様！
変なクマ女が俺の邪魔をして→
タダで済むと思ってるのか！？
ミサの護衛だから邪魔するよ。
ハッ　そんなバカな格好で何が護衛だ！
本当の護衛ってのは→
コイツみたいに
強いヤツのことをいうんだよ！
（フィナたち）う…。
ユナお姉様のほうが強いもの！
ミサ…。
ミサ様…。
（ランドル）そのクマが強い？
笑わせるなよ！
（ユナ）笑っちゃうのはこっちだよ。
はあ？
強そうな護衛と
取り巻きがいなきゃ→
小さな女の子と
お話もできないなんて。
ボクちゃん今なんちゃいでちゅか～。
そんなに怖いなら
おうちでママのおっぱいでも→
吸ってたほうが　いいでちゅよ～？
貴様～！
なっ！？　く　くそ！　離せ！
あれ？　今なにかしてる？
くそっ！　おい　ブラッド！
おっと。
あいてっ！
（取り巻きたち）フフフッ…。
きっ！
（取り巻きたち）あ…。
貴様～！
文句なら→
急にかかってきた護衛と
命令した自分に言ったら？
ブラッド！
このクマ女を痛い目にあわせろ！
（ブラッド）ランドル様　周りを。
ああ？
≪ちょっと　なにごと？
（ランドル）チッ…。
（ざわめき）
覚えてろ！　俺に逆らって
タダで済むと思うなよ！
う…。
よく頑張ったね。
ごめんなさい　フィナちゃん。
せっかく来てくれたのに
嫌な目にあわせて…。
そんな　気にしないでください。
私より　ミサ様のほうが…。
ミサ　ごめんなさい。
私　何もできなくて…。
（ミサ）ノアお姉様…。
たしかにお父様に→
サルバード家とは関わらないように
注意されていました。
でも　それとは関係なく→
怖くて何も言えませんでした。
ミサがあんなに
ひどいことを言われたのに…。
それが　悔しいです。
わかっています　ノアお姉様。
気にしない　気にしない。
このためにクリフは
私を護衛につけたんだからさ。
ユナさん…。
けど　あのやたら偉そうなのは→
やっぱり　貴族だったんだ。
はい。　このシーリンの領主
サルバード家のランドルです。
ふ～ん　領主ね…　領主？
えっ？　でも領主はミサ様の…。
東地区を治めるおじいさまと→
西地区を治めるサルバード家…。
このシーリンには
２人の領主がいるんです。
はっ？
（グラン）話は聞いた。
サルバードの小僧に会ったそうだな。
うん　敵がい心　むき出しだったよ。
まずは礼を言う　ユナ
よく子どもたちを守ってくれた。
わしからも礼と謝罪を。
客人であるお嬢ちゃんに
迷惑をかけた。
いいよ　友達だからね。
《同じ貴族でも
ホントえらい違いだ》
子どもたちはどうしてる？
うん…　ミサが落ち込んでたんで→
フィナとノアがなんとか
楽しい話をして　元気づけてるよ。
あの子らにも
気を遣わせてしまったか…。
面倒ごとは大人に任せ→
子どもたちには
楽しんでほしかったのだが…。
面倒ごとってやっぱり→
１つの街に
２人の領主がいるとかってやつ？
ノアたちに聞いたのか？
軽くだけどね。
（ユナ）昔　手柄をたてた
２つの貴族に　先々代の王様が→
このシーリンを
半分ずつ平等に与えました。
そして　１つの街を２人の領主が
治めることになったのです。
昔の王様ってバカなの？
まったくだな。
不敬だぞ。
はぁ…　当時は
両家の関係も良好だったのだ。
しかし　数年前
サルバード家が代替わりしてからは→
悪化の一途をたどってな。
あの手この手で
嫌がらせを仕掛けてくる。
ミサに絡んだみたいに？
抗議をしても
子どものケンカに口を出すなと→
取り合いもしないがな。
（クリフ）それだけじゃない。
商業ギルドのギルマスを買収し→
自分たちが治める
西地区を優遇させてな。
おかげで
東地区は経済活動が滞り→
税収も激減してしまったそうだ。
どこに物を売るのも
商人の自由だなどと→
ぬけぬけと　ほざいてくれたよ。
また商業ギルド？
ミリーラの件といい
あそこは悪の組織なのかな？
((ミレーズ：んっ？))
税収が減り続ければ→
国王陛下に
領主を罷免される可能性もある。
そうなればシーリンは
サルバード家のものになるだろう。
街の有力者たちも　かなりの数が
ヤツらに取り込まれておる。
それって　かなりまずいんじゃ…。
そのための今回の誕生パーティーだ。
招待した街の有力者たちに→
ファーレングラム家の健在を知らしめ
味方につける。
俺が出席するのも
フォシュローゼ家がついていることを→
アピールするためさ。
へぇ～。
あのとき　なんか意味ありげ
だったのは　そういうこと…。
隠す必要もなかったが
ユナにも子どもたちにも→
大人の思惑など関係なしに
楽しんでほしかったからな。
まあ
巻き込んでしまったようだが…。
でも　パーティーなんかで
問題が解決するの？
まあ　路頭に迷ってもミサだけなら→
私が引き取ってもいいけどさ。
タチの悪い冗談はよせ。
いや　実に心強い。
なに　歓待されて
悪い気がする者はおらん。
うまい料理でもてなされれば→
こちらの話にも
耳を傾けるというものだ。
料理の質で　貴族としての格も
理解させられるからな。
なるほど。
《ユナ：政治家や金持ちが
豪華なパーティー→
開くのも　そのためか》
（グラン）ボッツは王都の
一流レストランの元副料理長でな。
その腕は王都でも５本の指に入る。
それほどの
料理人が作る料理なら→
十分な武器となるわけだ。
（ユナ）たしかにボッツさんの料理は
どれもおいしかったね。
フフッ。
（メーシュン）グラン様！
ご　ご無礼をお許しください。
かまわん　何事だメーシュン。
料理長が…
ボッツさんが大けがを負いました！
なに！？
なっ…。
え…。
（ボッツ）申し訳ありません。
俺が油断したばっかりに…。
とんでもない　ご迷惑を…。
今は休め。　魔法で傷は癒えても→
腕の感覚は戻ってないのだろう？
ですがパーティーまで時間が…。
ボッツ。
体を休めて
またおいしい料理食べさせてね。
んっ！　ミサーナ様　グラン様…。
（嗚咽）
グランさんもミサも優しいね。
お前さんもな。
治療してくれてありがとよ。
傷は治したけど　しばらく
料理はできないんだよね？
ああ。
ボッツさんを襲った犯人って…。
証拠も目撃者もない。
が　サルバード家以外に
襲われる理由もない。
どうやらパーティーを失敗に追い込み→
グランじいさんの
息の根を止めに来たみたいだな。
パーティーはどうなるの？
ボッツほどの腕の持ち主は
この街にいないし→
いたとしても　サルバード家に
買収されているだろうな。
だから…。
んっ？
（ラーボン）クリフ様　準備が整いました。
（グージュ）我らはいつでも出られます。
２人とも無理を承知で頼む。
（２人）はっ！　お任せを！
クリモニアから
代理の料理人を連れてくる。
早馬を飛ばせば間に合うはずだ。
それなら私が行こうか？
くまゆるとくまきゅうの速さは
知ってるでしょ？
ありがたいが　言っただろう？
子どもたちは
何も気にせず楽しめってな。
お前さんは
ノアたちのそばにいてやってくれ。
わかった…。
（ノア）ふああ～！
何度見ても　何度抱きしめても
やっぱりかわいいです！
ん～　スリスリ～！
（くまゆる）くぅ～ん。
なんてかわいいんでしょう～。
くぅ～ん。
（２人）ん…。
ミサ？
くまゆるちゃんと
くまきゅうちゃんとも→
また会えて　すごくうれしいです。
しかも
こんな小っちゃくてかわいくて。
（くまきゅう）くぅ～ん。
（ミサ）でも→
我が家の問題で
ノアお姉様たちに迷惑をかけ→
ボッツまでケガして…　なのに私だけ…。
ミサが気にすることは何もないよ。
悪いのはあのクソガキ…→
クソお坊ちゃまと
その家の連中なんだから！
ユナさん…
それ言い直した意味ありますか？
ユナお姉様…　でも…。
そんな顔しないでください　ミサ様。
ほら　くまゆるちゃんと
くまきゅうちゃんも心配してます。
フィナちゃん…
あの　くまきゅうちゃん→
私も抱きしめていいですか？
くぅ～ん！
フフッ。
かわいいなぁ…。
（みんな）んっ？
（ノック）
（クリフ）すまん　俺だ。
入っていいか？
お父様？
どうぞ。
どうかしたの？
クリモニアに向かわせた→
ラーボンとグージュが襲撃された。
（みんな）はっ！
どうやら見張られていたらしい。
（クリフ）街の外で矢を放たれた。
（馬のいななき）
ボッツと同じだ。
幸い命に別状はないが
２人とも　しばらくは動けん。
（２人）ん…。
ねえ　犯人ってやっぱり…。
（クリフ）可能性は高いが　証拠はない。
ユナ　あんなことを言っておいて
今更だが恥を忍んで→
頼む　グランじいさんには恩がある。
お前の力を貸してほしい。
ユナさん…。
ユナお姉ちゃん…。
任せて。　私もあの貴族には
ムカついてるからね。
やめてください！
ミサ？
私たちの家の問題で→
ボッツも
クリフ様の護衛の方々も傷ついて→
もしかしたら
この先　ユナお姉様も…。
もう私たちのために
誰かが傷つくのはイヤです！
ミサは本当に優しい子だね。
だけど心配いらないよ。
ミサも言ったじゃない。
私のほうが強い　って。
ユナ　料理人だが　クリモニアの…。
大丈夫　アテならあるから。
とっておきの
料理人を連れてくるよ。
（ミサたち）ん…。
いってらっしゃい　ユナお姉ちゃん。
うん　ノアとミサのことよろしくね。
（ユナ）やっぱりここなら
監視はいないみたいだね。
《まずは人目に
ふれない場所に転移門を設置。
そして目指すは…》
（ユナ）急にごめんね　エレローラさん。
ちょっとお城に用事があってさ
取り次いでもらいたくて。
（エレローラ）あら　それなら普段通り→
お城に来てくれてもよかったのに。
いや　さすがに
正式な手順が必要でしょ。
お願いするのは国王様だし。
そういえばクリフの手紙…→
グラン様とミサの誕生会に→
ユナちゃんを連れていく
って書いてあったけど…。
何かあったのね。
あんまり
おもしろい話じゃないけどね。
（国王）サルバードとファーレングラムか。
まったく　じいさん…。
先々代も
余計なことをしてくれたもんだ。
（エルナート）ええ。
少しは後の者たちの苦労も→
考えてほしかったものです。
（ザング）とはいえ　貴族同士の
勢力争いはどこでもあること。
まあ　シーリンの統治体制が
少々いびつであるのは確かですが。
《さすがに
シーリンの状況は知ってたか。
ところで　あの２人誰だろう》
そういえば
２人に会うのは初めてだったか。
（国王）コイツは宰相のザング。
お初にお目にかかります。
先だっては　グルザムの魔手より→
王都と民を守っていただき
感謝の言葉もありません。
初めまして　クマのお嬢さん。
私はフォルオート王が嫡子　エルナート。
《嫡子ってことは
この国の王子様？
つまり　フローラ様のお兄さん…》
父と母と妹がお世話になってます。
特に父は　あなたが来ると
私に仕事を押し付けて→
駆けつけるほどでして…。
《ユナ：目だけ
笑ってないよね　この人。
でもそれって
私のせいじゃないよね？》
それで俺に頼みとはなんだ？
（咳払い）
お前には借りがある　なんでも…。
（エルナート）とはいえ→
貴族間の争いは基本非介入。
料理人が襲われたのには
同情しますが。
たしかにサルバード家には
横領　脅迫　暴力など→
悪いウワサが絶えませんが→
決定的な証拠がないのも
また事実であるゆえ。
むう　たしかにそうだが…。
みんな違うわ
ユナちゃんのお願いはね…。
ゼレフさん貸してくれない？
ゼレフというと　あのゼレフか？
王宮料理人以外の
ゼレフさんは知らないよ。
お前　サルバード家を
訴えにきたんじゃないのか？
貴族間の勢力争いとか→
そっちは偉い人の仕事でしょ？
私はただ　パーティーを
中止にしたくないだけだよ。
それは結局
ファーレングラム家を利するためでは？
私はただ　友達が…→
優しい女の子が
心を痛めてるのが→
我慢ならないだけ。
フッ　相変わらずだな　お前は。
建前上
国王が一方に肩入れはできん。
なのでこの件　フォシュローゼ家からの→
頼みということにするが
問題ないな？
問題ないわ。
もとからファーレングラム派のうちが→
口を　はさんだってことなら
サルバードも不審に思わないでしょ。
ええと…　結局どうなったのかな？
許す。
遠慮なくゼレフをシーリンに連れていけ。
（ゼレフ）話は
聞かせていただきました！
（ユナ）ぜ　ゼレフさん！？
料理人にとって
腕とは命よりも大事なもの。
それを卑劣な手段で
奪うとは　許せませんなあ。
これすなわち　料理の尊厳を
踏みにじる反逆行為！
え　あ…。
おお！
さすがは食の探求者たる　ユナ殿！
わかっていただけますか！
《何を？》
まあ　そういうことなんで
ちょっとシーリンまで行ってくれ。
お任せください　陛下。
《だ　大丈夫かな　この人…》
くう～ん。
なんと　あの小熊が
このように大きくなるとは。
一応　こっちが本来の姿だけどね。
じゃあ
ゼレフさんは　くまきゅうに乗って。
クマに乗るのは初めてだろうけど→
怖くも危なくもないから大丈夫。
それでは失礼して…。
よろしくお願いします
くまきゅう殿。
くう～ん。
（ゼレフ）ふむ…。
おお　これはすばらしき肉づき…。
んっ？
（ゼレフ）硬さと
弾力の黄金比たる筋肉…。
それでいて脂ものっている…。
（くまゆるたち）く　く～ん…。
あの～　ゼレフさん？
ちょっと感想がおかしくないかな。
時にユナ殿。
（ユナ）は　はい　はい…。
ある国には熊の手なる珍味が…。
さあ！　はいはい！
さあ　出発するよ～！
もう時間がないから飛ばすね～！
（くまゆるたち）くぅ～ん！