（フィナ）ここが国王様のお城…。
（エレローラ）フィナちゃんは
来たことがなかったわよね。
だから
連れてきてあげようと思って。
《あぁ…　もし国王様に
会って粗相をしたら…。
ユナお姉ちゃん　お母さん　シュリ…。
あと　お父さんも…。
私が死刑になったら　ごめんね》
《ユナ：魔女たちが
言っていたゴーレムか！
んっ！
うっ！
《あっ　痛くない？》
そんな攻撃では　勇者の私を
倒すことはできないよ！
たぁ！
なっ！
《う…　息が　できない…。
何かの　魔法？
こんなワケもわからない攻撃で
死ぬの？》》
（ユナ）うう…　うわぁ！　苦しい～！
んっ！
（みにきゅうたち）く～ん。
（ユナ）もしかして
今の夢　あなたたちの仕業？
どうしてこんなことするの？
（みにゆるたち）くう～ん。
（ユナ）ああ　もう朝か…。
起こしてくれてありがとうね。
でも今度は
息苦しくない方法でお願いね。
ふあ～　さて。
ゴーレム退治に行かないと。
♬～
（メル）おはよう　ユナちゃん。
おはよう。
ユナちゃんは
これから鉱山にもぐるの？
うん　そのつもりだけど。
《早く依頼を終わらせて➨
とらわれの姫を
助けないといけないし》
なら　私たちと一緒にもぐらない？
メルさんたちと？
ユナちゃんが
強いのは知ってるけど➨
見た目がね…。
（セニア）かわいいクマにしか見えない。
見た目のせいで　変なのに
絡まれそうだし　ほっとけないよ。
だから　昨日メルと相談した。
《一人のほうが
行動しやすいんだけど…。
どうしようかな。
とりあえず
頭をなでるのをやめてほしい》
（ジェイド）みんな　早いな。
ジェイドとトウヤが遅いのよ。
それと　ユナちゃんも
一緒に行くことになったから。
（ジェイド）ああ　わかった。
（トウヤ）俺もかまわない。
じゃあ　決定ね！
（ジェイドたち）お～！
《ちょ　私まだ
返事してないんだけど…》
バーボルドたちは今日も別の入り口から
もぐってるみたいだな。
そのほうが変なトラブルに
ならないから　いいでしょ。
《バーボルド？》
あ～　バカレンジャーたちか。
でた　マッドゴーレム。
ん…　えい！
はあっ！
（セニア）たあっ！
（メル）ゴーレムは
体内の魔石を抜き取ったり➨
破壊すれば倒せるわ。
でも　魔石も報酬になるから。
できれば壊さないで
倒したほうがいいのよ。
なるほど
それ以外では倒せないの？
他には
一定以上のダメージを与えるとね➨
魔石の魔力が減って
ゴーレムは活動を停止するわ。
ふむ…。
フィナちゃん
どこか行きたいところある？
えっと…　わからないです…。
そんなに緊張しなくても大丈夫よ。
フィナちゃんに
意地悪する人がいたら➨
ユナちゃんの代わりに
私がやっつけてあげるわ。
たとえそれが　国王であってもね。
ひっ！
《国王様！》
《ウハハハッ！》
うう…　おなかが…。
あっ　それじゃあ
あそこに行きましょう。
《ユナお姉ちゃん…　タスケテ…》
（ジェイド）ロックゴーレムか。
んっ！
ユナ！　１体頼めるか！
了解！　くまパーンチ！
パンチ一発で！？
（ジェイドたち）なっ！？
パーンチ！
《たいしたことないね…》
ユナちゃん本当に強いね！
ウワサどおり。
だが　ユナに任せるのは
控えたほうがいいかもな…。
ゴーレム討伐する前に
俺たちが生き埋めになるぞ…。
《たしかに　暴れすぎると…》
《きゃ～》
《ユナ：炎魔法は…➨
密閉空間だと窒息しちゃう》
《うう　息が…》
《戦いづらい…》
（フィナ）キレイ…。
お城の自慢の庭園なのよ。
わぁ！
キレイでしょう。
（国王）エレローラ。
んっ？
（国王）何をしているんだ
こんなところで。
国王様とお姫様！
今日は　お休みですから➨
この子を　お城の見学に
連れてきているんです。
うん？　ああ　ユナの家にいた娘だな。
たしか　フィナといったか。
（フローラ）くまさんの　おともだちだ！
は　はい！
今日は　エレローラ様のご厚意で➨
お城を見学させてもらっています。
ありがとうございます！
フッ　そんなに固くならずともよい。
しかし　ユナと違って礼儀正しいな。
あら　そんなことを言ったら
ユナちゃんが　かわいそうですよ。
アイツは一度も自分から
俺のところに挨拶に来ないんだぞ。
まあ…　ユナちゃんの目的は
フローラ様ですからね。
うむ　俺の娘は
かわいいから　しかたない。
エヘッ。
けどな　この前ユナが来たと聞いて
フローラの部屋に行ったら…。
《ユナ　来ていたんだな。
お父様
今くまさんと絵本読んでるの。
ん…。
う…》
（国王）邪魔そうな目で俺を見てな。
アイツ　絶対に俺のこと
国王と思っていないだろ。
《ユナお姉ちゃん
国王様に何してるの！？》
でも　ユナちゃんのこと
嫌ってはいないんでしょう？
まあな…
娘にも優しくしてくれるし➨
王都の危機を助けてもらったしな。
私も　くまさんと仲よし！
プリン　おいしいし。
《国王様とお姫様が
手なづけられてる！？》
せい！　くっ！
く…　アイアンゴーレムともなると
簡単には斬れないな。
はあっ！
すご～い　鉄のゴーレムを斬った！
セニアのナイフとジェイドの剣は
ミスリル製なのよ。
ミスリル？
（トウヤ）そうだぜ。
（トウヤ）あ～あ
俺もミスリルの剣があれば➨
アイアンゴーレムくらい
サクッと倒すんだがな！
あっ　もちろん
ミスリル製の武器だからって➨
誰でもアイアンゴーレムを
斬れるわけじゃないよ。
ジェイドとセニアの技量があってこそね。
トウヤには　無理。
う…。
《やっぱり　ミスリル欲しい！》
（みんな）あっ？
（戦闘音）
（ジェイド）誰かが戦ってるのか？
おりゃ～！
ぐあっ！
（バーボルド）うおお～！
（バカブルー）おりゃ～！
うわっ！
ぐはっ！
なんて固さだよ！
はあ～！
魔法も効かない！
どうすればいいの？
やっぱりバーボルドたちね。
というか　あのゴーレムは　なに？
アイアンゴーレムと色が違う。
《ユナ：バカレンジャーのレベルが
低いってわけじゃないね。
ゴーレムが硬すぎるんだ…》
あのゴーレムの体…。
まさか　ミスリルゴーレムか！？
ミスリルゴーレムだと！？
えっ！？
《ユナ：本当だ…》
だとしたら➨
バーボルドたちでも　まずいわよ。
相手が悪すぎる。
ハァハァ…　ジェイドか。
ミスリルゴーレムか　手を貸すか？
俺たちの獲物だ
手助けなんていらん！
手を出すんじゃないぞ！
ジェイド　どうする？
手を出すなって言うんだから
しかたないさ。
それに　俺たちが手を貸しても
倒せるか　わからないしな。
そうね。　ミスリルゴーレム相手だと
魔法は効かないし。
物理攻撃もほぼ効かない。
俺にミスリルの剣があれば
斬ってやるのに！
どぉお～！
おりゃ～！
はあ～！
うりゃ～！
はあ！
（ジェイド）それじゃあ
俺たちは帰らせてもらうよ。
もしお前さんが死んでも➨
戦いのことは　ギルドに
報告しておくから安心してくれ。
死なねえよ！
そのペットと一緒にさっさと帰れ！
《ペットって私のことだよね？》
《ユナ：ミスリルゴーレム…。
ということは　あれを倒せば
ミスリルが手に入る！》
（メル）それでジェイド　どうするの？
今回の依頼は…。
俺と同じ　ミスリルの剣を持っている
バーボルドたちでも倒せないなら➨
諦めるしかないな。
そうね。　見た目は
あんなふざけた感じだけど➨
装備もいいし　実力も確かだし…。
（バーボルド）クソ！　あんなの倒せるかよ。
（ドアが開く音）
（バカブルー）まったくだぜ。
（バカホワイト）攻撃が
なに一つ効かないなんて。
おお　生きて戻ったか。
死ぬかよ。　だがあれは無理だ。
やはりか…
ギルドに報告しないとダメだな。
王都の兵士や魔法使いか➨
騎士クラスが出てくれば　倒せるか？
人材も道具もあるから大丈夫だろ。
しかたない
俺たちの仕事はここまでだな。
バーボルドたちに酒を１杯。
俺のおごりで。
フン　１杯だけか？
倒せる情報をつかんできたら
いくらでも　おごってやるけどな。
（店員）はい　おまちどう！
まあいい。
王都の兵士たちが来るまで➨
アイアンゴーレムで
せいぜい稼がせてもらおうか。
ああ　そうしよう。
ムダにリスクを負いたくない…。
ん…。
どこに行くの？
私は先に寝るよ。
ジェイドさんたちは諦めたみたい。
だけど私は諦めないよ。
王都の兵士が来る前に
ミスリルゴーレム倒して➨
ミスリルを手に入れてみせる！
♬～
ここなら人目につかないね。
さて　実験を始めますか…。
♬～
《エレローラ：魔王様
姫を連れて参りました。
（フローラ）ご苦労だった。
（フィナ）私をどうするつもりですか？
フハハ　威勢のいい姫だ。
勇者様が　きっと私を
助けに来てくださいます！
ほう…　これを見てもか。
（フローラ）これが　今の勇者の姿だ。
ミスリルゴーレムを倒せば
ミスリスが手に入る！
ミスリル！　ミスリル！
ミスリル～！
他のことなんて　どうでもいい！
フハハ！　ヤツは
ミスリル集めに夢中になっていて➨
お前のことなど忘れているぞ。
ええ～！？
くま勇者様つよ～い！
あ…》
はっ！
（みにゆるたち）く～ん。
は…　夢か。
おはよう　くまゆる　くまきゅう。
《フィナは　どうしてるのかな。
エレローラさんに　任せてあるから
大丈夫だとは思うけど…》
よし　さっさと
ミスリルゴーレムを倒して　帰りますか。
ベアカッター。
（くまゆるたち）くん！
お次は　アイアンゴーレムだね。
（くまゆるたち）くう～ん！
くまゆる　くまきゅう
大丈夫だから動かないでね。
（くまゆるたち）くう～ん…。
《坑道の中じゃ
崩落を起こさないように➨
力をセーブして戦わざるをえない。
だったらより効率よく➨
敵の弱点をつかないと…》
さて…　うまくいくかな？
電撃クマパンチ　弱！
《ユナ：漫画でもゲームでも➨
体が金属のモンスターに
効く魔法といえば➨
相場が決まっている。
《魔法はイメージ。
魔力を電撃に変化させるイメージで》
《体の中に電撃を通して
直接魔石を攻撃する》》
よし　倒せたね。
（くまゆるたち）くう～ん！
これなら今日中に
依頼を終わらせられるかな。
フィナのところにも早く戻れそうだ。
（フィナ）すごいごちそう…。
たまには
庭でのティータイムもいいでしょう。
いろいろ用意したから
好きなものを食べて。
は　はい…。
（シア）それじゃあ
私がジュース入れてあげるわね。
あ…。
（ジュースを注ぐ音）
はい。
あ　りがとうございます…。
わっ！
あっ！
（エレローラ）フィナちゃん大丈夫！？
（割れる音）
（シア）フィナちゃん　ごめん　大丈夫？
（フィナ）ご　ごめんなさい！
《お洋服が！　お料理が！　コップが！
弁償！》
（エレローラ）フィナちゃん　割れたコップは
危ないから触らないでね。
あの…　弁償は…。
えっ？　なんのこと？
んっ？
フフッ　そんなことを考えていたの…。
弁償なんて言うはずないわ。
それに　服を汚したり
お料理をこぼすなんて➨
ノアもよくやってたしね。
《ノア：そうそう　フィナ　ファイトー！》
シアも子どものときは同じね。
う…　はい。
（スリリナ）お洋服でしたら
私が汚れも破れも➨
完璧に元通りにいたします。
それと
替えのお洋服をお持ちしました。
こっちの服も　キレイ…。
うう…。
（おなかの音）
また　おなかが…。
（ユナ）電撃クマパンチ！
ふう…
これでアイアンゴーレムは終わりかな。
さて　戦うとしますか。
（くまゆるたち）くう～ん。
電撃クマパンチ！
《新魔法も効かないか。
だったら…》
ベアカッター！
（くまゆるたち）くう～ん。
《う～ん　防御力高すぎ…。
しかたない　奥の手だ》
ここなら全力で戦えるね。
クマの炎魔法！
くま　アッパー！
《あの高さから落ちれば
さすがのミスリルゴーレムでも➨
衝撃に耐えられないはず…》
♬～
まだ動くの？
だったら　直接　叩き込む。
電撃クマパーンチ！
ふう　終わったね。
お待たせ～。
他のゴーレムも片付けながら
帰ろうか？
（くまゆるたち）きゅ～ん。
どうしたの？
なにこれ？
ん…。
クマモナイト？
メール？
（通知音）
私をこの世界に送った
あの神様からだ。
《神様：ユナちゃんへ。
冒険は頑張っているかな？
今日はプレゼントを用意しました。
言い忘れてたけど
時々プレゼントを用意しておくから➨
探してみてね》
まさかゴーレムの無限湧きは
これのせいじゃないよね？
神様から
私へ送られたアイテムのせいで➨
事件が起こってたとしたら…➨
ある意味　私も原因の一端？
（ユナ）ああ～　疲れた。
《残ってたゴーレムも倒してたら
時間がかかったな…。
今回の依頼は　鉱山のゴーレムを
すべて討伐することだから➨
しかたないけど》
ユナ　どこに行ってたんだ？
（ドアの開閉音）
部屋に行ったら
いなくなってたから心配したよ。
１人で鉱山に行ってたんだけど…。
ジェイドさんたちは行かなかったの？
ああ…
昨日バーボルドたちと飲みすぎてな。
起きたのが　昼だったのよ…。
私も。
（ユナ）あ～　そうだったんだ～。
それで　ジェイドさん
お願いがあるんだけど。
なんだ？
ミスリルゴーレムも含めて➨
すべてのゴーレムを倒したから➨
明日　確認をお願いしてもいい？
すまない　なんて言ったんだ？
すべてのゴーレムを倒したから…。
ユナちゃん　冗談だよね？
本当に全部倒したよ。
また時間が経って復活するか
しないかは　わからないけど。
おい　そこのペット！
ウソつくんじゃねえ！
俺たちが５人がかりで
倒せなかったゴーレムを➨
ペットの貴様が
１人で倒したって言うのか！？
笑わせるな！
ペット…。
ウヒョ！？　う…　ぱぁ！
（電撃の音）
（ジェイド）バーボルド？　どうした？
うう…。
酔っ払って　倒れたんじゃないの。
（ジェイド）バーボルドが
この程度で酔うはずが…。
（トウヤ）けど　寝てるしな。
ふあ～。
《ちょっと　やりすぎたかな…。
まあ人のこと散々　ペットとか言って
バカにしてくれたし➨
これくらいはいいよね。
明日は　フィナのところに帰ろう。
フフッ　どうしてるかな　フィナ》