ある日　女の子は　病気で
寝たきりのお母さんのために→
森に
薬草をとりに行きました。
だけど　森には
怖い魔物がたくさんいて→
女の子は
魔物に襲われてしまいました。
お母さん　ごめんなさい。
薬草を見つけることが
できなくて　ごめんなさい＞
＜ユナ：そのときです
突然くまさんが現れ→
女の子を
助けてくれたのです。
くまさんは　私を食べますか？
食べないよ。
女の子は森にいる理由を
くまさんに話します。
そうしたら→
くまさんは
背中に女の子を乗せて→
たくさんの薬草が
生えている場所に→
連れて行ってくれました。
これで女の子のお母さんに
お薬を作ってあげられます。
そして　くまさんは
女の子を街まで→
送ってくれました。
ありがとう　くまさん　ありがとう。
森に帰るくまさんに→
女の子は笑って手を振り続けます。
いつまでも　いつまでも…＞
（ユナ）って話を　一冊目の
絵本にしたんだよね…。
（みにきゅう／みにゆる）くぅ～ん？
（ユナ）んっ？
（ユナ）ああ　ほら　この間
王都から手紙が来て→
くまゆると　くまきゅうと一緒に→
フローラ様に　会いに行ったでしょ？
そのとき　前に描いてあげた→
絵本の続きを読みたいって
せがまれたんで→
ちょっと話を考えてたんだ～。
（みにゆる／みにきゅう）くぅ～ん。
そうそう。
（ユナ）これ　フィナがモデルなんだけど→
ほら　フィナ　照れ屋でしょ？
だから　２人とも
このことは内緒に…。
（フィナ）ユナお姉ちゃん。
（ユナたち）うわっ！？
今日の解体のお仕事　終わったよ。
おおお　お疲れさま　フィナ！
（みにゆる／みにきゅう）くうぅ…。
どうしたの？
（ユナ）な　なんでもないよ！
⚟あっ　くまさん！
あっ…。
わ～い　クマのお姉ちゃ～ん！
フッ…。
⚟おう　今日も熊だな！
（ユナ／フィナ）あ…。
あとで串焼きどうだい？
クマ嬢ちゃん。
フッフフ…。
どうしたの？　フィナ。
やっぱり　ユナお姉ちゃん
大人気だなって。　フッ…。
あ…　この熊の格好が
珍しいだけだよ。
⚟プリン３つ　お待たせしました～。
⚟こちら　ピザセットです。
（ユナ／フィナ）いただきま～す！
あ～ん。　んん～！
おいしい～！
新商品の　ハチミツたっぷり
くまさんパンケーキ→
おいしいね　ユナお姉ちゃん！
うん～！
ふわふわパンケーキと
甘々なたっぷりハチミツは→
最高の組み合わせだよ！
まぁ　熊型なのは　ちょっと…。
（シュリ）ええ～
くまさん　かわいいよ！
お姉ちゃんも　そう思うよね？
う　うん…。
って　シュリ
どうして　ここにいるの？
お母さんと一緒に来た！
お母さん？
それに商業ギルドの　ギルマスの
ミレーヌさんも一緒に　どうしたの？
（ミレーヌ）もちろん
おいしい食事を　いただきに→
と　言いたいところですが…。
（ティルミナ）少し困った事があって…。
むっ…　何かあったの？
それが…　近いうちに→
ハチミツ関連の商品が
出せなくなりそうなの…。
もちろん　そのパンケーキも。
（ユナ／フィナ）えっ！？
ん～　むむむ…
んん～　おいしい～！
ダメだよ　シュリ
もっと　きれいに食べないと…。
フフッ…。
（ミレーヌ）実のところ→
ハチミツの価格が　高騰していまして。
なんでまた急に？
仕入れ先で　問題が発生し→
流通が　ストップしてしまったんです。
だから
商品を一時販売中止にするか→
値上げするか　話していたの。
販売中止か　値上げ…。
ハチミツ関係は売れ行きもいいし
メニューから　外したくないの…。
それに何よりも…。
あ～んっ！
んんん～　あまふわぁ！
（ティルミナ）子どもたちにも
人気だから…。
（ユナ）う～ん…　たしかに→
子どもたちが
食べられなくなるのは嫌だな…。
（ユナ）あの　問題って
何があったんですか？
魔物ですよ。
仕入れ先の　ハチの木に住みつき→
ハチミチの採取人が
近づけなくなったんです。
へぇ　魔物がハチの巣に。
いえ　ハチの巣でなく　ハチの木です。
木？　私の聞き間違いじゃなくて？
あら　ご存じなかったのですか？
ハチの木というのは
何十万ものハチが群がり→
木　全体が
ハチの巣になった巨木のことです。
なんじゅうまん…。
（虫の羽音）
なんか気持ち悪い…。
それ　魔物がいなくても
採取する人が困るんじゃ？
おとなしい種類のハチなので。
ふ～ん。
（ユナ）んで　どんな魔物が出たの？
ハチの木の管理人によると
オークだとか。
冒険者ギルドに
依頼は出したそうですが→
いつまでに討伐できるかは…。
オークね…　よし！
ユナちゃん？
冒険者ギルドで　聞いてくるよ。
（ミレーヌ）フフッ　ユナちゃんなら
そう言うと思ったわ。
うわっ　もしかして誘導した？
あら　なんのことかしら？
はあ…　ってことで
ちょっと行ってくるね　フィナ。
うん…　気をつけてね。
（ヘレン）ハチの木の魔物討伐ですか…。
（ヘレン）その依頼でしたら
まだ誰も受注されてませんね。
こんなに冒険者がいるのに？
それが　詳しく調べたところ
ハチの木に現れた　オークは→
単体ではなく
群れだったんですよ。
う～ん　群れか…。
よし！
（くまゆる／くまきゅう）くぅ～ん！
それじゃあ　くまゆる！　んっ。
ハチの木まで　ひとっ走りお願いね。
（くまゆる）くぅ～ん！
気をつけてな　嬢ちゃん。
うん！
くぅ～ん。
そうだよ。
ヘレンさんが　この森の中心部に
ハチの木があるって。
行けば　一目でわかるって
言ってたけど…。
（足音）
んっ？　うっ…。
わ…　これがハチの木。
（ハチの羽音）
（ユナ）今さらだけど…
まさに　異世界って感じ。
だけど　うぇ…。
景観をけがす輩がいるのは
どこの世界も一緒か…。
（ユナ）おまけに
ハチミツまで独占とは　許せぬ。
（くまゆる／くまきゅう）くぅ～ん。
どうしたの？
って　ええぇ！？
岩が動いた！？
じゃなくって　あれって…。
熊！？　異世界の！？　熊！？　本物！？
あ　いや
くまゆるたちも本物だけど！？
熊！？　ベアー！？
（ユナ）んっ？　２頭とも　ボロボロ…。
（オーク）グウゥ…　フンッ！
これって　もしかして
ハチの木の縄張り争い？
グッフッフ…。
（くまゆる／くまきゅう）くぅ～ん？
んっ？　いや…
私も　熊を助けてあげたいけど→
ほら　場合によっては　熊も
倒さなきゃいけないかもだし。
（くまゆる／くまきゅう）くぅ～ん！？
え　いや…。
依頼に　熊の討伐は
入ってないんだけどさ…。
（子熊）クゥ…。
（レッドオーク）ギャガガガ～！
（子熊）クウゥ　キャ～！
えっ！　子熊まで！？
ヘッヘッヘ…。
グエェ！
（子熊）きゃんっ！
なっ！？
オオオ…。
（くまゆる／くまきゅう）くぅ～ん！
ぐっ…。
グオオオオ！
オオ…。
（くまゆる／くまきゅう）くぅ～ん！
グウゥ～！　グゥアッ！
んっ…。
《熊だって
人間を襲う可能性がある。
ここで熊を助けるのは
間違ってるのかもしれない》
ウグゥ　ググウ…。
《それでも私は…》
グアアアアア！
《子どもを
傷つけるようなヤツは…》
誰であろうと　許せない！
全部まとめて　ベアカッター！
グアアア～！
クマ　パーンチ！
さて　どうしよ？
オークの討伐は依頼だから
問題ないんだけど…。
このままだと　熊の家族が→
オークの群れの
代わりになるだけだし…。
もしかして　傷を治せってこと？
（くまゆる／くまきゅう）くぅ～ん。
２人のお願いなら　断れないね。
ヒール。
ウウゥ…。
傷は治したけど
しばらくは安静にね。　んっ？
（子熊たち）クーン…。
お礼のつもりかな？
いいよ　気にしないで。
やっぱり私も熊だからね。
しかし　どうしたものか…。
ねぇ　君たち。
人間がハチミツを採りに来ても
襲わないでくれる？
なんて言っても　わからないか…。
（子熊たち）クーン？
えっ？
（子熊たち）クーン！
（ユナ）えぇ！？　ハチミツ採っていけって？
あ　いや　私じゃなくってね！？
（ユナ）というわけで
魔物討伐したら→
熊が　ハチミツくれたんだけど…。
なるほど　熊ですか…。
やっぱり倒したくないんだよね。
それは　しかたありませんね。
ユナさんにとって　熊を倒すのは→
自分を倒すようなものですから…。
えっ　そこまで深刻な感じなの？
（レム）熊を倒したのか！？
んっ　レムさん…。
（レム）なんてことだ…。
子熊も
生まれたばかりだというのに…。
ヘレンさん　この人は？
はい　今回の依頼者で→
ハチの木の管理をしている
レムさんです。
依頼がどうなっているのか
確認に来たのだが→
まさか　あの熊たちが…。
（ユナ）あの…　何か勘違いしてない？
（レム）すまない
熊と聞いて思わず…。
というか
熊がいること　知ってたんだ。
ああ　俺たちは何度も
魔物から助けられてるんだ。
花を育てて　ハチミツを作る俺たちを
熊が守るかわり→
俺たちは
ハチミツを食べる熊を見逃す…。
一種の共生関係だ。
だったら
最初に報告してください！
熊も　魔物と一緒に→
討伐されていたかも
しれないんですよ？
それは…　すまない。
もしハチの木に熊がいるなんて
領主様に伝わったら→
すぐにも
討伐命令が出るかと思って…。
領主って　クリフのこと？
なんでハチの木と関係あるの？
領主様を呼び捨てにするのは
もう　ユナさんだからいいとして→
ハチの木は　とても貴重なので→
領主様の管理下にあるんです。
ああ　俺は雇われ管理人。
全権は領主様にあるんだ。
ふ～ん。
あっ　そうだ！　クリフには
たくさん貸しがあるから→
説明するときに
私の名前を出していいよ。
（レム／ヘレン）あ…。
呼び捨てどころか
クリフ様に貸しって…。
どれだけなんですか　ユナさんは…。
そのかわり
これからも　あの熊たちが→
安心して暮らせるようにしてね。
あ…　ああ　もちろんだ！
ありがとう　クマの嬢ちゃん！
（モリン）本当　ハチミツの価格も
元に戻って　ホッとしたわぁ。
お客さんも変わらず喜んで…。
またユナさんに助けられたね。
私は　ただ　自分がおいしいものを
食べたかっただけだよ。
てことで　モリンさん。
これからも　おいしいパンと料理
よろしく。
ええ　任せてちょうだい
ごゆっくり。
やっぱり
ユナお姉ちゃんは　すごいね！
そんなことはないと思うけど…。
フッ…　フィナに
そう言われるのは　うれしいな。
エヘヘッ。
んっ？
（クリフ）閉店のところ　すまない。
（クリフ）もしかして
ここに　ユナが来て…。
（ノア）わっ！　ユナさん発見！
えっ　ノア！？
ノア様！？
ユナさん　モフモフ～！
フィナも　ごきげんよう！
あ…。
もう　たまには
我が家に遊びに来てくださいな！
そ　それはちょっと…。
はっ！
（ノア）もしやこれは
うわさの新商品！
ハチミツたっぷり　くまさんパンケーキ！？
この愛らしさ　まさにくまさん！
の　ノアも食べるなら→
モリンさんにお願いして
作ってもらうけど…。
いいのですか！？　ウフフ…。
ユナさんと一緒に　パンケーキ～！
（クリフ）ノア　私とユナの話を→
邪魔しない約束で
ついてきたのではなかったかな？
うぅ…　そうでした　ならば…。
ふぇ？
フィナ　お話の邪魔にならぬよう→
私たちは　あちらへ。
へっ　ノア様！？
実は私も　フィナに
ファンクラブのことでお話が…。
んっ！　えっと　はい…。
ウフフ。　そろそろ
作戦会議をしなくては！
騒がせてすまないな　ユナ。
まぁ　ノアだし。
それで　クリフ　私に話って何？
((ミサ：ノアお姉様　フィナちゃん
ご機嫌いかがでしょう。
王都では
皆さんと遊ぶことができて→
とても　とても楽しかったです。
（ミサ）今度は　私の家にも
ご招待できたら　うれしいな。
またお二人と
そして　ユナお姉様と会える日が→
今から　楽しみです))
ミサ様　お元気そうですね。
ええ　クマさんファンクラブの会報を
楽しみにしてるの。
なので　ハチの木の件について
報告をお願い。
ファンクラブ　副会長！
ええっと…　私は
直接　見たわけじゃないですが…。
あれは　ハチミツたっぷり
くまさんパンケーキから始まって…。
（クリフ）今日は　王都のエレローラから
お前に　手紙を預かってきた。
（クリフ）どうやら　またフローラ様が→
クマさんに
会いたがっているらしい。
フローラ様が…　フッ…。
フフッ　あと　それとは別に→
エレローラも個人的に
ユナに話があるそうだ。
エレローラさんが私に？　ふむ…。
《なんていうか　クリフと違って→
つかみどころがない
イメージなんだよね。
悪い人じゃないんだけど…》
すまないが　また王都に
行ってもらえないか？
《ふむ　ちょうど
絵本の続きも完成したし…》
いいよ　パンケーキも
ご馳走してあげたいからね！
フッ　助かる！
そういえば
レムさんに聞いたんだけど→
ハチの木に　熊親子が住むの
許してくれたんでしょ？
ありがとね！
なに　トンネルのときの→
無茶ぶりに比べたら
全然たいしたことないさ。
なんていうか　ごめん。
冗談だ。
とはいえ
近日中に正式開通する以上→
また忙しくなりそうだがな。
ホント？
じゃあ　アンズさんも近いうちに→
こっちで
お店を開いてくれるわけだ！
んん～　楽しみ！
（フローラ）くまさん！
こんにちは　フローラ様。
ヘヘヘッ！
あっ！
（エレローラ）あらあら　フローラ様は→
本当に　ユナちゃんが大好きなのね。
（キティア）まあまあ
本当にクマさんなのね。
（国王）どうだ　言ったとおりだろ？
ねぇ　なんでここに
国王様と　ええっと…。
おかあしゃまだよ～！
初めまして　キティアです。
クマさんのことは　いつもこの子や
陛下から　伺っています。
ええと…　ユナです。
エレローラです。
知ってます！　ああ…。
（キティア）フフッ　いつもフローラが→
「クマさん　かわいかった」って
話してくれるけど→
ウフフッ…　本当にかわいい格好ね。
かわいい！
フフ…。
うう…。
（ユナ）どうぞ　フローラ様。
（フローラ）わあ～　くまさんだ～！
うちの店の新商品。
ハチミツたっぷり
くまさんパンケーキです。
おいしいですよ～。
いただきま～す！
は～んっ！　んんん…。
おいしい～！
これもうまいが　プリンはないのか？
失礼ですよ　陛下。
でも　たしかに晩さん会で食べた
あの味は忘れられないわ。
レシピがあれば
毎日でも料理長に作らせて→
味わえるのだがなぁ。
そうね…。
プリン？　私も好き～！
はぁ　わかりました。
あとでレシピを用意します。
でも　ほかの人には
教えないでくださいね。
本当か！　約束しよう。
あと食べすぎはよくないので
一人　１日１個で。
（国王たち）ええ～！
ウッフフ…。
えっと…　フローラ様には
もう１つ　おみやげが。
（ユナ）これをどうぞ。
（フローラ）くまさんの絵本！
おかあしゃま！
くまさんの絵本だよ！
これは…　いつもフローラが読んでいる
絵本の続きかしら。
フローラ様が　続きが読みたいって
言ってくれたので…。
ユナちゃん　この絵本→
複写させてもらって　いいかしら。
（ユナ）えっ？
せっかく書いてくれたのに
破損したら→
フローラ様が悲しむでしょ？
でも　複写すれば
安心して持ち歩けるわ。
それは　うん…　たしかに。
それで複写した絵本だけど
ほしい人に配っていいかしら？
うん…　ってちょっと待って！？
実はね　家臣や使用人の中に→
自分たちの子どもに
読ませたがってる者が→
けっこういるのよ。
はっ？
フローラ様が　ところかまわず
読み聞かせをしていてね。
だから　城の中は→
ユナちゃんの絵本のファンが
急増中よ？
すでに布教済み！？
とはいえ
さすがにそれは恥ずかしいし…。
そこをなんとか。
俺からも頼む。
私からも　お願いします。
そう言われても…。
あ…。
フフフッ…。
《私の絵本を　こんな夢中に…》
ふぅ　わかったよ。　でも配るのは→
本当に城の中限定にしてね。
うむ　感謝する。
ではエレローラ
そのように手配してくれ。
はい　陛下。　ってことで→
完成したら　ユナちゃんにも
いっぱい送るわね。
うんん…　ありがと…。　ハハ…。
（エレローラ）プリンのレシピ　ありがとうね。
（ユナ）まぁ　約束したしね。
でも料理長さんに→
あんな感謝されるとは
思わなかったよ。
陛下たちが
喜ぶ料理を作るのが仕事だもの。
それに　料理長自身も
晩さん会のとき→
プリンの味に感動してたんだから。
それはうれしいけど…。
《別に私が考えたレシピ
ってわけでもないんだよなぁ…》
さて　用事は済んだし→
あとは私からのお話ね。
ああ　クリフが言ってたやつ？
フフッ…。
《ユナ：なぜだろう…。
この笑顔　なんか嫌な予感がする。
熊の野生のカンか？》
（エレローラ）王都の学園に通う
生徒の護衛を→
冒険者　ユナちゃんに依頼したいの。
生徒の護衛？
授業の一環で　成績優秀な生徒は→
王都の外で　ちょっとした
実習訓練をするの。
近くの村に行って
戻ってくる中で→
旅の苦労　野営の大変さ→
仲間や旅の護衛との信頼関係→
そういったことを学ぶの。
はあ…　理由はわかったけど→
そういう仕事って
学園の管轄じゃないの？
なんで　エレローラさんが…。
私　学園の雑用係だから～。
《前にお城の雑用係
って言ってたよね？》
ほら　生徒は
貴族の子どももいるでしょ？
世間知らずで　無礼な子たちが
多いかもってことで→
なかなか手頃な冒険者が
見つからないのよ。
その点　ユナちゃんは→
実力は問題なしで
生徒たちと年も近いし…。
いやいや　私だって無理だよ！
年が近いとか　逆に嫌だし→
貴族の子どもとか
絶対めんどくさい。
《そもそも　元不登校の
引きこもりには　ハードル高すぎ…》
大丈夫
ちょっとくらい鉄拳制裁しても→
私の権力で　もみ消すから！
今　権力って言った！？
ん　んん…　えと…。
こう見えて多忙でして。
そうなの？
お店に…。
《おいしいものを食べるため》
顔を出さなきゃいけないし…。
孤児院の…。
《子どもたちと遊ぶため》
様子を見るのに忙しいんで。
クマさんの憩いの店も
孤児院での卵の販売も→
人に任せてるわよね？
ギクゥ！
たしか　モリンさん　カリンさん
ティルミナさん　だったかしら？
《ちょっと異世界　個人情報！》
安心して
うちの子と同じグループにするから。
うちの子って　シアンも参加するの？
（エレローラ）ええ。
ユナちゃんが護衛してくれるかも
って言ったら…。
((シア：前より強くなった私を
ユナさんに見てもらうんだ！))
フフフ…　ますます稽古にも
身が入ってるみたいよ～。
むう…　久しぶりに
シアとも　会いたいし→
シアがいれば
少しは気が楽だけど…。
もちろん
十分な依頼料を用意するわ。
あと　それとは別に
私に貸し１つでどう？
クリフよりも　価値があるわよ？
う～ん　はぁ…　わかった。
でも　今回だけだよ。
ありがとう　恩に着るわ。
はあ…　なんか疲れた。
あっ　ユナお姉ちゃん！
（ユナ）フィナ？
解体の仕事が終わったら
帰って　よかったのに…。
うん　でもやっぱり
お仕事が終わったら→
ユナお姉ちゃんに言いたくて。
王都に泊まらないで
クマの転移門を使って→
帰ってきて　よかったよ。
あっ　いけない
大事なこと忘れてた。
んっ？
おかえりなさい　ユナお姉ちゃん。
ただいま　フィナ。