（カボス）ここで　村の特産である
蚕の糸を加工しています。
（カトレア）小麦のかわりに
この糸と布を→
王都に持ち帰れば
実習終了ですわ。
（ユナ）そうなんだ…　あ…。
（シア）この布
きれいだと思いませんか？
ユナさんに　よく似合いそう！
((ウフフフ　アハハ…))
いえ　こちらのほうが　ユナさんには
お似合いだと思いますわ！
((はあ～))
いや　こういうのは
私にはちょっと…。
（シア）あと　これもどう？
（ティモル）女の子たち仲よくなったね。
（マリクス）ティモルも知ってるだろ。
少し前　王都が
魔物の群れに狙われたこと。
え…　ああ　うん。
父さんが　こっそり教えてくれた。
凄腕の冒険者が　魔物を倒して
王都を守ったって。
それを聞いて　すごい冒険者も
いるんだなって感動した。
だから　いろいろ話が
聞けるかもって　ワクワクしてたのに。
（マリクス）なのに来たのは
あんなふざけた道楽冒険者だぜ。
頭にくるよな…。
マリクス…。
（扉が開く音）
（ガラン）おやじ！
ガラン　なんだいきなり？
客人の前だぞ。
（ガラン）ハァハァハァ…。
魔物だ　魔物が現れた！
（カボス）なんだと！？　どんな魔物だ！
どこに現れた？
（足音）
話を聞かせてください。
んっ…。
何かの役に立てるかもしれません。
（ガラン）蚕の巣の近くに
ゴブリンどもが現れたんだ！
俺は　どうにか逃げてきたが→
まだ何人か
小屋に取り残されている！
蚕の巣？
はい。
あちらの中腹にあります。
ああ　巣を壊されては
村の特産がぁ…。
いや　それよりも
早く助けに行かねば！
けどよ　おやじ！
ゴブリンは１０体以上いたんだ！
（ガラン）俺たちだけじゃ…。
なんと！　んん…。
今から
冒険者を呼ぼうにも時間が…。
（マリクス）俺たちが　助けに行きます！
（シアたち）マリクス！？
人が魔物に襲われて
命が　かかっているんだぞ？
助けるのは当たり前だろ。
王国の学生…
いや　騎士としては！
まだ　騎士じゃないだろ！
シアたちも　マリクスに何か言ってよ！
私は　かまいませんわよ。
ゴブリンなら　昨日も戦いましたし。
（カトレア）救える命があるなら
見捨てることは　できませんわ。
（シア）条件があるわ。
んっ？
まず　無茶をしないこと。
危険だと思ったら　引き返すこと。
そして　もうひとつ。
（シア）ユナさんの
クマさんの力を借ります。
魔物の位置がわかれば
危険も少なくなるでしょう。
それは…。
シアさんの言うとおりですわ。
（くまきゅう）くぅ～ん！
僕も賛成。　少なくとも→
不意を突かれたりすることは
なくなるしね。
…わかった。
たしかに
そのクマは役に立つからな。
そうだね。
では　道案内をお願いします。
すまない！
んっ…。
（走る息遣い）
な…。
（くまゆる／くまきゅう）く～ん！
右から来るよ　魔物が２体。
（ゴブリンたち）ケェー！
うっ…。
ふっ！
ふう！
おお　さすがは　王都の学生さん！
ハァハァ…　いえ
これくらいできて当たり前です。
（マリクス）それより　急ぎましょう。
（ティモル／カトレア）ハァハァハァ…。
（ガラン）おう…
山小屋は　目と鼻の先だ。
ハァ…
なら　ここで少し息を整えます。
な　どうして！
んんっ！　もうすぐそこに→
助けを待ってる人が　いるんだぞ！？
無理はしないって　約束したよね。
みんなこんな状態で
急ぐのは　危険よ…。
そ　そうだな…　すまない。
わかったよ…。
あ…。
（飲む音）
（くまきゅう）くぅ～ん。
んっ？
よしよ～し。　んっ？　なに？
ユナさんは　疲れていないのですか？
まぁ　冒険者だし　鍛えてるからね。
あ…。
そんな…。
ん　くぅ…。
（襲撃する声）
（爆発音）
グッ　ギャア！
（走る足音）
（ゴブリンたち）ギャア！
ギャア！
カトレア　ティモルの援護に！
ぼ　僕なら大丈夫！　んっ…。
（マリクス）わかった…
シア　カトレア　さっさと倒すぞ！
（シア）了解！
（カトレア）わかりましたわ。
うおおお！
（カトレア）はあ！
（シア）ふっ！
ギャア！
ファイヤー　ボール！
グ　ガァ…。
やった！　あ…。
（爆発音）
ん…。
ギャアー！
嬢ちゃん　危ない！
は…。
しまっ！
（マリクスたち）あっ…。
ほらほら～　追加で５体くるよ～。
（くまゆる／くまきゅう）くぅ～ん。
（ゴブリンたち）ギィ…。
《あれ…　今アイツ→
あのクマよりも
先に言わなかったか？》
（ゴブリン）ギィヤ！
はあ！
（走る足音）
（荒い息遣い）
グーン　ゲルド→
この王都から来た　学生さんたちが
助けてくれたんだ。
（グーン）助かった。
（ゲルド）ありがとう。
⚟ありがとうございます。
（マリクスたち）あ…　フフッ。
《困ってる人を守ることができた。
俺は　やったんだ…》
けどよ
どうして　こんなに突然ゴブリンが。
しかも　コイツら
小屋を壊すというか→
中に入ろうとしてた感じだったぞ。
（くまゆる／くまきゅう）く～ん！
全員　逃げるよ。
はっ？　お前なに言って…。
ダメ　もう遅い。
みんな　小屋から離れて！
（マリクスたち）はっ！
（衝撃音）
（ガランたち）う　うぅ…。
（シアたち）うぅ…。
う…　あっ！
（マリクス）どうして…。
（カトレア）うそでしょう…。
（ティモル）あれは…。
（シア）ブラックタイガー。
（うなり声）
（ユナたち）あ…。
そうか…。
あのゴブリンたちは　コイツから逃げて…。
はっ…。
《今　俺たちを見た…。
次は　お前らだって…。
勝てない…　ここで死ぬ…。
俺が　ゴブリンを倒そうなんて
言い出したから…》
お　俺がおとりになる。
その間に　逃げてくれ。
（シアたち）マリクス！
あ…。
（マリクス）責任はとる。
フッ。
（マリクス）俺のせいだから。
みんなで決めたことでしょう
マリクスのせいではないわ。
（ティモル／カトレア）んっ。
（マリクス）ガランさんたちを
つれて逃げろ。
俺が少しでも
時間を稼いでいる間に。
ティモル…。
２人なら　それだけ時間を稼げる。
どっちが先に襲われても
恨みっこなしだよ。
フッ…　かっこいい事　言ってるけど
手が震えてるぞ。
（ティモル）フッ…　マリクスもね。
（ティモル／マリクス）フフフ…。
俺たちが攻撃を仕掛けたら　走れ！
マリクス　ティモル…。
（ユナ）んっ！？
ん…。
あ…　フッ。
ティモル　行くぞ。
うん。
ん　なんだ！？　ってお前！
う　ビクともしない…。
無駄だよ　もうすでに→
１００匹以上のウルフに
囲まれてるからね。
（カトレア／シア）えっ！
（ユナ）下手に逃げたら→
逆に　村に
呼び寄せることになっちゃう。
あ…。
いつのまに…。
（ティモル／マリクス）な…。
ここからは　冒険者の仕事だよ。
ま　待てよ！　お前なんかが
勝てるわけない…。
くまゆる　くまきゅう
ウルフをけん制しつつ→
みんなを守ってあげて。
（村人たち）えぇ！？
（マリクス／ティモル）はっ？
クマさんたちが…。
（ティモル）大きく…。
（ユナ）シア　みんなをお願いね。
はい　わかりました。
シア　なんで止めないんだ！？
ここは　ユナさんに任せて。
そんなこと　できるわけないだろ！
俺の責任なのに！
（くまゆる）く～ん！
な…　そこをどけよ！
（マリクス）お前のご主人様が
死ぬかもしれないんだぞ！
（ブラックタイガー）グルルル…。
（ティモル／カトレア）あ…。
ガアアアァウ！
逃げろ～！
ギャウ！
（マリクスたち）あ…。
（衝撃音）
ガウ！　ウゥ…。
ガウウウウ！
なんだよ　これ…。
アイツは　金で実績を買った→
道楽で冒険者やってる
ただの変なクマじゃないのか？
（シア）違うよ。
ユナさんは　自分の力で
実績を積み上げた→
本物の冒険者。
みんなも
お母様から聞いたでしょ？
（シア）１人で　オークやタイガーウルフ→
無数の魔物の討伐を
成し遂げたって。
たしかに聞きましたが…。
（マリクス）あんな格好で
それを信じろって言われても…。
シアは　アイツが強いってことを
知っていたんだな。
それなら　なんで
教えてくれなかったんだ？
見た目で軽んじられる　ユナさんと→
マリクスたちの間をとりもつことが
私の試験だったから→
それに話したとしても
信じなかったでしょう？
あ…。
（ティモル）はっ！
グァ　グウウゥ！
うっ…。
グアアア！
（カトレア／シア）ユナさん！
やめろ！
ファイヤー　ボール。
ユナさん　大丈夫ですか？
うん　まぁ
さすがに噛まれたときは→
ちょっと　あせったけどね。
（シア／カトレア）はあ…。
（ユナ）さっ　もう一仕事しますか～。
お　おい　どこ行くんだよ！？
（ユナ）ボスは倒しても　まだ
とり巻きが残ってるからね。
ちょっと片づけてくるよ。
う　ウルフだったら　俺たちも…。
足手まといだよ。
はっ　あ…。
《マリクス：バカにしてた俺や
何の関係もない村人を守るため→
あのクマ…　いや
ユナさんはたった１人で戦った》
《強く　気高い…。
まるで騎士みたいだ。
俺も　あんなふうに…》
《しまった…。
キメ顔で「足手まといだよ」って→
前もやったことある。
もしかして
気に入ってるのか　私…》
((《ユナ：護衛依頼も
もうすぐ終わりか～。
このまま
何事もなく済みそうだね。
それはそれとして
こんな大きい繭を作る蚕って…。
よし　考えるのやめ！》
（ガラン）蚕の巣の近くに
ゴブリンどもが現れたんだ！
俺たちが助けに行きます！
《ユナ：さっそくのフラグ回収…。
うん　何事もなく
済むわけがなかった…》
あ…。
（飲む音）
（くまきゅう）く～ん。
んっ？
（カトレア）ユナさんは
疲れていないのですか？
まぁ　冒険者だし　鍛えてるからね。
《はい　うっそ～。
鍛えたことなんてない→
ただの　ひきこもりです。
全部　クマ装備のおかげなんです》
《やっぱり　ゲームのブラックタイガーとは
迫力が違うね。
初心者じゃ大変だし
ここは私がやるしか…》
あっ？
お　俺がおとりになる。
その間に逃げてくれ。
（シアたち）マリクス！
《まさか　マリクスが
こんなこと言うなんて…。
ちょっと驚いた…》
ティモル！
２人なら　それだけ時間を稼げる。
どっちが先に襲われても
恨みっこなしだよ？
フッ…　かっこいいこと言ってるけど
手が震えてるぞ？
（ティモル）フフ…　マリクスもね。
んっ！？
ん…。
あ…　フッ。
《わかってる　私の出番だよ。
でもね…》
（ティモル／マリクス）フフフフッ…。
《この　男の友情をたしかめあう
シリアスなシーンに→
クマの着ぐるみで入るには
心の準備がいるんだよ！》
《ユナ：この毛皮…
家の敷物に欲しいな。
けど　炎のクマじゃ燃えちゃうし
クマカッターじゃ　傷がつくし→
やっぱり　水魔法で窒息死かな？》
《痛い　痛い　痛い…　痛い？
いや　痛くない。
というか　ギャア～！　よだれ～！？》
ファイヤー　ボール。
♬～
《次はキメゼリフ
かぶらないようにしよう》))
（ガランたち）あ…。
これで全部っと…。
た　助かった　ありがとう…。
んっ？
そうですわね　ユナさん
ありがとうございました。
うん　おかげで助かりました。
ありがとう　ユナさん。
ありがとう…。
嬢ちゃんのおかげで→
コイツらも　村も救われた。
気にしなくていいよ
この子たちを守るのが→
私の仕事だからね。
あ…。　ん…。
《こんなクマに助けられて
複雑なんだね　わかるよ》
（ガラン）ところで　申し訳ないんだが。
んっ？
蚕の巣の確認をしたくてな…。
その　一緒についてきては
もらえないだろうか…。
私はいいけど…　一応　学生たちの
護衛で来てる身なんだよね。
私は　ユナさんがよければ
かまわないけど。
私も　かまいませんわ。
僕もいいよ。
ん…。
《蚕の巣か…。
あっ？　なんか大事なことを
忘れているような…》
（ユナ）ギヤアア～！！
（笑い声）
蚕を見たときの　ユナさんの顔。　フフッ。
シアさん　笑っては失礼ですわよ。
むぅ…。
((ガラン：よかった　みんな無事だ！
プニプニ　プニプニ…。
なんだか　かわいいですわね。
あ　ああ　あああ…))
まさか　蚕が魔物で
しかもあんな大きいなんて→
思わなかったんだよ～！　はぁ…。
《まったく
これだから異世界は…》
（カトレア）そんなユナさんが
あんなにも強かったなんて→
今でも信じられませんわ。
弱いと言った覚えはないよ。
んっ？
（ノック）
（マリクス）今　ちょっといいか？
マリクス？　いいけど。
（マリクス／ティモル）ん…。
どうしたんですの？
んん　ん…。
んっ？
あ～　そのなんだ…。
（カトレア／シア）ん～？
謝りに来たんだ　ユナさんに。
ユナ　さん？
俺たちは　ユナさんを
冒険者だと信じなかった。
変な格好をした女って　バカにした。
危険なことをする場合→
同行する冒険者の指示を
あおぐことになっていたのに…。
（マリクス／ティモル）すみませんでした…。
そういうことなら　私もですわね。
申し訳ありませんでした。
え　ちょ　カトレアまで…。
ハハ…。
あ…。
（マリクス）そんな俺たちを→
助けてくれて…。
んっ？
（３人）ありがとうございました！
あ…　もういいってば。
（ユナ）それが
私の仕事だったわけだしさ。
次からは
人を見た目で判断しない！
それでいいじゃないの。
でも　ユナさんの見た目は…。
うん…。
たしかに…。
クマ…　だからね。
（くまきゅう）くん？
フフハハッ…。
（笑い声）
（マリクス）でも　本当に強かったよな。
（ざわめき）
（カトレア）さすがですわ。
（笑い声）
♬～
（マリクス）馬車　返してきたぞ。
それでは
先生に報告に参りましょう。
ちょっと気が重いけどね。
アハハ…。
（ジグルド）マリクスじゃないか！
（ユナたち）んっ？
（ジグルド）お前ら　いま戻ったのか？
（マリクス）今さっきな。
そういうジグルドも戻ってきた…
わけじゃなさそうだな。
ああ　お世話になった
冒険者の方々の見送りだよ。
こちら
俺たちの護衛をしてくれた…。
（ジェイド）あれ　クマの嬢ちゃんか？
（メル）本当！　ユナちゃんだ！
え　えと…。
《だれ？》
悪い　俺はジェイド。
クリモニアで仕事したとき→
何度か　嬢ちゃんを
見たことがあって　ついな。
私は　メル。
いきなり話しかけて　ごめんね。
えと…　ジェイドさんに
メルさんも生徒の護衛？
（ジェイド）ああ　楽な仕事だったろ？
えっ？
優秀な生徒だけあって
危険なことはしないし→
指示も　ちゃんと聞いてくれたし。
（シアたち）あ…。
あの　その変な格好した女の子
本当に冒険者なんですか？
ああ　クリモニアじゃ有名だよ。
なるほど　たしかに→
こんなおかしい格好を
していたら…　んっ。
ユナさんは
俺たちの護衛の冒険者だ。
この人を侮辱するのは
俺が許さない。
そうだね
ユナさんを馬鹿にするなら→
そのケンカ　僕たちが買うよ。
もちろん　私もですわ。
なんなら　フォシュローゼ家で
買い占めてもいいわよ。
ひっ…　わ　わかったから
そんなに怒らないでくれよ。
ちょっと　みんな？
私　別に怒ってないからね？
（マリクスたち）ただいま　戻りました！
（シューグ）えっ？
（エレローラ）あら　まぁ…。
あ…　それではさっそく
実習の報告をしてもらおう。
じゃあ　ユナちゃん
私たちは別の場所で。
ユナさんが一緒で楽しかったです。
くまゆるちゃんと
くまきゅうちゃんに→
よろしくお伝えください。
俺　絶対　ユナさんみたいに→
人を守れる騎士になります！
今回のことで　大事なことを
教わった気がします。
（マリクスたち）ありがとうございます。
どうなっているんだ？
あ　あ…。
数日前とは　別人ね。
あ～　まぁ面倒だったけど
私も楽しかったよ　フフッ…。
（エレローラ）ブラックタイガーね。
ユナちゃんがいなかったらと思うと
ゾッとするわ。
（エレローラ）本当にありがとう。
で　マリクスたちの行動は減点対象？
自分たちの立場を考えたら
減点だったけど→
安易に見捨てる選択肢を
選ばなかったのは→
好ましいと思う。
将来　あの子たちもいずれ→
命の選択をするときが
くるでしょう。
だから
いい勉強になったと思うわ。
人を育てるのって　大変だね。
それで　ユナちゃんから見て
みんなはどうだった？
そうだね…。
（ユナ）マリクスは　行動力はあるけど→
目先しか見えてないね。
まぁ　それは長所でもあり
短所かな。
ティモルは気が弱そうだけど
いざとなれば　肝が据わるね。
カトレアは　周りの状況を
ちゃんと把握できる子かな。
それじゃあ　シアは？
シアは…。
フッ…　エレローラさんのほうが
知ってるでしょ。
フフ…。　ユナちゃん。
また　このお仕事やってみない？
意外と　向いて…。
いやです～。
（エレローラ）あら　残念。
ユナさ～ん！
んっ？
（ユナ）シア？　それに…
どうしたの　こんなところで。
もちろん
ユナさんを待っていたんです！
一緒にお食事に参りましょう！
えっ！？
いろいろ教えてもらったりした
そのお礼をしたくて。
ん…　学生だから
そんなにお金持ってないけど→
安くておいしい店　知ってるんだ。
いや　でも…。
冒険が終わったら→
パーティーで打ち上げするのは
当たり前です！
さあ　参りましょう！
（笑い声）
（ユナ）まぁ　それはそれとして。
やっぱり我が家が　一番だね～。
（フィナ）フフッ…
お父さんと同じこと言ってる。
でも　ユナお姉ちゃんが
ケガとかしないで　よかった。
もう　私が強いの知ってるでしょ？
うん。　でもブラックタイガーと
戦ったって聞けば　心配するよ。
ありがとう…。
《フィナには悪いけど→
心配されるのは
ちょっと　うれしいかな…》
フッ…。　あ　そうだ！
ユナお姉ちゃんが帰ってきたら
一緒に食べようと思って→
プリンを作ってみたんだけど
食べる？
フッ　もちろん！