《テル：あっ　これ➨
店員さん
呼ばないといけないパターンだ…》
《いや　いける。　大丈夫だし。
呼ぶぞ　大音量でいくぞ！
せ～のっ！》
すっ！　みませ～ん…。
す…　すみません…　あの…。
《こういうとき
なぜか泣きたくなります》
もう　商品戻して帰ろかな…。
（戸の開く音）
うっ！
（ちひろ）アイタタタ…。
すんませんね　待たせちゃった？
あれ？　紅葉山さんとこの
テルちゃんやない？
しばらく見んうちに
大きくなったねぇ！
あっ　はい。
昔は　メイちゃんとかと➨
よう来てたけど。
えぇと　ちひろさんも➨
お元気そう…。
アイタタタタ…。
あぁっ。
では　なかった。
だ…　大丈夫ですか？
ダメなのよ　それが。
アイタタタ…　ごめんねぇ。
最近　腰が
ダメになってしもてねぇ。
あ…。
お…　お店って今
ちひろさん　一人なんですか？
そうやで。
主人も死んでしもたから。
えっ…。
あぁ　知らんかった？
３年くらい前に　病気でなぁ。
イチチ…。　寂しいもんや➨
一人の店番は。
あの人の趣味から始めた➨
この店だけが
私に残されたもんやったけど➨
今どき　こんなちっちゃい店
来てくれるお客さん➨
めったにおらんし。
そういう意味でも➨
また寂しいからな。
私の腰も　そら　ダメになるわ！
アハハハ…。
そんな…。
そういや　テルちゃんは
なんで今日は来てくれたん？
たまたま？
あっ　いや…。
ん？
今日　なんだか　たんぽぽ山が➨
すごくきれいに見えて…。
そういえば　このお店に
きれいな絵があったなと思って。
あぁ　それは
主人が描いたんやで。
あの人　昔っから山が好きでな。
毎年　２人で
一緒に登ってたんよ。
一人になってからも
登ってたんやけど➨
今年からは　もう無理やなぁ。
んがっ！
あぁっ！？
（ちひろ）アタタタタ➨
腰腰腰！
あぁ　だだだ…　大丈夫ですか！？
だっ　えぇ…。
ハァ。
《最近　身近なものほど
目に入ってなかったかも。
私に何かできないかな…。
いや　でも　私が
ちひろさんを治せるわけないし》
（えびお）テル　悩み事か？
フゥ…。
私って　ホント　ダメダメですよね。
炎の力も　あの日からずっと
出せないままだし…。
うぅ…。
そんなに　焦らなくても…。
（インターホン）
あ…　は～い？　あっ。
あなたは➨
どなた？
（レディ）私よ　バカ！
「私」って…。
光の届かぬ深えんに➨
それでも黒は　そばにいる。
あっ。
（レディ）世界の心を照らすのは➨
地上に輝く黒の星！
黒十字　看護部　レディ・ブラック！
私は命を　諦めない。
えっ？
わかった！？
あぁっ　ピルツさん！
スイスから　はるばる　なぜに？
アンタを治療したの私だから➨
一応　予後を診に来たの！
（ざわめき）
とりあえず➨
中…　入れてもらえるかしら？
あっ　はっ　はい！
痛みはない？
だ…　大丈夫です。
あっそ。　違和感とかは？
特には…。
フフン　さすが私！
パーフェクトな予後だわよ！
治癒は美しい力だわ！
治癒…　あっ！
うっ！
ピルツさん！
お願いがあります！
はっ！？　何！？
えっとですね➨
お願いというか
頼み事というか…。
はぁ～！？
ひぃ～！
私もう帰るんだけど！？
バカ！？　なんで私が
アンタの頼み事を聞くわけ！？
バカなんじゃないの！？
こんにちは～！
（レディ）私は　テルさんの知り合いで
看護学生の　ピルツっていいます！
あれあれあれ　どうしたん？
永田さんのこと聞きまして
何かお手伝いできればと！
あらら　ホンマに？
なんや悪いなぁ。
狭いとこやけど　上がってや。
ありがとうございます。
ピルツさん　ありがとうございます。
アンタのためじゃないわよ。
いちいち　ありがとうとか➨
言わないで。
ホントは　ヒーローの力を➨
私情で使うのって
あんまり　よくないけど➨
ほっとけるほど
人間できてないのよ。
（ちひろ）いやぁ
でも　なんか悪いなぁ。
こんな若い子に。
気にしないでください。
私…　おせっかい好きなので。
なぁ　ピルツちゃん…。
はい？
痛みなくなっても
山とか登ったら　あかんかなぁ？
山…　ですか？
死んだ主人との➨
思い出の場所でなぁ。
また登れたらと
思っててんけど…。
無理やろか？
いいですね　山登り！
運動不足は
健康の大敵ですから。
ただ　永田さん一人だと
不安もあると思うので➨
私たちも同行しますよ！
《えっ？　えぇっ？
えぇ～？》
いい天気ですねぇ！
ホンマに。
《えぇ…》
アンタ　なんで
バカみたいな顔してんの？
いや　こういう
アウトドア的なこと　苦手で…。
何を隠そう　私は　インドアなキャラクター➨
略して　インキャで…。
知らないわよ！
さっ　行きましょう！
テルちゃん　無理しなや。
はい　頑張ります。
ハァ　ハァ　ハァ…。
フゥ…　それにしても
魔法みたいやなぁ。
全然　痛まんようになったわ。
あんまり過信しないでください！
ピ…　ピルツさん…。
ハァ　ハァ…。
よく　山登りされるんですか？
なんか　慣れてる感じで…。
昔はね。　毎日登ったものよ。
へっ　へぇ～。　じゃあ➨
山…　お好きなんですね。
嫌いよ。
えっ！
山も　山登りも　大嫌いだったわ。
私には無理だと
笑ったヤツらがいたから➨
意地でも登り続けてやっただけよ。
ど…　どうして
ピルツさんを笑ったんでしょうか？
うぅっ！
アンタ　運動苦手？
え…　はい　もちろん。
（レディ）山登りは好き？
いえ…。
頂上まで着ける自信ある？
いや　あの➨
正直　ないです…。
フッフフフ…。
えっ？
永田さん　行きましょ！
おぉっ！？
質問の答えは➨
頂上で会えたら教えてあげるわ！
え？
ハァ　ハァ　ハァ…。
ピ…　ピルツさん
つ…　着きました…。
あの　さっきの…。
シッ。
え…。
話は　永田さんの
邪魔にならないとこで。
あ…　はい。
時間かかりすぎでしょ。
いったい何やってたわけ？
ど…　どうも。
ハァ…
しっ　死ぬかと思いました。
死なないわよ。
大した山じゃないんだから。
うっ。
う…　それで　あの➨
さっき言ってたことって…。
聞きたいの？
別に楽しい話じゃないけど…。
だって変じゃないですか
そんなの…。
へっ…。
両足とも。
昔…　事故で　ちょっとね。
えっ　だって
ここまで普通に…。
そうよ。
そうできるように毎日登ったの。
どんな国や　場所であっても➨
自分より弱そうな人間の挑戦を
あざ笑うバカは　いるでしょ。
（レディ）私の育った場所は
山に囲まれていたわ。
まるで世界が
私を閉じ込めているみたいに。
自分の不可能を
決めつけられているようで➨
腹が立った。
だから　この足で！
飛び出してやったの！
乗り越えられない山なんて
存在しないわ。
アンタだって　この山を登れた。
ちょっとは
自信持っていいんじゃない。
私も少し…　見直したわ。
ピルツさん…　ぐぅっ！
「少し」っつってんのよ！
ちょっとは鍛えなさいよ！
バカ！　貧弱！
はうぅ…。
（ちひろ）お～い　お二人さん！
（２人）あ…。
そろそろ下りよか～！
あっ　は～い！
（ちひろ）ホンマに　えぇ天気やねぇ。
そうですね～。
ほら　何してんのよ➨
置いてくわよ！
あ…　は～い！
今日は　ホンマにありがとう。
また　たまには
お店に寄ってな！
はい。　また遊びに来ます。
うんうん。　ほななぁ。
あの…　ありがとうございました。
別に何もしてないわよ。
いえ　ピルツさんって
力とか関係なく➨
誰かを癒やせる人だなって
すごく感じました。
何をそんな…　当たり前なこと…。
ん？
ま…　まぁ➨
アンタが　ちゃんとしたヒーローになる
手助けくらいなら➨
してやらないこともないわ。
えっ？
永田さんの予後も気になるから！
しばらくしたら
また来るかもね！
それじゃあね！
《私も山➨
越えられるかなぁ》
ん～。
ふぁいあっ！
学校に遅刻するぞ　テル。
はぁっ！？　うぅ…
ひっ　秘密の特訓➨
見ないでください！
《ピルツさんは　転心してなくても➨
治癒の力を使ってたし…。
心の力　どうすれば
使いこなせるんだろう？》
（惟子）おはよう　紅葉山さん。
ん～。
紅葉山さん？
のあっ！？
あ…　おっ
小石川さん　おはよう。
あ…　あれ　というか➨
制服…。
あぁ　これ？
ようやく
こっちの制服が届いたんだ。
わぁ！　似合ってます。
かわいい！
エヘヘヘ…。
それより　どうかしたの？
何か悩み？
なんでも力になるよ！
あっ　いや…。
《小石川さんには
言いづらいな…。
この前　「強くなる」とか
恥ずかしいこと➨
言ったばかりだし》
（犬山）小石川さん　おはよう。
おはよう！
（猫川）紅葉山さんも　おはよう！
お…　おはよう。
（犬山）小石川さん➨
一中の制服　似合うねぇ。
（猫川）足平気？
あぁ　うん。
今は大丈夫。
《とにかく　早く
力の使い方を覚えなきゃ…》
《火…。
火…。
ひぃっ！？　ひぃ～！
ひ…。　ひぃ…。
ひぃ…》
《今日一日　まったく
授業に集中できなかった…》
紅葉山さん　帰らないのかい？
あぁ　えと…
ちょ　ちょっと➨
残っていこうかなと…。
そっか。
じゃあ　また明日ね！
《今は　小石川さんに
心配かけられない。
私一人で　コツをつかまなきゃ！》
《火…　炎…》
燃え…　あ…。
《この「炎」って字
なんか　あったかそうだなぁ。
やっぱ　炎のほうが
火より　あったかいのかな。
ん？　火と　炎って
何が違うの？
大きさの違い…　っていうか➨
なんか
どうでもいいことな気も…》
（のっぽ）何か用すか？
あっ…。
ひっ！
（のっぽ）ん…。
あっ　えっと…。
いや　なんか　この「炎」
いいなぁとか思って…。
うっ。
これ　私が書いたヤツすね。
見てくすか？　書道部。
えっ　いや…。
ジィ…。
あっ　はい。
部長…。
《こんなことしてる場合じゃ…》
あ…。
ちょっと待つす。
♬～
よしっ。
ん？　その子　誰？
見学っす。
えぇっ　見学！？
うちなんかに　なんで！？
私の書を　いいと言ってたんで…。
あっ　はひっ…。
悪い人じゃないす。
まぁ　うちは
来る者拒まずだから➨
自由に見てってよ。
あぅ…。
はい。
《書くときは
すっごいきれいな姿勢…》
君は　どうして
「炎」の書が　いいと思ったの？
えっ　えぇと…。
見た感じ➨
経験者でもなさそうだけど。
や…　全然➨
よくわからないんですけど…。
なんか　歩いてて
ふと　目に入ったというか…。
あの文字が　なんだか　熱を持って
見えたような気がして。
へぇ。
なんだか　おもしろい感性だね。
へ…　変ですかね。
フフフッ　いや➨
俺は結構　あると思うよ。
そういう感じ。
彼女なんか
やる気なさげに見えるけど➨
書く文字は繊細で
そのくせ大胆…　情熱的だ。
内面は　文字に表れてくる
ままなんだよね。
うるさいんすけど。
えぇ…　自分で招き入れたくせに。
関係ないこと
話しすぎなんすよ。
どうすか？
いいね！　あとは　バランスかな。
うす。
君は　どう思う？
えっ！　詳しいことは
全然わかんないんですけど➨
なんか　こう　温かい字で➨
私は好きです。　とっても。
うす…　どもす。
アッハッハ！
メチャメチャ喜んでるじゃないか！
うるさいすね…。
ん？
君も　ちょっとやってみない？
せっかく来たんだし！
えっ！　や…　私は…。
あっ。
何事も➨
挑戦すよ。
うぅ…。
《私って…》
わぁ…。
こっ　これ
結構　いい感じな気が…。
うん！
君もまた　アツい字を書くなぁ。
っす。
そ…　そうですかね。
これは持論なんだけど　書道は➨
心を
最も大事にする芸術だと思う。
あっ　心…　ですか？
そう。
たった一筆
やり直しのきかない世界で➨
一瞬に全力で集中する。
心から表現したいものが
腕を通じ➨
筆という道具を経て
紙の上に　字として表れる。
その
一瞬の揺らめきを捉えた文字は➨
いっそ　心と呼べるだろう！
あ…。
それだ～！
わっ！
そうだ　心を
外に出すってことなら…。
このイメージでいけば
もしかして…。
あのっ　私帰ります！
へっ！？
お二人とも　今日は
ありがとうございました！
あぁ　うん…。
急に　どうしたんだろう。
あ…。
えっ　何？
（のっぽ）あの子の名前➨
聞き忘れたす。
っていうか　俺たちも➨
名乗ってないな。
テル？　何をしてるんだ？
心を　書き出すんです。
《そうだ　やみくもじゃ　ダメ。
集中して　文字を書くように…。
イメージをつくって
心を書き出すように…。
私は今　どんな気持ち？
焦ってる？　怖がってる？》
《何度も　何度でも　イメージして➨
どんな気持ちであっても
そのまま➨
書き出すつもりで！》
わぁ…　できた～！
《私だって
やればできるんだ！
頑張ってよかった！》
テル…　テル！
ん？
燃えてるぞ！
うぇ！？　のあ～！
えびおさん　水！　水！
えぇ？　ハッ！
（水の音）
えっ？