（スティグマ）僕たちは　アマラリルク。
「夢みるもの達」。
また　すぐ会えるよ。
（ユニロード）スティグマが　独自の勢力を
築き上げていたとは…。
（シャイ）アマラリルクとか
名乗ってましたが…。
（ミェンロン）僕たちが戦った少女は
指輪なしで　氷を操る力を➨
使ってましたです。
（ユニロード）おそらくは　その力が➨
ヒーローに通じるかを
試したかったのでしょう。
試す…。
私が
彼らのワナと気付いていれば…。
本当に　申し訳ありません。
そっ　そんな！　ユニロードさんが
謝ることじゃ…。
（受信音）
はい。
📱（レディ）こちら　レディ・ブラック。
📱スピリッツの手当て　終わったわよ。
はっ　はい！　すぐ行きます！
《指輪なしで力を使う存在…。
最悪の方向に
進んでいる可能性も…》
（ドアの開く音）
ペペシャさん　大丈夫ですか？
（スピリッツ）テルちゃん。
平気よ　このくらい。
ちょっと　腹に
風穴が開いただけだもの！
ウフフフ…。
《２人：ちょっと？》
（レディ）刺創に　低体温
出血もそこそこ。
（レディ）全然平気じゃないわよ。
それより　問題は➨
転心していても貫通する
ヤツらの攻撃ね。
いったいなんなのよ　ソイツらは。
あの子…
私のことを　ペーシャと呼んでいたわ。
ペーシャという呼び名は　私と
ごく親しい人間しか呼ばない。
それって…。
あの子は
ペペシャさんの知り合いなんですか！？
その可能性はあるわ。　でも➨
あの子が誰か　わからないの。
《スピリッツ：どうしてかしら…。
すごく　嫌な感じ。
眠っていた古傷がうずくような➨
嫌悪感》
ハッ…　ゲホッ　ゲホッ…。
ペ…　ペペシャさん！
休んだほうが…。
いえ　大丈夫。　それより➨
彼ら…　アマラリルク。
私が見たかぎり
皆　子どもだったわ。
あっ…。
そういえば…。
子ども…。
アマラリルクなんて名乗ったり➨
シクシクなんて名前も
どれも　どこか➨
子どもじみた名付け方。
（スピリッツ）スティグマは
ただ　子どものように➨
この世界で
遊んでるだけじゃないかしら。
そう結論づけるのは
まだ早いです。
彼らの目的を見誤ると➨
更に後手に回りかねない。
そうですね。
おっしゃるとおりです。　けど➨
スティグマは神出鬼没。
私たちに　いったい➨
何ができるんです？
もう少し➨
スティグマという存在を
知る必要がありますね。
彼女をここへ。
彼女？
あの　誰か来るんですか？
（ユニロード）私たちの持つ➨
新たな可能性です。
えびおさん？
（惟子）ここ？
こっ　小石川さん！？
どうしてここに！？
紅葉山さん！　よかった➨
大変な目に遭ったって聞いたよ！
大丈夫だったかい！？
えっ　あ…　うん。
ユニロード　可能性って　まさか…。
私が直接　お呼びしました。
ユニロードさんから？
えぇ。
この格安スマホで。
（ユニロード）現時点で
唯一のスティグマの想定外。
彼女こそが　私たち
そして　スティグマにとっての➨
未知の可能性です。
実は　一つ
皆さんに報告があります。
例の指輪の件についてのことです。
指輪って　小石川さんを
ひどい目に遭わせた➨
あれですか？
そうです。
あの指輪の解析が進み
いくつかのことが判明しました。
（えびお）彼女を招いたのも
指輪に関して➨
話をする必要があったからだ。
この指輪は➨
スティグマの心を基に結晶化された➨
恐ろしいものでした。
心を基に…。
（ユニロード）心には　それぞれ
その人しか持ちえない波長➨
心の在り方があります。
指輪は　身につけた者の心と➨
スティグマの心をつなげ
その在り方をゆがめてしまう➨
恐ろしいものだったのです。
じゃあ　小石川さんが
あの姿になったのも…。
僕の国で起きた事件も…。
えぇ。　つまり彼は
自らの心の一部を➨
世界中に拡散していたと言えます。
（惟子）この話を聞いて
思い出したことがあったんだ。
あの日　紅葉山さんに
救われたとき➨
君と戦っていた記憶は
ハッキリとはしないんだけど➨
私の意識は
別の所で　ハッキリしてた。
（惟子）自分の暗闇が
表に出るのと同時に➨
私の意識は
心の奥深くに沈んでた。
大きな裂け目…　いや➨
傷と言ったほうがいいかも。
心の傷…　だと思う。
今思えば
その傷の奥にあったのが➨
スティグマの心だったんじゃないかな。
じゃあ　惟子ちゃんは
スティグマの心を➨
直接見たってこと！？
これまで➨
スティグマの被害に遭った人々は
当時の記憶が➨
一切　なかったはず。
故に　気付けなかったのです。
あの指輪が
つけた者と　スティグマの心を➨
つなぐものである可能性に。
なんなのよ　スティグマは…。
他人を
自分にしようとでもしてるわけ！？
（惟子）あのとき…
スティグマの心を見たとき➨
彼が　世界を　どう見つめ
何を望んでいるのか➨
そのビジョンの断片が
私に入ってきました。
え…。
教えて　惟子ちゃん。
少しでも　彼の目的を知りたいわ。
私が見た彼の心は➨
ひどく抽象的でした。
（惟子）きっと　あれは地球で➨
人々の影が　手を取って➨
輪を作っていました。
あれは　スティグマの理想だと思う。
人々が手を取り合って
この星の上で➨
一つになるという…。
一つに…。
あっ…　ちょ
ちょっと待ちなさいよ！
それって　まるで…。
そうです。
こう言うと
納得できないですけど…。
世界平和…　それが➨
彼の目的に思えました。
はぁ～！？
あんな　メチャクチャやって➨
世界平和！？　ちょっと　その男➨
連れてきなさいよ！
まぁまぁ。
（ユニロード）それができたら
苦労しません。
（惟子）そ…　それと　もう一つ➨
私が見た　スティグマの心の中は…。
（惟子）ひどく
子どもじみた印象でした。
幼く　成熟を拒んでいるとすら
思えるような…。
子ども…。
（レディ）要するに➨
アイツは　ガキで　自分の行いが➨
平和につながると思ってると。
い…　一応
私が感じた　スティグマの心は➨
それくらいなんですが
役に立てたでしょうか？
もちろんです　惟子さん。
スティグマのビジョンの
断片が見えたことは➨
彼の
次の手を読むことに役立ちます。
よかった。
あの…　ありがとうございます。
つらい出来事だったはずなのに。
ううん　いいんだ。
それに　この話を
紅葉山さんたちにしたいって➨
言いだしたのは　私だから。
えっ。
（惟子）ずっと考えてた。
どうすれば➨
君の力になれるかなって。
でも　私は普通の人間だし➨
一緒に戦おうと思ったって
足手まといになるだけだ。
あっ…。
これで少しは役に立てたかな？
そんな…　役に立つだなんて…。
ユニロード　もう一つ
思い当たることがあります。
北極にいた　あの
ツィベタと名乗った子…。
姿形が　子どものころの私と
似ている気がするんです。
（シャイたち）えっ？
どういうことですか？
わかりません。　けど➨
あの子に覚えた
既視感と　嫌悪感は➨
姿が　自分に似ていたから？
ハァ…。
ペペシャさん！
（ミェンロン）ペペシャさん！
大丈夫！？　その傷の深さは➨
すぐには完治しないわ。
今日は帰って➨
もう休みなさい。
そうね。
そうするわ。
回復したら
故郷で調べてみます。
私のことを。
わかりました。
今は療養に努めてください。
（ミェンロン）一人で大丈夫ですか？
平気よ。　ありがと。
ペペシャさん。
あ…。
テルちゃん？
どうしたの？
惟子ちゃんは？
小石川さんは　先に帰りました。
私…
ペペシャさんと話したくて…。
話？
あの…。
なんだか　ペペシャさん
落ち込んでるように見えて…。
そんなことないわよ！
ほ～ら　元気いっぱい！
ダメ？　そうねぇ。
正直　自分でも
よくわからないけど➨
北極で会った　あの子が
私の知ってる誰かだとして➨
他人に利用されているのに
私は何もできなかった。
それが　少し…
ショックなんだと思う。
そんな…　違いますよ！
ペペシャさんのせいじゃ…。
あ…　えっ？
えっ？　えっ　えっ
えぇ…　えっ…。
な～んで　テルちゃんが
そんな暗い顔してるのよぉ？
って　私のせいか。
ごめんごめん。
あぁ～　今すっごく
飲みたい気分！
でも　療養のために
しばらくは　お預けね。
か…　からかわないでください！
私…　ペペシャさんの
力になりたいのに…。
私は…。
心配してくれて　ありがと。
けど　テルちゃん
一つ大事なこと教えてあげる。
誰かを励ますときには
絶対大丈夫って➨
笑顔でよ！
じゃあ　またね～！
ペペシャさん！
ん？
以前　言ってましたよね。
救えなかった輝きは
背負って　前に進むべきだって。
今は私にだって
背負う覚悟があります。
大丈夫です。
一緒に背負えば　きっと➨
次は　あの子だって救えます！
テルちゃん…。
アッハハ！　言われたこと
すぐ実践して！
もう　かわいいわね！
そっ　そうです！
わっ　私は　言われたら
できる子なんです！
ハァ…　でも　そうね。
あなたに言ったことを➨
私が実践できてなきゃ　ダメよね。
それじゃあ
一緒に背負ってくださるかしら？
シャイ。
もちろんです　スピリッツ。
大丈夫そうですね。
まっ　そんなに　ヤワじゃないわよ➨
あの二人は。
（ワルプレジデンツ）ワーッハッハッハッハッハ！
革命など不要！
この世に必要なのは
絶対的な秩序！
プレジデンツの　プレジデンツによる➨
プレジデンツのための秩序なのだよ！
終わりだ！　革命戦士どもよ！
（レボロン）立って！
立つんだ　みんな～！
（レボゼアル）くっ！　世界は➨
お前一人のものじゃない！
悪の大統領　ワルプレジデンツは…。
俺が倒す！　熱き魂の戦士➨
レ…　レボゼアルだぜ～。
ゼアルだ。
《誰？
《シャイじゃない？
《もう　いっそ殺して…》
＜　それは
北極での一件から数日後。
ペペシャさんが　まだ
療養中に起きました＞
《また　ステージの依頼ですか…。
あぁ。　火災の一件以来➨
少なからず　シャイの評価も
よくなっているようだな。
（テル）そっ　それ
断れませんか？　私➨
人前で話すの　ホントに嫌で…。
君の気持ちもわかる。　だが➨
イメージづくりも
ヒーローの大事な役割だ。
せっかく
評価が上がっているのだ。
流れに乗ろう。
でも…。
それに　今回の依頼を受けたら➨
特別なご褒美があるらしいぞ。
あっ…。
ご褒美…　ヘヘ…。
《いやいやいや　ヒーローたるもの
そういう欲につられるのは…。
でも　ご褒美…》
テル？
何事も挑戦　ですよね。
よし！
あの　これは　いったい…。
（関）わぁ～！
やっぱり　お似合いですよ！
『かくめい！　シビル・レボリューション』！
悪の大統領を倒すために
革命戦士たちが戦う➨
大人気アニメ！
今年で　シリーズ　３０周年！
その最新作に登場する熱血戦士➨
レボゼアル！
この子が　シャイさんに　ソックリで！
元気いっぱい
熱血で目立ちたがり➨
男勝りで　友達がたくさんいる
強い子なんですよ！
《うわぁ　１個も似てない》
私…　以前から　シャイさんのこと
気になってたんです！
初見のとき　リアルシビレボだぁって！
はぁ…》
＜　そんなわけで　デパートで➨
かくめい！　中です…＞
これのどこが　ヒーロー活動なのか…。
子どもに人気なのは大事だぞ。
人気なのは　レボゼアルでしょ。
って　えびおさん
その格好は…。
レボロンだ。　かわいいか？
あ…　はい。
どもども～！
おつかれさまで～す！
おかげさまで
ゼアルソード　大人気ですよ！
あ…　そうなんですか。
そこで　急きょで
申し訳ないのですが…。
はい…。
《嫌な予感…》
（関）みんな！　こんにちは～！
（子どもたち）こんにちは～！
《ほら　すぐ　こういうことする…。
みんな　ヒーローは変な格好して
目立ちたがりだから➨
何してもいいって
思ってるんだ…》
さ～て　みんなの中で
シャイに聞いてみたいことある人！
《私に興味ある子なんて
いないし…》
（子どもたち）はい！
あっ。
じゃあ　そこの女の子！
んとね　あのね　シャイは➨
どんな食べ物が好きですか？
あら　かわいい質問ですね！
お好きな食べ物は？
す…　好きな食べ物…。
な…　納豆とかですかね…。
《あ…　あれ？　なんか…》
他に質問あるかな？
シャイさんも➨
シビレボ好きですか？
えぇっと　ちょっと前の➨
『ひとりでシビレボ』
結構　好きでした。
ヒーローって大変ですか？
たっ　大変だけど➨
やりがいも　いっぱいあります！
他のヒーローと遊んだりしますか？
遊んだりは　ないですけれど➨
時々　お話したり　一緒に
任務に当たることもあります。
《こんなふうに　私のこと
気にかけてくれたっけ》
わっ　私も　ヒーローになれるかな！？
なれる…　と思います。
私だって　やっていますから。
ウソだ！
あっ…。
シャイなんて　ヒーローじゃないやい！
本物のヒーローは…
本物のヒーローは➨
そんな
レボゼアルのマネっこしないやい！
《それは　確かに！》
ちょっと　なんなの？
うるさい！
なんで男の子が
シビレボの所にいるの？
嫌なら帰って！
邪魔しないでよ！
うぅ…。
《そうだよ　帰って！
うっ…。
は～い　みんな落ち着いて！
静かにしようね～！
《「シャイなんて
ヒーローじゃない」か…。
それは　私が
いちばん思ってたことだな…》
ねっ　ねぇ　君…。
おっ…。
あっ　なっ　なんだよ？
さっき　君が言ってた
ヒーローじゃないって➨
どういう意味なのかなって…。
どういう意味って➨
決まってるよ。
僕にとってのヒーローは
レボゼアル　ただ一人だもの！
ん？
そして　そんな➨
ゼアルのマネをしているお前は
偽者のヒーローだい！
え…　えぇと　君は…。
なっ　なんだよ。
お前も言うのか？
男が　シビレボ好きなんて➨
おかしいって。
好きで何が悪いんだ！
バッキャロー！
バッキャ…。
あぁっ！　おぐっ…。
わぁっ！　僕のレボゼアルが！
あっ…。
っと…　はい。
夢中になりすぎるのは
よくないけど➨
好きなものを好きって言える…
私は　それって➨
すごく　カッコいいと思う。
それに　好きって気持ちに➨
男の子も　女の子も
関係ないと思うよ。
い…　今の言葉は…。
「好きの気持ちに
女も　男も　関係ないぜ」。
えっ？
２５話での　ゼアルのセリフそのもの…。
ほ…　本物だ。
本物のレボゼアルだ！
えぇっ！？　ちっ　違う➨
違うよ？　私は　シャイだよ！？
ゼアルが　こんな近くに…。
ちが～う！
ハァ…　なんだか　すごく➨
疲れました。
（ドアの開く音）
いやぁ　今日は
ありがとうございました！
今日のお礼に
ささやかですが　こちらを…。
《特別なご褒美！》
いっ　いやぁ
そんな　お礼なんて…。
シビレボ　３０周年記念の
特別ブルーレイボックスを➨
差し上げま～す！
あ…　あしゃます…。
目を覚ませ　レボロン！
俺たちが守らなきゃ
誰が守るんだ！
レボロン…　レボロン！
（テル／レボゼアル）レボロ～ン！
レボロン　死なないでぇ…。
結構　ハマってるじゃないか。