（惟子）着替えは
ちゃんと持ったかい？
（テル）はい。
（惟子）歯ブラシは？
（テル）持ちました。
あっ　パスポート！
ちゃんとありますから。
（えびお）私も確認した。
問題ない。
大丈夫ですよ。
私も　その➨
ヒーロー　ですから。
そうだよね。　じゃあ➨
いってらっしゃい。
はい。
＜日本の皆さん　こんにちは＞
＜私は今　ロシアに　来ています＞
＜　なんでも
アマラリルクの中の一人に➨
ペペシャさん自身の
面影があるということで➨
その調査のために
ペペシャさんのふるさとで➨
会う予定なのです。
ですが…＞
《ペペシャさん　まだかな。
正直　一人で外国は　キョワイんだ…》
（スピリッツ）テールちゃん！
ハッ。
（スピリッツ）遠いところ　ありがとね～。
ペペシャさん！
おケガのほうは　大丈夫ですか？
もう平気よ。
体も　ポカポカだし➨
気分もいいし。
テルちゃんもいるし➨
ハッピーだわ～！
さぁ　行きましょ～う！
《酔ってるな…》
♬（鼻歌）
ペ…　ペペシャさんって➨
ずっと　お酒飲んでるんですか？
アッハハッ　やぁね　テルちゃん！
人を病気みたいに！
今日は　テルちゃんに会うから➨
ちゃ～んと酔ってきたの！
私に会うから？
フッフー…　テルちゃん➨
もし　しらふの私に会ったら➨
たぶん　私のこと
誰だかわからないわよ？
えぇっ！？
あの…　今って
どこに向かってるんですか？
目的地は　私が育った場所よ。
そこに行けば
昔のアルバムとかもあるし➨
役立つ資料になるかもって。
ペペシャさんって　子どものころは➨
どんな子だったんですか？
（スピリッツ）そうねぇ…。
あんまり
明るい子ではなかったかもねぇ。
へぇ　なんだか意外ですね。
（スピリッツ）そう？　確かにそうかも。
着いたわよ。
ここって…。
ユーリイ孤児院。
私が育った場所よ。
あっ　あの…。
心配しないで。
みんな　いい人だから！
（イサーク）おやおや
元気な声が聞こえてきたぞ。
（イサーク）おかえり　ペーシャ。
いとしき我が娘！
イサーク先生！
ウフフッ　ご無沙汰してます！
ハハハ…。
そちらの子は？
こちら➨
日本の　紅葉山テルちゃん！
（スピリッツ）私の友達です。
あっ　こ…　こんにちは！
よろしくお願いします。
やぁ　はじめまして。
ようこそ　我が　ユーリイ孤児院へ。
私は　イサーク。
ここの院長をしているよ。
お若いのに
こちらの言葉が上手だね。
ど…　どうも。
転心輪の力で
翻訳されているのだ。
（イサーク）さぁ　立ち話もなんだ。
どうぞ　中へお入りなさい。
みんなも待っているよ。
みんな　挨拶をして。
ペペシャさんが来てくれたよ。
えっ　ペーシャさん！？
ホント！？
はぁい！　みんな元気？
（子どもたち）わぁ～！
どうして来たの？
この間　本いっぱい届いた！
お菓子もおいしかったよ。
いつもありがとう！
うんうん➨
みんな　変わりなさそうね。
《ペペシャさん　ここでも人気…》
テルさんは　ペーシャと
どこで知り合ったのかな？
えっ？　あっ　えっと…。
し…　仕事仲間…
のようなものでして。
そうか。
あの子は　仕事のことを➨
なかなか話してくれないが➨
君のような子と一緒なら
安心だね。
あ…　どっ　どうも。
（イサーク）ペーシャがここを出てから
もう　１０年になるが➨
いまだに　ここを
気にかけてくれているようでね。
毎月　必ず
あの子から寄付が届くんだ。
おかげで　この施設も
こんな時代の中➨
続けられてる。
どんな仕事をしているのかは
聞いてはいないが➨
ここの子どもたちにとって
ペーシャは➨
ヒーローなんだ。
はい。
君がいた当時のアルバムだよ。
ありがとうございます！
しかし　アルバムなんて
何に使うのかな？
ちょっと
当時のことを調べてるんです。
私って
どんな子だったかなぁって。
ハハッ　まぁ　自由にやってくれ。
あぁ　それより　ペーシャ…。
ん？
君も
お酒は好きなようだが➨
ほどほどにね。
ヘヘ…。
はぁい　先生。
むぅ…　何か見つかるかしら？
あの…　今更ですけど➨
ペペシャさんって
孤児院育ち…　だったんですね。
えぇ。　私が　１２歳のときに➨
この施設に引き取られてね。
１７歳まで　５年間
この施設で過ごしたのよ。
いい場所でしょう？
みんな優しくて　あったかいの。
おかげで　旅立つとき➨
すごく寂しかった。
まぁ　いまだに
時々　戻ってくるから➨
巣立ちきれてないけどねぇ。
あっ　見て　テルちゃん！
私がいたわ。
どれです？
これ。
アッハハハ…　ヤダ　もう➨
すっごい　ムッツリしてる！
性格悪そう！
ハハハハ…。
そっ　そんなことないですよ。
ハハハハハ…。
かわいらしいじゃないですか。
そう？　でもほら➨
まだまだ　ムッツリ。
あっ　笑ってますよ　この写真。
ウフフッ　何この顔。
もっと　しっかり笑えばいいのに。
でも　ほんの少しですけど➨
どこか　あの　ツィベタって子に
似てるような…。
そう？
これだけじゃ　わからないわね。
他の写真…。
あっ　何か落ちましたよ。
あら　何かしら。
あ…。
何です？　それ。
これは➨
私の　マーマの写真。
ペペシャさんの
お母さんの写真？
ええ。
アルバムに挟んであったみたい。
懐かしい。
（スピリッツ）そうだわ…。
たしか　ここに来た当初➨
いつも持ち歩いていた気がする。
独りぼっちだったのよね。
好きだったんですね
お母さんのこと。
そうね。　それに尊敬してた。
女手一つで
私を育ててくれたのよ。
マーマも　この孤児院出身でね。
そのつてがあって
私も　ここに入ったのよ。
寡黙な人だった。　けどね➨
時々　ものすご～く
おしゃべりな夜があった。
どうしてだか　わかる？
どうしてって…。
あっ。
そう！
とっても酔ってたから！
（スピリッツ）ふだん　無表情で
クールなマーマが➨
酔ってるときは
おしゃべりで　かわいらしい➨
友達みたいになってたの。
だから　あのころの私は
思ってたのよ。
お酒っていうのは
大人が　子どもに戻れる➨
魔法の薬なんだって。
だから　子どもは
飲んじゃ　ダメなのよ！
赤ちゃんに戻って
最後には消えちゃうから！
アハハハ…　でも　そっか。
それじゃあ　ペペシャさんは➨
お母さん似　なんですね。
えっ　そうなの？
いや➨
お話聞くかぎりは　ですけど…。
ほっ　ほら
お酒好きなところとか➨
酔ってると
かわいらしいところとか？
そ～んなの
ここいらなら　みんなそうよ！
えっ　えぇ…。
（ノック）
あ…。
はぁい。
（ドアの開く音）
探し物は見つかったかな？
先生。
もう　お昼を過ぎてるよ。
昼食をとっていくといい。
あぁ　おいしかった！
ごちそうさまです。
先生➨
ビールとかぁ　あります？
ペーシャ…
加減を知りなさい。
えぇ～。
（ナタリア）おい　そこの嬢ちゃん！
欲しいのは　こいつかい？
むっ！
この
地を揺るがすような声は➨
ナタリアさん！
お久しぶりです！
また　ちょっと太りました？
（ナタリア）あぁ！？　そんなこと
言うなら　あげないよ。
あぁ　ウソ！
美人！　最高！
（ナタリア）ハハハ…。
あっ　テルちゃん。
こちら　ナタリアさん。
私がいたころから働いてる
職員さんなの。
アンタが日本から来たって子かい。
も…　紅葉山テルです。
（ナタリア）まっ　何もないとこだけど
のんびりしていきなよ。
あ…　ありがとうございます。
さて　ペーシャ。
はい　ナターシャ。
（２人）ウエーイ！
す…　すごい。
（ナタリア）それで　なんだい。
お二人さんは➨
思い出探しに来たってわけかい？
ええ。　アルバムを見てたら➨
ここにいたころのこと
たくさん思い出して➨
なんだか懐かしい気分でした。
（ナタリア）ペペシャが
入ってきたころなんて➨
ひどかったぞ。　一言も
しゃべりゃしないんだから。
（スピリッツ）そうでしたっけ？
しかし　だんだん
レーニャに似てきたね。
あの子は
お酒を飲んだときくらいしか➨
笑わなかったけど。
レーニャ…。
レターナ・アンドレアノワ。
私のマーマの名前。
私が孤児として
ここで暮らしていた当時➨
一緒にいたのが
コイツの母親の　レーニャでね。
ナタリアさんも
ここ出身なんですか？
そうだよ。
私は　まぁ　出戻りってことだね！
ハハハ…。
（ナタリア）世間じゃ
両親がいない人間にゃ➨
仕事は任せられないなんて
言われたこともあってね。
おまけに　私には学もなかった。
で…　結局は
ここに戻ってきたわけさ。
戦争がなくなったとか
ヒーローがどうとか➨
世界が変わったように言うけど➨
世界の隅っこは
いまだに変わらず　生きにくいさ。
おっと　いけない。
つまらない話になっちまったかね。
いえ　そんな…。
あっ　そうだ！
アンタら　思い出探ししてんだろ？
私の時代のアルバムも見てったら？
そうだね。
たぶん　そのころのなら➨
レーニャも写ってると思うよ。
んっ！
それは見たい！
ナタリアさんの子どものころも！
先生　持ってきて！
（イサーク）しようがないなぁ。
はいよ。
ん～　どれどれ…。
あぁ　ほらここ　私！
懐かしい。
どれが　ナタリアさん？
これ。
（２人）んっ！？
ウソだ！
ウソってなんだよ！？
ぜっ…
全然　顔違うじゃないですかぁ！
どういう意味だい　おらおら…。
あ～　イデデデ…。
こ～ら　ペーシャ
どの口が言ったんだい！？
痛い　痛い…
ナタリアさん　やめてよ！
《仲いいんだなぁ。
けど　子どものナタリアさん
お姫様みたい。
この隣の子も　またきれいで…》
ハッ！
（ツィベタ）懐かしいわ。
（クフフ）クフフ。
もう　髪の毛　クシャクシャになる…。
ナタリアさん…
ナタリアさんの隣に➨
写ってる子って…。
（スピリッツ／ナタリア）ん？
あぁそうだよ。
その子が　レーニャ。
悪い！　取ってきて！
うん！
ん？
（ツィベタ）私も一緒に遊んでいい？
（ナタリア）つまり　ペペシャの母親さ。
ペペシャさん　これ…。
なんで…。
（スピリッツ）どうして
子どものころのマーマが➨
あの子と同じ顔をしているの！？
マーマに親族は　いないはず。
姉妹にしては
年も離れすぎてる。
けど　この写真は…。
似すぎてる。　まるで本人…。
（スピリッツ）けど　私のマーマは➨
マーマは　もう➨
この世には…。
（悲鳴）
なんだい！？
まさか…。
あぁっ。
あっ！
わ…　なんだい　こりゃあ…。
《うわぁ～ん！
おっ　お前たち➨
何があったんだい！？
わっ　わかんない…。
な…　なんかね
知らない女の子が来て➨
凍らせちゃったの！
これは…。
テルちゃん！
転心を！
えっ　あ…。
急いで！
あっ　はっ　はい！
あぁっ！？
テルちゃん　倒れてる子を➨
お願い！
（シャイ）はっ　はい！
ペーシャ？
《この氷➨
まさか　あの子？
こんなタイミングで➨
この場所になんて。
狙いは私？》
だっ　大丈夫！？
さ…　さ…。
寒いの？　もう大丈夫だから…。
《あれ　この子の格好…》
（クフフ）さ…　さ…。
サプラーイズ！
うっ！
クフフ！　どう！？　おもしろい！？
勝手に凍ってたの
おもしろかった！？
クフフ…　私は　クフフさん！
世界中に笑顔を
ぶちまけるために生まれたの！
そんで　みんなを
笑い殺しちゃいます！
なんつって！
あっ　あなた➨
アマラリルクの誰かなの！？
なぁに？
クフフさんのこと知りたいの？
クフフ…　そう！
クフフさんは　アマラリルクなの。
今ここにいるのは
あなただけじゃないわね？
ツィベタとかいう子も
いるんでしょう！？
ツィベタちゃん？　来てるよ。
あのね
ここには　ツィベタちゃんの…。
（ツィベタ）ハァ…。
えっ？
あなた
なんでもしゃべっちゃいそうね。
あっ…。
ねぇ　ペーシャ➨
また会えてうれしいわ。
この間は　ごめんなさいね。
（ツィベタ）あなたが　大人みたいに
ひどいことするものだから。
ツィベタ…　ここに何をしに来たの！？
《スピリッツ：マーマの面影がある。
けど　ありえないわ。
スティグマは
人の心の闇を利用する。
私の心の隙を狙ってきても
おかしくない》
《スピリッツ：何か
仕掛けがあるはずよ》
何をしに…　かぁ。
私ね
北極で目覚めるまでのことを➨
覚えてないのよ。
（ツィベタ）なのに　どうしてかしら。
あなたのことと
この場所のことは➨
少しだけ覚えてるの。
よっぽど　あなたのこと
思ってたのかしら？
それとも　憎んでたのかしら？
ふざけないで！　あなた誰なの！？
どうして　マーマと
似た顔をしているのよ！
マーマねぇ…
だから　あなたのこと➨
ペーシャと呼びたくなるのかしら。
はぁっ！
アハッ！　ハハハハハ…。
これ以上　マーマのフリして
侮辱するなら➨
私も怒るわよ！
（ツィベタ）不思議ね。
私…　あなたを見てると➨
心が　ゾワゾワするの。
私ね
覚えてることは少ないけど➨
スティグマの考えに　ひどく賛同したの。
私…　きっと
この世界が嫌いだったわ。
冷たくて
苦しみに満ちた　この世界が…。
（ツィベタ）この場所…　すごく温かい。
ずぅっと　ここで
生きていたかった。
柔らかな風に包まれた➨
懐かしい私の原風景…。
あぁ　やっぱり　ここなのね。
私の場所は…。
私の場所？
（ツィベタ）彼が言ったの。
誰の心にも
現実から切り離された➨
不可侵領域が存在するって。
クフフ。
そこには➨
苦しみも　痛みも存在しない➨
ただ
安らぎだけが存在してる。
ハッ…。
その心の➨
絶対的な寄る辺を
彼は　こう名付けたの。
フゥ…。
空が…。
（どよめき）
（ツィベタ）アマラリルクと。
冷たい現実なんて　嫌い。
（ツィベタ）温かい幼さの中で…。
永遠を過ごしましょう。
（ツィベタ）ようこそ➨
私の心の中➨
アマラリルクへ。