＜テル：学校での事件から
数日たちまして➨
今日は休日です＞
え…　えびおさん。
この服装　変じゃないですか？
えっ　あっ…。
（えびお）似合ってると思うが。
そ…　そっ　そんなに
顔出さないでください。
私が　シャイだって
バレちゃうじゃないですか。
心外だ。　君が　不安で
ついてきてほしいって言うから。
だって
ととと　友達とお出かけなんて➨
久しぶりだから…　ハァ。
（惟子）お～い　紅葉山さ～ん！
（惟子）ごめん　待たせたかな？
いえ　さっき来たとこです。
そうかい？　ならよかった。
で…　君が
うわさの　えびおさんか。
よろしくね。
よろしく。
あひゃ…。
あ…　こっ　小石川さん➨
その脚　本当に平気なんですか？
あぁ　見てのとおり！
もう全然痛くないんだ！
お医者さんに診てもらったけど➨
もう
なんの異常もないってさ。
「異常がないのが異常だ」
とも言ってたけど！
ワハハ…。
《えびおさんいわく
小石川さんの脚は➨
指輪の副作用で
治ったのではないか➨
とのことでした。　詳しくは➨
調査待ちらしいのですが…》
紅葉山さん！
えっ？　えっ！
えぇ～！
さぁ　行こう！　今日は➨
君に　お礼がしたいんだ！
ところで　紅葉山さんの
その服　かわいいね。
えぇ！？　あ…　あ➨
あざります！
（惟子）いやぁ　楽しいなぁ！
こんなに自由に出歩くの
久々だから➨
すっごく楽しいよ！
紅葉山さんは？
あ…　はい➨
ダノジイでえす…。
紅葉山さん！？
どっ　どうしたの！？
いえ　ただ…。
お…。
テルは　こういう陽気な活動すると➨
気持ちが悪くなる体質なんだ。
そうなのかい！？
私➨
インドアなキャラクター
略して　インキャなので…。
（惟子）ご…　ごめんね
ちょっと休もう。
すみません…。
まさか　紅葉山さんが
インドアなキャラクター➨
略して　インキャとは知らず…。
ごめんなさい。
私が　インドアなキャラクター➨
略して　インキャなばかりに…。
ホント　ごめん。
今日は
お礼のつもりだったのに…。
《し…　しまった。
私の　キモい体質のせいで➨
小石川さんを
ガッカリさせてしまった。
ここは一つ　笑える話題とかを…》
そ…　そういえば　この間の➨
メ…　メチャクチャになった保健室に
戻ったとき➨
「ヒ…　ヒグマが入ってきたんです！」で
ごまかせたの➨
ウ…　ウウ…　ウケましたね　アハハ…。
保健室…　そうだ　私が壊した…。
《あっ　あぁ…》
私のせいで
存在しないヒグマの注意報が➨
町じゅうに…。
いや　違くて　あの…。
《話が下手なくせに　ウケを狙うな！
お前は　いつもそうやって！
あぁ　消えたい。
雲散霧消して風となりたい…》
紅葉山さんは　すごいなぁ。
へっ？
同い年なのに
この間みたいなこと➨
何度も経験して　何人も救って➨
また立ち向かって…。
尊敬する。
えっ　えっ　え…。
いや　そんな　尊敬とか…。
そういえばさ
君が　シャイってこと➨
他に知ってる人は　いるのかい？
いえ　誰にも言ってません。
小石川さんと
他のヒーローくらいで…。
えっ！？　ごっ　ご両親とかは！？
だって　あんなカッコで
飛び回ってるなんて➨
恥ずかしいし…
知られたくない。
そ…　そうかな？
カッコいいと思うけど！
でも　そっか…
となると　私は➨
シャイの正体を知る唯一の友達！
んっ！？
というわけだね！？
うんうん。
それって　なんか　こう➨
アツいなぁ！
あっ　あの　小石川さん？
あ…　なっ　なんでもない。
（泣き声）
男の子？
あらら？
どうした少年　こんな所で。
パパと　ママが
いなくなったぁ～。
あぁ　よくあるやつだ。
よくあるやつなの？
そうだよ。
これは　パターン２７だな！
解決の鍵は
君の　ツヴァイハンダーにあり！
ツ…　ツヴァイハンダー！？
僕の　ツヴァイハンダーに！？
ツヴァイハンダーって何！？
これが　ツヴァイハンダーだ！
えびおさん！？
よし　少年！
両親を捜す旅に出よう！
うん！
ツヴァイ…。
ごめん　紅葉山さん。
ちょっと寄り道してこう。
あ…　はい。
見つけたら
すぐ知らせるんだぞ～。
うん　わかった。
小石川さんって➨
なんだか　すっごく
子ども慣れしてますね。
ん？　そうかな？
弟の世話とか　してたからかなぁ。
そういえば　私の弟が
Ｔ－１ホテルで➨
助けてもらったって。
ありがとね　紅葉山さん！
やっぱり　すごいよ
ヒーローっていうのは。
いえ　そんなことないですよ。
しっかし
どこにいるかな　少年の…。
あっ！　あそこ！
お～い！
どこ行ってたんだ　心配したぞ。
ん…。
思ったより早い解決だったね。
さぁ　紅葉山さん　次行こうか！
あっ　はい。
お姉ちゃんたち！
親切にしてくれて　ありがと！
おぉ　お礼が言えるなんて➨
君は　ちゃんとしてて偉いな！
じゃあ　そんな偉い少年に➨
一つ　大事なミッション！
ん…。
パパでも　ママでもいい。
どこかの誰かでも。
君も優しくしてあげること！
少年にできるかな？
うん！
小石川さん。
私ずっと　思ってたんですけど…。
いやぁ　紅葉山さん…。
えっ？
言っちゃった～！
シャイの前で　シャイの受け売り➨
言っちゃった！
あぁ…。
うわ～　まずい。
すごい恥ずかしい！
あいや　でも
言うしかないと思って…。
えぇ　その　えぇと…。
おんなじですよ。
へっ。
さっき　小石川さんは➨
「尊敬する」なんて
言ってくれたけど➨
あの子に迷わず声をかけて
助けたあなたを➨
私も尊敬します。
ヒーローも
普通の人も　おんなじで➨
優しさをつなぐのに
そんなの関係ないんだって➨
小石川さんを見ていて思いました。
あっ　す…　すみません。
また変なことを…。
いや…　なんか
今日は　しゃべっちゃうなぁ。
フフッ。　さっ　行こうか！
まだまだ遊び足りないものね！
あっ　はい　行きましょう！
あっ　見て　紅葉山さん。
ん？
スターダストのポスターだ。
紅葉山さんは
会ったことあるのかい？
いえ　会ったことは…。
ロックスターで　ヒーローかぁ。
彼は
唯一　実名も　素顔も➨
公表してるヒーローなんだって。
（惟子）慈善団体への寄付額は
５０億ドル以上。
国際救護団体の設立とか➨
彼自身の曲が
多くの人を励ましたりで➨
間接的に救った人数は
間違いなく　ヒーローイチだとか…。
く…　詳しいですね。
あ…　あっ　いやぁ➨
たまたま　本で読んでね！
そんな彼も　やっぱり
優しく　思いやりに➨
あふれた人なんだろうなぁ。
そうですね。
うっ。
テル　スピリッツから通信だ。
えっ？
📱（スピリッツ）もしも～し　テルちゃん？
こちら　スピリッツ。
📱ロシアより　愛を込めて～。
電話かい？
あ…　えと
他のヒーローから通信で。
📱（スピリッツ）ユニロードから
お呼び出しよ。
📱例のお友達も一緒に。
えっ？
📱（スピリッツ）前に行った宇宙船へ！
私も行くわ！
何か大事な用事かい？
私と　小石川さんが
宇宙に召喚されました。
なんて！？
📱（スピリッツ）それからそれから➨
今回は
スターダストも来るらしいの～。
ス…　スターダストも？　えぇ…。
あっ　あの…　彼って
どんな人なんでしょう？
私…　その…。
📱（スピリッツ）出たわね　人見知り。
📱大丈夫よ　まったく！
（スピリッツ）そうねぇ
彼は話上手だし➨
決断力もあって
自信家で　カリスマも持ってるし➨
魅力的で
歌もうまくて　話上手だし…。
📱あぁ　あの　酔ってます？
ヘヘヘ。
まぁ　例えるなら　彼は…。
（スピリッツ）サイコパスなのよ。
《カット！
いやぁ　今回のアルバム
最高の出来だよ！
おかげで　ＭＶ撮影も
楽しくてしようがない！
（スターダスト）そうかい？
いい流れになるかな。
このあと　どうだい？
（スターダスト）あぁ➨
行きたいのは　やまやまだけど➨
悪いね。
このあとの流れは
決まってるんだ。
どうも～　こんにちは～！
スピリッツだ！
（シャイ）こ…　こんにちは！
最近よく会うわね～　テルちゃん。
こちら　小石川惟子さんです。
こ…　小石川です。
はじめまして！
あら～　かわいらしい子。
よろしくね。
あの　それで　呼び出しって？
テルちゃん
あの黒い指輪を回収したでしょ？
実は　あの指輪を　完全な形で
回収できたのは　初めてなの。
テルちゃん　結構
すごいことしたのよ。
指輪…。
あの…　指輪もですけど
あの男の子とか➨
わからないことだらけ
なんですが…。
ンフ～　そうねぇ。
じゃあ　早速➨
行きましょうか　我らが　ホームに！
えびおさんは
日本で　お留守番よろしく。
了解した。
事件があれば連絡する。
あっ　あの…　答えは？
おぉ…。
ち…　地球だぁ～！？
もっ　ももも　紅葉山さん！
ちきうが見えるよ！？
そうなんですよ！
ちきうなんですよ！
（スピリッツ）お二人さん　こっちよ～。
詳しくは　ユニロードから
お話があるけど➨
テルちゃんが会った　あの子。
私たちは　スティグマって
呼んでるんだけど➨
実は　世界中で
目撃されてるみたいなの。
世界中で？
いったい何が目的なんですか？
ん～　「心に自由を」…。
そう言ってるらしいけど➨
私たちには
知る由もないわね～。
心に…。
けど　彼は　ヒーローにとって➨
最大の問題。
今の最優先事項よ。
さ～て　着いたわ。
コンコン！　失礼しま～す！
って　ユニっち　どこかいな？
（ユニロード）おや…
もうお着きでしたか。
はい。
さぁさぁ。
あら～。
えびおさんが　いっぱい…。
か…。
《家庭的だ！》
よっこいしょ。
ボルシチですか？
最近　スープに凝ってましてね。
も…　紅葉山さん　あの人は？
あ…　あの方はですね…。
申し遅れました。
私…　ユニロードと申します。
ヒーローの統括が　私の役目です。
ヒーローの統括！？
このたびは➨
大変　怖い思いをされたでしょう。
我々　ヒーローも
重く責任を感じています。
今…　世界に迫る危機と
我々のため➨
すべきことを
シャイのご友人である　あなたにも➨
お伝えしておきたいのです。
とりあえずは　私の自慢のスープでも
召し上がりながら。
（えびおたち）どうぞ。
フゥ～！　いただきま～す！
あらあら
おいしいじゃないですか～。
隠し味は　しょうゆ？　とか？
（ユニロード）あっ　気付きました？
コクが出るんです。
んっ　確かに。
あのっ！　しゃ➨
写真！　撮ってもいいですか！？
えっ！？
惟子さん➨
ここは機密事項ですから
むやみな撮影は許可できません。
あ…。
なので写真は➨
撮影ブースでお願いします。
やったぁ～！
《あるんだ！？》
ハイ　チーズ。
イェーイ。
うわぁ　すごい！
弟に見せたら羨ましがるぞ～。
小石川さんって
ヒーロー　お好きなんですか？
あっ…　へっ　変だと思うかい…。
中学生にもなってって…。
いえ！　っていうか
私が　そのものだし…。
変なカッコしてるのは　私だし…。
あぁっ　ちが…
そそ　そんなつもりじゃなくて…。
あっ！
あぁっ！
気をつけて。
えっ！
へっ？
スターダスト！？　ほ…　本物だぁ。
さて…
これで役者が　そろいましたね。
それで？　話というのは？
（ユニロード）スティグマが
日本に現れました。
幸い　シャイの手で
指輪は回収できましたが…。
へぇ　完全な形で…。
いったい　どうやって？
あっ　えっと…。
その指輪が心を表すって聞いて➨
だから　小石川さんの心を
理解しようと思って➨
頑張ってたら　いつの間にか…。
その子か。
道理で一般人がこんな所に。
あの…　結局
その指輪は　なんなんですか？
私に起きたことって…。
（ユニロード）これは　心をエネルギー源として
結晶化させたり➨
超人的な力に変換する
装置と言えます。
心を　エネルギー源に　って➨
そんなことできるんですか？
普通の人が思う以上に
心というのは➨
計り知れない力を持っています。
我々のリング…　転心輪も➨
心のエネルギーを
源にしているのですから。
（ユニロード）しかし　この指輪は
強制的に　装着者の心の奥深く➨
闇を引き出そうと
悪意を持って作られています。
初めて目撃されたのが
１年前の僕の国。
僕の　この目でだ。
（スターダスト）その日　彼は
僕の友人を使って➨
大きな惨劇を
引き起こそうとした。
そ…　それって
スターダストさんのお友達に指輪が？
そう。　君と同じだな　シャイ。
あの…　そのときは
どうやって対処したんですか？
ん？　切ったよ。
切った？　指輪をですか？
いや➨
指を。
（スターダスト）君の指は
まだあるみたいだから➨
運がよかったね　小石川さん？
ちょっと　やめなさいよ！
２人とも怖がってるでしょ？
ハハッ　一般人の子は　ともかく➨
そのヒーローちゃんも？
道理で
僕なんかが呼ばれたわけだ。
何を言ってるの？
ユニロード➨
そろそろ本題に入ろうか。
あなたは僕に何を望む？
あなたは冷酷に　自分➨
そして世界のために動ける
数少ない人間。
だからこその頼みです。
シャイと戦っていただきたい。
へっ？
なっ…　ユニロード！
何を言ってるんですか！？
今の彼女では➨
スティグマが　また現れたとき
おそらく次はないでしょう。
そっ　それなら
私が　テルちゃんを…。
無理だね。
君は　その子と本気で戦えない。
感情移入しすぎてる。
誰かさんと重ねてるのか
知らないけど➨
そんな心じゃ力不足だよ。
スターダスト　あなた…。
ペペシャさん！
あ…。
わ…　私やってみます。
テルちゃん…。
ずっと私も思ってたんです。
このままで
私は　ヒーローなんだろうかって…。
力不足だってわかってました。
だから…　強くなりたいんです。
みんなを…　誰一人残らず
助けられるくらいに！
紅葉山さん…。
（スターダスト）カッコいいね。
まるで　ヒーローだ。　じゃあさ➨
君が負けたら
ヒーローを辞める覚悟はあるかい？
え…。
（スピリッツ）なっ…。
ムチャ言わないで！　そんなの…。
わかりました。
あ…。
かっ　勝ってみせます！
頑張って！
は…。
ひ…。
（惟子／シャイ）広い…。
テルちゃん　本当に平気？
だ…　大丈夫です！
私だって　ヒーローですから！
テルちゃん…。
シャイ　こちらへ！
《うおぉ…　とは言ったものの➨
怖い！》
ルールを確認しようか。
僕らが使っている　このリング。
こいつは心と直結している。
心を強く持てば
呼応するように力を与えるが➨
もう戦えないと思えば
たちまち転心は解ける。
すなわち
転心が解けたほうの負け。
だが　それじゃあ君に不利すぎる。
だから　もし僕の顔面に➨
一発でも当てることができたら➨
君の勝ちでいいよ。
それで　いいんですね？
こ…　こんな…
ヒーロー同士で戦うなんて➨
意味があるんですか？
シャイは戦闘経験に関しては➨
ほぼありません。
対して　スターダストは➨
心の使い方に　たけている。
この戦いで　彼女が
強敵と戦うすべを➨
見つけられなければ　この先には➨
更なる困難が待っています。
あ…。
《うわぁ　すっごい震え…。
ヒーローと戦うなんて初めてだし…》
（スピリッツ）ユニロード
もし危険と判断したら➨
私が…。
ダメだ！
何があっても　戦いの幕引きまでは
絶対に入るな。
（スターダスト）一歩でも入れば
彼女の負けだ。
ヒーローは辞めてもらう。
シャイ　このコインが落ちたとき➨
戦闘開始の合図とする。　いいね。
はい！
紅葉山さん　無理はしないで！
あ…。
いきます！