＜テル：物語のヒーローには必ず➡
戦わなくちゃいけない相手がいる。
戦争がなくなった　この時代➡
この私たちの現実にも＞
（ユニロード）戦争なき世界にも
人の心の中には➡
誰にも見せたくない
光なき場所が存在します。
誰にでも　どこにでもです。
（ユニロード）光を望まぬ者が
それを利用せんとするのです。
シャイ　心得なさい。
ヒーローの使命とは➡
人々の希望の光となること。
そして
この星の心を守るのです。
＜今…
世界中を脅かす　その人は➡
他人の心に入り込み
指輪を使って➡
感情の闇の部分を暴走させ➡
怪物へと
変えてしまう力を持っています。
私の学校でも　小石川惟子さんが
標的にされました＞
（スティグマ）この星には
たくさんの心があるのに➡
いろんな心が　窮屈に
人型のおりに詰まってる。
僕が　全部壊してあげる。
みんなを隠す　そのおりを。
だって　ほら➡
ホントの心は　こんなにも➡
ありのままでも美しい。
＜スティグマ➡
彼の目的は
いったい　なんなのでしょうか？
そして私は　彼に対抗できる➡
人々を救えるヒーローに
なれるでしょうか…＞
（スティグマ）ヒーローは
たくさん　心を殺してきた。
心に優劣をつけて　閉じ込めて…。
居場所を失った心が➡
世界のおしまいを望んでる。
大丈夫。　この世界を
おしまいにしなくても➡
ヒーローをおしまいにすればいい。
♬～
さぁ　世界を➡
一緒に元に戻そうよ。
（惟子）へぇ。　心の力
使えるようになったんだ？
はい。　まだ　完璧に
ってわけじゃないですけど…。
ピルツさんにも
励ましてもらったし➡
ペペシャさんにも
心配かけられないですから。
もっともっと
うまく扱えるように➡
頑張らないとです。
（惟子）ピルツさん　ペペシャさん　か…。
あ…　小石川さん？
えっ？　あぁ　いや➡
なんでもない　なんでもない！
☎
☎（えびお）テル。
えびおさん。
☎ユニロードから招集がかかった。
☎すぐに宇宙船に
来てほしいとのことだ。
わかりました。
小石川さん　すみません。
うん。　ヒーローの仕事だね。
私は　ここで応援してるよ
紅葉山さん！
頑張れ　紅葉山さん。
国際機関から　緊急の
出動要請が寄せられました。
詳しい状況は
定かではありません。
あなた方は　速やかに
現場へ向かい➡
状況確認をお願いします。
（スピリッツ）お～。
（シャイ）私たち　２人でですか？
いえ　先に向かったヒーローと
現地で合流してもらう予定です。
《もう一人いるんだ。
し…　知ってる人だと➡
いいけど…》
あなた方に向かってもらうのは➡
北極です。
ほっ？
北極ですか！？　なんでまた…。
北極には　さまざまな国の
調査団が駐留しています。
おそらく　その中での
事故と考えられますが➡
北極に国は存在しません。
だから　私たち
ヒーローの力が必要になった➡
ということでしょうか？
（ユニロード）スピリッツ　そして　シャイ。
あ…。
あなた方の使命は　この問題を
速やかに解決すること。
できなければ➡
おやつ抜きです！
（ユニロード）冗談です。
おやつは食べてもいいので➡
笑ってください…。
さ…　寒い…。
ここが　ほ…　北極？
詳しくは基地で聞きましょ！
（スピリッツ）テルちゃん寒いの？
大丈夫？
逆に
寒くないんですか？
⚟おい！　ちょっと　アンタ！
こんな所で寝てると死ぬぞ！
（ミェンロン）う～ん…。
おい！
寒い　眠い…。
さむ…　ねむ…。
えぇ…。
あら～。
こ～んなとこで寝ちゃってるの？
あぁ　スピリッツ！
そうなんだ　なんとかしてくれ！
ん…　しゅぴりっつ？
もしも～し。
そろそろ起きて～。
ん…。
ぶるぁっ！？
わっ！
ひっ！
おっ　おはようです　お二方！
シャイさんは
はじめましてですね。
中国ヒーロー　ミェンロンといいます。
よろしくです。
あっ　はい➡
こちらこそ…。
いやぁ　お見苦しいところを➡
お見せしたです。
プハァ。
先に現場入りしたヒーローって
ミェンロンのことだったのね。
そういえば　最近
紹興酒飲んでないわねぇ。
帰りに中国に寄ろうかしら。
まずは
任務の話をしていいか？
あら。
救難信号が出たのは
ここから北東へ➡
２００ｋｍ地点。
調査船　ディミトリ号が➡
どでかい氷塊と
接触したみたいだが➡
以降　連絡が取れていない。
一刻を争う事態かもしれん。
我々と共に
救助に向かってくれ！
了解！
《ペペシャさん
いっつも酔っ払ってるけど➡
やるときは　やるって感じだなぁ。
私も　ヒーローとして頑張らないと！》
（ドアの開く音）
救助ヘリの離陸準備が整いました。
（３人）はい！
わぁ…。
プハァ…。
ジィ～。
あ…。
あっ…　えっと　あの…。
《話題　話題…
北極といえば…》
あのっ！
ハッ！
今日は僕　お二人と
お話がしたかったのです！
へ？
お二人とも　すごい方ですから➡
相談に
乗っていただけたらと…。
今回　僕が
一緒させてもらったのも➡
このためで…。
ペ…　ペペシャさんは　ともかく➡
私なんか　別にそんな…。
なぁに？　改まっちゃって。
寝不足なの？
寝不足ではあるんですけど…。
先日　僕の国にも➡
スティグマが現れたんです。
どうにか　事態は
収束できたですが…。
あ…。
《あのときの…》
（ミェンロン）シャイさんは
あのスティグマを相手に➡
戦わずして
退けたと聞いたです。
あ…。
僕…　本当は➡
戦うことが苦手です。
（ミェンロン）ヒーローは
戦わなければいけないと➡
よく言われるですけど
悪い人とも戦わずに➡
ただ　人を救えたらいいのにと。
こんな考えって　女々しいです？
やっぱり
男らしくないですか？
あの…　私も　そう…
思うことはあります。
でも　男らしいか　どうかなんて
関係ないですよ！
だって　あなた　女の子ですし！
うぅ～。
えっ　えっ！？
フゥ…　テルちゃん…。
ペペシャさん！？　あれ？　あの…。
性別を勝手に決めつけるのは➡
とっても失礼なことなのよ？
決めつけ…　あっ！
ごっ　ごめんなさい！
とてもかわいらしい➡
お顔立ちだったので…。
（ミェンロン）うっ！
（スピリッツ）テルちゃん
それは追い打ちよ。
まもなく　発信源付近です。
こちら救助隊　こちら救助隊。
ディミトリ号　応答願う。
返事がないですね。
応えられないのか➡
受け取ってないのか…。
あ…　ちょっと待ってください➡
何か変です。
海氷が　妙な形に…。
わぁ　すごい！　北極って➡
あんな氷があるんですね！
いえ➡
あんなのは見たこと…。
あっ…　テルちゃん！　ミェンロン！
おぉ～！
乗務員の安全を！
っぷぁ…。
なっ　何…。
何が　起きたの！？
（ツィベタ）あぁ　寒い…。
寒いわ…。
なんて温かそうな心…。
誰！？
（ツィベタ）壊せば　私も➡
温かくなるかしら。
えっ！？
ん？
はぁ～！
あらら。
捕まえた。
あなた　スティグマの被害者？
大丈夫よ　私が…。
（物音）
わっ！
もう！
被害者？
そうやって人の心を
決めつけて　押さえつけて➡
殺してはいけないの。
えっ？
そう　子どものころに
教わらなかった？
ペッ　ペペシャさん！？
ぷぅ…。
わっ！
帽子　やられちゃった。
よ…　よかった　無事で…。
テルちゃん
ちょ～っと　やっかいかもよ？
（スピリッツ）あの子　指輪をしてないわ。
えっ！？
指輪をしてないって…
どっ　どういうことですか！？
スティグマの仕業じゃ…。
私もそう思ったけど➡
どうやら　もっと
面倒なことが起きてそうね。
（スピリッツ）ミェンロン！
基地の人たちをお願いね！
あっ　りょ　了解です！
さぁて　テルちゃんは
私のサポートで！
は…　はい。
《やれるだろうか　本当の戦い…。
初めて　私の力で…》
（スピリッツ）テルちゃん！
《悩んでる　場合か！》
よ～し！　いくぞ　私！
わぁお　情熱的。
炎…　温かそう。
あっ　海に落ちた！
あぁ　寒い。
あなたで温まりたいの。
ねぇ　いいでしょう？
悪いけど　そろそろ
おとなしくしてもらうわよ。
グラグラするわ。　痛いじゃない。
（スピリッツ）さぁて　あなたはどなた？
こ～んなとこで何してるの？
私は　ツィベタ。
ここにいろと言われただけよ。
ここにいたら　ヒーローが来るから➡
ヒーローを壊せば温かくなるって。
あっ…。
ふぅん　なぁるほど。
これ全部が　ワナだったわけ？
テルちゃん　ユニロードへ連絡連絡！
はっ　はい！
えっ　あっ　ちょっと？
あぁ　あの　すみません
無線をお借りできますか？
いや　ヘリごと
木っ端みじんなんだが…。
そっ　そうだった！
ど…　どうやって➡
ユニロードさんに連絡を取れば…。
うぅ…。
あの　転心輪で➡
連絡できますですよね？
ですです。
でっ　でしたね！
あの子➡
ず～っと　オドオドして➡
顔を真っ赤にしたりして…。
フフッ。
あなたに　ソックリね➡
ペーシャ。
えっ？
まっ…　あ…。
ペペシャさん！
さて…。
うぅっ！　やぁ～！
あったかい…　いいわ。
好きよ　私➡
あなたのこと。
もっと温めて。
ハッ…。
（ミェンロン）はぁっ！
大丈夫ですか　シャイさん！？
す…　すみません。
邪魔ね。
ペ…　ペペシャさんは…。
わかりません。
とにかく今は
あの子を止めなければ！
《あの頬の模様…
さっきまで　なかったはず。
あの模様が現れてから➡
ゾッとする感じが増してる？》
決めた。
あなたから壊しましょう。
あっ…。
あら。
あなた
近づかないほうがよさそう。
疲れるわ➡
あなたのせいで。
（２人）わっ！
さ…　あとは…。
（燃える音）
おりゃあ～！
ハァ。
ミェンロンさん！
いってください！
無駄。
うっ！
ん？　何それ➡
全然痛くな…　いわ…。
あら？
何…　かしら。
とっても　ねむ…　たい…。
僕の瞑爪は　傷つけるための
ものではないです。
ちょっとの間
眠っていてもらうです！
ミェンロンさん！
やった！　すごい！
いえ！
シャイさんのアシストのおかげです。
手ごわい人でした。
お～い！　大丈夫か！？
そうだ　ペペシャさん！
あの氷の中に…。
シャイさん　氷を！
はっ　はい！
うぅ…。
《ミェンロン：でも　ヒーローを壊せば
温かくなるって➡
どういうことだろう。
やっぱり　この子は
スティグマの仲間なのか？》
あっ！
（スティグマ）
あぁ　眠ってしまったんだね。
けど大丈夫。
君は　もう目覚めたんだ。
うっ…　スティグマ！？
ハッ！
そう　スティグマ。
君たちがくれた名前。
名前ってすてきだよね。
呼ばれると
愛されてるって思える。
自分が　そこにあると思える。
この子は　ツィベタちゃん。
そっちが　シクシクくん。
僕が名前をあげたんだ。
君は　ミェンロンくん。
かわいらしい名前だよね。
食べちゃいたいくらい。
うっ…　うあ～！
あっ…。
スティグマ　これ以上➡
好きには　させないわよ…。
うん　スピリッツさん。
相変わらず　フワフワした人。
ここでの用事は終わったの。
だから　バイバイなんだ。
まっ　待ちなさい！
スティグマ！　その子は…。
そうだ。　僕たちにも➡
名前を付けてあげよう。
（スティグマ）どんな名前がいいかなぁ。
覚えやすくて➡
不思議な名前がいいな。
いつの時代も　同じものを➡
同じ姿で➡
君たちに愛されるように➡
心に残り続けるように…。
僕たちは　アマラリルク。
「夢みるもの達」。
（スティグマ）また　すぐ会えるよ。
おやすみ　ヒーロー。
スティグマ…。
あなたは　いったい…。