（ツィベタ）彼が言ったの。
誰の心にも➨
現実から切り離された
不可侵領域が存在するって。
（クフフ）クフフ。
（ツィベタ）そこには➨
苦しみも　痛みも存在しない➨
ただ　安らぎだけが存在してる。
（シャイ）ハッ！
（ツィベタ）冷たい現実なんて　嫌い。
温かい幼さの中で➨
永遠を過ごしましょう。
（ツィベタ）ようこそ　私の心の中➨
アマラリルクへ。
（スティグマ）そこが
ツィベタちゃんにとって➨
大切な場所なんだね。
心の在り方を決めつける
ヒーローたちには➨
きっと理解できない。
（スティグマ）だから　ツィベタちゃん➨
どうか
君の夢がかないますように。
（ツィベタ）ようこそ　アマラリルクへ。
ここは　外の世界と隔絶された➨
私だけの心でできた空間。
ここが永遠であれば➨
天国になるわ。
（スピリッツ）心でできた空間！？
（倒れる音）
（スピリッツ）みんな！？
（ツィベタ）あら➨
これは　ちょっと想定外。
（シャイ／スピリッツ）ハッ。
（シャイ／スピリッツ）あっ！
私の心の中では　普通の人は➨
意識を保てないのね。
もう少し
優しくしてあげなきゃね。
手間のかかる子どもたちだわ。
うっ　うぅ～！
ナタリアさんから　離れて！
ドカーン！
かはっ！
シュタッ！　ダメダメー
ツィベタちゃんの邪魔しちゃあ！
あなたたちって　い～っつも
人の邪魔ばっかりするんだから！
ふ…　ふざけたことを言わないで！
クフフッ　ヒーローさんたちって楽しいの？
笑えるの？
なんか　いつ見ても➨
怒ってるけど。
クフフさんはねぇ
みんなに笑ってほしいの！
そのためなら死んでもいい！
（クフフ）っていうか
何回でも死ねるの！
あ…。
ジャーン！　今から～➨
あなたを
笑わせて差し上げまぁす！
はぁ？
まずは手始めに～…。
スラップスティック！
うっ！
か　ら　の～　なかよし爆弾。
ほいっ。
えっ　ちょっ！
うっ　うぅっ！
バァ！
この…。
えっ。
ぐはぁ～！
えぇ～！？
ぐっ　ぶぇ…。
やるな　ヒーロー…　ぶふっ！
お前の　か…　勝ちだ…。
アイツのことは　頼んだぜ…。
えっ　アイツ？
誰！？　えぇっ！？
なんつって～！
うっ！
うぅっ。
ケラケラ！　どうだった！？
クフフさんの即興コント！
《なっ　何この子…
何をしてくるか➨
全然わからない》
（物音）
あっ。
クフフさんはぁ➨
な～んでも出せる魔法のポケット！
人は私を➨
「ヒト型おもちゃ箱」と呼ぶ！
なんつって！
えぇ…。
あれ？　笑ってないの？
ヒーローさんって
笑えない人たちなの？
とてもおもしろかったわ。
ホントに？
どのへんがよかった？
サル…　サルが　シンバル叩くのが。
（クフフ）はぁ～！
さすが　ツィベタちゃん➨
わかってる～！　ウッキッキー！
あ…　あなたたち➨
何が目的なの？
こんなことして何になるの？
ん？　だから言ったでしょ。
クフフさんは　世界中の人を
笑顔にしたいの！
こ～んな楽しい力をもらって
何もしないんじゃ　罰当たり。
みんなで
笑顔の花を咲かせましょう！
え…　笑顔って…。
まずは　ここの人たちを
ツィベタちゃんが笑顔にしたいって！
そして　いずれは　世界中で➨
アマラリルクが花開くの！
パーッとね！
きれいね。
えぇ　ツィベタちゃんのほうが➨
もっときれいだよぉ！　クフフ！
あ…　さっ　させません！
そんなこと！
ん？
ほ～ら　やっぱり
お邪魔が大好き。
ひどい人たちだなぁ。
話しても無駄よ　クフフさん。
ヒーローは　私たちの思いなんて➨
考えようともしないのだわ。
わぁ！
黙って聞いてれば！
好き勝手言ってくれちゃって！
とびっきり痛いので　目を➨
覚ましなさい！
ペペシャさん！
テルちゃん　油断しないで！
あっ。
（ツィベタ）なるほど　確かに➨
目が覚めたわ。　ちょっぴりね。
じゃあ　もっと
きつ～いお仕置きしなくっちゃ。
お返し。
バァ！
えっ！？
ジョッキン！
させるわけ　ないでしょ！
ニャー！
クフフさんは　あの
恥ずかしがり屋さんの相手を➨
続けてて。
ツィベタちゃん…。
好き。
早く行って。
ハイヨー！
んがっ！　ズコー！
わわっ…。
隙あり！
いっ！？
とんでっ　ハンマー！
おふざけも大概に➨
しなさい！
大した力ね。
でしょ。
私が　酔っ払いながら➨
こんなことできたらいいなぁ
って考えた➨
必殺　ふわふわ砲。
圧縮した煙の塊を
大砲みたいに撃つの。
（スピリッツ）悪い子さんたちからは
痛いって評判なのよぉ。
クフフさん　平気？　平気よね➨
氷のクッション置いたし。
じゃあ　また行ってきて。
ハッ！　あのね　ツィベタちゃん➨
平気なんだけど　それでも➨
ちょっぴりは痛いんだよ？
そう　残念。
無理なのね　ガッカリだわ。
ううん　違くてね！　もっとこう➨
ラブが欲しいなって…。
ラブ？
もっと優しく心配したり
なでなでしたり➨
痛いの　飛んでけ～
って慰めたり。
痛いの飛んでけ～。
さぁ　飛んでいって。
ツィベタちゃん！？
それじゃ　クフフさん自体が
イタいヤツみたいじゃん？
傷つくじゃん？
（ツィベタ）行って。
う～ん　ラブって難しいなぁ。
な…　なんか調子狂うな。
テルちゃん　援護をお願い。
倒れているみんなを
安全な場所に移動したいの。
へっ？
あの２人の攻撃は➨
読めないうえに範囲が広い。
このままだと
戦いに巻き込まれかねないわ。
あ…。
（スピリッツ）それに　さっきの➨
あの子の言葉から察するに
この空間自体が➨
悪影響みたい。　だから➨
この場所から離れれば
みんなの意識も戻るはず。
私が　みんなを
あの壁の向こうまで運ぶわ。
その間　私の背中➨
守ってね。
あっ…。
もっ　もちろん！
頼んだわよ　シャイ！
ラブラブー。
あっ！
逃げちゃう　逃げちゃう～！
問題ないわ。
一緒に背負うと約束した。
なら　私の役目を
必ず果たすんだ！
邪魔は絶対させません！
火炎　一文字！
火には　水！
あっ。
あぁ…。
あ…。
なんつって！
よく言ったわ。
痛いの痛いの　痛いの…。
ツィベタちゃん
それだと痛いまんまだよ？
あぁっ　でも逃げられちゃった！
テルちゃん　ナイスアシスト！
おかげでみんな
無事に出られるわ！
えっ！？
（ツィベタ）ここは私の心の中。
外には　出られないわ。
ペペシャさん！
わぁ～！
トリモチみたいでおもしろ～い！
どっ　どうして！？
確かに壁を➨
通り抜けたはずなのに。
私は外の世界を拒絶した。
だから
外の世界にも拒絶されてる。
私の心の壁に触れた者は➨
私の元に戻ってくる。
（ツィベタ）ここは
出入り不可能な空間なのよ。
ペーシャ　人の心は➨
３つの要素でできているわ。
一つは世界。
一つは感情。
一つは記憶。
それは　この空間も同じ。
感情とは私。
世界とは　この場所。
だけど
記憶だけが欠けている。
そのピースさえそろえば➨
私の心は完成するのに。
記憶？
そのために➨
私たちは北極で出会い➨
そして
ここで再会したのだわ。
なぜ
そんなことを私に…。
そうね　私がこんなに➨
ペラペラ話してる理由はね➨
時間が欲しかったの。
心の準備の。
ハッ！
あなたの心➨
のぞかせて？
みんな！？
《な…　とっ　止めないと》
お邪魔は　ダメって言ったでしょ？
うっ！
ここからが　おもしろいんだから。
このっ　放してぇ～！
うっ！
クフフのフー。
残念でした。　この服は➨
防火対策バッチリの
消防士さんなので～す。
似合う？
ぐっ…。
みんなに何をしたの！？
心を流し込んだの。
私の心を。
（ツィベタ）この空間に
満ちている　私の心が➨
その子たちの無意識に流れ込んだ。
つながったのだわ➨
私たちの心が　一つに。
つながってるですって？
みんなを操ってるだけでしょ！？
操るだなんて　ひどいのね。
みんなは私で➨
私は　みんななの。
（ツィベタ）仲よくしましょ？
ペーシャ。
《ナタリアさんが　氷を！？》
（スピリッツ）みんな！　目を覚まして！
意識を取り戻さなきゃ
ずっと操られたままだわ。
（イサーク）違うよ　ペーシャ。
あっ。
（ナタリア）ペーシャ
私たちは目が覚めたのよ。
汚れ多き外の世界より…。
私たちは
この理想郷で永遠を望む。
（イサーク）何一つ
外の世界に希望などない。
（子どもたち）幼さだけが
救いたりえる。
（ツィベタ）成熟とは　腐敗のこと。
ペーシャ。
ここで一緒に暮らそう。
外の世界は　つらいだけだよ。
心ない現実に
私の愛した子どもたちが➨
消えていく。
先生…。
外は寒いよ。
おうちは暖かい。
痛いのは嫌い。
幸せになりたい。
（ナタリア）そうさ　みんな一緒さ。
わざわざ苦痛を求めて➨
旅立つ必要なんてないんだよ。
（イサーク）ここで　この場所で➨
みんなで温かく生きるんだ。
（スピリッツ）み…　みんな…。
（ツィベタ）ねぇ
みんな　ああ言ってるわ。
あなたも　そう思わない？
ペーシャ。
（スピリッツ）あなたが➨
言わせているんでしょ！？
何言ってるの？
みんなの本心よ。
わかるわ。
つながっているんだもの。
うっ…。
ペペシャさん！　危ない！
ハッ！　うっ。
どっ　どうすれば…。
ハッ…。
温かな➨
この場所だけが➨
私たちに安寧をもたらすの。
《スピリッツ：震えている…》
あなたも
同じ所にいてほしいな。
怖いよ…　アハ…。
アハハハハハハッ！
幸せ　幸せよ！
何も考える必要ないんだもの！
寒いよぅ　助けて…。
誰か…。
ツィベター！
あっ！
人の心を
なんだと思っているの！？
ペペシャさん　落ち着いて！
ダーメ。
落ち着いちゃったら➨
しらけるでしょ？　クフフフ…。
《何…　何か変だ。
この子も
これ以上　何もしてこないし➨
操られたみんなの口から
出た言葉も➨
不自然だった。
まるで　ペペシャさんを
怒らせようとしてたみたいで…》
激しく揺らぐ感情の隙間に➨
あなたの人生が垣間見える。
あっ…。
あなたが怒ってくれるのを➨
ずっと待っていたの。
ハッ…。
ペペシャさん　離れて！
その子…。
《スピリッツ：心の力を
吸収しているの？》
そんなこと…。
寒い寒い雪の夜➨
ペーシャの小さな手…。
私の冷たく　氷のような手を➨
あなたの小さな手が
弱々しく握っているのが見える。
この手に触れれば
よみがえってくる。
欠けていた記憶の破片が…。
あぁ　思い出してしまう。
《ウフフフッ　フフッ。
フフフッ》
凍える夜の
ともらぬろうそくも➨
見下すような夜空の月も➨
奈落のような　あの湖も…。
ハァ　ハァ…。
ねぇ　どうして？
どうして　みんな
ウソをついたのよ。
私…　信じていたのに。
外の世界は　こんなにも➨
クソったれだったじゃない！
♬～
《《レターナ：私は
この場所を愛しています》
ウフッ　フフフッ。
（ナタリア）笑いなよ　レーニャ！
ウフフッ　アハハハッ。
（イサーク）どうか　幸せに。
よい人生を。
《レターナ：けれど　外の世界は➨
もっともっと
愛すべきすてきなもので➨
満ちてるっていうものだから➨
それを見つけたくってね。
ワクワクして飛び出したわ》
♬～
「赤ちゃんは
お母さんの笑顔が大好き」…。
♬～
（レターナ）ようこそ。
（レターナ）私の　かわいい…。
♬～
《外の世界のすてきなもの…》
《レターナ：ねぇ
それっていったい…》
《なんだったのかしら…》》
《レターナ／ツィベタ：あぁ…　寒いわ》
マ…。
マーマ…。
ペペシャさん！