（犬山）ねぇ　小石川さん
華蓮中ってどんな感じ？
（惟子）どうって言われてもなぁ。
（惟子）ここと
そんなに変わらないよ。
（猫川）彼氏とかいるの？
かっ　彼氏！？
いないよ　そんなの！
（猫川）えぇ　絶対　モテるでしょ➨
美人さんだし！
ワッハハハ…　ないない！
ガサツだし　かわいげないし！
（猫川）そういえば➨
どうして
こんな時期に転校してきたの？
ん？　あぁ　それは➨
脚のケガのせいでさ。
隣町までの通学が➨
厳しくなってね。
で…　家に近いこっちに…。
あっ　そそそ　そうだったんだ！
にゃっ！
（犬山）こここ
小石川さん　ごめんね！
コイツ　デリカシーなくて…。
いや　いいんだよ！
全然気にしないで！
小石川さ～ん　悪いけど➨
職員室来てくれるか？
手続きの件で。
あっ　はい！
ごめん　私行かなきゃ。
（犬山）うん　またあとでね。
《テル：なんとなく
落ち着かない…》
《小石川さんは　シャイのこと➨
どう思っているのかな…》
（えびお）案外　なんとも
思っていないんじゃないか？
わっ　えびおさん！？
小石川惟子…
彼女が　君の級友になるとはな。
な…　何しに来たんですか。
見つかったら
私が　シャイって　バレて…。
ん？
宿題のプリントを忘れていったぞ。
あ…　ありがとうございます。
ハァ…。
《えびおさんが言うように➨
なんとも
思ってないならいいけど…。
私は　どうするべきなんだろう》
あ…。
ツッ…。
どっ　どうしたんですか！？
あ…　ごっ　ごめんごめん➨
なんでもないんだ。
大丈夫　平気だから。
ただ　少し…。
どこが平気なんですか！
ほっ　保健室連れて行きます！
あ…　あぁ　ありがと…。
た…　立てますか？
大丈夫…。
君…　たしか
隣の席の子だよね。
あ…　もっ　紅葉山テルです。
紅葉山さんか…　よかった。
えっ？
最初に友達になってくれたのが➨
君みたいな優しい人で。
なんてね。
ありがとうございます。
おかげで　だいぶ楽になりました。
まっ　もう少し
休んでいきなさい。
私は職員室にいるから。
は…　はい。
紅葉山さんも
ごめんね　わざわざ。
あっ　いえ！
脚…　時々痛むから➨
痛み止め飲んでるんだ。
けど　今朝は
初登校の緊張で➨
忘れてたよ。
《あの事故から
私が　ちゃんと助けてたら➨
この子は
こんな思いせずに…》
ねぇ　紅葉山さん。
紅葉山さんって➨
なんだか　シャイに似てるね　ヒーローの。
うぅっ…。
《バレた！？》
さっき➨
階段で
声をかけられたとき➨
ふと思ってね。
なんだか　私は
助けられてばかりだ…。
あ…。
この脚のケガはね➨
シャイに助けてもらったときの
ものなんだ。
絶体絶命の危機に
助けに現れる　ヒーローの姿。
きっと
よくある光景だろうけど➨
自分のことだと
忘れがたいものになる。
あ…　なんて考えたら➨
さっきの君が　まるで
ヒーローみたいに見えたのさ！
ワハハハッ　ごめん　変な話して。
あ…　あの➨
小石川さんは　シャイのこと➨
恨んでいませんか？
どうして　そんなことを？
もし　シャイが
ちゃんと助けてたら➨
ケガだって…　せずに
済んだんじゃないかって…。
みんな　そう言って…。
違うよ。
あ…。
誰かのために死力を尽くす人を➨
恨む人間なんていないよ。
私のことを
彼女は　確かに救った。
さっきの紅葉山さんみたいにね。
な～んて。
う…。
ん？
うっ…。
えぇ～！？
なんで君が泣くのさ！？
ずびばぜん…。
なんか　安心して…。
ワハハハ…　大丈夫かい？
ごめんなさい　顔洗ってきます。
あ…。
変わった子。
同情　させちゃったかな。
なんだか申し訳ない…。
私が…。
うっ！　う…。
うっ…　痛い…。
♬～
ハッ…。
（スティグマ）かわいそう。
誰？
かわいそうに。
心が閉じ込められて泣いてるよ。
その心は誰のせい？
どうして閉じ込めるの？
君は　君のままでいいのになぁ。
あっ！
さぁ　恥ずかしがらずに➨
心を開いてみせて。
《そうだ。　小石川さんみたいに
優しい子が➨
幸せでいられるように
希望の光であることが➨
私たち　ヒーローの使命。
少し　わかったかも…》
ごめんなさい　小石川さん。
急に泣いたりして…　あ…。
小石川さん？
この星には
たくさんの心があるのに➨
いろんな心が➨
窮屈に　人型のオリに詰まってる。
本当の心は
見せちゃいけないって➨
みんな　そう思い込んでる。
（スティグマ）僕が全部壊してあげる。
みんなを隠す　そのオリを。
だって　ほら…。
うっ…。
うっ。
（スティグマ）ホントの心は　こんなにも…。
こ…　小石川さん？
（スティグマ）ありのままでも美しい。
も…　みじやまさん…。
わ…　私➨
どうなって…。
お…　落ち着いて！
何があったの？
う…　わからない。
妙な男の子が現れて　私に…。
男の子？
あっ！
痛い…　痛い痛い➨
痛い　痛い　痛い…。
あっ　大丈夫…。
📱
📱テル　異常エネルギーを感知した。
📱解析中…。
なんなの　これ…。
心だよ。
ハッ。
これは　彼女の心。
怒りとか　憎しみとか
そういう気持ち。
ねぇ　きれいでしょ？
《男の子！？　今どこから…》
あっ　あなたが
小石川さんに何かしたの！？
うん。　彼女の心が➨
窮屈で苦しそうにしてたから➨
心を開いてあげたんだ。
何を　言ってるの　あなたは…。
📱
📱テル　気をつけろ。
心的エネルギーの漏出を確認した。
📱彼女の心が
暴走しかかっているらしい。
漏出とか　暴走とか➨
えびおさん　全然わかんないよ！
📱思い出せ　テル。
ユニロードが君に伝えたことを。
📱今…
君の目の前にいる存在こそ➨
人々の心に闇をもたらす者➨
我々の戦うべき相手だ。
お仲間と秘密のお話？
コソコソと　やらしいなぁ➨
シャイ。
《私のことを知ってる！？》
あ…　あなた　なんなの…。
何が目的なの！？
もっと　心に自由を…。
あぁ～！
小石川さん！
小さなオリから
外に出してあげるんだ。
小石川さん　しっかりして！
も…　紅葉山さん…。
ダメだ…　近づいちゃ…。
あっ…。
ハァ　ハァ…。
📱テル　その黒い結晶は➨
彼女の心が
実体を持ったものだ。
こ…　心が実体に？
どっ　どうして　こんな…。
📱今の彼女は　表出した感情の
抑制が利かない。
📱恐らく　その感情は➨
何者かへの憎悪と考える。
《きっと　私だ…》
紅葉山さん…。
ごめん　ね…　私のせいで➨
こんな　怖い思いさせて…。
ちっ　違うよ！
小石川さんのせいじゃない！
いつもこうだ…
私のそばにいる人が➨
苦しい思いをする…。
ハァ…。
私の両親も死んだんだ。
私を助けたせいで…。
（惟子）住んでいた家が
火事になって…。
父と　母は
私と　弟を➨
先に救助させて　残って…。
（惟子）あぁ　そうだ…。
私なんか助けなければ➨
父も　母も死ななかった。
彼女も…　シャイだって
悪く言われなかった。
誰も傷つかなかった。
私が死ねばよかったのに！
小石川さん！
来ちゃ　ダメだ！
もう　体の自由が利かないんだ…。
このままだと　き…　君も…。
君が　廊下で
声をかけてくれたとき➨
私は　うれし…　かったよ➨
本当に。
あっ。
君は　シャイみたいに➨
私なんかのために
傷つかないで…。
さよなら。
あ…。
《何者かへの憎悪と考える》
《それは　あなた自身への？》
《どうして…。
どうして…。
どうしてっ！》
（シャイ）どうして…　どうして➨
助けてって言ってくれないの？
どうして　全部自分で抱えて➨
自分が
苦しければいいなんて思うの。
シャイ…。
誰かが
命を懸けて守ったあなたに➨
死ねばいいなんて言わないで。
少なくとも私は➨
あなたを救えるなら
どんな傷だって➨
痛くないよ。
あぁ～！
くっ…　小石川さん！
《ダメだ。
また誰かが傷つくぞ。
大切な人を失うぞ。
その言葉は呪いだ。
人を殺す呪いだ。
言うな…。
言うなよ…。
言ってはいけない…》
（惟子）紅葉山さん…。
助けて…。
もちろんっ！
うあぁ～！
えびおさん！　ゲート！
📱了解。
ぐぅっ…。
プハッ…　あっ。
ごっ　ごめん　小石川さん！
あのままだと
保健室　ヤバいから！
うぅ…　うぅ…。
えびおさん！　私…
どうしたらいいかわかんない！
📱たんかを切った割に…　だな。
📱解析完了。
漏出の元凶がわかったぞ。
📱あの指輪だ。　あの指輪を
彼女から分離するんだ。
指輪？　あれか！
いきます！
小石川さん！　今助けに…。
あっ！
あぁ～！
えっ…　あうっ！
うぅっ　うっ！
ウソ…　指輪…。
《あれじゃ
指輪が…　取れないよ！》
ねぇ　シャイ…。
あっ…。
私の家が
炎に包まれたとき➨
あのとき　あなたがいれば…。
ヒーローが
そばにいてくれたらさぁ➨
誰も
死ななくてよかったのかなぁ…。
ハッ。
シャイ　どうして　いなかったの？
助けに来てくれなかったの？
📱テル　耳を貸すな！
ヒーローなんて平等じゃない。
私なんか　助けてくれない！
📱彼女は指輪の引き出した憎悪で
混乱しているだけだ！
📱耳を貸せば　君が…。
違う！
ちゃんと聞かなきゃ　ダメなんだ。
今の姿が　心の奥を映すなら➨
あなたは　ずっと
耐えてきたんだよね。
助けてって言いたくても
言えずに…。
そう願う自分を憎んで…。
私は　確かに聞いたよ。
助けてって声を。
約束したよ　助けるって！
小石川さん！
あなたの中の憎しみ全部➨
私にぶつけてくれていい！
私も
ありったけの心で応えるから！
📱テル！？　いったい何を！？
全部…　全部　ヒーローが…。
あなたがっ！
助けるなんて簡単に➨
言うなぁ～！
何も知らないくせに！
助けを望む人間の気持ちなんて！
助けなんて　要らない…。
誰にも頼っちゃいけない！
📱テル！　どうしたんだ！？
大事なものを守れない…。
私には…。
📱テル！
助けなんて！
《ねぇ　おじいちゃん。
どうして　みんな　ヒトダスケするの？
他の人を助けたって➨
いいことなんて
なんにもないのに…。
テル　人間っちゅうのはな➨
一人じゃ生きていけねえ。
どんなヤツだって　１日だってな。
人間は
誰かのために生きるとき➨
いちばん
幸せを感じるもんだ。
そう　神様が作ったんだな。
死んじゃっても？
誰かのためで死んじゃっても➨
幸せなの？
テルは　死んじまったら➨
幸せも何もないと思うか。
だって➨
なんにもないもん。
どこにもいないもん…。
それは違うな。
誰かのために生きた人間は➨
誰かの心に生き続けてんだ。
そして　その誰かは
また誰かのために生きて➨
優しさをつなぐ。
そのつながりのために➨
命を懸けんだ。
じいちゃんは　そう思ってる。
テル　優しさは
お前にもつながっている。
それに　お前が気付いたとき➨
そして誰かへつなぐとき➨
きっと　この意味がわかるさ》
《惟子：助けて…。
助けて　誰か…。
助けて…。
《惟子…　惟子！
ほら　助けが来たよ！
（惟子）お父さん！　お母さん！
お母さんと
お父さんは大丈夫だから➨
すぐに　また会えるからね。
それまで
弟のそばにいてあげて。
《あぁ　違うの…。
ダメ　待って！》
お姉ちゃんが一緒なら
安心だから。
ダメだ！　そこにいちゃ　ダメだよ！
置いてかないで！
一緒にいたいよ！
どうすればよかった？
私なんて
いなければよかった！？
助けてなんて　思わなきゃ…。
惟子…。
あなたは　もう　これ以上➨
ここに
とらわれていてはいけない。
誰かに救われたことを➨
自分の罪だなんて責めないで。
その優しさを➨
誰かに伝えてあげてね。
大丈夫…》
大丈夫。
来たよ　助けに…。
もみじ　やまさ…。
もう大丈夫。
大丈夫だから…。
そんなに
自分を傷つけないでよ。
も…　紅葉山さん！　あぁ…。
ごめん…　ごめんなさい！
私のせいで…。
だ…　大丈夫。
平気です。
📱テル　確証があったのか？
📱結晶が崩れると…。
あるわけ　ないですけど…。
心の奥に近づけたら
もしかしてって…。
なんとなく　ですけど…。
ふ～ん。
シャイかぁ…。
（惟子）その…　私…　君に➨
ずいぶん
ひどいことした…。
私なんかのために…。
申し訳ない。
あ…。
昔…　私の祖父が言ってました。
人間は　誰かのために生きるときが
いちばん幸せだって。
けど…。
そして　つないだ優しさは➨
他の誰かにも伝わる。
そこには
命を懸ける価値があるって。
もし　小石川さんが
後ろめたいなら➨
誰かに　優しさを
伝えてあげてください。
あ…。
そうして　みんな笑えるのが➨
私のいちばんの幸せですから。
うん…。
うん。
📱報告。
日本にて非常事態発生。
📱例の少年を確認。
シャイが対応。
結晶化した一般人と戦闘。
（惟子）紅葉山さん　まだ
君に言ってなかったね。
えっ　なっ　なんでしょう…。
ひゃ！
助けてくれて➨
ありがとう…。
はっ　はわわ…。
📱負傷者…　なし。