（ざわめき）
((スピリッツ：ハァ　ハァ　ハァ…。
⚟ありゃ女だな。
⚟クリスマスだってのに➡
かわいそうに。
あっ　おい！
（スピリッツ）えっ…。
マーマ…　マーマ！　ウソ！
ヤダ…　ヤダよ！
マーマ！
マーマ！)
《スピリッツ：ずっと後悔してた》
《スピリッツ：自分の気持ちを
言葉で伝えるのが苦手だった。
私の放った一言が
それまでの時間を➡
決定的に
変えてしまうのが怖かった》
《スピリッツ：きっと
あなたもそうだった。
マーマ》
《スピリッツ：あのとき➡
もしも➡
素直な気持ちが言えてたら》
《スピリッツ：そんな後悔を
引きずったままだったから➡
実は　ほんのちょっぴりだけね➡
私うれしいの。
だって…》
（スピリッツ）今なら伝えられる。
私の思いを！
マーマ！
（ツィベタ）くっ…。
（シャイ）ペペシャさん！
（ツィベタ）ペーシャ　おとなしくして。
あなたには何もできない。
いいえ。　私にも➡
私にしか
できないことがあるわ。
《さっき見えた記憶のかけら…。
あれが転心輪を通じて見えた
マーマの心なら➡
きっと　伝えられるはず。
私の心…。
スピリッツを　まっすぐに！》
ねぇ　マーマ　覚えてる？
私が　ずうっと
小さいころにした約束。
もう二度と
かなわないと思ってた願い。
今なら　あなたの手を取れる。
ハッ…　来ないで！
約束！？
そんなもの知らない！
ペーシャは何も話さなかった！
私を憎んでいたに決まってる。
不幸の元凶である私を…。
私たちは　ただ不器用だった。
自分の気持ちを押し殺すことが➡
お互いの幸せと
勝手に思い込んで…。
ねぇ　マーマ　教えて。
マーマの本当の心➡
私はまだ聞けてない。
マーマにとって
私は　どんな子だった？
何を…　言ってるの…。
私の　本当の…。
ハッ…。
((レターナ：ペーシャ　寒いの？
それなら　知ってるかしら…)
心…　なん　て…
そんな　もの…。
((こんな寒い日の　とっても
あったかい魔法のこと)
マーマ？
（クフフ）サップラーイズ！
あ…　うっ！
（クフフ）ダメダメー。
へっ？
（クフフ）ツィベタちゃんには➡
クフフさんがついてるの～！
くっ…。
かわいそうなツィベタちゃん。
こんなに心が　ズキズキして➡
とっても怖がってる。
でも大丈夫！
さぁ思い出して　ツィベタちゃん！
ツィベタちゃんの夢は　なんだっけ？
（ツィベタ）そう　だ…　私は…。
あぁ　あ…　あぁ～！
私の命は➡
この世すべての
子どもたちのために！
（悲鳴）
（ツィベタ）この幸せな場所を➡
世界中にもたらすの。
なんて強く悲しい力…。
マーマ…。
あ…。
ペペシャさん。
きっと届きます　２人なら。
２人の力があれば➡
どんな力にだって負けません！
そうね。
どんなに深い
氷の底だとしても…。
必ず届ける！
（２人）この思いを！
ツィベタちゃん！
寒い。
（２人）はぁ～！
《ツィベタ：冷たい…
震えさえ消える➡
死体のような体》
《だからなんだ！
どうだっていい》
うわっ！　ツィベタちゃ…　どうわっ！
私の願いは
たった一つだけ。
あぁ～！
《この　いてついた世界を
なくしてしまえれば➡
それでよかった》
マーマ！
《誰のために？
私の周りには➡
誰もいなかった。
誰の手も
煩わせぬようにと➡
私が　そう望んだ。
私には誰もいない。
誰も要らない…。
寒い…》
((これで　寒くないでしょ？
（レターナ）ようこそ　私のかわいい…)
（ツィベタ）ペーシャ…。
私が　ここにいる。
だから　もう…。
((ほら　こうして
一緒にいれば…)
寒くないよ　マーマ。
《スピリッツ：いつも寡黙で➡
いつでも　クールなマーマがね➡
時々
子どもみたいにかわいく笑って➡
一緒に
おしゃべりする夜があったの。
それはね…》
((ナタリア：何見てるんだ？　ペペシャ。
あっ…。
（ナタリア）レーニャの写真か。
マ…　マーマは➡
私のこと　要らなかったの？
だから　マーマは
自分で死んじゃったの？
ペペシャ…　レーニャのことは事故だ。
それに　ちゃんと
お前を大切に思ってたさ。
ウソ…　私が嫌いだから➡
いなくなったんだ。
これ。
レーニャからの手紙だ。
あの子は　時々
私に手紙をくれたんだよ。
レーニャは　弱音を他人に
見せるヤツじゃなかったけど➡
ごくたまに　感情を
表に出すときがあったな。
たぶん　その手紙も
そんなときにつづった➡
思いだろう。
レーニャは酒に弱くてさ。
きっと　手紙のことなんて
覚えてなかったな。
まったく　困ったヤツだよ。
((レターナ：ペーシャ　寒いの？
それなら　知ってるかしら？
こんな寒い日の　とっても
あったかい魔法のこと。
ほら　こうして
一緒にいれば➡
寒くないよ　ペーシャ。
フフッ。
マーマ　お酒の匂いする。
えっ　わかる？
わかるよぉ。
エヘヘ…　飲みすぎちゃったかな？)
《そう　そうなの。　マーマって➡
お酒を飲むと
子どもみたいに笑うのよ。
友達みたいに　はしゃぎ回って➡
たあいもないことなんて話して。
だから私は思ってたの。
お酒っていうのは
大人だって子どもに戻れる➡
魔法の薬だなんてね》
((レターナ：ねぇ　ペーシャ。
すてきな場所があるの。
おなかがすくことなんてなくて➡
いつでも
ぬくもりに満ちた場所…。
そんな所に　行ってみたい？
マーマも一緒？
ううん。
大人には行けないの。
どう？
どうして？
マーマと一緒がいいから。
そっか。
マーマもおんなじよ。
《レターナ：ペーシャ
あなたが大人になったら➡
一緒に並んでお酒を飲もう。
そうして
その日も　今日みたいに➡
子どもみたいに笑い合おう。
たったそれだけ　約束しよう。
あなたが大人になる　その日まで➡
この世界が　輝いているように》)
マーマ…。
あっ。
あっ　そうだ！
「これは私の夢だ」
って書いてあった。
いつの日か　こんなふうに
「おなかいっぱいの幸せの中で➡
ペーシャが
笑っていられますように」って。
笑ってなきゃ　アイツが悲しむぞ？
違う　のに…。
この絵の私が…　笑ってるのは➡
おなかいっぱいだから
じゃなくて➡
マーマがいるからなのに…。
少しでも…　下手でもいいから➡
ちゃんと好きだよって
伝えればよかったなぁ)
（泣きじゃくる声）
《スピリッツ：それから
今日のこの日まで➡
一日だって忘れたことはないの。
あなたのこと。
あなたがくれた愛情のこと。
いつか
天国のあなたに届くようにと➡
優しい愛を世界に広げて➡
気付けば
ヒーローなんて呼ばれてた。
けど　私の愛の源は➡
今も　あのころも変わらずに➡
いつまでも　ずっと➡
あなたでした》
届いたかな…。
届いたらいいな…。
私が
ずうっと伝えたかったこと。
でも　最後の一つだけは…。
すっごく苦手なのだけど➡
私の言葉で
伝えさせてください。
大好きよ　マーマ。
伝わったわ。
あなたの思いが。
マーマ…。
ごめんね　ペーシャ。
私はもう大丈夫。
空が…。
ウキッ？
へっ？　あぁっ！
ウッキッキー！
今更だけど　ペーシャ➡
聞いてほしいことが…。
（クフフ）ツィベタちゃん！
（クフフ）まだ終わってない！
諦めちゃ　ダメだよ！
クフフさんだって！
まだ戦えるもん！
クフフさん　もういいの。
私の夢は　終わった。
でも　このままじゃ➡
ツィベタちゃんが消えちゃう！
えっ？
それでいいの。
あなたは
彼の元に戻りなさい。
これ以上は無意味よ。
わかった。
けど　バイバイは言わないよ。
マーマ　今あの子　消えるって…。
この空間は
私の心そのもの。
今の私の肉体は
心が形づくった姿だから➡
ここが崩れれば
この肉体も崩れ去るわ。
そんな　どうして！
せっかくまた
こうして会えたのに…。
あなたたちのおかげで➡
私は　悪い夢から
覚めることができた。
だから　あなたたちに託したい。
ハッ。
（ツィベタ）私たちを作ったのは➡
あなたたちが
スティグマと呼ぶ子。
彼の能力は
人の夢をかなえる力。
夢をかなえる？
人が　心の奥底で
強く願うことを➡
現実の中に形づくる力よ。
私たちを
再び巡り合わせたのが➡
彼の能力だったの。
あなたの
母親に会いたいという願いが➡
彼に利用され
あなたを傷つける私を生んだ。
（スピリッツ）そんなことって…。
ペペシャさんの夢を
かなえたってことですか？
それが本当なら　その
計り知れない力を使って➡
スティグマは何をする気なの？
彼は　大人のいない世界を➡
強く望んでいた。
（ツィベタ）子どもたちのための世界。
私の願いも　そこに近かった。
けど　彼の能力では➡
彼自身の夢はかなえられない。
孤独では
意味を成さない力だった。
だから
彼は仲間を作り上げた。
それが私たち　アマラリルク。
彼は　私たち
それぞれの心に根ざした能力を➡
与えた。
あなたたち　ヒーローと
対等に戦えるように。
私が知るのは　ここまで。
この先　彼が何をなし➡
世界を
どうするつもりなのかまでは➡
わからない。　けど➡
彼は間違いなく
今の世界を壊そうとしてる。
誰かの夢をゆがめながら…。
だから　どうかお願い➡
彼らを止めて！
スティグマに　世界を壊させないで。
私は　気付けなかった。
自分の心が
ゆがまされてることも➡
自分のことだけを
見つめていては➡
心は通じ合わないってことも…。
（ツィベタ）あなた　お名前
なんて言ったかしら？
テ…　テルです！　紅葉山テル。
テルさん。
不安だって　顔に出てるわ。
けどね　あなたは
乗り越えられる熱い心も➡
優しさも
十分持っていると思う。
だって　こうして　もう一度➡
ペーシャと
わかり合うことができたのは➡
紛れもなく
あなたのおかげなのだから。
ありがとうね　テルさん。
いえ　そんな…。
そして　ペーシャ。
あなたは
彼女を導いてあげて。
あなたの信じるすべてを➡
子どもたちに伝えるの。
それが
大人である私たちが➡
未来のためにできる
たった一つのことだから。
えぇ。
私は信じてる。
きっと
あなたたちが世界を救うって。
任せたわね　ヒーローさん。
（２人）はい！
あっ　マーマ！？
そんな　もう…。
いいのよ。　私は➡
たとえ　スティグマの
意志の中であっても　罪を重ねた。
あなたたちを傷つけたことに
変わりはないから。
けど　それでも
あなたが　まだ➡
こんな私を
マーマと呼んでくれるなら➡
ペーシャ
最後に一つだけ　お願いがあるの。
えっ？
こうして
大人になったあなたと➡
一緒に並んでお酒を飲むのが➡
たった一つの
小さな夢だった。
フゥ…。
私もおんなじ。
へっ？
（笑い声）
（ツィベタ）ペーシャ
ちゃんと　ごはん食べてる？
（スピリッツ）えっ？　そりゃそうよ！
食べなきゃ死んじゃうもの。
（ツィベタ）そう…　よかった。
病気には気をつけなさいね。
特に肝臓とかの…。
うん…　はい。
いざ
こうして話してみると➡
結構　てれくさいわね。
おんなじこと思った。
ヒーローは　大変？
ん～　まぁ大変かな。
けど　誰かを救えるって➡
すごくすてきなことだと思う。
人の役に立てるって
うれしいのよ。
そこは　きっと
マーマに似たんだと思うな。
そうかしら。
ペーシャ　ありがとう。
えっ　何が？
私のもとに生まれてくれて➡
ありがとう。
私は
あなたを誇らしく思う。
マーマ…。
あなたが　今
こうして生きている。
それだけで
私の生きた意味があった。
私の命にも価値があったと➡
今になって思ったの。
うん。
（ツィベタ）本当は　こんなこと➡
もっとずっと前に
言えたらよかった。
これだけは　忘れないでいて。
（スピリッツ）なぁに？
大好きよ　ペーシャ。
世界でいちばん　愛してるわ。
うん…。
うん。
私も…。
ペペシャさん…。
残酷ね。
えっ？
やっぱり➡
大好きな人と別れるのは➡
何度目だって　つらいわねぇ。
レターナさんは　最後➡
とても
幸せそうな顔をしてました。
それは　きっと
託すことができたから…。
自分の思いを　未来へ！
だから　私たちも
次のために進みましょう！
フッ…。
そうね。　こんな悲しいこと➡
残しちゃ　ダメよね！
あっ。
ペペシャさん！
えっ　なぁに？