＜　かつての仲間と戦えるのか
ヴァミリオの問いに➡
同じ人間である俺が
終わらせたい　と決意を語るヘルク。
一方　ウルム城は再び➡
翼の兵士たちの襲撃を受ける。
激戦の中　駆けつけたアズドラは➡
圧倒的な力で　瞬く間に➡
翼の兵士を退けてゆく＞
（一同）あ…。
（ヒュラ）つ　強すぎる…。
（ケンロス）根っこすげえ！
アズドラ様って　こんなに強いの？
（イスタ）ん…。
（ホン）アズドラ様の能力です。
アズドラ様は
ここに植えられた帝国の樹を➡
自在に操ることができます。
それは　たとえ
葉が落ち　木が倒れようとも➡
根さえあれば可能。
アズドラ様いわく　戦闘において
四天王最弱らしいのですが➡
この樹が育った土地ならば➡
アズドラ様が四天王最強かと
私は思います。
グフフフ。
（アリシア）帝国四天王だと？
（アズドラ）そう　僕らは帝国の民。
君たちが攻め込んだ
トール城やこのウルム城は➡
帝国の一部にすぎない。
（ゼルジオン）コイツよりも
さらに上の存在がいるのか…。
この力をもってしても…。
そう簡単に滅ぼすことは
できなさそうだな。
ん…。
（ハラオル）んっ。
できることなら　殺したくはない。
このままおとなしく
降伏してくれれば助かるんだが。
（アリシア）フフ　さっきから
魔族らしからぬ発言。
ん？
残虐で非道な連中➡
そう聞いていたんだがな。
ふ…　英断を期待する。
チッ！
はっ！
イスティ？
何か　気配を感じる…。
え？
あ！
《あれ？》
敵の援軍　どこから！？
あっ　いた　城壁上！
おわっ！
ほっ！
おいおい　結構いるぞ。
自分の身は自分で守るわよ。
（２人）守りなら　任せてください。
ち　違う　狙いは私たちじゃない。
翼の兵士を狙っている！
ぐっ　う…。
うっ。
なんだ　もしかして味方？
あの時と同じだ…。
え？
ウルム城にいたリーダーも
最後は別の兵士に殺されたのよ！
あ…。
あれ　いなくなった！
（２人）あ！
ぐふ…。
あっ　うぅ…。
君たちは　いったい…。
貴様は殺すことに
抵抗があるようだな。
ん…。
保険をかけておいて➡
よかったぜ
捕虜にされては困る。
くそ…
１人も倒せずに終わるとはな。
しかし　収穫はあった。
今回は　これで十分だ。
《アズドラ：今回？》
（ゼルジオン）確かに　貴様らは強い。
覚醒したにも関わらず
このザマだ…。
だが　どんな屈強な国も➡
際限なく攻め込まれては
ひとたまりもないはず…。
んっ。
戦い　経験を積むことで➡
俺たちは飛躍的に強くなれる。
今は　まだ力の差はあるが➡
いつかは貴様ら以上の力を
手に入れてみせるぞ！
《死に際の最期の強がり➡
には思えない》
まさか…　君たちは！
俺たちに　終わりはない。
はっ！
勇者は　何度でもよみがえる！
見ろよ　翼の兵士たちが➡
ホワワってなってる！
（ヒュラ）消えようとしてんでしょ。
（ドルーシ）屍がなかったのは➡
ゲートに吸い込まれただけでは
なかったようですね。
マジで復活しそうだなあ。
クソ人間　どっちが化け物よ。
ん…。
おお　勇者たちよ。
やられてしまうとは➡
ふがいない。
申し訳ございません…　我が王。
魔族は残虐非道…。
このまま放っておけば
世界は滅びてしまう。
一刻も早く　魔族を滅ぼすのだ。
行け　勇者たちよ。
真の平和を取り戻すのだ。
《な　なんだこりゃ…
適当に進んでいたら➡
とんでもないところに
来てしまった。
なんで
翼の兵士が出てくるんだろ？
人間が　覚醒したものじゃないの？
まるで　召喚しているみたい》
あ！
《翼の兵士にも➡
いろいろ　いるんだなあ…。
これから作戦会議か。
これは有力な
情報が得られそうだぞ！
ん…　けれど➡
さすがに　忍び込むのは危険かな。
ちょっと真剣に考えよう。
いいや　行こう！》
んっ　あっ！
《あれが…。
人間の王…》
（アズドラ）みんな　苦労をかけたね。
危険を顧みず
魔物の増殖を抑えてくれたこと➡
感謝しているよ。
ん…　頭が低い　頭が低い。
畏まらなくて　大丈夫だから。
そっすか？
こら！
ん？
（ケンロス）お！
（ホン）楽になりましたか？
簡易結界石です。
わずかな時間ですが
大地の毒から身を守り➡
体力の消耗を抑えてくれます。
（イスタ）さあ皆さん
ひとまず危険は去りました。
コーヒーでも飲んで
一休みしてください。
助かるぜ。
（ドルーシ）甘いのください。
ざ～。
イスティ　試験　合格したのね。
うん　かなり前にね。
報告よこしなさいよ。
どこにいるかも　わからない人に
どうやって報告するのよ。
そうね　とにかくおめでとう。
ありがとう。
《アズドラ／ホン：う～ん　微笑ましい》
あっ　アスタ！
ん！
アズドラ様　アスタから連絡入りました。
うむ　僕の分のコーヒー　お飲みなさい。
《よかった　無事なのね。
大丈夫　無茶してない？》
《アスタ：うん　大丈夫
今のところ見つかってないよ。
フフ　今回は期待していいよ！》
ん…。
（ケンロス）能力？
そうよ。
離れた場所の姉と会話できるの。
なっ！
アスタが見た光景からして➡
翼の兵士がよみがえったのは
間違いなさそうです。
ふむ…　そうみたいだね。
大したもんだ。
《軽っ！》
ど　どうするんですか！？
これはかなり深刻ですよ！
まあまあ　慌てなさんな。
こういう時こそ冷静にだ。
し　しかし…。
まずは　現状の
整理をしようじゃないか。
（ロココ）では
緊急作戦会議を始めま～す！
俺たち場違いじゃね？
静かに。
飲み食いＯＫ！
まずは　こちらをご覧くださ～い。
現状　東エリアが
抱えている問題で～す！
最優先事項から並べてま～す。
I　アンさんが　行方不明！
II　人間の脅威！
III　東エリア　魔物討伐！
IV　魔王様不在！
そしてＶ　勇者ヘルク！
《ケンロス：なんで　ヘルク入ってんだ？》
《ヒュラ：ヘルクが低いわね》
戦力的にも　僕のメンタル的にも➡
I　の捜索が最優先なわけだが…。
まずは　人間について
話しておこうと思う。
こちらをご覧くださ～い！
帝国全体における
脅威ランクになりま～す！
北の勢力　脅威ランク　スリーＳ！
西と南の勢力！
脅威ランク　ともにＣ！
東の勢力
人間の国は脅威ランクＥ！
ただし勇者が
存在していない時の評価です。
魔物については　新世界生物が
脅威ランクＢからＳ！
一般的な魔物が　ＣからＡで～す！
《３人：人間　ランク低すぎ…》
みんなも知ってるとおり➡
人間は　あらゆる種族の中で
最も弱く➡
勇者だけ注意していれば
怖い存在ではなかった。
しかし➡
すべての人間の兵が
勇者へ覚醒したとなれば➡
脅威ランクは➡
Ｃと判断していいだろう。
ふむ…　Ｃですか。
ヒュラ選手。
あ！
彼らと戦ってみた感じ
戦闘レベルはどれくらいと感じた？
そ　そうですね。
あの量産タイプのような
体の大きい兵は３０前後…。
リーダーで３５くらいかと思います。
そう　あの程度なら
大した問題ではない。
だが　彼らは➡
倒しても
よみがえることができる。
それを加味すれば　脅威ランクはＡ。
あれ
それでも思ったより低いですね。
考えてもみたまえ➡
僕らは普段　無限に湧き続ける
魔物と戦っているんだよ。
（ホン）ああ　なるほど…。
だが…　これは人間が今以上
成長しなければの話だ。
勇者に覚醒した彼らは➡
確実に強くなる。
もしも　すべての人間が➡
歴代の勇者レベルまで
成長したならば…。
脅威ランクは　スリーＳ以上だ。
（２人）えっ！
《北の勢力を上回る…》
（アズドラ）今　帝国の大半の兵力は➡
北の防衛にあてている。
今後　人間たちが北の勢力並みの
軍事力にまで➡
成長してしまえば➡
今の僕らには
対抗するだけの兵力はない。
あ…。
そうなれば　もう終わりだ。
僕らは滅び➡
新しい世界が誕生するだろう。
（２人）ん…。
こりゃ俺も➡
覚悟を決めねえとなあ。
難しいわね
倒しても　よみがえる相手を➡
どう滅ぼせばいいのか…。
戦う度に　強くなる
ようなことを言ってましたね。
下手に交戦すれば　成長を
早めてしまいますよ。
人間を　ただ倒すだけではダメ…。
何か　別の方法を見つけなければ➡
勝利はつかめない。
うん　そのとおり
そういうわけで➡
まずは　よみがえる力を
無効化させようと思う。
（一同）えっ！
ええ　できるんですか！？
うむ　できる。
えぇ！？
（アズドラ）生まれもって
死と無縁な者など➡
この世に存在しない…。
よみがえる力は　術によるもの…。
は！
（アズドラ）その術者を倒せば➡
術の効果は消える。
（ケンロス）術者？
まさか…。
そう。
人間の王だ。
王を倒せば　人間は
よみがえることはなくなる。
な　なんでわかるんですか？
フフ　伊達に
長生きはしていないのだよ。
かなり昔の話だが➡
僕はよみがえる勇者と
戦ったことがある。
（一同）えっ！
（アズドラ）おかしいな～って思って➡
いろいろ
原因を探ってみたところ➡
王の術によるものと判明した。
アスタ諜報員が
目撃した光景からして➡
今回も同じ術に
間違いないだろう。
王の術は　僕が大会で使った➡
深緑の契約書と
同じようなものと考えていい。
勇者は　王と契約を交わすことで➡
よみがえる力を手に入れたのだ。
効果対象者は　覚醒した勇者のみ。
発動効果は
絶命後　王のもとで復活。
王への絶対服従
といったところだろう。
僕と同じような術だが➡
威力は　ケタ違いだ。
王とはいえ
ただの人間に違いないはず…。
なぜ　そのような高度な術を
使えるのでしょうか。
もちろん　王という肩書だけで
なせるものではない。
あれもまた
勇者とは別タイプの覚醒者なのだよ。
別のタイプ？
勇者が戦闘タイプならば➡
王は　その力を引き出す支援タイプ。
勇者が僕たちに匹敵する戦闘力を
持ったことを考えれば➡
僕ら以上の術力を持つ者が
誕生しても不思議ではない。
（一同）あ…。
た　倒せるんですか　その王は…。
頑張って　倒すんだよ。
頑張ってって…。
だが　その前にやることがある。
まずは防衛
アスタ諜報員の得た情報では➡
人間は　あさって再びこのウルム城へ
向けて進軍するとのこと。
僕らは　これを迎え撃つ。
次にトール城の奪還。
人間の国を　攻めるにも防ぐにも➡
必要な拠点。
まずはこの２戦を
確実に勝利する。
守りを固め　戦略を練り➡
万全の状態にしたのち➡
精鋭部隊による
人間王討伐を決行する。
⚟キビキビ動け　休むなぁ！
おらぁ　早くしねえと
人間たちが攻めてくるぞ！
（人夫たち）ルアァ～！
⚟と思ったら➡
メシの時間じゃねえかぁ！
（人夫たち）ルアァ～！
⚟作業やめろ！
⚟手を洗ってこい！
（人夫たち）ルアァ～！
なんかとんでもないことに
なっちまったな。
そうですね。
俺はさ➡
戦うの
あんまり好きじゃないんだわ。
なんで戦わないと
いけないのかね。
人間に言いなさい。
魔王決定戦みたいにさ➡
変な競技で
勝負つけられねえのかな？
それで負けてしまって➡
潔く死ねますか？
仲間が殺されるのを
黙って見てられますか？
⚟キレイになったか？
（人夫たち）ルアァ～！
ダメだなあ…。
覚悟を決めなさい。
（ヒュラ）無茶しないよう言った？
うん　だけど…。
((アスタ：うん　無茶はしない。
でも　こんな時こそ
頑張る時だと思うんだよね。
僕　頑張るよ！))
なんか　逆効果だったかも。
アスティらしいわね。
はぁ…。
やっぱり私も
一緒に行くべきだった。
それじゃ　アンタたちの利点ゼロでしょ。
そうなんだけど…。
大丈夫よ。
アスティは　私が鍛えたんだから➡
簡単にやられたりしないわ。
うん…　でもアスタの言うとおりね➡
ヴァミリオ様が戻るまで
私たちが頑張らないと。
（ヒュラ）そうね　頑張らないとね。
（アズドラ）ゲートが
開いた場所はここか…。
（ホン）アズドラ様　いったい何を？
（アズドラ）ゲートにより作られた道は
しばらく消滅しない。
再度ゲートを作り出せば➡
行く先は　ヴァミリオちゃんと
同じになるはずだ。
ま　まさかゲートを開き
ヴァミリオ様のところへ？
残念ながら　人が通れるほどの
ゲートを作り出すのは➡
今の僕には　無理だ。
お？　では何しにここへ？
もちろん　ヴァミリオちゃんの件だ。
今できることは
なんでもやっておきたい。
できることですか？
始めればわかる。
ホン　これを持って待機せよ！
（ホン）こ　これは？
（アズドラ）深緑の道標！
これは
帝国の位置を示す魔法の杖。
深緑の手紙！
これは普通の手紙
ヴァミリオちゃんへのエールと➡
深緑の効果説明が書いてある。
みかん　ヴァミリオちゃんの大好物！
心を落ち着かせる！
人が通れるほどの
ゲートは作り出せないが➡
アイテムを通すだけの
小さなゲートなら➡
僕にも作れるはず！
（ホン）おお　小さいゲートが！
（アズドラ）よし　成功だ
ホン　アイテムをゲートに！
御意。
急げ　長くはもたない…。
まだかぁ～！
終わりました！
ゼェ　ゼェ　ゼェ…。
アズドラ様　大丈夫ですか？
意識が飛びかけた…。
空間移動術が　これほど
体に負荷をかけるとは…。
よみがえる体でもないかぎり
発動するものではないな…。
アズドラ様…。
だが成功だ！
拾ってくれるといいですね。
しかし　四天王ともあろう者が…。
これだけしか　できないとは…。
情けない話だ…。
あ～。
さあ　次は結界石の修復だ。
休んでいる　ヒマはないぞ～。
（ホン）アズドラ様は
ちょっと休んでください！
（アズドラ）あ　あ～　ダメ　あ～。
（鼻歌）
（ピウイ）あ！　なんかある！
おいしい！
（ヴァミリオ）たまには　こうして
手間暇かけるのも悪くないな…。
ぐっ　ヘルクの味に遠く及ばない！
なぜだ　まさか隠し味か！？
（ヘルク）う～ん　とってもい香りだ。
俺にも　味見させておくれよ。
ん…　ま　まだダメだ　バカ！
少しだけ。
私が納得するまで➡
向こうで待ってろ！
わかった。
じゃあ　楽しみにしてる。
まったく…。
む…　火が消えそうだ…。
ただいま～。
遅かったじゃないか。
何してたんだ？
あっちに　おいしい➡
果物が落ちてた。
拾い食いしてる場合か！
早くしないと
火が消えてしまうぞ。
私はこの料理で
一切術を使わないと決めたんだ。
このままじゃ　スープできないぞ！
ピェッ　ピェ！
えい！
ん　今の紙はなんだ？
わかんない！