＜魔女から　ヘルクは　大きな災いを
招く可能性を秘めている➡
と忠告される　ヴァミリオ。
大陸を目指し
島をあとにした２人に➡
巨大な海の生物が
襲い掛かってくる…＞
（ヴァミリオ）あの怪物め…
ついてきていたのか。
（ヘルク）よ～し。
（一同）うっ！
（ピウイ）ぴ…。
くっ！　このままではいずれ。
よ～し。
なっ　よ～しって　やめろ！
お前　絶対飛びかかる　なぁっ！
ふん！
そのあと　渦に落ちるだろがっ！
そこから　どうするつもりだぁ！
のっ！
ほらぁ！
んっ！
な…　うっ！
なっ！　ヘルクの一撃に耐えただと。
あの体　物理攻撃が
効きにくい相手なんだ。
ぬ…。
はっ　はぁ！
く…　んっ！
ふっ！
うっ　んっ。
私の術なら　やれるか？
だが　ここで
魔力の供給をやめれば➡
渦に巻き込まれてしまう…。
はっ！
ええい　放っておけるか！
大丈夫だ！
んっ！
俺は　大丈夫
今のうちに逃げるんだ！
バカ言うな　ソイツを倒しても
渦に巻き込まれるぞ！
くっ！
ふん！
はぁ！
ふんっ！
よし　ここまで来れば　渦は大丈夫。
あとは　ヘルクがアイツを倒したタイミングで
救出に戻れば…。
あっ！
がっ　おわっ！
ぐあっ！
な　何やってる！
わっ！　ぬぅ…。
ぬぅ…　ぐわっ！
はっ！
ぐあぁ！
ぬっ！
海に潜るぞ　逃げろ！
むぅ…。
おい　早く上がって来い！
まさか　やられてしまったのか…。
ヘルク！
ヘルクゥ！
ヘルク～！
♬～
あと　少しだったじゃないか…。
大陸まで
あと少しだったじゃないか…。
く…　なぜだ！
なぜだ　ヘルク！
なぜ　お前はここにいる！
さあ　ゴールを！
ヘルク～！
く…　ヘルクがあの程度で
くたばるはずは　なかったんだ…。
私の　心配性！
ピウイ　ゴール！
ピユイ！
何がゴールだ　バカァ！
あっ　熱っ　熱っ！
あっ　すご～い！
お前なぁ　無事なら船に戻れ！
なんで先に大陸に来てるんだ！
すまない
あの怪物を追い払ったあと➡
渦に巻き込まれてしまってね。
なんとか脱出しようと
泳いでいたら➡
ここに辿り着いてしまったんだ。
だから
海は陸と違うと言っただろが！
息ができなきゃ
死んじゃうんだぞ！
ああ　すごく苦しかった。
だろが！
もっと慎重に行動しろ！
（シカンゴ）メェ～！
アン　大丈夫だ。
む？
俺には
やるべきことが残っている。
こんなところでは
絶対に死にはしない。
ん…　んなこと言って！
世の中　意気込みだけじゃ➡
どうにもならないことは
あるんだぞ！
そ　そうかな。
それにな！
少しは
同行する者のことも考えろ！
見ろ　ピウイの心配そうな顔を！
お？
ふっ！
あ…　あ…。
ぱぁ～！
すまない。
まぁ　体を張ってくれたことには
感謝している。
だが　今度からは
個人プレーは控えてもらうからな！
この話は終わり！
準備をして　早々に出発するぞ！
（ピウイ）アンちゃん！
ん？
まだ　ゴールしてないよ。
ふん…。
アン　ゴール！
ピエイ！
んん…。
何をしている　早くしろ！
ああ！
（シカンゴ）メェ～！
ありがと～う！
あ！　どこへ向かうんだい？
まず　村を探すぞ。
近隣の地図が欲しい。
む！
ん…。
ぴ？
誰かいる…。
くっ　このパターンは知っているぞ。
ヘルク　お前は
また私を騙そうとしているな！
え？
ん！
あちち！
す…　すまん。
ふ～　ふ～　今回　俺は➡
ふ～　ふ～　無関係だ。
そのようだな。
何者だ　姿を現せ！
ぴ？
ん…。
ん！
お前たちは包囲した。
死にたくなければ
我々に同行するんだ。
《この土地に住む　蛮族か？
ずいぶんと弱そうだな…》
よし　そのままだ。
抵抗しなければ　何もしない…。
《というより　なんだか
弱っているように見えるが…》
ん？
ぴ！
ぴ…。
こんにちは！
こ　こんにちは…。
ついて来いってさ　どうする？
地図が手に入るかもしれないな
ついて行こう。
よ…　よし　じゃあ手かせを。
木製じゃないか。
こんなので
拘束できると思っているのか？
これしかなくて…　すみません。
いや　なかなか
丈夫そうな手かせだよ。
（３人）なっ！
あ…。
（ピウイ）ボクのは？
（一同）ん？
い　いや　君は必要ない。
ぴ…。
なぜ落ち込む？
⚟さ　さぁついて来い。
（ピウイ）ぴ　ぴ　ぴ。
ぴ　ぴ　ぴ　ぴ。
ん…。
家も人も　ボロボロだな。
みんな
目が死んでいるじゃないか。
あ！　ん…。
かつては　こんなではなかった。
小さな国ながらも
平和で豊かに暮らしていた。
しかし…。
蛮族トースマンに
滅ぼされてしまったのだ。
戦か？
ああ　たった５０人だ…。
我が　エリーユ国は➡
たった５０人の少数民族に
滅ぼされてしまったんだ。
５０人か…　強い種族なんだな…。
いや…。
ん？
それまでは　数も少なく
統率力もないトースマン族は➡
まるで　敵ではなかったんだ。
む？　では新たな勢力が
加わったのか？
いいや　そうじゃない。
トースマン族ら自身が
突然　強くなったんだ。
ん…。
その中でも➡
トースマン王は別格の強さだった。
何っ！？
トースマンの支配下となってからは➡
地獄の日々さ…。
逃げられないよう
呪いでこのような姿に変えられ➡
何をされても　逆らうことは
決して許されない。
過酷な重労働を強いられ➡
ノルマに届かなければ　罰として➡
トースマン族の奴隷となる人物を
差し出さなければならない…。
なるほど　それで私たちを捕らえ➡
その蛮族に
差し出そうと考えたわけか。
理不尽だ！
わかっている　悪いことを
しているのは　わかっている…。
だが　もうこれ以上
仲間を失いたくないんだ。
もう…　うぅ…。
（エリーユ人たち）うぅ…。
ぴっ！
（エリーユ姫）何をしているのです！？
ぴ？
（エリーユ人たち）あ…。
ひっ　姫様！
（エリーユ姫）その方たちは？　あ！
それは　どういうことですか！？
まさか　あなたたち…。
こ　これは　あっ！
（エリーユ姫）これが
エリーユ国の者のやることですか！？
お前たちは　心までトースマンに
なってしまったのですか！？
ん…。
も　申し訳ございません…。
民を想う
お前たちの気持ちは嬉しい。
ですが　ほかの種族に
迷惑をかけてまで➡
生き延びるくらいなら　潔く➡
滅びるべきだと　私は思います。
（エリーユ人たち）うぅ…。
さぁ　手かせを。
はい…。
（エリーユ姫）旅の方
このような状況とはいえ➡
大変　失礼いたしました。
なんとお詫び
申し上げればいいのか。
どうか　お許しください。
いやいや　気にしなくていいよ。
あ！？
お　なんだこの音？
ま　まさか…。
姫様！
ん…。
⚟トースマン王だ　トースマン王が来た！
⚟そんな　期日まで　まだ
５日の猶予があったはずだ！
彼らに　見つかれば終わりです。
裏門からお逃げください！
（２人）ん…。
（トースマン王）うぅ…。
ぴ…。
こ　これはトースマン王…。
いったい　どのようなご用件で…。
飽きた。
え？
う…　あっ！
（２人）ん…。
ぴ！
⚟ひ　姫～！
しっかり…。
う　う…。
あ？　ぐわっ！
あっ　あうっ！
（トースマン王）お前らを飼いならすのは
もう飽きたんだよ。
あ…。
刺激が足りない…。
お前らの国を滅ぼした時に感じた
あの刺激だ…。
俺は　あの刺激を欲している…。
国狩りだ！
この欲望を満たすには
国狩りしかない！
くっ　国狩り？
そうだ！
ほかの国を探し出し　滅ぼす。
降伏も受け入れず
ただただ　殺りくを繰り返し➡
刺激を得るのだ！
お前たちはこの国狩りの兵として
働いてもらう！
は　話が違います！
降伏すれば
命だけは助けてくれると！
だから　活路はあるだろう。
お前たちは　戦で勝ち続ければ➡
生き続けられる　そうだろ？
《ムリだ…　今の私たちに➡
戦えるほどの
体力は残されていない…。
これでは　皆…》
（トースマン王）姫よ
お前が民を馬車に詰め込め。
あ！　そんな　私にはそんなこと！
逆らえば　今すぐ皆殺しだ！
下衆が…。
（トースマン王）さぁ　早くしろ
俺の気が短いのは➡
知っているだろう？　さぁ！
あ！
おあ！
ぬぅ？
やめないか…。
エリーユ国の者ではないな…。
く…　ガアァ～！
やめないか！
うお～！
何！？
ト　トースマン兵を➡
叩き飛ばした！？
ぬおぉ～　ぬおっ！？
魔術使いか？
他国への介入は
あまりすべきではないのだが➡
今の発言は　無視できないな…。
民の守りは任せろ。
お前は思う存分　懲らしめてやれ。
了解。
ほう…　我がトースマン族に
歯向かうとは　いい度胸だ。
一斉にかかれ　殺しても構わん！
（トースマン兵たち）うぉ～！
お　お逃げください！
トースマン族を　侮ってはいけません！
あ！　あ…。
（トースマン兵たち）うぉ～！
（２人）うぉ～！
んん…。
（２人）うわぁ～！
ぐわ～！
（３人）あぁ～！
んん…。
つ　強い…　あ！
ふっ！
（３人）あぁ！
こ　この人も強い！
信じられない。
我が国の戦士が
束になっても勝てなかった➡
トースマン兵を　たった２人で…。
うぅ…　やれやれ。
情けない兵士どもだ。
ひとつ　手本を見せてやるか。
んっ！　まず１匹！
ぬ？
（トースマン王）うぅ～！
（２人）あぁ…。
ん…。
う～む　いい感触だ。
やはり戦いだ。
力を使わなければ
俺は満たされない…。
あぁ…。
ダ　ダメだ…。
やはり王は　別格の強さだ…。
（トースマン王）ほう
ここらでは見かけない種族。
ん！
フフッ➡
いいことを思いついた。
小娘。
最初に滅ぼす国は貴様の故郷だ。
言え　故郷はどこにある？
素直にしゃべるなら
お前は生かしてやろう。
それとも　その魔術で➡
我が　トースマン族と戦うか？
ん…。
そうだな
お前がヘルクを倒せたなら➡
相手をしてやってもいいぞ。
何？
お前ごときに
ヘルクを倒せるわけないだろが。
フハハ　寝ぼけたことを。
貴様の仲間は　もう死んで…。
う！　なっ！？
なぜ　生きている！
本当だ。
人間以外にも
お前のような　ヤツはいるんだな…。
残念だ。
ありえん！
俺の必殺の一撃を受けて➡
生きている者など
いるはずがない！
あの程度の攻撃➡
１００発　受けてもやられはしない。
な　なんだと…。
あれ多分　ハッタリじゃない。
ならば受けてみろ！
俺の渾身の連打撃を！
喰らえぇ～！
うおぉ～！
うわ！
ひぃ…。
ハァ　ハァ…。
ハッハハハハ…　今度こそ！
ん？　なっ！？
（足音）
それで　終わりか？
あぁ…。
では　懲らしめよう…。
ふんっ！
ぐっ　ごあぁ～！
がぁっ！
勝利…。
あ…。
た　倒した…。
《一撃…　か。
やはり強い》
む？
うぅ…。
《意識があるのか？》
意識を失わない程度に
手加減してやった。
うぅ…。
エリーユの民たちに
かけた呪いを解くんだ。
そして　二度と➡
ここに姿を現さないと約束しろ。
うぅ…。
ヘルク…。
あぁ…　ありえん。
ありえん！
俺が…　こんなヤツに➡
やられるはずが　ない！
もう立つな
お前は俺には勝てない…。
これ以上　戦えば　死んでしまうぞ。
死？　お　俺は➡
トースマン王だ　王なのだ！
誰にも負けない　俺は最強だ。
最強なのだ！
あ！　様子がおかしい…。
なんだ　この不気味な感じ。
俺は強い　俺は強い。
俺は強い　俺は強い！
んっ！
俺は➡
強いぃ！
なっ！？
うっ！
何！？
ん…。
お　おぉ…。
力だ　力が➡
溢れ出るぞ！
ん…。
う…　うぅ！
ひぃ～！
な…　なんだコイツ…。
おぉ…　力が➡
みなぎ　ギギ…。
は…。
ん…。
ギ…　ギギ…　ギィ…。