処刑寸前のアリシアを救い出したヘルク
だが　その目の前で
人々は勇者への覚醒を始める
そして　ついにアリシアも
人間滅ぼそう
いつまでも　いつまでも笑顔でいて
ほら　ウソついていたんじゃないか
あの笑顔は偽っていたんじゃないか
自分勝手なヤツだと思うだろう
彼女を思うならば
あのとき苦しむ前に殺してやるべきだったんだ
諦めたくなかったんだよ
大切な仲間だったから　友だったから
失いたくなかったんだ
だけど　ダメだった
俺は何もできなかったんだ
あの娘は死を願っていた
なぜ殺してやらなかった
愚かな
お前があがけばあがくほど
更なる絶望がお前を襲う
黙れ
覆す　覆してやる
こんな結末
彼女はまだ抗ってる
まだ間に合う
今この雪を止めれば
もうあがくな　ヘルク
もう終わったんだよ
ゼル　お前
その姿は
強制覚醒でも　覚醒率が高ければ
お前のように自我も肉体も失わずに済むらしい
そのおかげで
最悪な光景を目の当たりにすることになってしまった
何もしてやれなかったよ
助けを求める仲間を見守ることしかできなかった
ゼル　お前は大丈夫なんだな
抗ったんだな
抗う？
ゼル
抗う必要がどこにある
見たか　ヘルク
体が軽い
まるで今まで枷を付けて戦っていたかのようだ
覚醒　すばらしいじゃないか
勇者の力
無限の可能性を秘めた大いなる力
俺は手に入れたぞ　勇者の力を
俺は選ばれたのだ
ゼル
力に溺れたのか
自我を保つというより
記憶を引き継いだ別人じゃないか
雪は降り続いていたが　覚醒はすでに終わっていた
普通の人間はもうどこにもいなかったよ
だが　それでも王を倒せば
せめて王の支配からは逃れられるだろう
たとえ　よろずの勇者が行く手を遮ろうとも
お前ならものともせずに　王を倒すことができたはずだ
もちろん王を倒そうとした
だが王を倒しても　何も解決しないんだよ
通常覚醒した者は皆暴走を始める
それを制御しているのは王の能力
支配の力なんだ
つまり
王を倒せば　覚醒した人間は命果てるまで
破壊と殺戮を繰り返す
魔物同様の存在になり果てる
ウソをつくな
だまされるものか
俺は王を殺す
王を殺してこの状況を覆す
往生際が悪いですね
ラファエドの話はすべて真実
王を殺しても　お前の望む未来はやってきませんよ
ミカロス　生きていたのか
お前さえ
そう　その力です
それが危険だった
私はこれまで何人もの優秀な戦士を見てきたが
その力をそこまで大きく持った者はいなかった
お前さえいなければ
こんなことにはならなかったんだ
クレスも死なずに済んだんだ
私がいなければ　クレスはあの雪の日に死んでいましたよ
黙れ
それにお前は１つ大事なことを忘れている
計画にはクレスの存在が必要不可欠と言ったでしょう
下を見てみろ
あれが誰だかわかるか
クレス
勇者殺しが折れていたおかげで
剣の魔力が半減していたのでしょう
少々醜い姿ですが
一命を取り留めました
まあ死んでもかまわなかったんですがね
あれにはまだやることがある
頭一つになっても　休ませるわけにはいかないのですよ
ミカロス　お前
お前
どんな気持ちですか
うれしいですか　悲しいですか
複雑でしょう
あれが生きていたがために　覚醒計画は進行されたのですから
なんとすさまじい力か
あのとき勇者殺しを持った娘が止めなければ
あるいはこんな未来ではなかったかもしれませんね
だが代わりに人間がお前の手によって滅びたでしょうが
今何を
化け物め
多少危険でも確実に殺しておくべきだったか
だが　我々の邪魔はさせませんよ
クレスの能力によって引き出したあの世界の力
これはその力によって生み出した空間を移動するための道
今お前と戦うのは危険すぎるのでね
このまま退場してもらいますよ
さて　行き先はどこになるやら
ヘルクよ　お前はよくやった
たった１人でよくぞ我らに抗った
しかしこれはこの世のことわり
誰にも覆すことはできない流れなのだ
覚醒した人間は元には戻れない
ここにお前の望む未来は訪れない
すべてを忘れ
どこか静かな土地で余生を過ごすがいい
くそ
くそ　くそぉお
そうか　それで魔界へ
結局何も　何もできなかった
誰も救えなかったんだ
誰も
愚かな人間
いるはずのない新世界生物
異質な存在であるミカロスとラファエド
いろいろと思うことはあるが
今は　ヘルク
お前がどれほど無念で　どれほどつらかったか
ただただ同情するばかりだ
でも俺はまだ戦える
あの人間たちを倒せる力がある
だから俺は
本当に戦えるのか
仲間なんだろ
それはつらいだろ　悲しいだろが
もういいだろ　お前は戦わなくて
アン
ヤツらの狙いは私たちなんだ
後のことは私たちに任せて
お前はもう…
魔界へ飛ばされたとき
荒野をさまよっていたところを
俺はケンロスに助けられたんだ
人間がなんでこんなところにいんだよ
って　ボロボロじゃねえか
うち来いよ
ちょっと距離あるけど
腹減ってんだろ
うまいもん食わせてやるよ
ケンロスは人間の俺をなんのためらいもなく
自分の町へ招待してくれたよ
町のみんなも　俺が人間だと言っても
魔王を倒した勇者の兄だと言っても
みんな優しくしてくれたんだ
それがうれしかった
優しくしてくれたことも
魔界の人たちが本当はいい人たちだということも
彼らの傷つく姿は見たくないんだ
ああ　そうか
救えなかった仲間をあの呪縛から解放してやりたい
その思いがヘルクを動かしていると思っていた
それだけじゃないんだ
ヘルクの中にはもう　私たちや他の種族がいるんだ
ヘルクが戦う理由には
私たちを守るということも含まれているんだ
バカ
他人に気を配るほど余裕なんてないくせに
アン
今の人間は君が思う以上に危険な存在だ
それは　人間が覚醒して勇者になったからというだけじゃないんだ
覚醒した人間はおそらく
何らかの方法で死んでもよみがえることができる力を持っている
まさか
それであのときヒュラの邪魔を
今の人間たちを倒すことは
たとえ君たち帝国の民であろうとも容易ではない
だから　俺がやらなければならない
たとえ　この命果てようとも
同じ人間である俺が片をつけなければいけないんだ
俺にはその力がある
今こそその力を使うときなんだ
だが
俺の力は人間以上に恐ろしいものかもしれない
それは君もすでに気が付いているはずだ
強い怒りを感じたとき
自分を抑えられなくなることがある
そのまま怒りに身をゆだね続ければ
俺はきっと　君たちをも傷つけてしまうだろう
それで　勇者殺しを私に
ああ
本当はアズドラに渡すつもりだったんだ
帝国四天王である彼なら
俺を止められると思って
だけど会えなかった
考えてみれば　魔王よりも偉い人物に簡単に会えるはずなかったんだ
いいや　アズドラなら会える
入院してただけだ
できることなら　巻き込みたくなかった
だが今頼れるのは　君だけなんだ
君は強い　君ならば
必ず俺を止められると確信している
今一度　俺の頼みを聞いてくれ
勇者殺しを受け取ってほしい
もしも俺が暴走を始めた時
俺の命はどうなってもいい
大きな被害が出る前に
君の手で俺を止めてくれ
返事をする前に
私からも打ち明けなければならないことがある
ヘルク
私は本当はアンじゃない
本当の私は帝国四天王
帝国四天王　赤のヴァミリオだ
黙っていてすまなかった
ヘルク　お前の覚悟はよくわかった
お前のその頼み
帝国四天王として
お前の仲間として
私が責任を持って引き受けよう
必ずお前の期待に応えてみせると約束しよう
アン
その代わり　お前は次の言葉を心に刻め
死ぬつもりで戦うな
生き抜く信念を持って戦え
お前は…
独りじゃないんだ
すべて終わったら　帝国へ来るといい
大丈夫　お前ならみんな歓迎してくれる
ありがとう
まさか　帝国の外の空にも　あんな化け物がいるなんて
初任務だってのに
オラだけになってしまったっチ
無理っチ　荷が重すぎるっチ
オラひとりでヴァミリオ様見つけるなんて
歩いて行くほうが早いんじゃないか
いや　列車を待つほうがいい
私の知る限り　かなり早いぞ
へえ　それは楽しみだ
列車なんて乗り物　聞くのも初めてだ
ボクも
来た
ついてたな
すまない　乗車したいんだが
乗りな
フサ公
ピウイだよ
迷子か
違うよ
列車が好きなのか
うん
バイバーイ
じゃあ行こうか
うん
硬い皮膚
丈夫な顎と鋭い刃
そして口から噴射される高熱のブレス
きっと幾人もの戦士がお前の前に敗れ去っただろう
だが　相手が悪かったな
お見事
久しく見ない狂暴な化け物だったな
ほんの僅かだが　魔界の嫌な空気も感じる
だいぶ近づいてきたようだな
ここからこの程度の敵がもっと現れるようになるかもしれない
だが　雑魚の対処は私に任せて
お前はピウイを守ることだけに専念していてくれ
了解
さあ　行こう
日が暮れる前に町に着かなければ
晩ごはんにありつけないぞ
おや　こんなところに旅人がいるとは
わしはこの先の町の長
旅人よ　命が惜しくば
この地から離れたほうがよい
この地はまもなく死の大地と化すだろう
なに
封印が解かれてしまったんだ
はるか昔　とある魔術師の手によって生み出された
最強最悪の生物
最強最悪の生物？
あらゆる刃も弾き返す硬い皮膚
岩を砕く強靭な顎
その巨体すらも浮かせる力強い翼は空を制し
口から噴出されるガスは　一瞬で対象を燃やし尽くす
何人もの勇敢な戦士が
化け物によって命を散らしていった
残された戦士が　今日最後の戦いを仕掛けるつもりだ
きっと無理じゃろう
あの化け物にかなうものなど存在しない
さあ　化け物に見つかる前に　立ち去るがよい
わしらのことは気にせんでくれ
先祖より守ってきたこの土地と運命を共にするつもりだ
いや　たぶんその化け物なら　今さっき倒したぞ
優しい娘さんだ
だが　気休めはよしてくれ
いや　気休めじゃない
あそこに転がってるあれがきっと…
こ…　この小童どもが
わしが年寄りと思ってからかいおってからに
おい　見ろよ　化け物が死んでら
偽物じゃね
いや　間違いねえよ
化け物が死んでら
町長　化け物死んでるってよ
う…　うたげえ
アンちゃん　みんな楽しそう
これじゃ朝まで眠れないぞ
でもよかったじゃないか
偶然とはいえ
アンのおかげで　この町は救われたんだ
うむ　そうだな
おいしい食事もいい宿も用意してもらえたし
正直こっちが感謝したいくらいだ
夜風が心地いい
ヴァ…
ヴァミリオ様のご尊顔知らなかったっチ
消去法っチ
この人は…　ヘ…　ヘルクっチ
この生き物は
ま…　まさかこの方がヴァ…
ヴァミリオ様は赤髪っチ　このお方っチ
ヴァ…　ヴァミリオ様ですか
アズドラの出した捜索隊か
そ…　そうですっチ
そ…　捜索隊　ハルピィと申しますっチ
やはり　アズドラたちは大丈夫か
は…　はい
少なくとも　オラが出発するまでは
まだまだ余裕を保っていましたっチ
よかった
ヘルクの話を聞いてから少し心配していたが
まあ　アズドラがいれば　簡単にやられはしないか
やっと会えましたっチ
よかった　よかった
任務達成っチ
ほら　涙を拭きなよ
お疲れさま
勇者ヘルク　ありがとうっチ
それじゃあ　お前一人なのか
はいっチ
みんな空の化け物に襲撃されて
動けるのはオラだけになってしまったっチ
苦労をかけたな
危険を顧みずここまで来てくれたこと　感謝する
ももももったいないですっチ
しかしそれじゃあ　私やピウイを運べても
ヘルクは運べないな
はるばるここまで来てもらったが
やはり地道に戻るしかあるまい
いや　待てよ
アズドラがこの事態予測できないはずが
ヴァミリオ様
オ…　オラ　ヴァミリオ様を迎えに来ただけじゃないですっチ
伝令を預かってるっチ
ほらやっぱり
ヴァミリオちゃんへ
もしもヘルクと共に行動しているならば
帝国ではなく　人間の国の南側を目指すべし
あず
なるほど
行方不明者を戦略の要とするか
アイツらしいな
アン　これは
安心しろ　私たちの進路に変更はない
それより　ヘルク
お前はもう帝国の戦力として
頭数に入れられてしまっているようだ
私たちは敵とダラダラ戦うだけでいいんですか
それじゃ王は倒せなくないですか
プランＡ
王を倒すのは僕らじゃないのだよ
これは陽動作戦
僕らは可能な限り敵をひきつける
それだけでいい
王を討つのは
ヘルクとヴァミリオちゃん
この２人だ