＜魔王城で
ヘルクが出会った魔族　アズドラ。
人間と友好な関係を
築きたいという彼の言葉を➨
ヘルクは民に伝えようとするが➨
民は捕らえられた魔族へ
憎悪を向けるのだった。
さらに王国は　覚醒戦士という
切り札をもって➨
魔族との戦いの意思を表明する＞
ヘルク。
頼む…　力を貸してくれ…。
ん…。
（ヘルク）力を　貸す？
（ゼルジオン）んっ。
このままでは　この国は➨
取り返しのつかない事態に
陥ってしまう…。
（ヘルク）待ってくれ
詳しく説明してくれ。
力の覚醒だ。
あれは　国を滅ぼす…。
覚醒戦士たちは見たことあるな？
ああ…。
あれのほとんどは重犯罪者だ。
何年も牢に閉じ込められ➨
体が衰弱した者ばかりだった。
だが　力の覚醒を行った途端➨
ヤツらは
並外れた戦闘力を手に入れた。
そんなものが
リスクなしで得られると思うか？
ん…。
あの術は➨
ただ力を得るだけのものじゃない。
（エディル）術？
覚醒した者は精神が壊れ➨
自我を失い➨
ただ術者の命に従うだけの
駒となる…。
ん…。
（ゼルジオン）あれは
もはや人間じゃない。
奴隷以下の存在だ…。
王国上層部は
貴族を除くすべての民に➨
その術を施そうとしている。
（２人）あっ！
待て　そんなことをしたら国は…。
ヤツらは　貴族だけの新しい国に
作り直そうとしているんだ。
近々　大規模な
覚醒化計画が実行される。
あっ！
（ゼルジオン）方法まではわからないが➨
一斉に民を覚醒させるつもりだ…。
俺は
この計画の一部に携わっている。
何！？
勘違いするなよ。
俺は反対派だ。
他にも同志が何人かいる。
ミカロスさんや
ラファエドさんは　どうなんだ？
その計画を許してるのか？
これは
大賢者ミカロス様が立案した計画だ。
なっ！？
（ゼルジオン）王をはじめ➨
ラファエド様　元老院など➨
上層部の全会一致のもとで
進められている。
ヘルク　王国上層部を信用するな。
特に　ミカロス様やラファエド様は➨
長い間　近くで見てきたが➨
時々　得体のしれない
不気味な何かを感じる…。
なんとしても　この計画は
阻止しなければならない。
でなければ
民もお前たちの仲間も➨
皆　あの
覚醒戦士のようにされてしまう。
だが　阻止するって
いったい　どうするつもりだ？
覚醒戦士を相手に
いくら数を集めても➨
勝ち目は薄いぞ。
計画を阻止するだけならば➨
数は必要としない…。
この計画の核である
力の覚醒という術は➨
誰もが扱えるものではない。
特別な術者と➨
その術の鍵となる人物が必要だ。
鍵？
術を発動させる能力を
備えた人物だ。
つまり　その者たちがいなければ
計画は頓挫する。
誰なんだ　その術者とは？
王だ！
んっ！
んっ　王！？
だが居場所を知る者が
一握りの上➨
警備も厳重な王を狙うのは
非現実的…。
狙いは　もう１人の鍵となる人物➨
勇者クレス！
彼を王国側から引き離し➨
覚醒計画を阻止する！
クレス…　だと？
言っておくが
クレスはこの計画に賛同していない。
というより　アイツの意識は
まだ回復していないんだ。
無理矢理
この計画に利用されている。
これは
クレスの救出にもつながる話だ。
そうか…　それで俺に…。
理由はそれだけじゃない。
計画の要である
クレスの守りは厳重だ。
これを突破し救出するには➨
アンタくらい
腕の立つ者でないと厳しい…。
フッ！
ウワサは聞いている。
１００名編成の部隊を
一瞬で壊滅させた魔物を➨
１人で倒したとか。
違う　５００名の部隊だ。
１時間足らずで
５０体の魔物をせん滅したとか。
２００体以上だ。
単独で魔王城に向かい➨
いいところまで行った話とか。
乗り込んで　無傷で戻ってきた。
お前は化け物か！？
おい貴様　失礼だぞ！
ふぅ…。
（２人）ん？
（ゼルジオン）それに➨
何かあった時は　誰よりも
アンタを頼れと言われていた。
我が友　クレスにな。
あ…！
（ゼルジオン）アイツとは同期でな。
何度も共に死線を
くぐり抜けた仲間なんだ。
《クレス：大丈夫　兄さんがいれば➨
どんな魔物が
押し寄せてこようが➨
必ずなんとかしてくれる。
だから　俺は心置きなく➨
魔王討伐に
向かうことができるんだ。
もしも　俺に何かあった時は
兄を頼るといい。
（クレス）俺よりもずっと強く
誰よりも頼りになる人だ》
そうか…。
頼む！　俺はこんなことのために➨
今まで
国に尽くしてきたわけじゃない！
民と　この国の
平和を守るためにだ！
何より　俺はアイツを助けたい！
我が友　クレスを！
クレスは　いい友を持ったな。
あっ。
ぜひ　協力させてくれ。
すまない　恩に着る！
（アリシア）私も協力する！
（３人）あっ！
（アリシア）話は聞かせてもらったわ。
私も貴族の人形なんて嫌よ。
アリシア！　待ってくれ。
これは国家反逆罪に
なりえることなんだ。
今回は　俺１人でやる！
それにこの人
私たちの力も必要だから➨
エディルにも話したんでしょ？
俺の知る限り　お前たちが
いちばんマシだと思ってな。
（アリシア）もう少し　言葉を選べ。
俺も協力しますよ。
こんなこと　絶対に許されない。
俺には　領民を守る義務がある。
だが。
はい　ヘルクの意見は却下。
あなたは　いつも１人で
背負いこむんだから。
もっと仲間を頼っていいんだよ。
あっ。
というわけで➨
絶対に　その計画を止めましょ！
すまない。
あなたの作戦を詳しく聞かせて。
それと　声抑えて。
私の部屋まで筒抜けだったわよ。
（ゼルジオン）何　本当か！？
（エディル）うん　声デカい…。
俺たちは動き出した…。
（ざわめき）
《いったい　どうしたんだ！？
《民が暴動を起こしてるらしい。
はぁ！？　なんでまた？
（ゼルジオン）ごちゃごちゃしゃべるな！
早く鎮静化に当たれ！
（兵たち）はっ！
暴動は　ゼルジオンの策略。
城内の警備兵を
少しでも減らすためだ…。
よし　いいぞ。
ＧＯ　ＧＯ　ＧＯ！
（エディル）声抑えろ…。
（足音）
（アリシア）ビックリするくらい　順調ね…。
（ゼルジオン）問題はここからだ。
（３人）あっ？
気付いてない　先手をとるぞ！
んっ　気付かれたか！
だから声が大きいんだって！
うろたえるな　１体なら
どうということはない。
（アリシア）いや　たくさんいるから！
ええい　うろたえるな！
うろたえるわ！
よ～し…。
くるぞ！
ふっ！
大丈夫　いつもどおりいこう。
はい。
（一同）あっ！
んっ！
うぅっ！
うおぉ～！
ふっ！
倒せた。
おお…。
よし　このまま突き進むぞ。
（足音）
んっ！
ふぅっ！
ふっ！
んっ！
（ゼルジオン）クレスのいる部屋は
もうすぐだ！
（アリシア）この作戦が
うまくいったら➨
今度は魔物や魔族を
どうにかしないとね。
（エディル）ああ。
（３人）あっ？
もしかしたら➨
魔族とは
戦わなくて済むかもしれない。
え？
実は俺➨
魔王城へ行った時
魔族と出会ってたんだ。
（２人）あっ！？
その魔族が言っていたんだ。
魔物は彼らが生み出しているわけ
でも操っているわけでもない。
魔族は　何もしていなかったんだ。
そして彼は平和を望んでいると。
ん？
えっ？
ヘルクさんらしいですね。
ですが　こればかりは
簡単には信用できませんよ。
魔族は　卑劣で残虐。
何度も裏切られて
滅ぼされかけたという➨
記録が残されているんですから。
おそらく　お前の強さに気付き➨
でまかせを言ったんだろう。
少なくとも　俺が出会った魔族は➨
会話もままならない
凶暴なヤツらだった。
そ　そうか…。
ヘルクはさ
誰に対しても優しすぎるのよ。
世の中　救いようのない人なんて
たくさんいるんだからね。
特に魔族なんて
もっと疑ってかかるべき。
人間の歴史において
魔族は　ずっと敵対していたのよ。
うん…。
（アリシア）でも➨
それが本当なら
素晴らしいことよね。
えっ。
ん？
戦わないで➨
解決するなら
それに越したことはないわ。
だからさ　ヘルク。
すべて終わったら
確かめに行ってみようか。
は…　アリシア…。
また　むちゃなことを。
じゃあ　エディルは来なくていいよ。
いや　俺も行く。
あ　２人の邪魔を
しないほうがいいのかな？
はっ　はぁ！？
みんなで行くんだし➨
二人旅なんて
言ってないじゃない！
静かにしろ　声がデカい！
（２人）あ…。
（ゼルジオン）クレスは　あそこだ。
妙だ　静かすぎる…。
しかし　気配は感じる…。
気をつけて　嫌な予感がする。
んっ！
（一同）あ…。
ん…。
なっ　クレス！
まっ　待て！
（走る足音）
んっ！
ん…。
（一同）ん…。
（ミカロス）こんな所で
何をしているのですか？
ゼル…。
あっ！
（ゼルジオン）ミカロス様！
（ミカロス）いや　わかっていますよ。
あなたが　この計画に
よい感情を持っていないことは➨
ずっと気付いていた…。
あなたの　そういうところ➨
好きにはなれませんねぇ。
もっと利口だと思っていました。
しかし　あなたも間が悪い。
ミカロス様　どうか　おやめください！
民あっての国　こんなことの先に➨
真の平和などあるはずがない！
愚かな男よ。
（一同）あっ！
《貴族の身でありながら
計画に反対するとは。
元老院…。
お前の悪い頭でも➨
この計画がどれだけ
合理的なものか➨
わかるであろう？
民は死ぬわけではない。
力を覚醒させ
より効率的に働ける体に➨
アップグレードするのだ。
生産性の向上　そして➨
民　一人一人が魔物に
対抗できるだけの戦闘力を持つ。
おまけに我々貴族には
絶対　逆らうことはない。
ふざけるな！　私たちは
お前たちの奴隷になるために➨
生まれてきたわけじゃない。
幸せではないか。
私たちのために
働けるのだからな。
お前たちも気付いているだろう？
あの下等生物の愚かさに。
自分からは何もせず➨
与えられた平和に
不平不満を唱える。
我々の家畜となるのが
ふさわしい。
クズどもめ！
もういい！
私たちは目的を果たそう！
ん…。
んっ！
あっ！
はっ！　お➨
王…！
あ　あれが…。
お…。
ひれ伏せ。
あ…。
（３人）んっ！
ぐぅ…。
な…　なんだこれは…。
こ　言葉が　重い…。
まるで
体を押さえつけられているよう…。
この計画は国家の総意である。
いかなる理由も➨
それに異を唱える者は
罪とみなす…。
命ずる　自害せよ。
はっ！
くぅっ！
んん…。
体が　勝手に…。
（３人）あっ！
自害しろ？
ふざけたことを…。
断る！
王の命に背く力。
ふむ　なるほど。
みんな　大丈夫か？
う　うん　ありがとう。
すまん…。
ほう　王の言術が解けてしまった。
ヤツらにとっては　あの男が
王以上の存在というわけか。
クレスは返してもらう！
《ミカロス　覚醒戦士だ！
いや　無理でしょう。
覚醒戦士程度では
彼には勝てません。
彼は　それほどに強い。
では　どうするつもりだ？
ご安心を。
彼にとって
最もふさわしい相手がいます。
《勇者クレス。
ん？
命ずる　反逆者を殺せ。
んっ。
うっ！
ク　クレス…。
王の言葉に
操られているだけじゃない。
（エディル）なんだ　あの黒いオーラは？
クレス　やめろ　しっかりするんだ！
ほら　兄ちゃんだ　ヘルクだ！
わからないのか！？
（ミカロス）無駄です。
んっ！？
クレスは　より強力な力で➨
自由を奪っています。
あなたの声は届きません。
ミカロスさん
なぜだ　なぜこんなことを！
この計画については
ゼルから聞いていたでしょう。
私は　ずっと術の鍵となる人物を
探していたのですよ。
そして　あの雪の日の出会いです。
私は死にかけていた
クレスの奥底に➨
特別な力の存在を発見しました。
それは　私が探し求めていた➨
あの世界から
力を引き出すための能力…。
勇者クレスだけが持つ　特別な能力…。
んん…。
（ミカロス）クレスとの出会いは
まさに幸運でした。
１，０００年探しても
出会えるかどうか➨
本当に
レアな能力の持ち主なのですから。
しかし　すぐには
計画に移れませんでした。
彼の肉体は
まだまだ未熟だったのです。
彼には術に耐えうるまで➨
肉体のレベルアップが
必要だったんですよ。
フッフフフ…　偶然
魔物が異常発生してくれて➨
助かりました。
無茶をさせすぎて➨
何度か命を落としかけましたが➨
無事　私の求めるまでに
成長してくれました。
クレスには　これから
たくさん私のために➨
働いてもらうつもりです。
ミカロス！
か　加勢を…。
足手まといになるだけだ！
大誤算だ…。
まさか
クレスと戦うことになるとは…。
あぁ！
ヘルク引け　ここは撤退だ！
ク　クレス　兄ちゃんだ…。
正気に戻ってくれ！
ふむ　今のクレスと
ここまで戦えるとは…。
その気になれば
クレスを倒せるのでは？
フッフフ…　それもまた
計画を阻止する手段ですよ。
できないでしょうね。
最愛の弟を
殺すことはできない…。
フッフフ　もう諦めなさい。
あなたには
この状況を打開することは➨
不可能です。
あっ！
ん？
あ…。
不意を突いた一撃…
だが　無駄です。
その程度の攻撃
クレスに効きはしない…。
うわぁ～！
何！？
あの程度の傷で…　ま　まさか！
ぐぁ…。
クレス！
あの女➨
いったい何をした？
ゆ　勇者と➨
戦ったことなんてないから
半信半疑だったけど➨
どうやら異名に恥じない力が
秘められていたようね。
ちょっと効きすぎ？
大丈夫かしら…。
その剣　まさか…。
「勇者殺し」か！
驚いた…　身内以外に➨
その名を知る者がいたとは…。
やはり！
勇者殺し？
見ろ！　どうやら
クレスさんの暴走は止まったようだ。
クレスがやられた？
あの剣は　なんなのだ？
好機　クレスを連れて脱出するぞ！
覚醒戦士だ　ヤツらを殺せ！
ヘルク　大丈夫？
荒っぽいことして　ごめん…。
意識は
もうろうとしているようだが➨
大丈夫だ　ありがとう。
君のおかげで助かった。
ううん　さあ帰ろう。
かかれ！
ヘルク　先に！
クレスを連れて逃げろ！
ヤツらを食い止めます！
すまない！
（ミカロス）いやいや　そんな恐ろしい
武器を持っていたとは…。
んっ！
フフッ。
こんなに肝が冷えたのは
いつぶりでしょうか。
ですが　それは諸刃の剣。
私に見せたのは失敗でしたね…。
やめろぉ～！
（アリシア）あぁ～！
ヘルクの並外れた　あの強さ➨
あれが
ただの人間だと思っていたのか？
お借りしますよ。
くっ！
未熟　私の力を…。
なっ！
測り間違えたな。　フッ…。
くっ　ぐあぁ～！