♬～
うおぉ～！
（ヘルク）ふん　おぉ！
うわ～！
んんっ！
ぐわっ！
うあぁ…。
はあぁ～！
（戦う声）
（ヴァミリオ）妙な　ヤツがいるな。
何か底知れぬ力を感じる。
（ホン）気づれましたか。
彼は　今大会の優勝候補。
名は　ヘルク。
優秀な成績で　予選を通過した➡
人間の勇者でございます。
人間の勇者だと？
＜　とある国…。
一人の勇者の手によって
魔王が倒された。
それを機に➡
人間の軍が魔王城に攻め込み
城を占拠。
魔王軍との戦いに勝利した。
もう　魔王に怯えることはないと➡
人間の国は
喜びの渦に包まれていた＞
＜　それから　およそ三か月後…。
ここ　魔界では➡
新魔王の座をかけて➡
熱いバトルが　繰り広げられていた＞
私が　ヴァミリオだ。
負傷した
アズドラに代わり➡
今大会の
責任者となった。
（ホン）大会　副責任者の
ホンと申します。
よろしく頼む。
さっそくだが
大会はどうなっている？
昨日　予選が
終わったところでございます。
今回は　優秀な選手が多く➡
前魔王　トール様をも凌ぐ➡
新魔王の誕生が　期待できます。
警備　結界は大丈夫だろうな？
どちらも前大会より
強化致しました。
さらに　今回の大会は
選手たちが純粋に競えるように➡
「深緑の契約書」というものを
用意しております。
ほう…　アズドラの秘術だな。
左様でございます。
よし　では次に
予選の様子を見たいのだが➡
記録しているか？
はい　こちらにしっかりと。
ふむ…　なるほど。
今大会　参加者の平均レベルは４５。
過去の記録を　更新しております。
クッフフフ…　これほどの戦士がいれば
国の奪還はおろか➡
人間どもの大地を
手に入れることも➡
かなうかもしれん　んっ？
妙なヤツがいるな。
何か　底知れぬ力を感じる。
気づかれましたか。
彼は　今大会の優勝候補。
名は　ヘルク。
優秀な成績で　予選を通過した➡
人間の勇者でございます。
ほう…。
人間の勇者だと！？
なんで　ここに人間がいるんだ！？
え？
予選を勝ち抜いたからですが…。
なんで　参加してるんだ！
参加は種族問わず　誰でもＯＫです。
人間は　ダメだろが！
え…　ダメなんですか？
敵だろが！
敵？
グッフフ　ご安心ください。
彼は人間ですが　目的は…。
あぁ！？
あ…。
ま　まあこちらをご覧ください。
（ロココ）見事な勝利でしたね。
今の気持ちを　一言お願いします。
人間が憎い！
（歓声）
人間　滅ぼそう！
ハッハハハハ！
ハッハハハハハハハ！
と　まあ　こんな感じでして。
んん…。
バカアァ～！
あんなの
演技に決まっているだろが！
ウソつきの顔だろが！
落ち着いてください。
人間の勇者が侵入したんだぞ！
なぜ　放置していた
誰もなんとも思わないのか！
みんな　死にたいのか！？
えと…　それは大丈夫でしょう。
何が大丈夫なんだ！
ひっ！
深緑の契約書ですよ。
むっ？
これで➡
試合以外での
他人への攻撃が無効化される。
選手は誰も
傷つけることはできないのです。
たとえ　ヘルクといえども➡
この契約を
超える力などないでしょう。
それでは　あの勇者は
何もできないというわけか？
はい　どんな者だろうと➡
大会が終わるまでは　その内容を
覆すことはできません。
いや　そんなバカな…。
ふん！
ごふっ！
📺（ロココ）チュパブラ選手　ダウン！
試合…。
はっ　そうか
ヤツの狙いが読めたぞ！
📺（ロココ）１０カウント
ヘルク選手の勝利が決まったぁ！
おっと　ヘルク選手　退場せずに➡
ゆっくり
チュパブラ選手に近づいていきます！
ヤツは　契約書の効果を
利用したんだ。
今のヤツには　対戦相手以外は
誰も手出しできない！
📺（ロココ）チュパブラ選手
まだ立ち上がれない！
ヘルク選手
何をするつもりでしょうかっ！
その状態で　ヤツは➡
試合をとおして
一人ずつ確実に…。
魔王の素質ある戦士を
殺していくつもりなのだ！
📺（ロココ）おっと　手を差し伸べた。
いい勝負だった。
フッ　完敗だぜ。
📺（ロココ）素晴らしい光景だ～！
違うみたいですね。
じゃあ　何が狙いなんだよぉ！
や　やはり　本気で　魔王の座を
狙ってるんじゃないですか？
ありえない　ほかに何か➡
狙いがあるに
決まっているだろが！
だいたい　ヤツが優勝したところで➡
民が人間を　魔王と認めるものか！
勇者～！
ステキ～！
いいぞ～！
か…。
認めちゃいそうですね。
バカアァ～！
危機感なさすぎだろが！
そんなんだからな　人間なんかに
国を奪われるんだぁ！
落ち着いてください　アッツ！
こうなったら
私　自ら始末してやる。
あ　例の契約➡
選手には
私たちの攻撃も効きませんよ。
バカか　お前は！
なら　勇者よりレベルの高いヤツと
戦わせろ！
その　ヘルク選手は➡
戦闘レベル９９なのですが…。
ブ～ッ！
なんだ　レベル９９って！
勇者　優勝しちゃうじゃないか！
ですから　先ほど優勝候補と…。
どうすんだ　バカアァ～！
（火の燃える音）
あ　久々に晴れましたね。
人間の寿命で
レベル９９に到達するなどと…。
クソ…　これは非常事態だ。
あの…　私　今回の件で　処罰を
受けることになりますかね？
そりゃそうだ。
降格どころじゃ
済まされないかもな。
ひぇっ　イヤですよ　死にたくない。
泣きたいのは　こっちの方だ…。
な　何かいい手を考えましょう。
レベル９９の勇者を　どうにかできると
思っているのか！
あっ　ひらめきました！
早いな。
試合は　これにしましょう。
ポーカーやるとか言ったら　怒るぞ！
ギクッ　い　いえ
え～っと　あ～　あれです！
タワーです。
タワー？
そう　トランプタワーです。
それを早く完成させた者を
勝者とします！
さらにですね　勇者にはこの➡
ツルツルのトランプを　用意いたします！
たしかに　それなら
力の差を埋められると思うが…。
これは　新魔王を決める
大切な試合だぞ。
民や選手が　どう思うか。
お願いします
どうかチャンスをください！
う～む　しかしなぁ…。
お願いします！
えぇ～。
う～ん…。
（鳥の鳴き声）
＜　ここは　人間の国＞
（アスタ）う～ん。
＜魔族の諜報員　アスタ。
ヴァミリオの配下である彼女は➡
勇者ヘルクに関する
情報を集めよとの命を受け➡
活動を開始していた　だが…＞
全然　人がいないんだよね。
どうしよう…。
こんにちは～。
（足音）
仕方ない
現状得られた情報だけでも➡
報告しよう。
（歓声）
トランプタワーなどと➡
民や選手が
どう思うかと思ったが…。
🔊（ロココ）選手入場です！
ハッハハハハ。
いつもと違う競技やるんだってな。
楽しみだにゃあ。
あっさり　受け入れてしまった。
🔊（ロココ）大変
長らくお待たせしましたぁ！
新魔王決定戦！
🔊（ロココ）試合開始です！
（歓声）
地味だな。
地味ですね。
🔊（ロココ）勝利条件は至って単純。
１０段のタワーを完成させること。
ここで　二回戦に進出できるのは
上位１０名のみ！
最初に完成させるのは
いったい誰なのか！
おぉっとヘルク選手　こういったのは
苦手なのでしょうか！
ほかの選手と比べると
かなり遅れている様子です！
むぅ…。
クッフフフ…。
ヘルクめ
だいぶ苦戦しているようだな。
まだ
一段目も完成していませんよ。
しかし　この一件で力を出せず➡
敗退してしまう選手には
申し訳ないな…。
まあいい　実力のある者は
私の配下に迎え入れよう。
あとで　選手名簿を…。
わっ！　あっ。
んっ？
集中しよう。
はっ！
（一同）うわっ！
あっ！？
んっ！
♬～
🔊（ロココ）はっ　速い！　ヘルク選手➡
ものすごいスピードで
くみ上げていま…。
あぁ！
んっ！
ぬん！
🔊（ロココ）か　完成です
ヘルク選手　タワー完成しました！
おかしいだろ！
（歓声）
あんなに速く動いて
タワーを建てられるはずがない！
ちょっと　反則じゃないのぉ？
（ルベロ）ワン　ワワワン！
そうだ　反則だ！
まさか　妨害するとは思わず➡
今からルール追加して
大丈夫でしょうか？
大丈夫だ　こんなのは説明不要！
（ケンロス）反則？
バカ言っちゃあいけねえなぁ。
なんだと？
（ケンロス）この試合が➡
ただトランプを積み上げるだけの
勝負だと思っていたのか？
（２人）えっ？
えっ？
いいか　よく聞け。
このタワーってのは　己の拠点。
つまり　魔王城だ！
これを積み上げることは
魔王城を大きくすることと同義！
つまり　これはタワーを守りながら➡
敵のタワーを崩す　攻守一体の種目。
今の　オーラによる爆風から➡
俺たちは　どんな手段を使ってでも
タワーを守るべきだった！
こんなトランプ魔王城すらも
完成できないようでは➡
魔王になる資格はない！
はい　お疲れさま！
深読みする　ヤツだなぁ
そんなわけあるか！
（ヒュラ）何　あのデタラメ男。
そんなわけ
ないじゃない。
⚟ふっけぇ　トランプタワー　ふっけぇ！
⚟おらぁ　ただの試合じゃねえって
思ってただよ！
⚟なるほど　ふんふん！
は～い　そんな感じでヘルク選手
完成で～す！
ハッハハハハハ。
（歓声）
くそ　負けねえぞ！
あぁ　物理！？
はあっ！
ふん！
トランプ燃やすな！
⚟覚悟しやがれ！
これでは
妨害を反則にできないですねぇ。
くそぉ…
ヤツは元々　得意だったのだ。
勝てる自信があったのだ。
それを　あえて妨害することで
試合を乱し➡
選手同士を戦わせたのだ…。
これで
ほとんどの選手は負傷する！
ヤツは　これを狙って！
お　落ち着いてください。
深読みは　よくないですよ。
たまたまです。
んっ！
お前はなんで
そんなに冷静なんだよぉ！
バカァ～！
お？　花火！
花火だな。
ふっけぇ！
（イスタ）んっ！　アスタ？
連絡が遅かったわね。
《アスタ：ごめん　イスタ…》
＜第二種特殊能力。
ある条件を満たすと➡
特殊な能力を使える者がいる。
双子の姉妹　アスタとイスタは➡
コーヒーを飲むことにより➡
互いにメッセージを
送り合うことができた＞
《イスタ：それで状況は？》
うん　まあ
いろいろ　わかったけど➡
それより　大会のほうはどう？
チェックメイト。
まいりました。
🔊（ロココ）ヘルク選手の勝利で～す！
だからさっき　ポーン
動かせばよかったんだ　バカァ～！
つ　次は大丈夫です！
彫刻対決では　彫刻刀の切れ味を
悪くしてやりますよ！
完成！
🔊（ロココ）出ました　５０点満点！
次の料理対決こそは
ヤツのエプロンを子ども用にして…。
私が　審査員になる！
ヤツの料理に　０点を出してやるぞ！
えぇ！？　姿を見せるのですか？
うろたえるな　変装し➡
ただの審査員として
前に出るのだ。
♬～
あっ。
はん。
んん…。
んまい。
はわっ！
🔊（ロココ）ヘルク選手
準決勝進出で～す！
一言　お願いします！
魔界　楽しい！
（歓声）
《うぅ…　ウソつけなかった。
私の…　バカ…》
くっ　デザートで攻めるべきだったか。
あの審査員　どこかで…。
くそっ　料理うまかった
料理うまかったっ！
あ　あの…　ここで爆発は
さすがに被害が出ますゆえ…。
わかっている！
んっ？
なんだこのポスターは
コイツら１回も見かけてないぞ！
ただのモデルかっ！
（ホン）と　とんでもない！
彼らも高レベルの選手で
優勝候補だったんですよ！
予選でヘルク選手に
負けちゃいましたけど。
くおぉ～！
《あぁ　マズイ！
そろそろ爆発する　結界を…》
って　あれ？
テープあるか？
あ　はい！
《こんなことでは　ダメだ。
民は　絶対に守らなければ》
（足音）
（イスタ）ヴァミリオ様。
アスタから　ヘルクの情報が入りました。
（ケンロス）よお　ヘルク　お疲れさん。
フッ　やあ　ケンロス。
何　見てんだ？
なんだよ　それ。
写真だよ　見るかい？
いいのか？
ダメ～。
おっ？　コイツゥ　見せろよぉ！
ハッハハハ。
コイツゥ！
デタラメ男とクソ勇者…。
さっきから　わ～わ～と
やかましいヤツらね。
ああいうのとは
本当に関わりたくないわ。
（イスタ）勇者ヘルクは　高額な賞金首。
人間史上
最悪の大犯罪人のようです。
罪状は　弟殺し…。
ふん。
勇者と言えども　やはり人間か。
おろかな種族だ。
で　その弟とは何者だ？
はい　その者は…。
魔王トール様を倒した
勇者でございます。
待て　魔王を倒したのは
ヘルクではないのか！？
はい…　勇者の名はクレス。
今回は　２人の勇者が
誕生していたようです。
（ケンロス）いえ～い　取ったぁ！
やれやれ　しょうがないなぁ。
（ケンロス）これ　お前の兄弟か？
うん　そうだよ。
（ケンロス）お前にそっくり…
でもないな。
ヘルクより　ずっとイケメンだな。
そうだろう　母親似なんだ。
《イケメンだと…》
もう１つ　妙なことが…。
アスタは
３つの町を回ったようですが➡
どこにも　人間の姿が
なかったとのことです。
何？
（イスタ）状況からして➡
つい最近まで
普通に暮らしていたと➡
考えられるのですが…。
んっ。
（走る足音）
ヴァミリオ様　魔王城が！
ウルム魔王城が…　落城しました！
バカな！　魔王ウルムも
戦闘レベル６０はあったはずだぞ！
人間どものどこに
そんな戦力があったと言うのだ！
ほかにも　勇者がいたというのか！？
ほかにも？　い　いえ
勇者ではなく　妙な兵士が…。
翼を持った　白い兵士。
その強さはこれまでの人間兵を
りょうがしていたと。
人間に有翼人は
存在しないはずです。
民は無事なのか！？
（ホン）ご安心ください。
魔王様が
その身を犠牲に時間を稼ぎ➡
兵士含め　ほぼ全員が
無事に避難できたとのことです。
そうか…。
よく　頑張ってくれた　見事だぞ。
うおっ！
へっ　んっ。
じゃんけんポン！
んっ！
ほっ！
もしや　人間は帝都の存在に➡
気がついたのでは
ないでしょうか？
気づかれることは
たいした問題ではない。
問題なのは
この荒廃した大地を進軍し➡
ウルム城を落としたという事実…。
ヤツらに　力が残っていれば
次はここだ！
結界の強化と
戦闘の準備をしておけ！
御意。
うぅ～！
ぐっ！
あっ！
えっ？　おぉ～！
契約書の効果で
全然　痛くないな。
だろ？　ハッハハハハ。
人間どもめ…。
（笑い声）
どんな外法を使った！