＜兄を傷つけぬため
クレスは自ら命を絶った。
弟の死に　ヘルクは力を暴走させる。
絶望の中　仲間が
まだ生きていると聞いたヘルクは➨
再び立ち上がる＞
ぐ…　諦めないぞ…。
俺は　絶対に諦めないぞ…。
今度は　必ず！
（おたけび）
《ヘルクだぁ！
《勇者殺しのヘルク！
《反逆者ヘルク！
ヘルクだけは生死は問わない！
死体でも　減額はされないぞ！
《殺せ！
《俺が仕留める！
《俺だ！
《いや　俺だ！
あ…。　あっ！
（賞金稼ぎたち）うわぁ～！
あっ！？
（ヘルク）ん…。
《ゼルジオン：馬車を出せ！
王都から離れるぞ！
（ハラオル）ゼルジオン！　クレスさんは？
クレスさんは　どうしたんだよ！
（ゼルジオン）ん…。　ハラオル…。　クレスは…》
うあぁっ！
（賞金稼ぎたち）うわ～！
《ハラオル：な　なんだこの傷口は…。
（アリシア）どいて　私が止血する！》
ひるむな　相手は１人だ！
《アリシア：ヘルク！
こんな所で死んじゃダメ！
頑張って！》
（賞金稼ぎたち）うお～！
うお！
ぐお！
《アクスーン：俺たちだけ
先に逃げろって？
（ボーウン）隊長１人で背負う気かよ！
（ハンマン）冗談じゃねえ！
ヘルクには何度も救われた！
（ラントス）今度は
俺たちが助ける番だろ！
（ロット）先に逃げるヤツなんて
ここには１人もいないよ。
（エディル）ああ　最後まで一緒だ！》
（賞金稼ぎたち）ぐわ～！
強すぎる…。　なんだコイツは？
満身創痍って話じゃ
なかったのかよ。
《《いたぞ　反逆者だ！
《絶対に逃がすな！
（ゼルジオン）俺が　オトリになる。
その隙に城を脱出しろ。
ヘルクが目を覚ましたら伝えてくれ。
ん…。
こんなことになって
すまなかったと》
ハァ　ハァ　ハァ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
《諦めないぞ…》
んっ！
くそ…　王国の戦士たちだ。
チッ　もうダメだ
横取りされちまう…。
あっ！？　ま　待てよ！
ありゃあ　何人いるんだ！？
《アイツ　例の殺し屋だ…。
《マジで生きてやがる…。
《ハンマン：ちくしょう！
あの町の連中➨
恩を仇で返しやがって。
（ラントス）おらぁ　傭兵なめんなぁ！
ここは任せろ　先に行け！
ヘルクのこと　よろしくね。
じゃあな　気を付けて行け。
（ラントスたち）おぉ～！》
《諦めないぞ…》
《エディル：ダメだ　ここにも追っ手が…。
（アリシア）北西に
捨てられた炭鉱がある。
そこへ向かうんだ！
ずっと　本当の兄のように
慕っていました。
どうか　ご無事で…》
（ガウリィウル）あ…。
くぅ…。
《《いたぞ！　あそこだ！
（アリシア）かかってこい
私が相手だ！》
はぁ…。
《アリシア：諦めない！
私は絶対に諦めないぞ！》
はぁ…　ふぅ…。　チッ。
《アリシア：どうか…。
生き延びて…。
ヘルク…》
くっ！
《アリシア：ヘルク…》
くっ　諦めるものか～！
ハッ　ハッ　ハッ。
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
ハァ…　ハァ…。
（ガウリィウル）めんどくせぇ…。
あっ。
ちゃんと殺せよな。
あっ！
んっ　んん…。
お前…。
勇者殺しのヘルク…。
まさか
ここまで力の差があったとは…。
だが　次は負けん！
いずれお前にも　追いついてや…。
《死ね～！
さっさと　くたばっちまえ～！
あの人　知ってるわよ。
とんでもない悪だったなんてねぇ。
確かに人をダマすのは
得意そうな子ねぇ。
ハッハッハ！
少し目を離した隙に
ヒドいありさまだなぁ。
ふん　あれは生きてるのか？
処刑前に死なれては困るぞ。
かろうじて息はあります！
フッフッフ。
おい。
命乞いするか？
一生奴隷になると誓うなら
考えてやってもいいぞ？
ハ～ッハッハッハ！　いい気味だ！
あの日　俺様に逆らい
訴えようとした報いだぞ。
よし　始めるぞ！
《秩序を乱す　反逆者め！
《さっさと死ね！
《早く執行しろぉ！
ヘル…　ク…。
これより　ヘルク一味の重罪人➨
アリシアの斬首刑を執行する！
（民たち）おぉ～！
《処刑人！
あぁ…。
《斬首？　もっと苦しめてやれ！
《地獄に落ちろ！
《火あぶりにしろ！
民は　もっとヒドい刑を
望んでいるようだなぁ。　ふっ。
おい
かつて命をかけて守った民に➨
罵声を浴びせられる
気分はどうだ？
今から　刑を変えますか？
愚か者　さっさと処刑しろ！
夜はパーティーがあるのだ！
民の望む処刑は
他の反逆者でやればよい！
《はっ！
やめ…　ろ…。
《ん？
やるなら　私に…。
はぁん？　聞こえねえなぁ！
貴様の仲間には　お前以上の
苦しみを与えてやるよ！
（アリシア）やめろ…。
やれ！
（民たち）おぉ～！
チッ。
（民たち）殺せ　殺せ
殺せ　殺せ　殺せ！
ヒャッハハハハハ！
（民たち）殺せ　殺せ！
殺せ　殺せ！
（民たち）殺せ　殺せ　殺せ！
うわぁ！
（民たち）殺せ　殺せ！
はっ！
ん？
おい！　何をしている？
はぁ…　旦那ぁ…。
やめたほうがいい…。
こらぁなんか…　ヤバい…。
なんとなく感じるんでさぁ…。
あぁ！　ふざけているのか？
さっさと首をはねろ！
てぇ　言われましても…
お　俺には　もう無理ですぜ…。
か　か　か　体が震えちまって…。
い　い
言うこときかねえんでさぁ！
だ　旦那はぁ➨
か　感じやせんかぁ？
この　この　この感じ…。
ん？　はっ！？
《狭くて　息苦しくて➨
光も見えねえ所に
押し込められてるようなぁ…。
いやぁな感じ…。
ふっ。
ふっ！
（民たち）うわぁ～！
ヘ…　ヘル…。
ひぃ～！
（おびえる声）
《お　おい　誰か！
だ　誰か…。
ヤツを仕留めろ…。　ひっ！
お　俺は　きききき　きぞ➨
き　きき　貴族…。
ぎゃはぁ！
お前か？　俺の仲間を
こんなヒドい目に遭わせたのは…。
あ…　あ…。
よくも…　よくも…。
ち…　違う…　ます…。
民が…　石を➨
勝手に…　投げて…。
（民たち）あっ！
ふざけるな　違うぞ！
俺たちは犯罪者と聞いて！
あ　あたしは
１回しか投げていないよ！
《俺たちは　ダマされただけだ！
《そうよ！
ち　違います…。
僕じゃないです…。
アイツら…　楽しんで　ましたぁ…。
《ウソだ！
《ホントは　やりたくなかった！
《お願い…　しますぅ。
こ　殺さないでぇ…。
くっ！
《醜い》
ひぃ？
ぎゃあぁ～！
ヘル…　ク…。
もう傷は…　大丈夫なの？
ああ…　みんなのおかげだ…。
遅くなって　すまなかった…。
ううん…。
来てくれる気がしてた…。
すごいね　やっぱり…。
ヘルクは…　すごい…。
すごくなんかない！
ごめん…　ごめんよ…。
なんで…　謝るの？
ヘルクは　何も悪くない…。
アリシア　ここを離れよう。
どこか遠くへ行こう。
（アリシア）遠く？
ああ。
魔界だ　魔界へ行ってみよう。
仲間を助け出して➨
みんなで行こう。
魔界…。
君は言ってくれただろう？
どんなヤツらか
確かめに行くんだ。
人間より魔族のほうが➨
ずっと　いいヤツらかもしれないよ。
今度は守るから…。
どんな危険な敵が現れようと…。
絶対に守るから…。
うん…。
ついて行く…。
ヘルクの行く所なら　どこまでも…。
ふ…。
（ラファエド）たいしたものだな。
ん…。
（ラファエド）他の仲間も➨
救いに行くつもりか？
（ラファエド）まだ城内には　多くの
覚醒戦士が控えているぞ。
邪魔する者は　すべて倒しますよ。
今度は容赦しません。
たとえ　それがあなたでも。
私は　少し
お前を見くびっていたようだ…。
無理だと思っていた…。
絶望の淵に立たされたお前は➨
そこで　すべてを
諦めると思っていたのだ。
しかし　お前は最後まで
希望を捨てなかった。
死ぬ運命にあった
その娘を救ったのは➨
まぎれもなく
仲間を救いたいと思う➨
お前の強い意思によるものだ。
お前は勝ち取ったのだ。
大切な人の
命を守るという未来を…。
だが
ここは不完全で不条理な世界。
その強い意思は　お前をさらなる
絶望へと導いてしまった。
お前は
ここに来るべきではなかった。
はっ！　あぁ～！
（心臓の音）
アリシア！
《うがあ～！
あっ！
（叫び声）
あ…。
覚醒が始まったのだ。
んっ！
（ラファエド）あの日　お前たちは➨
我々の計画を阻止することは
できなかったのだ。
ミカロスの計画は進められていた。
ぐあぁ！
（叫び声）
ぐあぁ～！
これが…　覚醒だと…。
（ラファエド）人間は誰もが　その内に➨
大きな力を秘めている…。
それが勇者の力。
熱い　熱い　熱い　熱い…。
通常　人間は　この力が➨
目覚めることなく
その一生を終えるが➨
まれに　お前やクレスのように➨
自然に覚醒する者が現れる。
ん…。
（ラファエド）しかし　強制的に
覚醒した者はお前たちと異なり➨
その強大な力に
自己を保つことができず➨
体は　おぞましく　筋肉は膨張し➨
精神は破壊され➨
自我をなくす。
ぐあぁ～！
そんな…　いったいどうやって…。
ま　待て　それじゃあ…。
今　覚醒をしているなら➨
クレスは　いったいなんのために…。
あぁ～！
アリシア！
うあぁ～　あぁ～！　熱い！
熱い　熱い！
なんだこれは…　アリシアがなぜ…。
はっ！　ま　まさか…。
は…。
（ラファエド）そうだ…。
この雪こそが　覚醒化を促す術。
はっ！
（ラファエド）普通の人間は
それに近づくと➨
覚醒因子に反応し　覚醒が始まる。
あっ　はっ！
無駄だ。　これは　この世の➨
あらゆる物質に
干渉されることはない。
ゆえに　どこに隠れようと➨
この雪から逃れることはできない。
うあぁ！　熱い…　熱い！
くそぉ！
（ラファエド）やがて雪は
国全土に降り注ぐ。
貴族も平民も関係ない。
この国に生きる
すべての人間は覚醒し➨
王の命だけに従う
生物兵器として生まれ変わるのだ。
はぁ…。
ヘルクよ　お前はよくやった。
最善を尽くした。
しかし　こうなってはもう➨
覆すことはできない。
ここを去れ…。　でなければ➨
変わり果てた　かつての仲間と
戦うことになるぞ。
その娘も　じきに。
黙れ！　俺は　まだ諦めないぞ！
諦めるものか！
（アリシア）なんだか
すごいことになっちゃったね。
なんだろうね　これ…。
頑張れ　すぐに
雪のないところへ行くから！
雪の降らない場所なら　きっと！
ごめんね　ヘルク…。
私　もうダメ…。
弱気になるな！
私を置いて　どこかへ行って。
ダメだ！　諦めるな！
（アリシア）お願い…
あなたに見られたくないの。
はっ！
アリシア　負けるな！
こんなものに負けるなぁ…。
ヘルク…　最後まで…。
あ…　あぁ～！
ああぁ！
あぁ～！
アリシア！
はぁ…　はぁ…。
はっ！
ヘルク…　わ　私…。
あっ！
はっ！
いっ　いやっ　見ないで！
お願い　私を置いていって！
すまない！　すまない！
アリシア　大丈夫だ！　大丈夫だから…。
（アリシア）ヘルク…。
その剣で　私を殺して…。
勇者の覚醒なら➨
勇者殺しで　簡単に死ねる…。
バカを言うな！
できるはずないだろう！
らしくないじゃないか！
こんな簡単に
諦めるような君じゃないだろう？
（アリシア）覚醒したくない…。
死にたいの…。
そんなこと　口にしないでくれ！
頼むから　頼むからぁ！
（アリシア）ん…。
自分が
自分でなくなる感じがわかるの。
このままじゃ　きっと➨
私は　あなたに剣を向けることに
なってしまう…。
いいさ　いつでもこい！
何度でも相手になってやるから！
だから！　だから
死ぬなんて言わないでくれ！
ハァ…　ハァ…。
ハァ…。
フッ。
覚醒したら➨
みんな同じ姿になるみたいだよ。
私だって➨
わからなく　なるよ…。
どれだけ
一緒にいたと思っているんだ。
どんな姿になろうと➨
絶対に君だとわかるさ。
アリシア　俺は　まだ諦めないぞ。
悪いヤツらをぶっ倒して
覚醒を止めてみせる…。
ふ…。
王様だろうが　なんだろうが➨
ぶっ飛ばして
こんなこと　終わらせてやる！
うん…。
だから頼む…　アリシアも➨
いつものように
諦めないと言ってくれ　頼む…。
１つだけ…。
１つだけ　お願い➨
聞いて…　くれる？
なんだい？
笑って。
はぁ！
（アリシア）私はね
あなたの笑顔が好き。
いつまでも…
いつまでも笑顔でいて。
私も…　頑張るから。
最後まで…　頑張るから。
もし　私が➨
て…　敵として➨
あなたの前に➨
あ　現れる日が…　きても。
うか…　どうか➨
笑顔を見せて…。
うん　わかった…。
わかったよ　アリシア。
（アリシア）ありがとう。
ヘルク…。