＜人間たちが　空間移動術で
作ったゲートの力で➡
謎の孤島に飛ばされてしまった
ヴァミリオとヘルク。
危険なところを
ヘルクに救われたヴァミリオは➡
彼が敵なのか味方なのか➡
迷い始めていた＞
（村長）ここにいたか
よそ者どもよ。
この村で　ずいぶんと
好き勝手やっているようだな。
（村長）ちょっと　ツラァ…
貸してもらえるかのぉ…。
ついてきてもらおうか。
《ヴァミリオ：ほかの島の者と比べると
貫禄がある…。
この者が村長か。
機転が利かなかったな…。
島への来訪者なんて
そうそうないはずだ。
警戒するのは　当然。
さっき村へ行った時に
挨拶に出向くべきだった》
（ヘルク）アン　彼は相当怒っている。
気をつけたほうがいい…。
《まさか
ヘルクが警戒しているだと？
どこへ連れていくつもりだ…》
あっ！
（繁みの動く音）
ヘッヘヘヘヘヘ…。
ワシらが　おめぇらを
歓迎すると思ったかぁ？
ハハッ。
歓迎するに決まってんだろ
こんにゃろめ～！
（一同）イェ～！
（村長）この島で楽しんでけ
ばっきゃろ～め～！
おめぇら　飯運べぇ！
どうでぇい　驚いたか！
びっくりさせるため
一芝居うったのよ～！
ゲギャギャ　こりゃ失敗だ
全然　驚いてない！
回りくどくて　ごめんなさいね
村長こういう人なの。
おめぇが先に
連れてきちゃったからだぁ！
（カバノ）すあせん！
おやっさん　どんまい！
ふぇえ～。
お前知ってたな！？
なんだ　さっきの一言は！
ごめん　ごめん
でもアンは全然　驚かないんだな。
少しだけ驚いた　バカァ～！
いい子じゃねぇか！
私たちを　受け入れてくれたこと➡
このような　おもてなしに
深く感謝申し上げる。
（村長）なんのなんの。
こちらこそ退屈な島に➡
刺激を与えてくれて
感謝しておる。
それと　ベッドや服などは
本当に助かった。
重ねて　礼を申し上げる。
その礼なら
そこの筋肉に言うがいいよ。
えっ？
いろいろと手伝う条件で➡
貸したんだ
自分のせいでこうなったってな。
お…。
ずっとアンタを気にしてたよ。
おやっさぁん　それシークレット。
何それ？
んじゃまぁ宴じゃ～　飲め食え～！
（一同）うえ～い！
（笑い声）
（村長）ほう　もう船はできたのか？
多分　あれで完成のはず…。
あとは　大陸へ帰る方角が
わかればいいだけか。
村長は知らないのか？
知らんなぁ　島から出る気が
微塵もなかったからなぁ。
だが　安心しろ。
そろそろ　魔女様が
山から下りてくるはずだ。
魔女様？
（ピウイ）ババア！
これ！
あの山に住んでいる魔女様だ。
魔女様は　なんでも知っている。
きっと大陸の方角も
わかるはずだ。
こちらから訪ねては　ダメなのか？
そいつぁ無理だ
コイツらが　毎日遊びに行っては➡
魔女様の研究の
邪魔をするもんでな。
ちゅ～っす！
（村長）魔女様は　いつしか➡
魔法の結界を
張ってしまったんだ。
山へ登ろうとしても➡
いつの間にか
麓へ戻ってきてしまう。
まあ心配するな　明日か明後日
くらいには下りてくる。
それまで　のんびりしてるといい。
のんびり…。
♬～
はぁ…。
だいぶ疲れているようだね。
む…　村人が
そっとしてくれないんだ。
今日は朝から釣りやら
島の案内やら食事会やら…。
体力というより
精神的に疲れてしまった。
明日も朝から釣りなんだ。
どんだけ釣りが好きなんだ…。
そんなに大変なら
断ってみればいいじゃないか。
断ったら悪いだろが！
私たちを
受け入れてくれたんだぞ！
別に　イヤというわけでもないし。
ただ　少し間を
おいてほしいというかだな…。
君は　人がいいなぁ。
しかめっツラだが　とてもいい人だ。
なんだ　突然…。
ここの島の民も　魔界…➡
いや　帝国の人たちも➡
外の人々が　これほどいい人たち
だとは思わなかったよ。
実際　会ってみないと
わからないもんだな。
単純なヤツめ　たまたま
いい人物に出会っただけだ。
卑劣で野蛮な種族は
いくらでもいるぞ。
帝国の南の森に住む　蛮族どもは➡
そんな　ヤツらだらけだ。
帝国にだって
人をダマす悪いヤツはいる。
１人くらい
いいヤツがいたとしても➡
種族　全員がいいヤツとは
限らないんだ。
なんとぉ…。
あ　すまん…。
そういうヤツも　いるということを
言いたかったんだ。
いじわるなことを言った
すまん…。
いや　確かに君の言うとおりだ。
君の帰りを
待っている人がいるんだ。
帝国へ戻るまでは
気を引き締めなきゃな。
ほい　どうぞ。
あ…　ありがとう…。
なぁ。
なんだい？
お前　どうして
ゲートに吸い込まれた私を➡
助けようとしたんだ？
ん？　なんでって➡
仲間だからに
決まっているじゃないか。
君たちは　人間の俺を➡
この島の人たちのように
受け入れてくれただろう？
俺は　すごく感謝しているんだ。
ん…。
あの時は　驚いたよ。
絶対　拒まれるかと思ったからさ。
本当　すっごい嬉しかった。
魔界最高！
《ぐ…　警戒していることに
罪悪感を感じる…》
俺は　もう独りだったから…。
かつての仲間は　みんな
敵になってしまったからね…。
だから　本当に感謝しているんだ。
おっ！
やはり➡
独りで生きるのは　つらい…。
ヘルク？
あ　すまない。
変なことを言ってしまった…。
いや➡
あの翼の兵士…。
エディルと言ったか？
あれは　お前の仲間だったのか？
あぁ　そうだよ。
兄のように慕ってくれた➡
とても大切な友人だ。
魔物退治を
数年一緒にやっていた。
何をするにも　どこに行くにも
ずっと一緒だった。
正義感が強く　誰にでも優しい➡
本当に➡
いいヤツだった。
そうか…。
おっと　すっかり夜だ。
もう部屋へ戻ろう。
あぁ…。
なぁ　ヘルク。
ん？
お前　戻ってどうするんだ？
え？
帝国に戻って
お前は翼の兵士と戦えるのか？
同胞なのだろう。
かつての仲間が
ほかにもいるのだろう？
戦えるのか？　お前は。
友に刃を向けられるのか？
ああ　もちろんだ。
なぜだ…　そうまでして
なぜ　戦おうとする？
友を敵に回してまで
戦う理由はなんだ？
俺が
片をつけなきゃならないんだ。
はっ！
覚醒した人間は➡
もう人間とは呼べない。
ただ　王の命令だけに従い➡
殺りくを繰り返すだけの
生物兵器だ。
《人間の王…》
このままでは君たち　いや➡
この世界のすべての種族に
迷惑をかけてしまう。
そうなる前に　同じ人間の俺が➡
終わらせてやりたいんだよ。
人間は…➡
もう　この世に
存在すべきではないんだ。
（ケンロス）うおぉ　来たぜぇ！
（ヒュラ）んっ！
あぁ　いったい
いつまでやんだよ　これ！
死んじゃうぜ
俺　そのうち死んじゃう！
うるさいわね　運営が来るまでよ。
これ以上　魔物が増えたら➡
城の再建に　支障をきたすでしょ。
何度も言わせるんじゃないわよ。
（ケンロス）わかってるよ　ちょっと
グチりたい時間帯だったんだよ。
わかってるなら　早く行きなさい。
へ～い。
次２匹以上　連れてきたら➡
アンタを斬るわよ。
へ～い。
（ドルーシ）ん？
（２人）んっ！
うわっ！
なんだ！？
ん！
（ケンロス）翼の兵士！
もう次が来たの…　早いわね…。
（ゼルジオン）なんだぁ
やっぱ　いねえじゃねえか。
エディルの野郎　やられやがったか。
んっ！？
（アリシア）気をつけて　ヤツらが
第二の魔王かもしれないわ。
なら倒さなきゃなぁ
俺たちは勇者だ。
（ハラオル）あ　なんだあれ　アイツ女か？
あはっ　まさかエディルのヤツ➡
女が相手だから
油断して負けたとか！？
《しゃべっている
ということは…》
２人とも　気をつけなさい。
コイツら　勇者覚醒率の高い
翼の兵士よ。
あぁ　そういや
そんなこと言ってたな。
ふむ…。
ほう…　お前らいろいろ
詳しいみたいだな。
クソちょいイケメンが
ベラベラしゃべっていたわ。
クソちょいイケメン…　エディルのことか。
意外だなぁ
敵に情報を漏らすような➡
ヤツじゃないと思ってたんだけど。
女相手で　気が緩んだ？
魔族だぜ　趣味わりぃ～。
アイツ　クソムカつくわね…。
（ゼルジオン）よう　魔族の女。
いろいろ　知っているなら➡
俺たちの目的も
わかっているんだろ？
は？
お前らのボスの居場所➡
教えてくれよ　俺たちは
さっさと　ソイツをぶっ倒して➡
世界を平和にしたいんだ。
素直に教えてくれりゃ➡
苦しまずに
あの世に送ってやるよ。
（ヒュラ）ふっ！
なるほど　いい太刀筋だ！
相変わらず　自分たちのことしか
考えない種族ね…。
本当　うんざりする…。
死になさい！
うっ！
フッ　ふっ！
んっ！
ぐっ！
強い！
応戦するぞ！
んっ！
うっ。
くっ！
《クソ　やはり　ほかの翼の兵士とは
レベルが違う…》
ふぅ！
え　ちょっと！
ヒュラ！
んっ！
おお　無事か！
あの　クソ兵士
仲間ごと撃ったわね…。
お前　すげえな
１人で勝てちゃうんじゃねえの！？
そう簡単にはいかないわよ。
あっ！
それに　んっ！
ん　ん…。
（ヒュラ）さすがに　敵が多すぎる。
（アリシア）強いな…。
エディルがやられたのも
納得がいく…。
うん。
やはり➡
まだ　個々では歯が立たないか…。
ドルーシ　超結界は
どれくらいで発動できるのよ。
あと　２７分ちょっとでしょうか…。
しかし　万全の状態ではない…。
期待しないで
いただきたいですねぇ。
俺に名案がある　逃げよう！
（ヒュラ）この数
逃げ切れる自信あるの？
（ケンロス）あるよ。
《即答！？》
なら　アンタだけ逃げなさい。
はぁ！？
情報吐かせるまで　殺すなよ…。
わかっている。
バカ言うな！
お前ら残して逃げられるかよ
俺も戦うぜ！
あんた武器なしじゃ
ロクに戦えないでしょ！
いいから　アンタは
このことを運営に伝えるのよ。
迎撃態勢なら
被害はかなり抑えられる。
私が道を作りましょう
お行きなさい。
ん…　だけどよぉ…。
頼むわよ。
（イスタ）その必要はないわ！
新手か！？
女１人　残せばいい！
あとは仕留めるぞ　かかれ！
♬～
（イスタ）んっ。
俺がやる。
あれ　効いてない…。
（ホン）ふむ…。
あの方に比べれば
ぬるいですねぇ。
ま　まさか…。
イスティ！？
久しぶりね　ヒュラらん。
《２人：らん…》
皆さん
遅くなって申し訳ございません。
もう大丈夫です。
イスティ　あなた　どうしてここへ？
南のエリアで働いていたはずじゃ…。
あ　もしかして！
ヒュラらん　話は後。
今は
この翼の兵士を対処するわよ。
対処って　まさか倒すつもり？
無茶よ　数が違いすぎる。
その点は　ご安心ください。
ものすごく強い味方が
ついていますので。
え？
おお　軍隊引き連れてきた！？
とにかくついてきて　こっちよ！
お　おい！
ヤツら　逃げる気か？
無駄だ！
１，０００人の勇者から
逃げられはしない！
んっ。
ふぅっ！
うっ！
甘いもの！
キュイ～ン。
あれで体力　持つのか？
追うぞ！
（２人）ハァハァハァ…。
（ハラオル）もう終わり？
最初だけか。
よし　最初の女　以外は殺せ！
イスティ！
ここまで来れば　大丈夫よ。
えっ？
（鼓の音）
（２人）んっ！
♬～
あっ！
え　援軍は？
私たちだけですよ。
えぇ　マジかよ！
バカね　軍隊よりも
ずっと頼りになる　お方じゃない。
でも　あの仮面はいったい…。
さあ。
あ…。
（アリシア）気をつけろ…。
コイツ　ほかのヤツらと何か違うぞ。
第二の魔王か？
は？　こんなふざけた野郎が
魔王のはずないじゃん。
（アズドラ）ふざけた野郎？
ふざけた野郎は　お前たちだ。
人間よ。
あっ！
え　アズドラ様？
（ホン）アズドラ様は…　私たちが
怖がってしまうからと➡
あまり怒った姿を
見せたくないみたいなんです。
（イスタ）え？
（ホン）ウルム様もトール様も➡
アズドラ様とは　よき友でした。
友を殺された怒りは
隠しきれないと➡
あらかじめ
あのマスクをつけたのでしょう。
（イスタ）アズドラ様…。
（ホン）でも　もう少しいいマスク
用意できたと思うんですよねぇ。
なんで　あれかなぁ？
（イスタ）そこには
意味はないんですね。
人間よ　このまま国へ引き返せ。
できることなら
君たちとは戦いたくない。
何？
ハハッ　ビビらせやがって！
ヤツは　ただの道化か！
人間よ　戦とは多くの悲しみを
生み出す愚かな行為。
同じ大地に住む者同士➡
共存の道を探そうではないか。
あ　いいこと言うなぁ　共存賛成！
反対。
魔族と共存だと？　バカな！
そんなことできるはずがない！
できるさ　その昔
僕たちと君たち人間とは➡
共存していたことが
あったのだから。
あっ！
しかし　君たちは内戦を起こし➡
新国家となった時に
交流は断たれてしまった。
それまでは
仲良くしていたものだよ。
つまらない作り話だな！
（アズドラ）作り話ではない
これは事実だ。
今すぐにとは言わない。
少しずつでいいんだ。
いつか再び
わかり合える日がくるよう➡
歩み寄ろうではないか。
（ゼルジオン）はぁ！
言葉巧みに惑わせる
それがお前の技か！？
無駄だ　俺たちは
王の命に従い攻めてきている！
それは何があろうと
覆すことはできない！
《人間の王…》
それに　こんな素晴らしい力が
手に入ったんだ！
使わないのは
もったいないだろう？
どうやっても　戦うつもりか？
それが使命だ。
んっ。
やむをえん…
僕には　守るべき者たちがいる。
許せ。
なんだ　これは！
あっ！
うあっ！
くっ！　これは…。
木を操っているのか！？　んっ！
うお！
うっ　うぅ…　ぐはっ！
１，０００の勇者が　一瞬で！
魔王…　いや　それ以上の…。
コイツだ　コイツが➡
魔族の頂点に立つ　ボスだったんだ！
僕が　頂点に立つボス？
違うな。
僕は➡
帝国四天王　アズドラだ。