＜幼い頃に　魔物によって
両親を失った　ヘルクとクレスの兄弟。
貧窮　そして　貴族たちからの
仕打ちを乗り越え➡
弟を守るヘルク。
やがてクレスは
たくましい勇者へと成長し➡
魔物討伐のため　王都から➡
遠征の旅へと出発する＞
（クレス）帰ってきたら　今度は
兄さんの手料理が食べたいな。
（ヘルク）わかった
じゃあ　特製スタミナ料理を作って➡
お前の帰りを迎えてやる。
絶対に帰ってこいよ。
うん。
＜クレスが遠征してから
わずか半月後…。
これまで以上に
大量の魔物が発生し➡
この対処に
王国は徴兵を決行した…。
俺も魔物討伐部隊へ所属して➡
しばらく
王国を離れることになった＞
（咆哮）
((逃げろ　撤退だ！
（エディル）あ…　あぁ…。
君　立つんだ！
くっ！
（咆哮）
立つんだ　逃げるぞ！
なんなんだ　アイツは…))
その魔物は➡
これまでのものとは
まるで違う生物だった。
《ヴァミリオ：新世界生物だ！
毒の強い場所に　まれに現れる➡
普通の魔物とは
似て非なる存在。
そうか
ヘルクは　ここで遭遇したのか》
恐ろしい敵だった。
戦うことなんて
考えられなかった。
ただただ
その場から逃げたかった。
《無理もない　私たち➡
帝国の戦士ですら
畏怖する存在…》
しかし　まだ生きている者もいる。
１人で
逃げるわけにはいかなかった。
俺は決死の覚悟で
その魔物に立ち向かったんだ。
《無謀だ…》
＜魔物の攻撃は
想像を絶するほどに重く　痛く。
一撃で意識が飛びそうになった＞
((ぐっ！
早く逃げろ！
あ…。
グオォ～！
ぐぅ！
あの化け物と渡り合ってる…。
＜皆が逃げるまで　時間をかせぐ。
その一心で攻撃を耐え続けた。
そのとき　ふと思った。
思ったより耐えられる　と…。
次の瞬間　俺は反撃に出た＞
ふぬぅうう！))
＜殴られ　殴り返し➡
殴られ　殴り返した。
俺は武術の心得が
まったくないから➡
ただ　がむしゃらに
殴りかかったんだ。
そして俺は勝利した＞
《勇者の力…。
いや　ヘルクはやはり　何かすごい…》
((指揮官も部隊長も
死んでしまいました。
残されたのは一般兵だけです。
エディル様　もう俺たちには
どうにもできません…。
＜　この討伐隊は　エディルの町を➡
魔物から救う部隊だったんだ＞
しかたないですね…。
＜彼は領主の息子だった。
町の兵では　しのぎきれなくなり
王都へ出向き➡
魔物討伐の兵を出してもらうよう
嘆願したんだ＞
くそぅ…　俺は　どうすれば。
はっ。
（エディル）ヘルクさん。
俺ひとりじゃ
軍隊ほどの働きはできないだろう。
だが　それでもよければ➡
俺を君の町まで
案内してくれないか？
はっ！
俺の力で➡
１人でも救える命があるのなら
救いたいんだ。
ヘルクさん…　ありがとうございます。
＜俺は王都へ帰らず➡
エディルと共に町を目指した。
３日後＞
そんな…　町が　燃えている…。
ダメだったんだ…。
持ちこたえられなかったんだ。
ちくしょう　魔物め…　魔物め…。
エディル　まだだ！
魔物に壊滅された町は
こんなもんじゃない！
まだ魔物が入り込んでから
そこまで時間は経ってないはずだ。
エディル　立て！　戦うぞ！
町を守るんだ！
誰か　誰かいないのか！？
く…　おのれ　魔物め！
待て　エディル！
はっ！
生存者だ。
（アリシア）矢ではダメか…。
甲殻類の化け物が。
ならば
我が聖剣で相手をしてやろう。
強い！　町の兵士か？
いえ　女性の兵はいません。
あっ。
兵士ヘルク
魔物を倒しに　この町へ来た。
兵士？　ヤダ　半裸！
まあいいわ。
私ひとりじゃ
キツイなって思ってたの。
ちょっと魔物倒すの手伝って。
んっ。
はああ！
はあっ！
ふん！
はっ！？
すごい…　あれだけの魔物を
全部　倒してしまった。
よし　これで終わりかな？
ちょっと待った待った
そこの半裸戦士。
ああ　お疲れさん。
あなた　今のどうやったの？
えっ？
ドゴーン！　ってなに？
なんであんな簡単に➡
魔物を倒せるの？
おかしいでしょ！
んっ？　君も簡単に
倒していたじゃないか。
見事な剣術だった。
まあ剣術は結構自信があるけど…。
私の場合
それ以上に剣自体がいいの。
（アリシア）私の家に代々伝わる聖剣。
この剣に込められた魔力が➡
魔物に特効なの。
なんと…。
すごい武器があるもんだな。
そう。
この世に２つとない武器なの。
そして　私の技術が加われば➡
そこらの戦士よりずっと強いはず。
だけど今　あなたのほうが
敵を多く倒した！
私よりも早く！　しかも素手で！
信じらんない！
なにそれ伝説のなんかなの！？
答えて！　あなたいったい何者！？
兵士ヘルク！
（アリシア）さっき聞いた！
実は元城壁修理工。
ほう。　あくまで
しらを切るつもりなのね。
（ハンマン）お～い　隊長ぉ～！
（みんな）んっ。
エディル様～！
みんな　無事だったか！
この方々が助けてくれたんです。
他の者も屋敷へ避難しております。
そうか　あなたたちは傭兵か。
そうよ。　近くを歩いていたら
煙が見えてね。
つい戦っちゃった。
＜　この時は魔物の被害が多く➡
金で雇われる
魔物専門の傭兵が　多く存在した。
彼女は　この魔物専門のリーダーで➡
名を　アリシアといった＞
普通　契約してから
戦うもんだけど。
ま　今回はサービスね。
アリシアさん　心から感謝します。
改めて　力を
貸していただけないだろうか？
魔物は　また攻め寄せてくる。
兵が必要なんだ。
今　魔物は異常発生している。
正直な話　町は捨てて
避難することを勧めるわ。
ん…。
ただ…　半裸の戦士。
うん？
あなたが力を貸してくれるなら➡
守りきれるかもしれない。
俺は魔物を倒すためにここへ来た。
喜んで協力する。
なんでも命令してくれ。
ヘルクさん…。
よし　契約成立。
時間がない。　すぐに作戦会議だ。
（ハンマン）よろしくな。
（ロット）よろしく。
（ボーウン）歓迎するぜ。
⚟よろしく))
＜　こうして
俺の戦いの日々が始まった＞
((見ろエディル　こんな大きいぞ。
（エディル）豊作ですね！
（アリシア）ヘルク！　敵襲　迎え撃つぞ！
おう！
俺も行きます！
エディルは収穫を続けるんだ！
今日中に終わらなくなるぞ！
わかりました！
＜魔物は突如として現れる＞
よ～し　いい感じで焼けてきたぞ。
（エディル）いい香りですね。
ヘルク　魔物だ！　行くぞ！
おう！
俺も行きます！
ダメだ！　肉が焦げてしまう！
回しておいてくれ！
わかりました。
＜　それは畑仕事をしている時➡
食事の準備をしている時。
夜だろうが　昼だろうが＞
敵襲だ！　行くぞ！
敵襲だ！
（ヘルクたち）わっ！))
＜余裕とは無縁の日々だった…＞
いや　余裕あっただろ。
えっ？　とんでもない。
みんな　いつも必死だったよ。
そうか…
そうだな　命かかってるものな。
魔物は　ものすごい数だった。
手ごわい魔物もいたが
逃げる者はいなかった。
陽気で明るく
弱音や愚痴はこぼすが➡
魔物に立ち向かう傭兵団のみんな。
仲間や民を優先し
誰よりも頑張りを見せ➡
みんなに活力を与えるエディル。
そして高い戦闘センスで
何度も仲間のピンチを救い➡
最後まで諦めることのない　アリシア。
あの厳しい日々でも➡
彼らといれば笑顔が生まれた。
暗い気持ちにならず➡
常に前を向いて戦うことができた。
最高の仲間だったよ。
((アリシア：ふぅ　今回もまた
やっかいだったわね。
ああ。
確認できた巣は　１０か所。
あと残り３つね。
頑張らなきゃな。
それにしても
あなた本当に強いわよね。
傷とか　すぐに癒えちゃうし
どんな体質してるの？
さぁ？　昔から得意なんだ。
得意とか　そういうものなの？
私のお父さんもね➡
傭兵だったんだ。
もっと昔　まだこの国ができる
もっと昔の　私のおじいさんは➡
魔族と戦った勇者だったんだって。
まあウソくさいけど。
勇者と魔族か…。
そんな単語　おとぎ話でしか
聞いたことなかったなぁ。
つまりね
私は戦士の家系ってやつ。
相手が男だろうが➡
戦闘では　誰にも負けない
自信があったんだ。
でも　上には上がいるものね。
あなた本当に強いわ。
えっ？
私ちょっと自信なくしちゃったし。
いやいや　そんな
俺はちょっと力があるだけで➡
剣も弓も　ろくに使えない。
武器なんて　どうでもいいのよ！
全力出して
あなたより弱いのが悲しいの。
あ…。
それに➡
私には　わかるんだから。
あなたが　常に周りに
気を遣って戦っているの…。
あ…。
私は➡
目の前の魔物を倒すので精一杯。
とてもあなたのように
立ち振る舞うことはできなかった。
正直　あなたに会ってから
私のプライドはズタズタ…。
ほんと　悔しい…。
アリシア…。
でもね　それはそれ。
あなたは　すばらしいわ。
きっと　もっと
多くの人を救うことができる。
あなたは
その力も　心も持っている。
あ…。
（アリシア）私の力では
どんなに頑張っても➡
救えない人がいたんだ。
でもあなたなら
その人たちも救うことができる。
あなたがいなければ
ここまで戦えなかった。
仲間も今日まで
生きてこれなかったと思う。
本当にありがとう　ヘルク。
この町が救われても
城壁修理工にも➡
王国兵にも戻させないから！
これからも一緒に戦ってね！
了解　隊長！))
おい　ヘルク？
あっ　すまない
ぼ～っとしてしまった。
結局　そのあとも彼女らと共に➡
魔物退治を続けたんだ。
４年くらいか…
ひたすら戦い続けたよ。
それでも
魔物は一向に減る気配はなく➡
被害は増え続けた。
そんな絶望の中➡
王国が公表した内容は➡
国民に希望の光を照らした。
((ラファエド：西にある
死の大地　魔の世界！
我々は　そこで古文書に書かれた
魔王城を発見した！
諸悪の根源たる魔王を倒せば➡
魔物は二度と現れない。
我々は魔王の討伐を決行する！))
（歓声）
《違う。　魔物を生み出し➡
送り込んでいたのは
私たちではない》
そして王は
１人の戦士に　その任務を命じた。
((魔王トールに対抗できるものは➡
お前をおいて他にはいない。
必ずや　魔王を倒してまいれ。
ゆけ　勇者クレスよ。
世の平和を取り戻すのだ。
＜クレスは　魔王討伐の旅に出た＞
（エディル）ヘルクさん　見送りに
行かなくてよかったんですか？
んっ？　ああ…。
今はこの地域を守ることが先決だ。
（アクスーン）弟さん　心配だよな。
今回の相手はただの魔物じゃねえ。
魔物の頂点に立つ魔王だ。
（ラントス）だが　あの英雄クレスだぜ？
超越した強さは　伝説の勇者の➡
再来だって　いわれてるんだ。
勝てるっしょ。
難攻不落の城に　幾万の魔物。
魔王のもとへ　たどり着くのすら
相当厳しそうだな。
そのうえ　魔王自身も
伝説の勇者と同じくらい➡
強いって話だろ　大丈夫か？
クレスには　重歩兵総隊長・ゼルジオン➡
大賢者・ミカロス
他にも戦闘に長けた戦士を➡
何人も同行させ　更にとりでには➡
訓練された五千の兵を
集めたと聞いた。
じゃあ　これで勝てなければ
人間は終わりってわけか。
だな～。
もう！
さっきからベラベラと　うるさいわね！
少しは気を遣いなさいよ！
（ラントス／アクスーン）あ…。
んっ？
すまねえ。
弟さんの
命がかかっているってのに…。
いや　大丈夫。
クレスは勝つさ。
俺は信じている。
クレスなら　きっと魔王を倒し➡
この世界を平和にしてくれるさ。
＜クレスが魔王を倒した
という話を聞いたのは➡
３週間後のことだった＞
＜死闘の末　クレスは
魔王の眉間に剣を突き刺し➡
見事　討ち取った。
英雄譚は瞬く間に広がった。
世界は平和になった。
町は歓喜する人々で
あふれかえった。
しかし
俺は喜ぶことができなかった。
なぜなら…＞
クレス！！
ヘルク…。
何とか一命は取り留めたが➡
危険な状況には変わりはない…。
クレス…　よく頑張ったな。
だけど死んじゃダメだ。
死んだら兄ちゃん
許さないからな…。
（シャルアミ）う…。
ヘルク…。
大丈夫　大丈夫だ。
クレスは絶対によくなる。
＜クレスは魔王との戦いで
深い傷を負い➡
原因不明の毒に
冒されてしまったんだ＞
（ミカロス）ヘルク　私を覚えているかな？
はっ！　あの時のお医者様…。
（ミカロス）見違えたぞ。
これほど
たくましく育っていたとはな。
彼は大賢者ミカロス。
今回の討伐で
クレスと共に戦った者だ。
あなたが大賢者様だったのですか。
大賢者とは名ばかり。
今回の魔王討伐
私はまるで役に立てなかった。
魔王との戦いは
想像を絶するものだった。
私たちの力を
はるかに超えた戦い…。
我々は
クレスの足を引っ張らないよう➡
見守ることしかできなかった。
すまない…
私たちに　もう少し力があれば➡
クレスは　こんな状態には…。
しかし彼らがいなければ
クレスは生きて帰れなかった。
恨まないでやってくれ。
そんな　恨むなんて俺は…。
クレスは最後の力を振り絞り
魔王を倒してくれた。
私たちの未来を
守ってくれたのだ。
絶対に死なせてはならない。
今度も必ず
私がクレスを救ってみせる。
必ずだ。
よろしく　お願いします。
（にぎわい）
みんな浮かれてますね。
国を救った英雄が
大変だというのに…。
無理もない。
これでようやく平和が訪れたんだ。
本当にそう思う？
魔物は前と変わらず現れてるし➡
なんだか全然
実感がわかないのよね。
まだ巣に生き残りがいるんだよ。
じきにいなくなるさ。
だと　いいんだけど…。
隊長　もっとポジティブに！
そだよ。
ごめん　そだね。
＜　しかしアリシアの不安は的中した＞
んっ！　おい　起きろ！
なんかおかしい。
ま　魔物だ…　ものすごい数の！
早く王都に知らせろ！
⚟避難だ！　城へ向かえ！
（鐘の音）
⚟どうなってんだ！
⚟魔物と戦え～！
これはいったい…。
魔物が
いなくなったと思ってたから➡
皆　パニックになっているのよ。
魔王は
死んだんじゃなかったのか！
アンタら　本当は
逃げてきたんじゃないのか！
（ゼルジオン）無礼者！
魔王は間違いなく倒した！
じゃあ　なんで魔物が現れるんだ！
でたらめ　こいてんじゃねえぞ！
⚟このままじゃ
城壁を突破されてしまう！
⚟クレス様～！
⚟クレスだ！　クレスを出せ！
ダメだ！　クレスは重傷を負っている！
戦える状態じゃない！
⚟ふざけるな！
逃げるんじゃねえ！
⚟勇者の仕事だろうが！
クレス！　出てこい！
俺たちを見殺しにする気か！
⚟クレス様！　助けてください！
⚟戦え　チキン野郎！
くっ　勝手なことばかり言って…。
クレスさんがどういう状態か
知っているだろうに…。
ヘルク　言いたいことは
いろいろあると思うけど➡
今は王都を守ろう。
ここが落ちたら大変なことになる。
アリシア　魔物の群れは➡
魔王城のある方角から
来ていると言ったな？
う　うん…。
俺は彼らが
ウソを言っているとは思えない。
相手は魔王…。
もしかしたら　死の淵から
よみがえったのかもしれない。
ちょっと待って
あなた　まさか…。
魔王を　倒してくる))