＜シャルアミと共に
城を脱出しようとしたアスタは➡
人間の王と遭遇する。
一方　トール城では➡
新世界の力に支配された
翼の兵士たちの前に➡
魔族軍が撤退。
アズドラもミカロスの策に倒れてしまう＞
（ミカロス）そう　もうすぐだ。
もうすぐ　この世界は終わり。
新たな世界へと…。
（アズドラ）
お前の　思いどおりにはさせんぞ。
んっ！
（サンダバ）ヴァミリオ様の到着まで
そう何日もかからないだろう。
基地のヤツらに
お迎えの準備をするよう伝えろ。
粗相のないようにと。
（ルーフ）了解！　サンダバも
帝国まで気をつけてね。
ああ…。
（ヴァミリオ）途中
旅人に聞いたのだが➡
この先は橋が壊れていて
進めないらしい。
あらかじめ　迂回しよう。
（ピウイ）プフ…　ピピピピー　ピーピー！
フッ。
ピー　ピピー　ピピピピー！
（ハルピィ）はっ！
《ヴァミリオ様が癒されてる！？
オラも何かしなくちゃ…》
オラが　後片付けするっチ！
（ヘルク）いいから　いいから
俺に任せて。
今日は疲れただろう
お前たちは　もう休め。
そういうわけにはいかないっチ！
いいから先に寝ろ。
あ！　じゃあ見張りは
オラがやりますっチ！
（ヘルク）ヘトヘトだと　いざというとき➡
伝達係の仕事が満足にできないよ。
え？
そんなに
気張らなくていいんだよ。
君が道案内してくれるおかげで
助かっているんだから…。
そろそろ魔物も多くなる頃だろう。
明日からは
お前に探索を頼みたいんだ。
だから　もう寝ろ。
ヘルクさん…　アン様…。
ヘルクも疲れただろう…。　もう休め。
俺は大丈夫　アンが先に休みなよ。
いや　ヘルクが先に。
いやいや。
まだ眠くないんだ。
それじゃあ　ココアでも入れようか？
うん…。
はい…。
ありがとう。
ん～　んまい。
おかわりあるからね。
《アズドラ：ヴァミリオちゃんへ。
もしもヘルクと共に
行動しているならば➡
帝国ではなく
人間の国の南側を目指すべし…。
あず…》
もうすぐだな…。
んっ？
ハルピィが言うには
人間の国の南側に➡
帝国の軍事基地が
設けられているらしい。
食料などの補充はせず
まっすぐ進もう。
２～３日もあれば着くだろう。
そこまで行けば
人間の国は　もう目と鼻の先だ。
そうかあ…。
あっという間だったな。
ずいぶん
長く旅をしていたはずなのに➡
あの島を出たのが　つい
先日のことのような気がする。
充実した　いい旅だったなぁ…。
あ…。
ん…。
おっと　決戦を前に➡
ちょっと　のんきなこと
言っちゃったな。
いや…　気持ちはわかる。
私も　あまり帝国を
離れたことがなかったからな。
毎日が新鮮だった
いい旅だったな。
なぁ　ヘルク…。
なんだい？
いや…。
アズドラは　偵察隊のサンダバから
王の話を聞いたあと➡
もしかしたら　被害を
最小限に抑えるための作戦を➡
新たに考え出すかもしれない。
しかし　どんな作戦になろうとも➡
私たちが　この戦の要…。
アズドラは　私たちをおいて➡
王討伐の適任者は　いないと
考えているはずだし➡
私とお前なら
まず討てると思っている…。
だけど　王を討っても
戦いは終わりじゃない。
むしろ　そこからが本当の戦い。
ああ…。　次は変異してしまった➡
人間を倒さなければいけないな。
うん…。　きっと大変だぞ…。
大丈夫！
１０万だろうが１００万だろうが➡
俺が全部　倒してみせる。
バカ…。
だから全部１人で背負いこむな。
あっ！
お前は知らないだろうが➡
多勢に無勢こそ
私は力を発揮するんだ。
数のせん滅力なら➡
お前にだって負けないぞ　たぶん。
フッ　うん！
よく考えてみたら
なんてことはないな！
残った翼の兵士は　私に任せろ。
アズドラたちも　せん滅に
回ってくれているはずだからな。
お前は　王やミカロスといった➡
憎い連中をぶっ飛ばすことだけ
考えていればいい。
うん。　アン　ありがとう。
ヘルク　これは
とてもつらい戦いだろうが…。
負けるんじゃないぞ！
敵にも自分自身にも！
お前なら必ず乗り越えられる！
ああ　任せてくれ！
よし
ヴァミリオ様の寝室はこんなもんだろ。
（クシキ）お～い　ミカン忘れてるぞ。
あっ！　おっといけねぇ！
冷蔵倉庫にあるはずだ。
ついでに　ミカンジュースも持ってきて。
ガッテン！　あっ！
はっ！　てっ　敵襲！　敵襲～！
あと少しですっチ！
みんなきっとヴァミリオ様に会えるのを
楽しみにしてますっチ！
そ～なんだ！
ヴァミリオ様に➡
会える人なんて　そういないっチ！
みんな　うれしいっチ！
そ～なんだ！
四天王は
あまり姿を見せちゃダメだからな。
ほとんどの民は
私の顔を知らない。
前に言っただろ。
うん　聞いた。
アズドラが変なんだって。
あの山っチ　あの山を越えたら
もうすぐ…。　おや！？
あっ　偵察隊！？
（ハルピィ）ルーフ先輩っチ！
ケガしてるっチ！　せんぱ～い！
ん…　ヴァミリオ様　お逃げください！
何があった！？
翼の兵士です！
翼の兵士の奇襲を受け➡
拠点は壊滅しました！
あっ！
（ラファエド）ヘルクを捜しに来てみれば➡
まさか
こんな所に魔族がいたとはな…。
（ラファエド）奇襲を
仕掛けるつもりだったか…。
愚かなことを…。
うわっ！
１人も逃がすな。　追え！
（ルーフ）ん…。
なぜ人間たちは　南側に進軍を？
あれは基地の存在に気づいての
進軍ではないと思います。
まるで１つの国を
攻め落とさんばかりの大軍でした。
も　もしかしたら
ヴァミリオ様の存在を知って…。
孤立している今　討とうと
しているのかもしれないっチ！
大軍で攻めてきたのも➡
きっとヴァミリオ様の実力を
知ってるからに違いないっチ！
《可能性は　ある…。
しかし
それならば　おそらく私じゃない。
ヤツらの狙いは　ヘルク…》
人間側も　ヘルクの力を恐れている。
ヘルクを暴走させて➡
戦線から離脱させようと
しているのかもしれない…。
もしそうならば　今回の進軍は➡
そのための
策を持っている可能性は高い。
｟あぁ～！｠
ん…。
《な　何を不安がっているんだ…。
大丈夫だ…。
ヘルクなら　きっと大丈夫。
大丈夫　大丈夫…。
あっ！》
アン。
あ…。
行こうか。
はっ！
《バカ…。
私が背中を押されてどうする…。
よし！　ヘルクは絶対に大丈夫だ！》
少し
危険な戦いになるかもしれない。
ピウイとハルピィは　ここに残り➡
ルーフのケガを看てやってくれ。
ん…。
はい。
アンちゃん　ヘルク！
気をつけてね！
ん…。
｟んっ！　みんな
すぐここから離れるんだ！
あっ？
（ドルーシ）ん？
（ケンロス）あ？
なんだ！？
床が！
（ヒュラ）ちょっと　なんなのこれ！？
あっ！
（叫び声）
いかん！　あっ！？
（ミカロス）フッフフフフ…。
まさか　このウルム城に➡
あなたがいるとは
思いませんでしたよ。
くっ！　ミカロス！
薄情ではないですか。
同胞を見捨てて
魔族側に寝返るとは…。
エディルも
さぞやショックだったでしょうねぇ。
くっ　ミカロス！｠
（ミカロス）あのとき
ヘルクが　ウルム城に現れなければ➡
ゲートは完成していたでしょう。
私をここまで追いつめたアズドラも
十分強かったが➡
戦闘においてあれは別格
まさに化け物…。
あの一瞬の間に
私は何回　殺されたことか…。
結局ヘルクは
仲間を助けようとして➡
再びゲートに
吸い込まれたわけですが…。
もしもゲートが
暴走させられる段階まで➡
進んでいなければと思うと
ゾッとしますね。
フッフフフ…。
ラファエドよ。
私は　あの日　ヘルクと再会して
確信しましたよ。
ヤツは対処を間違えれば➡
アズドラよりも
はるかに恐ろしい存在。
ヘルクの恨みは強く➡
悲しみも深い…。
間違いなく　我々の帝国進軍の➡
大きな障害となるでしょう。
故に私は
常にヘルクを警戒していました。
近づいているのだな？
（ミカロス）ええ…。
これは特定の人物の所在地を➡
確かめるために
編み出された術です。
大して珍しい術ではありませんよ。
誰もが一度は思いつく
ありきたりな術です。
フフフ…　ただし➡
この術は　高度な術レベルと➡
所在地を調べたい人物の
体の一部が必要になります。
肉　髪の毛　涙　血
なんでもいいです。
なるほど…　それであえて➡
ヘルクの前に姿を現したのか…。
ご名答　そのとき血を少々…。
苦労しましたよ　フフフ…。
ヘルクは南の方角から
こちらに向かっています。
もう　そう遠くはありません…。
いざとなれば
こちらにはゲートがありますが➡
万が一ということもあります。
この城に近づく前に
対処すべきと私は考えています。
私が行こう。
あなたは　まずその傷を癒すことに
専念するといい。
フフフフ…。　そうさせていただきます。
そうそう　あちらの兵士も
連れて行ってください。
ん…。
（ミカロス）フフフ…。
必ず役に立つでしょう。
精神を　壊したのか…。
エディルが失敗しましてね。
大丈夫ですよ
解呪しないかぎり➡
王の意思によって
暴走はしませんから。
そうか…。
ヘルクよ…　これがお前の選んだ道だ。
く…　死んでたまるか！
おっ　新手か！？
この術の威力　ただ者ではない。
ハァハァ…。　あっ！
この炎は　まさか！？
ん…。
ハァハァ。
ほかの者たちは？
途中で　バラバラになって…。
でもきっと逃げ切っています！
そうか…。
激しい戦闘になると思う。
どこか安全な所へ。
はっ！　は　はい！
元気そうだな。
もっと疲弊していると
思っていたが。
ずっと悪だと伝えられていた
魔界の人々に救われた。
俺１人だったら
ここまで来られはしなかった。
そうか…。
また　よき仲間と巡り会えたか。
ヘルクよ　単刀直入に言おう。
私は　お前を潰しに
ここに来たのだ。
お前は我々の計画の
障害だからな。
ん…。
（ラファエド）内に秘めた
その強大な力に➡
お前自身も気づいているはずだ。
その力を暴走させ➡
戦線を離脱させることこそが
私の役目。
だが　このまま自らの意思で
退くというのなら➡
私は戦うつもりはない。
最後に　もう一度だけ忠告する。
もう抗うな
この先にお前の望む未来はない。
希望も救いもないのだ。
新たな仲間とともに➡
どこか戦とは無縁の土地で
静かに暮らせ。
それが　お前に残された
ただ１つの平穏な未来だ。
誰も　お前を責めはしない。
お前は　もうこれ以上
苦しむ必要はないのだ。
ラファエドさん　言っただろう。
俺は魔界の人々に救われたと。
この戦いは
もう俺１人の戦いじゃない。
俺に
どんな未来が待ち受けようとも➡
アンタたちが
魔界を攻めると言うのなら➡
これ以上　理不尽な悲しみを
生み出そうと言うのならば。
俺は迷うことなく　この道を進む。
俺は…　人間を滅ぼす。
そうか　滅ぼすか…。
すべて理解した上で➡
それでもなお
進むと言うのならば。
もう止めはしない…。
愚かなる勇者ヘルクよ…。
んっ！
断言する！
お前は絶望を
乗り越えることはできない！
かつての仲間との戦いに
耐えることはできず➡
希望なき未来に
たどり着くことすらもできず。
その身に宿す強大な力に
支配されるのだ！
自我を失い暴走したお前は➡
その新たな仲間すらも
死に追いやる➡
化け物となるだろう！
耐えてみせるさ。
目的を果たすまで　必ず！
かかれ！
そう　これは
お前１人の戦いじゃない。
私は　お前の負担を
軽くしてやれる。
それを絶対忘れるな！
ああ　もちろんだ。
行くぞ！
んんっ！
ふっ　んっ！
（ラファエド）新たな仲間
ヘルクの心の支えとなる友か…。
大きいな…。
だが…　気づいているか？
その存在こそが　お前の心を
弱らせる要因となることを！
あっ！
アン！
フッ。
くっ！
あ…。
おい　ヘルク！
今　私がやられたと思っただろ！
この程度の相手に
やられるわけあるか！
今まで　私の何を見てきた！
バカ～！
え…。
コイツは私に任せろ！
お前は何も心配せず
目の前の敵だけに集中して戦え！
さっさと倒して
ピウイたちを迎えに行くぞ！
フッ　ああ！
《ラファエド：私の一撃を
よけたこともだが…。
なんと力強く
心に響く声を発するのか…。
一瞬でヘルクを平常心に戻した。
あの魔族はいったい…。　んっ！》
お前は　ヘルクのことを
何もわかっていない。
アイツは強い。
ん…。
身も心も　お前が思っている以上に
ヘルクは強い！
ぐあっ！
アイツは超える！
どんな絶望も必ず乗り越える！
化け物なんかに
なったりはしない！
どうかな？
私には　お前に支えられて➡
かろうじて
現状を保っているように見える。
お前が死ねば
ヤツはすぐにでも力に支配される。
フン　お前ごときにやられるものか！
《が…　万が一やられたとしても➡
それでも　ヘルクは大丈夫。
アイツの覚悟は本物だ。
何があろうと　必ずやり遂げる。
ヘルクなら　絶対に大丈夫だ。
なのに…。
なぜだ…。
私は　これほど信じているのに…。
信頼しているのに…。
なぜ　私はこんな気持ちを
ずっと抱いている…。
このイヤな感覚は　なんだ…》
あっ！
《違う　狙いは私じゃない！》
ヘルク！　新手だ　気をつけろ！
はっ！　は…。