＜ウルム城を目指し　毒が湧き出る
魔界の大地を進む➡
ヘルクとヴァミリオたち。
行く手を阻む　魔物たちを倒し➡
無事　城に辿り着いた彼らは➡
翼の兵士たちと戦闘を開始する
だが…＞
（ヒュラ）あっ！
（ケンロス）あっ！
（ドルーシ）なっ！
うお～い　何やられてんだよ！
あっ！？
はい　残念
そう簡単に当たらねえよ！
うおっ　落ちる　落ちる！
私の防御力の前では
お前たちの攻撃力なんざ無力！
さあ　どこからでも
かかってきなさい！
見える！
未熟者！
このままでは
ヒュラが殺されてしまいますねえ。
おい　起きろ　魔王になるんだろ！
（ドルーシ）ご安心なさい　こんな時の
ための運営さんですよ！
あっ。
ヘルク！
（ヒュラ）ん…。
んっ。
（ヘルク）待て　エディル！
（ヴァミリオ）んっ。
（エディル）やはり
気づいていましたか。
あっ　知り合い？
何年も
お前の剣技を見てきたんだ。
一目でわかるさ。
（エディル）さすがです。
ヘルクさん…。
こんなところで　お会いできるとは
思いませんでした。
うん。
《やはり　人間なのか…》
ありゃ
もっと　ゴツイヤツかと思ったら➡
なかなか
不健康そうなヤツじゃないか。
自我を…
なくさずに済んだみたいだな。
はい…　俺も覚醒率は
高かったみたいです。
ただ　おかげで
覚醒に苦しむ仲間の姿を➡
見るはめになりましたけどね。
あれを見るくらいなら➡
いっそ自我をなくした方が
よかったです。
そうか。
間違いない　翼の兵士は人間だ。
何かしらの術を使い
あの姿に変化したんだ。
だが　覚醒とは？
あれが
人間の本来の姿だというのか…。
ですが　ヘルクさん。
俺は　覚醒して
よかったと思っていますよ。
魔族に対抗できる　素晴らしい力が
手に入ったんですから。
戦えば戦うほど　より覚醒し➡
強くなっていくのが
わかるんです…。
もう　これ以上は　絶対に
強くなれないと諦めていたのに。
今では　どこまでも
強くなれるような気がします。
あっ！
うお　残りのが集まってきたぞ！
のんびりしてらんね～ぜ！
直に覚醒した
ほかの仲間もやってきます。
俺たちは　さらに魔界の奥へ進み➡
魔族どもと戦うつもりです。
まさか　すべての人間が
覚醒したわけじゃないだろな…。
だとしたら　かなりの兵力だな。
♬～
しかし　それでも
この程度の相手ならば➡
十分　対処は可能。
強いといっても　それはこれまでの
人間たちと比べての話だ。
一人の勇者の存在のほうが
はるかに脅威。
《ヘルク…　やはりお前だ。
お前の行動次第で
私たちの未来は大きく変わる》
魔界は深くて　広い。
魔王以外の
強敵がいるかもしれません。
しかし　もう逃げたりはしない。
俺たちは　もう弱くはない。
きっと　勝利を掴める。
《ヘルクが　敵と戦うならば➡
あとは　何も問題は…》
（エディル）だって
俺たちは　あなたと同じく…。
勇者として　覚醒したのだから。
なっ！？
はっ？
勇者…。
バカな➡
そんなことが可能なのか！
前に勇者が誕生したのは
２５５年前だ。
今回ヘルクと　その弟クレス➡
２人の勇者が
同時に存在するだけでも➡
異常だというのに。
《それに　勇者が
この程度の強さのはずは…。
違う…　覚醒率だ。
ヤツらは　まだ
勇者としての度合いが低いんだ。
これから　覚醒率が高まれば➡
さらに　強くなれるんだ。
もしも…　ヘルクほどの力を持った
勇者が次々に現れたとしたら》
帝国は　滅ぼされる…。
問題は　ヘルクだけではなかった。
人間どもめ　いったいどうやって
覚醒する術を身につけたんだ…。
もうすぐ　真の平和が訪れる…。
諸悪の根源である　魔族を滅ぼし➡
俺たち　人間だけの世界を
手に入れるんだ…。
あっ！
ダメだこりゃ　ヘルプ～！
もっと早く
豆を食べておくべきでしたね。
覚悟しろよ　魔族ども…。
俺たち勇者の
人間の力を思い知らせてや…。
（２人）おぉ！
な…　にぃ。
何が真の平和よ　バカじゃないの？
私たちが　何をしたっていうのよ
クソヤロウ！
きっ　貴様…
たしかに腕を落としたはず。
（ヒュラ）腕？
あっ！
腕くらい　すぐに再生するわ
常識よ。
いや　再生しねえよな。
しないですね。
だよな。
アイツら　本当　緊張感ゼロだな…。
あの再生能力は　アハルド族の能力だ。
＜アハルド族は
再生能力が極めて高く➡
多少のケガは
すぐに回復してしまう。
それ故　彼らのことを➡
不死者と呼ぶ者もいる＞
《ヒュラは　わざと斬られたんだ。
敵は　完全に油断し　翼を失った。
頭を狙えば
勝利していたものを…》
アイツ　私がヘルクの動向を
探っていることに➡
気がついているようだな。
ハァハァ…。
あら　片翼を失っただけで➡
だいぶ　動きが鈍くなったわね。
勇者ってのは
翼の再生もできないのかしら？
は～　煽るなぁ！　あっ。
黙れ　この化け物！
失礼な　ヤツね。
顔がよくても
性格がクソなら　クソヤロウよ！
強い…。
勇者といっても
覚醒したばかりじゃ➡
大したことないみたいね。
ぐ…　まだだ。
覚醒率が高まれば
貴様ごときにやられはしない。
あら怖い　じゃあ
さらに強くなる前に➡
倒さないといけないわね。
私が　魔王になった暁には➡
クソ人間どもを　滅ぼしてあげるわ。
き　貴様が次の魔王か！
その予定。
殺す！
ムリよ。
そうだ…　コイツらは
まだ覚醒したばかりなんだ。
勇者といえども
成長していなければ敵ではない。
これまで　何度も帝国を
裏切ってきた人間たちだ。
和平もありえないだろう…。
もはや
最悪の結末を回避する道は１つ。
おお　召喚術じゃね？
素晴らしい
あれは　多重召喚です。
滅多に見られませんよ。
人間を滅ぼす！
（ケンロス）うお～い　戦うのかと
思ったら　ドゴ～ンかよ！
（ドルーシ）ただの運営のアンさん
ただ者じゃすまないですね。
《ヘルクの件がなければ➡
すぐにでも
せん滅したいのだが…。
今は　大事な決勝戦でもある。
数を減らすだけにしておこう》
（ケンロス）もう
俺ら　やることなさそうだな。
２人の応援しようぜ。
いいでしょう。
戦え！
同胞が！
強いでしょ？
でもあの人
ただの運営スタッフなのよ。
う　運営スタッフ？
（ヒュラ）この国には
もっと強い戦士がゴマンといるの。
たとえ　勇者が何万と来ようが
敵じゃないのよ。
《ハッタリが　うまいな…》
わかったら
さっさと化け物と言ったことを➡
誠意を込めて謝りなさい。
そうすれば
命だけは　ギリギリ助けてあげる。
そ　そこを謝罪させるのか？
ちょっと傷ついたんですかね。
命乞いなどするものか！
いつか…
貴様はいつか必ず倒すぞ！
この俺の手で倒してみせる！
そう　悪いけど　いつかはないのよ。
死になさい！
（ぶつかる音）
（２人）あ…。
ぐっ。
（ヒュラ）ヘルク！
くっ。
アンタ　やっぱり！
敵だ！
ヒュラ。
何よ。
翼の兵士は　殺してはダメだ。
は？
ヘルクさん…　まさか…。
ぐあぁ！
んっ！
おっ！
えっ？
んっ。
新手　な　なんだ？
なぜ仲間を…。
（エディル）ヘルクさん
すべて知っているんですね。
知った上で…。
エディル！
ちょっと　何が起きてるのよ！
あと少しで
道は完成だったのですが…。
仕方ありませんね…。
道？
あなたとは　戦いたく…　ない…。
んっ！？　みんな
すぐここから離れるんだ！
お…。
んっ？
はっ？
なんだ！
床が！
ちょっと　なんなのこれ！
お　おっ！
（３人）わっ　わぁ～！
おわっ！
あ…。
はっ！？
♬～
あれは…　まさか…。
なんだありゃ？
あれ　毒から守る➡
城の結界石だよな
上のあれなんだよ？
見たことありませんね。
んっ　ヴァ…　アン様！
ヒュラ　皆
とりあえず　大丈夫なようだな。
はい　アン様　あれはいったい？
恐らく
空間移動術で作られたゲートだ。
えっ　空間移動術？
本でよく見るな　短時間で
長距離を移動する　あれだろ？
でも　開発に失敗して➡
はるか昔に
術法を封印されたはず。
誰が　こんなところに？
結界石の下　周囲をよく見てみろ。
（ヒュラ）翼の兵士の剣…。
そう　翼の兵士が術を使い➡
このゲートを創りだしたんだ。
あの　クソちょいイケメンが
言っていた道って➡
これのことだったのね。
なんで人間が
高度な術を使えるのよ。
じゃあ　あのゲートの先には
人間の国があるんだな。
うお！
術に成功していたなら➡
恐らくはな　だが　術は失敗し➡
ゲートは暴走している。
吸い込まれたら
どこに飛ばされるかわからないぞ。
ええ　ヤベエじゃん　早く逃げないと！
どこに逃げるっていうのよ！
城全体が
吸い込まれようとしてるのよ。
ゲートを閉じなければ…。
おっ？
おお　結界だ！
ドルーシか　よし！
やっと　発動したようね。
おだまりなさい。
私は今➡
集中している…。
なんて穏やかな顔をしてるんだ…。
ともかく　助かったぜ
すげぇな　お前！
おだまりなさい。
（ケンロス）あ　集中な　悪い悪い。
ゲートは　予想以上に厄介なようです。
んっ？
（ドルーシ）本来　私のＭＡＸ結界ならば➡
この部屋を
楽に覆うことができるのですが➡
この有様です。
このゲート　私の結界ですら
吸い込んでいるようです。
何？
つまり　長くはもたないってこと？
おだまりなさい。
んっ！？
そのとおりです。
んっ！
アンタ　本当は余裕なんでしょ？
ねえ！
落ち着け
今　集中をなくされちゃ困る！
♬～
ふっ！
ここからでは　ダメか…。
んっ？
ドルーシ　私がゲートの暴走を止める。
それまで　なんとか耐えてくれ。
えっ　どうやって？
恐らく　あのゲートは
結界石から　力を得ている。
結界石を破壊すれば
力を失いなくなるはずだ。
まさか
もっと近づく　おつもりですか！？
危険すぎます！
方法はこれしかない　ドルーシ　頼むぞ。
御意　ヴァ　アンさん➡
お気をつけて。
♬～
くそお　こんな時ヘルクがいたら➡
なんとか
してくれそうなんだけどな。
どこ行っちまったんだ！？
敵のことなんか
どうでもいいでしょ。
何言ってんだ？　敵じゃねえよ！
敵だったでしょ　何見てたのよ！
（爆発音）
おっ。
たわけども　ご覧なさい。
破壊には　至りませんが➡
ヒビが入りましたよ。
おお　スゲ～！
ゲートにかなり力を
吸われてるはずなのに…。
さすがだわ。
次の一撃で決める…。
がっ！
なんか　直撃した！
ああ　ヴァミリオ様が！　助けなきゃ！
（ケンロス）バカ
お前も吸い込まれるって！
♬～
（２人）ヘルク！
ふん！
はっ！？
このお！
破壊した！
でも　ダメ！　すぐには閉じない。
んっ！
掴まれ～！
あっ！
あっ　あぁ！
って　お前も一緒に吸い込まれて
いるじゃないかぁ～！
ここから　何も
考えてなかっただろ～　バカァ～！
ゲートが閉じる！
ヴァミリオ様！
もう限界…。
ゼェ…　ゼェ…。
閉じちまった。
そんな…　ヴァミリオ様…。
《なんだ…　なんだ　この音は…。
なんだ　この香り…。
優しい香りだな。
落ち着く…》
ん…？
そうだ　私は…。
ゲートに吸い込まれて…。
どこかへ飛ばされたようだな…。
ん？
この香りは…　これか…。
はっ。
これ　ヘルクのボロマントだろ！
んっ？
あっ！
ど…　どこだ　ここ…。
（アズドラ）待ってくれ
考えなおしてくれ！
え～い　うるさいな！
今回は生半可な気持ちで➡
挑んでは　ダメなんだ！
（アズドラ）その気持ちはわかるけど➡
髪をばっさり切る
必要はないじゃないか！
意気込みだけじゃない
旅をするのに➡
髪は　短い方が楽なんだ！
だけどね　僕はね！
君の長い髪が好きなんだ！
髪の短いヴァミリオちゃんなんて
ヴァミリオちゃんにあらず！
んっ　知るか　ちゃんづけするな！
（ホン）アズドラ様　落ち着いてください。
また　貧血で倒れますよ。
黙っていてくれ。
《この人　マジだ…》
いいだろう…
意地でも切るというのなら…。
僕を倒してからにするんだな！
あぁ～！
（ホン）救護は～ん！
毎度！
アズドラ様が　大変なことになった。
さあ　邪魔物はいなくなった
切ってくれ！
（イスタ）ほ　本当に切るんですか？
お前もか！　そう深刻になるな。
生きていれば
髪の毛なんてすぐ伸びる。
はい…　そうですね。
必ず
生きて戻ってきてくださいね。
頑張る。
（アズドラ）は…　はっ　しまった！
あ　アズドラ様
気がついたようですね。
（アズドラ）ヴァミリオちゃん！
あ～　誰か止めて！
アズドラ様が　またバカなことを…。
どけえ～！
どこに　あんな力が？
《ヴァミリオちゃん　君は髪の毛が
長くなければ　ダメなんだ！
この命
失おうとも阻止してみせる！》
ハァハァハァハァ…。
ちょっと待ったあ～！
ハァハァ…。
ククッ　遅かったな　髪の毛は既に…。
切った！
なっ　なんてことだ…。
でも　これはこれで➡
ありだな！
（ホン）アズドラ様～！
もう　ほっとけ！
（２人）ハッハハハハ。