＜ヘルクの過去を知ったヴァミリオは
改めて➨
彼と共に戦うことを誓う。
そして　彼女たちを捜していた➨
捜索隊員のハルピィと遭遇。
アズドラからのメッセージを受け取った＞
♬～
（ルベロたち）うおぉ～！
（ルベロ）ワン　ワン　ワン！
ワ～ン！
（ウサギモドキ）アッヒャヒャヒャヒャ！
（ガウリィウル）相変わらず
でたらめな強さだな…。
覚醒前に
滅ぼされなくて助かったなぁ…。
（ハラオル）こんなヤツらが
ずっと隣の大地にいたんだ➨
ゾッとするぜ。
（ゼルジオン）俺たちも行くぞ。
捕虜になるなよ。
わかっている。
（ケンロス）よう！
もうさぁ　戦いなんてやめようぜ！
殺し合っても楽しくねえって
仲良くしようぜ！
（エディル）お前は　化け物の隣で
安心して眠ることができるのか？
この戦力差がある以上➨
俺たちに
真の平穏は訪れはしない！
いや　お前ら不死身なんだろ？
黙れ！
よっと。
ヘルクだって　こんな戦い
望んじゃないと思うぜ。
くっ！　気安く　その名前を➨
出すなっ！
俺は貴様ら魔族が　大っ嫌いだ！
特にお前のような
ヘラヘラしたヤツはな！
（ヒュラ）あら　気が合うわね。
んっ！　うっ！
ヒュラァ！
私も人間が大嫌いよ。
ケンロスみたいなのも嫌い。
おいお～い。
（ヒュラ）この帝国には
いろんな種族が住んでいるわ。
中には　最悪クソ野郎もいる。
でも　私の知る限り
アンタたち人間は➨
それをはるかに超えたクソ
クソ中のクソ。
特にタチが悪いところは
犯した過ちを正当化していること。
アンタたちほど醜い種族は➨
今後
現れることはないでしょうね。
ヒュラさん　やっぱつえ～。
（ヒュラ）けれど　そんなことより
もっと嫌いなところがあるわ…。
（２人）おっ？
それは…。
あっ！
（ヒュラ）弱いところ…。
うあ　あぁ！
私は弱い男が大嫌い。
（２人）あ…！
はぁ…　くそぉ…。
お前は殺す…　絶対に殺す！
俺が必ず　殺す！
それ聞き飽きた。
ヒュラ　自害させるな　捕虜にしろ！
わかっている。
（矢の音）
ん？
う…。
うぁ　ぐあぁっ！
《また　どっかから現れやがった。
ん…。
（エディル）う…。
（２人）ん？
（エディル）次…　こそは…。
次…　こそ…。
死なねえとわかっていても
胸クソ悪いぜ…。　なぁ？
（ヒュラ）哀れね…。
（ホン）陽動作戦って！
まだヴァミリオ様が見つかるか
わからないんですよ？
（アズドラ）プランＡと言っただろう。
他にも
ホンをメインにしたプランもある。
（ホン）えぇ！？
ウソだ。
えぇ！？
だがやはり➨
こちらの少ない兵力で
不死者を相手に戦うのならば➨
このプランＡが最適だろう。
で　ですが　２人というのは
さすがに少なすぎませんか？
だから　いいのだよ。
それに
あの２人はただの戦士じゃない。
それは　わかっているだろう？
（イスタ）もうヘルクは
仲間確定なんですね…。
それは　わかりますが。
捜索にものすごく時間が
かかったらどうするんですか？
ヘルクだって
同行しているかどうか…。
そのときは
代理の候補者も考えている。
その場合は
彼らに動いてもらうつもりだ。
焦る気持ちはわかるがな。
この手の作戦は
一度失敗すれば二度目はない。
だから　最も
成功率の高い方法で挑むのだ。
だがな　そればかりじゃないぞ。
こっちは攻める力がない。
ギリギリだと思わせ
敵を油断させられる。
プランＡの成功率が
ぐんと上がるのだ。
なるほど！
毎戦　圧勝していますけどね。
それに　少々
気がかりなことがあってね。
ん？
気がかり？
前々から　妙な気配を感じるんだ。
恐らく人間だろうが
ただ者ではない…。
えぇ！？
そこまで急成長した➨
人間が現れたと…。
どうかな…。
いや　元からいたのかもしれない。
（２人）あ…。
ホン。
あっ！
君は魔王ウルムくんの➨
実力を知っているだろう？
人間が
勇者へと覚醒したからといって➨
簡単に
やられてしまうと思うかい？
いえ…。
は…。
ヘルク以外にも
脅威となる人間がいるのだよ。
それに不死とはいえ➨
あの戦略皆無な
攻め方も不自然　極まりない。
ともかく
今はまだ動くべきではないと➨
僕の勘が言っている。
それまでに何かしら
新たな情報も手に入るだろう。
アスタさんからの情報が頼りですね。
ん…。
《アスタ…》
（アスタ）ん～っ！
なんか期待されている気がする！
（アスタ）よし　今日も頑張ろう！
《人間の国に潜伏してから➨
だいぶ時が経った…。
これだけ
長く潜伏していられるのも➨
僕のスパイレベルが高いから➨
と言いたいところだが➨
実はかなり都合の
いい条件がそろっている。
１つ目は逃げ場　隠れ場が
たくさんあるということ。
この城は覚醒した翼の兵士では
通れない通路や扉が➨
至る所に存在している。
２つ目は食料が豊富。
まぁ　さすがにもう
日持ちするようなものしか➨
残ってないけれど…。
３つ目は警備が甘い。
ホント　意味あるのかというほどザル。
まぁ　条件はいいのだけれど➨
情報収集は極めて困難である。
なぜなら　しゃべれる人間が
ものすごく少ないから》
それにしても
お城だけ建築レベルが段違いだな。
帝都にある建物くらい高度だ。
そういえば　ずっと昔➨
人間たちはこの城を奪い合って
何千年と戦争をしていたって…。
あっ　誰か来る！
（足音）
こんな所にも人間が！？
まっ　まずい！
このままじゃ見つかる！
なんてね。
冷静に　いつもどおり。
大丈夫　大丈夫。
んっ　ない！　ない　ない！
狭い通路がない～！
あっ！
（ゼルジオン）また
あの女にやられたのか？
（エディル）悔しいが　アイツとは
まだまだ大きな差がある。
《お　会話できる兵士か》
＜スパイアイテム　ミミガム。
数分間　聴覚が鋭くなるが➨
元から耳がいいアスタには不要アイテム
気分の問題である＞
そろそろ作戦は第２フェーズだ。
お前は南の魔王城に
回されるかもしれんぞ。
しかたないさ
俺たちはただの王の駒➨
命令に従うまでだ。
そうだな。
《南の魔王城
シン城も攻めるつもりなんだ…》
魔族一匹倒すかどうかなんて
どうだっていいだろ？
結局　最終フェーズでヤツら全員…。
（アリシア）待て！
どうした？
侵入者か？
わからない。
だが　なんとなく感じないか？
はぁ？　何も。
警備は万全だ。
魔族でもさすがに
こんな所まで来られねえだろ。
侮るな　何度か情報が➨
筒抜けになっているような
ことがあっただろ。
無闇に戦略の内容を
口にするんじゃない。
（ハラオル）わかったよ。
《惜しい…。
でも収穫あったね。　早くイスタに》
（ゼルジオン）念の為に周辺を調べるぞ。
《おっ！》
（ゼルジオン）ネズミは
狭い所に潜んでいるもんだ。
《ヤバい…》
めんどくせえ。　それなら➨
その辺の穴という穴に
俺の魔法をぶち込んでやるよ！
なっ！？
（エディル）おい！
城を破壊する気か！？
バカなマネはやめろ！
（ハラオル）チッ　わかったよ。
おっ！　わかってないじゃん！
どわっ　あぁ～！
あぁ～！
おぉ～！
ぷはっ！　あぁ　びっくりした…。
お…。　うへ　なんだこれ
ぶよぶよしてる…。
あ…。
なんだろ　この人…。
人間？
あっ！　うげっ　集まってきて！
マズい　どぁ！
よっ！
あ…。
ん…。　んっ。
あっ。
《穴だ　入れる。
さらば！》
真っ暗　ジメジメして➨
嫌な所だなぁ…。
まぁ　魔界の大地よりは
マシだけどね…。
そんなことより
早くイスタに伝えないと…。
あれ　水筒ないじゃん！
ホットコーヒー入った
さっき落としたんだ…。
あぁ　いろいろとヤバい～！
しょうがない　城下町へ帰ろう。
＜スパイアイテム　暗視メガネ。
暗闇でも　よく見えるようになる。
しかし　アスタは　暗闇の中で
本を読めるほどに➨
目がいいので意味はない。
気分の問題である＞
空気の流れを読めば出口は➨
こっち…　とっ？
風がかすかに➨
微妙に隙間が…。
おっ！
やっぱし！
途中から重っ！
ぐっぐっぐ…　わっと　とっ！
んっ！
書斎？　なんでこんな所に…。
ん？
ぽつんと怪しい。
どれどれ？
スの力によって➨
は　復活…　我が国は…。
なるほど　ボロボロで全然読めないね。
なんか　いろいろありそうだぞ。
ん？
こっちが正規ルートだね。
やっぱりここ　隠し部屋なんだ。
いいね
いざとなったらここに隠れよう。
（扉が開く音）
《おお　見たことない所だ。
どこへ続いているんだろ…》
ご…　なっ！？
お～い　大きな音立てないでよ！
気付かれたら　ど～すん…。
んっ！
《ヤバい！
誰か来る！
よし　さっそくこの隠し部屋に…。
ん…　お？
開かないし！
ねぇなんでこういうことするの！？
開いてよぉ！》
まだまだ　これから　これから…。
それ逃げろ！
♬～
《まいったな…。
隠れられそうなとこないし
警備も多いし➨
ず～っと一本道だし
ちょっと危険！》
あっ！
（足音）
な　何か来る…。
あっ！
どっ　どうしよう。
あ…　んっ。
（足音）
ん…。
くっ。
ふぅ…。
《危なかった…。　窓開けたとき➨
空気の流れが
変わったのに気付かれた？
あれは　ただ者じゃないね》
＜スパイアイテム　コンパクト収納　猫の爪。
壁を登るのに役に立つ。
しかし　アスタは　その気になれば
素手で壁は登れる。
気分の問題である＞
おっ！
（羽ばたく音）
《しかたない　別の所から入ろう》
んっ　うっ。
《おっ！　おっとと…》
ん？　わぁっ！
ヤバい　ヤバい　ヤバい！
っと　ここ開いてる。
誰もいない…。
Ｇｏ！
ふぅ…。
ん？　部屋？
（シャルアミ）おい　ボウズ　何してんの？
《まずった！
焦って気付かなかった》
おい　ボウズ　聞いてる？
へ？
《なんだろ　この子
ものすごい隙だらけ。
だけど　この落ち着きよう。
きっと　ただ者じゃないぞ…》
だから　私の部屋で何してんの？
えっと　僕はぁ。
いっ　異国の商人！
道に迷って
こんな所へ来ちゃったんだ！
《と　言ってみたり…》
へ～　厳重な警備の中
よく来られたわね。
あ…　うん
なんだか翼の人たちが怖くって➨
見つからないように
逃げ回っていたら　ここに…。
あぁ　わかるわかる。
ちょっと不気味だもんね。
《わかってくれた…》
ねぇねぇ　異国の商人って
どこの国の人？
私　この国以外　知らないんだ。
そこはどんな所で
どんな人たちがいるの？
《ぼっ　僕が魔界の人だって➨
まったく気付いていないのかな？
疑いもしていないよね　これ。
いやいや　まさかぁ…》
あ　あの僕　もう行かないと…。
ねぇ　ちょっとだけ話そ…。
私ね　ずっと
ここに閉じ込められていてね。
ずっとお父様以外の人と
会話していないんだ。
つまらんの　私の大切な人➨
みんな　どっか行っちゃって➨
すごく寂しいんだ…。
《覚醒しちゃったからだ…。
でも　この子は
どうして大丈夫なんだろ…》
あっ！　誰か来る！
（足音）
ああ　おやつの時間か。
おやつ！？
一緒に食べよう。
君の分も持ってきてもらうから。
いやいや　結構結構！
僕　見つかりたくないんだ。
あ～　そっか
殿方が女子の部屋にいたら➨
あらぬ疑いかけられるもんね。
《殿方…》
じゃあ　ベッドの下に隠れていて。
ベッドの下？
（シャルアミ）ベッドの下は隠れる場所と
相場が決まっているんだよ。
（扉が開く音）
ん…。
晩ごはん　遅めでお願い。
（扉が閉まる音）
もう大丈夫だよ。
あ…　ありがとう。
《本当に黙っていたよ　この子…》
待って　違う　違うじゃん…。
えっ？
違うじゃん　君。
あっ！
君　もしかして…。
女の子？
あぁっ！？
あ…　うん　これでも一応…。
なんだ　ボウズだと思っていたけど
隠れる必要ないじゃん。
いや　まずいでしょ
僕　ハタから見たら不審者だよ。
牢屋行きだよ。
そっか　食べよ。
今日　すごいあるからよかったね。
《むっ　無警戒すぎる。
僕たちと戦争しているの
知らないんだろうか…》
ああ　そういえば
自己紹介まだだったよね。
あっ。
私　シャルアミっていうんだ。
よろしくね。
ああ　どうも。
僕はアスタっていうんだ　よろしく。
あ…　どうも。
《こんな所に➨
まるで幽閉されているみたい。
この人はいったい…》
ねぇねぇ　なんで僕なの？
男の子みたい。
深い訳があるんだ。
《悪い人ではない気がするけど》
飲み物　何か飲みたい？
いろいろあるよ。
あっ！　んじゃあ　温かいコーヒーで！
（ホン）あぁ　イスタさん！
（倒れる音）
どっ　どうしたぁ！？
アスタさんと通信中に➨
ぶっ倒れました
まさかアスタ諜報員の身に何か…。
バッ　バカバカ　アホ！
なんで　そんな
無茶なことするのよ！　あ…。
うぅ…。
あ…　あぁ…。
し　失礼しました。
取り乱しました。
無事なようだな。
よかったです。
《イスタ：いくら
殺気がないからって➨
敵が出したもの
口にするなんてダメじゃない！》
《アスタ：大丈夫　大丈夫。
僕の胃の強さ知ってるでしょ。
そんなことでお腹　壊さない》
毒の話をしているの！
（２人）うっ！
《大丈夫だって　変なもの
口にしたらわかるし➨
コーヒー淹れたの僕だし➨
お菓子も
この子と同じの食べてるし》
《イスタ：そ　そうなんだ…。
それにしても　変な子ね。
人間なのに覚醒していない。
何か特別なのかな？》
《こんな所に
閉じ込められているんだ。
そんな気はするんだけれど。
よくわからないんだよね》
あ　兄弟の名前わかる？
わかんない。
《話していると
普通の女の子って感じなんだ。
ともかく　この子
すっごくよくしゃべるから➨
もしかしたら
いろいろ聞き出せるかも》
《無茶しないでね》
《ただ　困ったことが１つ…》
《イスタ：なっ　何！？》
《アスタ：あまりに楽しそうなんで➨
なんだか　罪悪感を覚えちゃうよ。
でも任務は遂行しないと　だね…。
じゃあ　情報得たら伝えるね…》