＜魔物と渡り合える力を
自覚したヘルクは➡
アリシア率いる傭兵団に加わる。
一方　魔王討伐によって
クレスは重傷を負う。
魔王の死により
平和が訪れたと思われたが➡
再び　魔物襲来の知らせが
王都に入る＞
（アリシア）ちょっと待って
あなた　まさか…。
（ヘルク）魔王を　倒してくる。
((あれが　魔王城…。
（ヘルクの足音）
《誰もいないのか…》
んっ！
んっ？
《これは…　王国兵を模した人形？
何のために　こんなものを？
誰かいる！　ただ者ではない。
魔王か…》
《向こうも俺の気配には
気づいているはずだ》
（アズドラ）ふぅ…。
げぇ！
んっ！
げぇえっ！
《コイツが　魔王！》
おっと
それ以上　近づかないほうがいい。
あっ　こら！
やれやれ。
力の弱った今でも
僕のトラップは　かなり危険だぞ。
んっ！　ひっ！？
ちょ…。
んっ。
ふん！
えぇ～！？
諦めろ。
お前は俺に勝てない。
（戦闘音）
おわっ！
ふん！
なぜ俺たちの国へ
魔物を送り込む！
俺たちが何をした！
お前の望みはなんだ！
（アズドラ）おかしなことを言う。
魔物を生み出しているのは
僕たちじゃない　この大地だ。
んっ？
（アズドラ）はぁ…。
魔王トールから話を聞いただろう？
人間の勇者よ。
んっ！？
はっ？
お前は魔王ではないのか？
君は　魔王トールくんを
倒した勇者ではないのか？
俺は　傭兵ヘルク。
魔王と戦ったのは　俺の弟のクレス。
勇者クレスだ。
は…。
僕は帝国四天王　アズドラ。
帝国　だと？
そう。　魔王城は➡
帝国の抱える１つの城にすぎない。
僕は　その帝国の四天王なのだよ。
魔王の…
更に上の存在だというのか？
うむ。　だが安心していい。
僕らは　君たち人間と
争うつもりはない。
どういう意味だ？
今　大量の魔物が➡
俺たちの国を攻めているんだぞ？
魔物が人間の国へ
なだれ込んでいる理由…。
それは君たちが
この城を落としたのが原因だ。
はっ！？
この城は荒廃の進行を和らげ➡
魔物が生まれるのを
止める力があったのだよ。
まさか　そんな…。
（アズドラ）信じられないのも
無理はない。
何百年もの間　僕らが悪だと➡
そう教え込まれて
きたんだろうからね。
ならば
お前は　ここで何をしている…。
ちょっと
ついてきてくれるかな？
これは…。
先の人間との戦いで➡
戦死した　仲間の墓だ。
お粗末な出来だが➡
野ざらしでいるより
マシだと思ってね。
全部　ひとりで？
木の根っこが手伝ってくれた。
仲間を殺されて
人間を憎んでいないのか？
もちろん憎いさ。
悔しいし　怒りも湧く。
しかし
そうなることは覚悟のうえで➡
みんな　ここにいた。
なぜだ…。
君たちの兵力なら　俺たちなんか
簡単に滅ぼせるんじゃないか？
なぜ滅ぼさない？
まあ　いろいろと理由はあるが
いちばんの理由は➡
もう一度　人間と友好な関係を
築きたいと思っていたのだよ。
はっ！
＜雷に打たれたような➡
強い衝撃を受けた。
それからアズドラと話をした。
はるか昔　魔族…　いや➡
帝国の民と人間は
手を取り合い　共存していたこと。
人間の国が
滅びと誕生を繰り返すうちに➡
帝国の存在が忘れ去られたこと。
いつしか
帝国が悪の根源と決めつけられ➡
何度も攻め入れられたこと。
何度も和平を試みて➡
失敗したこと…＞
魔王トールは➡
クレスに和平を持ち掛けただろうか。
もちろん　彼は東エリアでも➡
トップクラスの平和主義者。
穏健派のトールくん
と呼ばれるほどだ。
そうか…
クレスはとても強い戦士だが➡
戦いが好きなヤツじゃないんだ。
君たちの話を聞いて➡
なぜ戦うことを選んだのか➡
とても信じられない。
（アズドラ）勇者クレスとは
話していないのかい？
魔王との戦いで
意識不明の重傷を負ったんだ。
いまだに回復していない。
（アズドラ）ふむ…　そうか…。
アズドラ。
んっ？
俺たちに　まだ和平の道は
残されているのか？
はっ！　うむ。
わかった。　俺は戻るよ。
一刻も早く
みんなに　この事実を伝えたい。
ヘルク。
僕は　この城の深層部に
簡易結界を張った。
しばらくは
魔物の発生も和らぐと思うが➡
油断しないでくれ。
新魔王が誕生し
城の機能が回復すれば➡
現状よりはずっとマシになるはずだ。
新魔王？
近々　新魔王を
決める大会が開かれる。
僕は　ここにいる。
何かあったら訪ねてくるがいい。
ありがとう))
《ヴァミリオ：なるほど。
アズドラがヘルクに対し➡
妙に信頼をおいていた理由が
これでわかった》
少しすると➡
城から
なんとも言えない声が聞こえた。
よく聞き取れなかったが➡
あれは間違いなくアズドラの声だった。
今にして思えば➡
俺にエールを送ってくれて
いたのかもしれないな。
《いやそれ　凡ミスの悲鳴だ》
((アズドラ：ギャアアアア～！))
魔物の脅威は
去ってはいなかったが➡
恐怖の対象だった魔族が
敵ではないと知り➡
俺は少し安堵していた。
だが　このまま民に
知らせていいものか迷ってもいた。
((《俺の言葉ではダメだ。
影響力のある人物に話して
公言してもらおう。
となると　あの人しか…》
んっ！))
((これは…。
防衛戦で　なぜこんな被害が…。
俺の仲間たちは…　まさか。
＜一瞬
これまでに感じたことのない➡
「嫌な感覚」が俺を襲った＞
開けてくれ！
おっ　生き残りか！
⚟待ってろ！
（門が開く音）
《みんな…》
みんな！
（ラントス）あっ。
（ラントス）ヘルクだ。
（ボーウン）おう。
（ロット）ヘルク！
（アクスーン）お～　ヘルクじゃん。
（ハンマン）おう　おかえり！
あ…　ただいま。
なっ！　やっぱ無事だったろ？
ヘルクが魔王城　行ったくらいで
くたばるわけねえっての。
誰も　くたばる心配してねえだろ。
うん。
普通に帰ってくると思ってた。
隊長だけ
やたらと心配してたけどな。
バーカ！　オメェそりゃよぉ…。
みんな　無事なのか？
外に激しい戦闘跡が
残っていたんだが…。
まあ　なんとかな。
（ラントス）ちょっと
ヤベェのがいたんだよ。
（ロット）みんなボロボロ！
（アクスーン）骨が折れたぜ。
（ハンマン）文字どおりな。
（みんな）アハハハ！
らしくないじゃないか。
どうして
こんなになるまで戦ったんだ？
ぜ～んぶ無能貴族のせい。
今まで　勇者クレスに
頼り切っていたんだろうよ。
戦況が危ういと見ると
ビビッて城門を閉めやがった。
なっ！
俺たちは➡
撤退を許されない戦いを
強いられたんだ。
（エディル）ふっ！
（アリシア）んっ！
（ハンマン）エディルと隊長が
頑張ってくれてな。
俺たちは　なんとか乗り切れたが➡
一般兵や他の傭兵団は
みんな　やられちまった。
なぜ城門を開けなかった！？
劣勢だったからに決まっている。
王都を守るのは　我々貴族の義務！
これはすべて貴様の采配ミスだ！
調子に乗るなよ。　貴族は➡
貴様ら庶民とは命の重さが…。
関係ないだろうがっ！！
（エディル）落ち着け！
今は救助が先だ！
うがぁ～！
大変　大変。
やめるんだ　隊長！
あの防衛戦は大変だった。
主に隊長を　なだめるのが。
でも結局
総隊長には責任追及なし。
次も指揮　執るんだと。
この国を守る気ねえだろ。
んで　その決定に　今度は
エディルも　いらだちはじめてな。
安心して戦うことができないって。
指揮官に処罰を与えるよう➡
隊長と一緒に
要求しに行ったんだわ。
俺は　もうごめんだね。
自分勝手な王都民なんか
放っておいて➡
どっか田舎行こうぜ。
だからここ落ちたら国滅びるって。
ま　どのみち
この状態じゃ　戦えねえよ。
（ボーウン）ヘルク　２人を
迎えに行ってやってくれないか？
今　城にいる。
えっ？
俺たちほどじゃないが
ケガ人なんだ。
それによ　アンタの帰りを
ずっと待っていたからな。
早く会って安心させてやってくれ。
《愚かな貴族め…。
人の命を　俺の仲間を
なんだと思っているんだ…。
クレスが健在のときは
こんなことはなかった。
クレス…。
やはりこの国には　お前が必要だ》
急げ！　魔族だってよ！
えっ！　マジで！？
魔王退治のとき➡
生き残った魔族を
何人か連れてきたらしい！
（罵声）
ん…。
⚟ちくしょう！　魔族め！
はっ！
くたばれ！
（罵声）
《これは
魔族とかそれ以前の話だ！
たとえ敵だろうと
手も足も出ない相手に➡
なぜ　こんなことができる…》
（罵声）
＜俺の言葉に力はないのに➡
それでも
この魔族たちを前にして➡
言わずにはいられなかったんだ＞
もうやめよう。　こんなこと➡
まっとうな人間が
することじゃない。
みんな…。
⚟なんだテメェは！
黙れ！　魔族のせいで
みんな苦しんでいるんだぞ！
魔族は敵だ！
魔族は悪だ！
テメェ　魔族の味方か！
この野郎！　引っ込んでろ！
彼らに敵意はなかった！
和平を望んでいた！
ふざけるな！
黙れ　テメェ！
お前も死ね！
ぶっ殺せ！
＜魔族をかばった俺は➡
彼らの眼には
悪人としか映っていなかった。
その憎悪は異常に思えた＞
《これは恐怖から
来るものなのだろうか…。
それとも　人間の本質か》
あの勇者みたいな人間…
他にもいたんだな…。
頼む…　アズドラ様に　伝えてくれ…。
人間の中に…　新世カイのチカラを…。
は…。
（ラファエド）なんの騒ぎかと思えば➡
ヘルク　お前か。
ラファエドさん。
魔王城へ行って帰ってこられたか。
やはりお前も
ただの人間ではないようだな。
ラファエドさん　俺は…。
だまされてはダメだ。
魔族は　こうかつで卑怯。
お前の人のよさを利用して➡
我らを欺こうとしているのだ。
そいつらを　よく見てみろ。
ううう…。
のぉ…　トコに…。
これは…。
オ…　ケ…　ロ…。
これが魔族の真の姿だ。
ウォアアア～！
⚟化け物だ！
（悲鳴）
ヘルク　よく覚えておけ。
オオオオ！
（悲鳴）
（ラファエド）殺りくと破壊を好み➡
この世界に混沌をもたらす存在。
オオオ！　アァアア～！
（ラファエド）それが　魔族。
《アズドラ　君は俺をだましたのか？》
んっ？
アアア～！
（ざわめき）
強い…　クレス以外にあんな戦士が…。
彼らはクレスと同じ
勇者の力を持った者たちだ。
⚟スゲェ…。
⚟何者だ？
⚟死ぬかと思った…。
勇者の　力…。
（アリシア）ヘルク！
アリシア　エディル！
魔物が暴れまわっている
って聞いて。
けど　一足遅かったようですね。
いや　これは…。
よかった
無事帰ってこられたのね。
ああ…　あっ　ラファエドさん　魔族は…。
魔族は我々だけなく世界の敵だ。
ヘルクよ　魔族に惑わされるな。
私を信じろ。
＜翌日　王国は絶望と➡
そして
希望を与える発表を行った＞
（ラファエド）我々が倒した魔王は➡
広大な魔界に住まう
強大な悪の一角にすぎなかった！
だが　我々には切り札がある。
それは力の覚醒。
（ラファエド）人間には
秘められた力が存在する！
我々は
それを人為的に覚醒させる➡
術の開発に成功したのだ！
⚟俺は見たぞ！　あの戦士が➡
暴れだした魔族を
簡単に倒したところを！
⚟俺も見た！
（ラファエド）約束しよう！
我々は　この力をもって
必ずや魔族を滅ぼし➡
真の平和をつかみ取ることを！
（歓声）
＜王国は
魔族と戦う意思を表明した。
それから数日の間に➡
幾度となく魔族が押し寄せてきた。
だが　覚醒した戦士たちが
これを難なくせん滅。
１人の犠牲者を出すこともなく
防衛に成功した。
王都だけでなく
各地の被害も減り➡
状況は確実に
いい方向へ向かっていた＞
《魔族は本当に敵なのだろうか。
アズドラの言葉が➡
どうしても偽りだと思えない》
（アリシア）ヘルク　コーヒー淹れたよ。
＜　みんなには
アズドラとの話は伏せていた。
みんなが　どう受け止めるか➡
少し　怖かったんだ＞
（ラントス）あ～
ちょっと前は戦いばかりで➡
ろくに休めもしなかったのに➡
なんだ　このゆったりした時間は。
あの覚醒戦士とやらが
出てきてから➡
一気に余裕が生まれたな。
町も少しずつ活気が戻ってきたし。
あ～　そういや例の店
再開したらしいぜ。
（アクスーン）おお　あのパスタが
最高にうまいって評判の店な。
夜の落ち着いた雰囲気も
いいってことで➡
カップルに人気なんだよな。
俺　クーポン券もらった。
うお！？　行く相手いるのかよ？
いねえよ…　やろうか？
ヘッヘ　俺もいねえ！
（アクスーン／ラントス）ヘッヘッヘッ！
（ラントス）あ　そうだ隊長。
ヘルクと２人で
行ってきたらどうです？
ブーッ！　なっ　ヘル…。
はぁ！？　なに言ってんのよ！
（ロット）いいじゃん。
はっ！
せっかくだし２人で行ってきなよ。
はぁ！？
またいつ忙しくなるか
わからないんだしさ。
だから　なんで２人なのよ！
うん　みんなは行かないのかい？
（ラントス）俺たちは
今日　予定あるからよ。
（ボーウン）そうそう
リハビリとか筋トレとかさ。
（ボーウン）つか　腹いっぱい。
おっ　筋トレか！
いいね！　よし　俺も一緒に…。
おっ　じゃねえよ　この！
鈍感筋肉！　お前に筋トレは不要だ！
俺たちの気遣いを無駄にするな。
《はっ！　そうか。
みんな俺が
悩んでいることに気が付いて…。
打ち明けにくいなら
せめて隊長だけにはってことか》
いいから２人で行けって　バカヤロウ！
クーポン券やるから！
（ボーウン）気づけ！
（ボーウン）ほら！　気持ちに気づけ！
もう　うるさい　うるさ～い！
それ以上なんか言ったら
たたっ斬る！
（ラントス）おお　隊長が怒ったぞ！
（ボーウン）ワハハ！
逃げろ～！
（みんな）ハハハッ！
《まったく　ダメだな　俺は。
みんな
信頼できる仲間じゃないか。
話すべきだ》
もう　何なのよ！
アリシア。
んっ。
そのお店
一緒に行ってくれないか？
はっ！　え　あっと…。
（鼓動）
わ　私で　いいの？
頼む。
はっ！
（鼓動）
そ　そう？
じゃあ…　行く？　行こうか…。
ありがとう。
うぅ！
（鼓動）
じゃ　じゃあ着替えてくるね！
このままじゃ変だし！
少し待ってて！
あっ！
ヘルクも上着くらい着てよね！
半裸マントじゃ　入店　断られるかも！
ああ　わかった。
へぇ。
あんなうれしそうなアリシア
初めて見たな。
《この際だ
エディルにも打ち明けよう》
エディル。
はい？
よければ一緒に行かないか？
はぁ～
何おじけづいてるんですか。
えっ？
大丈夫ですって！
頑張ってください。
あ　ああ…。
《用事あるのかな？》
（２人）んっ？
（ノック）
君は　クレスと一緒にいた…。
（ゼルジオン）お前たち２人だけか？
いや　隣の部屋に隊長がいる。
あの女剣士か。
まあ　入りなよ。
（ゼルジオン）すまん。
ヘルク…　頼む　力を貸してくれ。
ん…))