翼の兵士のリーダーエディルは
ヘルクの旧友であった
人間たちは翼を生やし
勇者へと覚醒したと語るエディル
ヒュラに敗れた彼は　仲間に命を奪われる
そして　ヘルクとヴァミリオは
城の地下にあったゲートに飲み込まれてしまうのであった
アズドラ様　ヴァヴァヴァヴァミリオ様が
どうした
ヴァミリオ様がゲートに吸い込まれて行方不明
そんな
ダ…　ダメ　取り乱すんじゃない
こんな時だからこそ　平常心を保たないと
ヴァヴァヴァ…　ヴァミ
僕のせい　ヴァミヴァミ…
気をしっかり持ってください　アズドラ様
これ知っているぞ　海だ
小さい頃一度だけ見た
大陸の端まで来てしまったのか
ここは毒がまったくないんだな
毒のない大地がこれほど心地いいとは
すっかり忘れていた
帝国へ帰るのにどれくらい時間がかかるのだろうか
早く戻らなければ
それにしても
飛ばされた先が豊かなところで助かった
毒がなくても
荒廃した大地だったら餓死していたところだ
このリズミカルな音
自然のものではない
何かいるのか
もしやヘルクが
じゃあこれ　やっぱりヘルクのボロマントだ
でも臭くない
そんなことはどうでもいい
ヘルクめ　こんなところで何をしているんだ
近い　油断ならないぞ
ヤツは敵だ
いた
何してんだ　コイツ
まさか　この家を建てたのか
器用なヤツだとは思っていたが
ここまでとは
なんだ　コイツ
こんにちは
こ…　こんにちは
わかったから　少し静かに
やあ　目が覚めたようだね
脅かすな　バカ
ごめんごめん
油断しすぎた　私のバカァ
今死んでいたぞ
戦うか　ここで
家できたね
君たちのおかげで助かったよ
どうもありがと
どういたしまして
な…　なぜ家なんか建てている
なぜって
そりゃ野宿より　家の中で寝たほうがいいじゃないか
雨だって降るかもしれないよ
降るよ
何日滞在するつもりだ
お前　ここで暮らすのか
まさか
すぐには帰れなさそうだからね
とりあえず拠点を作ってみたんだよ
すぐには帰れない？
どういうことだ
ここはどこかの島らしいんだ
歩いて帰るというわけにはいかないみたいだ
し…　島？
ここ　大陸の端じゃないのか
短時間でぐるっと１周できたから　間違いないよ
孤島だよ
どうやら俺たちは　とんでもない場所に来てしまったみたいなんだ
そ…　そんな
でも　ここはいいところだ
気に入ったよ
バ…　バカア　ノンキなことを言ってる場合か
どうやって帰るんだ　これ
イヤ　雨
家の中へ避難だ
しかし　これで帝国はヘルクの脅威から解放されたわけだ
おい　何してるんだい
誰が敵の作った家に入るものか
しま…
何するんだ　放せ
ほい　セーフ
アウト　アウト
お…　お前　余計なことをするな
アン
大丈夫
何がだ
ここは上質な木がたくさん生えている
しっかりとした船を作れば
きっと海も越えられるさ
２人で協力して魔界へ帰ろう
大丈夫だ　絶対帰れる
だから最後まで諦めちゃダメだ
一緒に頑張ろう
ああ
ああじゃないだろが
ダメだろが
コイツは帰っちゃダメだろが
また振り出しに戻るじゃないか
そんな顔しないで　希望はあるよ
晴れた
早い
だが　考えてみれば
コイツ　私を助けようとしてゲートに吸い込まれたのだったな
コイツなら　あのゲートから逃げることもできたろうに
なぜそんなことをしたんだ
ここに来てからだってそうだ
いつでも私を殺すチャンスはあったはずなのに
よーし
お腹が空いたから　食べ物を探しに行こうか
ボク帰る
お前は敵じゃないのか　ヘルク
翼の兵士が人間という予想はしていたが
まさか勇者への覚醒とはな
そして空間移動術か
ヤツらに動きがなかった理由はそれだったか
気になるな
これほどの大幅な術レベルの向上は異常だ
それに勇者への覚醒
こんな術は聞いたこともない
天才術師でも誕生したか
それとも
あの　アズドラ様
落ち着いたところで　これからのことを聞かせてもらえませんか
決まっているだろう　ことは一刻を争う
人間たちが勇者として成長してしまえば
手のつけようのない事態になってしまう
では　やはり
うむ　ヴァミリオちゃんの捜索だ
話の流れ的に　人間の国へ攻め入ると感じたのですが
バカ者　ヴァミリオちゃんのことが心配で心配で
こんな精神状態じゃ僕は戦えっこない
メンタル弱いんだ
人間との戦いに勝つためにも
ヴァミリオちゃんの捜索を第一優先とするぞ
しかし　我々は魔物討伐や北の防衛戦にも兵を派遣しております
今直面している人間との戦を考えると
満足のいく捜索隊を編成することは難しいかと思います
この広い大陸
ヴァミリオ様を見つけ出すのに何年かかるかわかりませんよ
多くの捜索隊は必要ないのだよ
人探しの術を使う
人探しの術
未踏の地を探検する時
安全策の一つとして編み出した術だ
だいたいの居場所はこれでわかる
す…　すごい　本当になんでもできるんですね
ですが　アズドラ様
それは捜したい相手の体の一部が必要だったはずでは
ヴァミリオ様の爪や髪なんてどこに…
旅立ちの前に髪を切ったことが吉と出たようだ
てことは　もしかしてアズドラ様
ヴァミリオ様の髪の毛を持っている
こらこらこら　変態扱いするな
僕は持っていない
いただこうとしたら
かみー
僕ごと燃やされてしまったよ
いただこうとはしたんですね
では　誰が
私が持っています
私の故郷では
大事な人が遠くへ旅立つ際
無事に戻ってこられるようにと
御髪を大切に持っておく習慣があるのです
これで大丈夫でしょうか
さすがイスタさん　素晴らしい
僕とイスタちゃんの扱い違わない
まあいい　早速術を使うぞ
ホン　木像と地図を用意しろ
御意
木像にヴァミリオちゃんの髪をセットし
術を発動
地図の上を木像が移動し
立ち止まった場所が
ヴァミリオちゃんがいる場所だ
どこ
地図の外じゃないですか
もしかして大陸の外まで飛ばされちゃったかな
ど…　どうするんですか
どうしようね
ねえ　アスタ　聞いてる
聞いてるよ
そういうわけだから　お願い
今回は本当に無茶なことだけはしないで
うん　わかった
じゃ　また連絡するね　バイバイ
そっか
翼の兵士は人間だったんだね
どうりでたくさんいると思った
おまけにあれ　全部勇者なんだよね
なんだよ　そりゃ怖すぎる
けれど
ヴァミリオ様はきっと戻られる
その時のためにも　有力な情報をできる限り集めないと
よし　無茶しよう
帝国の平和のため　頑張るぞ
頑張って　もうすぐ釣れるよ
いや　釣れないからため息が出たわけじゃ
頑張って
ガンバ
どうしたものか
ヘルクは　決勝戦で翼の兵士と戦うことなく
ヒュラの邪魔をして敵を庇った
どう考えても敵と判断すべきだ
だが　その後の行動が私を悩ませる
なぜ私を殺さない
私を助けた
私に利用価値があるのか
それはなんなのだ
ヤツは味方なのか
それならば　なぜ翼の兵士を庇った
クソッ
このままではラチが明かないな
頑張って　もうすぐ釣れるよ
ヘルクに真意を問うか
いや　それは藪をつつくことかもしれない
もし　ヤツが敵とわかり　戦闘になれば
命残しての勝利はありえない
最悪のケースは
ヘルクを倒せず敗北すること
ヤツは大陸へ戻り
帝国は再びヘルクの脅威にさらされてしまう
引いてるよ　引いてる
向こうにはアズドラだっているんだ
大っ嫌いだが
引いてる　引いてるよ
条件がそろえば四天王最強
アンちゃん　アンちゃんってば
頼りにはなる　大っ嫌いだが
魚だよ　引いてるよ
ならば　このうやむやなまま時間を稼ぐほうが
ねえねえ　アンちゃん
無難ではないだろうか
アンちゃん　引いてるよ
魚だよ
どうするべきか
引き上げるんだよ
早くしないと　逃げられちゃうよ
なんと力強い
力任せに引いちゃダメだよ
糸が切れちゃうよ
魚を疲れさせて引き上げるんだよ
わかった
あんなに小さい体でこのパワーだと
栄養満点プランクトン
相手が悪かったな
私は四天…　運営のアン
お前ごときに力負けしたりは
た…　確かにちょっと焦りすぎていた
悪かった　そんな顔をするな
諦めちゃダメだ
ヘルク
コイツ　また
アン　すごいじゃないか
君が引き当てた魚
コイツは大物だ
魚じゃない
なんだそれ　どこから連れてきた
海の底を歩いてたよ
イヤ　それ毒あるよ
ボク帰る
おやすみ　気をつけるんだよ
昨日はあれこれ考えたが
結局決断できないまま寝てしまった
どこから調達してきたのかわからないが
この寝間着も着心地悪くなかったな
トラップは異常なしか
だが　油断は禁物だ
誰だ
あのフワフワか
ヘルクはいないのか
待て　今開ける
ちゅっす
誰だ　お前は
えっと
自分　朝飯届けろって言われて来たっす
朝飯？
食べかけじゃないか
すあせん　自分途中でペコっちまって
でも　頑張って残しました
まあ　私は頼んでいないからいいんだが
なんなら全部食べるといい
それより　これは誰が用意してくれたんだ
もらっていいんすか　すあせん
じゃあ　自分帰りますんで　あっした
話を聞け
自分　村長に頼まれたっすね
村長？
なるほど　やはり村があったか
ヘルクはそこからいろいろと借りてきたんだな
じゃ　自分帰りますんで
待て
ちょっと頼みたいことがあるんだが
あれっす
あれ　見てください
あれ　自分ちっす
どこから降りられるんだ
あれっす　あれ自分ちっす
ああ　いい家だな
ほかにも村はあるのか
村はないっす　少しだけ家あるっす
この島にはお前たちしか住んでいないのか
そうっす　自分ら　ずっと自分らだけっす
自分　生まれて初めて　島以外の人見たっす
ちょっと　興奮してるっす　ちゅっす
そうか
あのフワフワといい　警戒心の薄いヤツらだな
このあほんだら　何連れてきてんだ
と思ったら　村全体ではかなり警戒しているようだな
まあ　当然か
あっべ　自分未熟っした
自分　ちょっくら叱られてくるっす
怒られるのか　すまなかったな
アンちゃん
おはよう
くっつくな　私はベタベタされるのが嫌いなんだ
でも　これは予想以上にフワフワ
アンちゃん　ババアの匂いする
バ…　ババア
アンちゃん　あのね
悪いが　ちゃんづけは
ヘルクが船作るって
なに
どこでだ　ヘルクはどこにいる
あっち
まさか　アイツ帰る方角がわかったのか
まずい　家すらもあっという間に作ったヤツだ
船も短時間で作ってしまうぞ
ヤツを大陸に帰すわけにはいかない
いた
な…　なんだ　このオーラ
ものすごい力を感じる
コイツ　いったいどれほどの力を秘めているんだ
風圧だけで
斧が耐えられず　崩壊したぞ
何してんだ　アイツ
バカめ　これで造船は中止だ
出た　コイツはすぐこれだ
私のバカァ
何してんだ
ボクに任せて
これでただの鳥だと思って気づかれないよ
なんだ　アンたちじゃないか
こんなところでどうしたんだい
船を作ると聞いてきたんだ
お前　帰る方角がわかったのか
いや　まだだよ
方角がわかったら　すぐに出発できるようにと思ってね
先に船を作ることにしたんだ
なんだ　わかったわけじゃないんだな
そんな落ち込まないで　まだ２日目だ
焦らずじっくり行こう
これは　遺跡
ほかの場所にもあったよ
もしかしたらこの島　昔は栄えていたのかもね
君たちのご先祖様が作ったのかい
知らない
不思議な島だな
どことなく懐かしい気がする
よし　完成
なに　もう完成したのか
今回はやけにクオリティ低いな
ここにいたか　よそ者どもよ
この村でずいぶんと好き勝手やっているようだな
ちょっと　ツラ　貸してもらえるかのお