＜覚醒の力は国を亡ぼす。
そして　その覚醒にクレスが
無理やり利用されていると➨
知ったヘルクは救出に向かう。
しかし　王の術に操られたクレスが➨
ヘルクに剣を向ける。
間一髪
アリシアの勇者殺しの剣によって➨
クレスの暴走は止まる。
だが　その剣を
ミカロスに奪われてしまった＞
（ミカロス）お借りしますよ。
未熟　私の力を…。
（ヘルク）はっ！
（ミカロス）計り間違えたな　フッ。
ぐ　ぐわぁ～！
ぐわぁ～！
（２人）はっ！
（アリシア）うぅ…。
（ヘルクのうめき声）
《なんだ　この痛みは…。
意識が　遠のく…》
（うめき声）
フフ…。
完全に急所を
捉えたと思ったのですが。
（ミカロス）私の攻撃に
反応できるのはお見事です。
しかし　さすがは魔剣勇者殺し。
肩を貫いただけで➨
致命的なダメージを
与えられたようですね。
（エディル）ヘルクさんが
あんなに苦しむなんて…。
（ゼルジオン）おそらく
あの剣のせいだろう　くっ！
やはり　ヘルクも…。
えっ？
そして　今のミカロス様の動き。
クレスと同じ　黒いオーラ…。
ヤツもただの人間ではない。
ミカロスめ　ずっと力を隠していたな。
ヘルクよ　どうだろう。
私たちの
仲間になるつもりはないか？
（ミカロス）お前のその技量ならば➨
私の計画に大いに役立つだろう。
共に変えようではないか。
この世界を　本来あるべき姿に。
た　民を…
奴隷のようにすることが➨
本来あるべき姿だというのか？
く…　うう～！
ふざけるな！
あ…。
その状態で➨
まだそれだけ動けるとは
すばらしい。
フフフッ　仲間に誘っておいて
言うのもなんだが➨
お前のようなタイプは➨
私と馬が合った例がない。
真意を話しても➨
間違いなく　お前は
私の前に立ちふさがるだろう。
ぐっ…。
（ゼルジオン／エディル）あっ！
このまま放っておいても
死ぬだろうが➨
今ここで
確実に殺しておきましょう。
ヘルクさん！
クソッ　どけ！
ヘルク…。
死ね。
んっ！？
自我を取り戻すとは➨
油断しました。
だが　お前はもう…。
な…。
クレス…。
はっ。
しょ　正気に戻ったのか？
（人間の王）命ずる。
はっ！
（人間の王）勇者クレスよ。
まずい！
（人間の王）反逆者ヘルクを➨
ころ…。
（２人）はっ！
なっ！　クレス貴様！
王！
なんということを！
反逆者ヘルクを　殺せ。
（クレス）はっ！
バカな！
頭を割られてなぜ命令できる！？
く…。
勇者殺しを…　ダ　ダメ…　やめて…。
ハァハァ…。
（元老院たち）殺せ　殺せ…。
クレスさん！
クレス　やめろ！
やめて！　ヘルクを殺さないで！
兄さん　ごめん。
いつも迷惑をかけて。
は…。
ま　て…。
やめ　てくれ…。
（みんな）はっ！
みんなのため
平和のために戦っていたのに…。
おかしいだろ　こんなの…。
魔族は？　魔王は？
魔物はどこだ？
敵はいないだろう。
ここには敵はいないだろう？
なのに　なぜ　なぜだ…。
なぜクレスは
死ななくてはならないんだ…。
このクソがぁ！
愚か者め！　王に危害を加え
更に自害するとは！
《これでは計画はどうなる！？
《代わりは見つかるのか？
《まれな能力を持っていようが
卑しき下等な民よ！
《知能が低すぎなのだ！
役立たずの　ゴミクズが！
ゴミクズだと？
ひっ！
これは…。
誰が　ゴミクズだと？
なんだアイツは…
この力はクレスと同じ！
か　覚醒戦士
恐れることはない！
ミカロスに受けた傷で
ひん死ではないか！
そうだ！　こ　ここまで
登ってくることもできん！
言え　誰が愚かだと？
誰がゴミクズだと？
ひっ！　な　なんじゃ　これはぁ！
すまぬ！　すまぬ！　助けてくれ！
か　覚醒戦士！　な　何とかしろ！
《どうした　覚醒戦士！
《そいつを殺せ！
お前らの➨
お前らの何が優れてると言うんだ。
何が偉いと言うんだ。
クレスはお前らの道具じゃないんだ。
俺のたった一人の　家族なんだ！
利用しやがって…。
ふ　震えが止まらない…。
怖い　怖い　ヘルクさん…。
お　落ち着けヘルク。
くだらんことに利用しやがって！
頼む　やめてくれヘルク！
もうやめてくれっ！
お前ら　１人残らず　ころ…。
ヘルク　ごめんね。
私の剣が
あなたを苦しめてしまった…。
大切な人の命を　奪ってしまった。
ごめんなさい…。
ごめん…。
違う…。
君のせいじゃ…。
俺が　俺が…。
救ってやれなっ…。
うわぁああ～！
や　やんだのか？
ヘルク　帰ろう。
傷を癒さないと。
大丈夫　あなたは私が守るから。
今はゆっくり休んで。
《に　逃がすな！
覚醒戦士！　そいつを　ヘルクを殺せ！
《ヘルクはなにがなんでも殺せ！
（アリシア）させるものか！
ヘルクは私が守る！
（エディル）おいおい　私たちだろ！
《みんな…》
（ゼルジオン）ヘルクは俺に任せろ！
お前たちは　覚醒戦士を！
《そんな雑魚ども相手に
何をしている！？
クレス…　クレス…。
《クレス：うわ～ん　やめてよぉ。
（クレス）痛い　痛い…。
（殴られる音）
《ヘヘヘッ　おらおら！
強い戦士になれねえぞ！
（貴族の子たち）ハハハッ！
おい　クレスに手を出すな。
あん？
（貴族の子たち）うわぁ！
き　貴様！
貴族に手を出してただで済むと…。
次クレスに何かしてみろ。
許さないぞ！
（貴族の子たち）ひぃ～！
大丈夫か？
うん！
兄ちゃんすっげぇ！
貴族　殴っちゃった！
でもアイツら　次なにをしてくるか
わかんないよ。
俺　怖いよ…。
大丈夫。　クレスは兄ちゃんが
絶対守ってやるからな。
クレスがピンチなとき➨
兄ちゃんが必ず助けてやるからな。
うん！
やっぱ兄ちゃん頼りになるなぁ。
かっけぇ！
ハハハッ！　さぁ　帰ろう。
今日は何かおいしいもん食べよう。
（クレス）えっ　やった！
何食べたい？
（クレス）何にしようかなぁ　う～ん。
ハハッ　なんでもいいぞ。
なんでも作ってやるから。
あっ。
あれ？　クレス　どこへ行ったんだ？
クレス？
クレス　出てこい！
おい！　お～い！
んっ？
（物音）
なんだ　先に帰っていたのか。
おい　クレス
兄ちゃんをおいていくなよ。
はっ！
は…。
あ…。
何が守るだ…。
何が助けるだよ…。
きれいごとばかり言って…。
目の前にいたのに…
手の届くところにいたのに…。
俺はクレスを
救ってやれなかったじゃないか。
ごめん…　ごめん　クレス…。
ごめん　クレス…　クレス…》
あ…。
そうか…。
夢じゃ　ないんだな…。
う…。
みんなは　どこだ…。
エディル　ゼル　アリシア…。
どこだ　どこにいる？
《おい　今　声しなかった？
《うるせぇ！　さっさと捜せ！
ここは　どこだ…。
みんなは　どこにいる？
あっ！　いたぞ　いた！
間違いない　アイツだ！
勇者殺しのヘルクだ！
史上最高の賞金首…
っておい待て！
逃がさねえぞ！　んっ？
《ひゃっぶぅ！　コイツ今にも
ぶっ倒れそうじゃねえか！
《それに見ろ！　なんだあの目！
《魂抜けてんじゃねえの！？
なるほど　コイツの仲間が➨
必死こいて
戦っていた理由はこれかぁ。
俺の仲間…　戦っていた？
俺の仲間を知っているのか？
話だけなぁ！　反逆者ヘルク一味。
肉を切られようが
骨を折られようが➨
オメェを逃がすため
最後まで必死に抵抗したって話だ。
っておい！
なんで俺に聞くんだオラ！
テメェずっと一緒に
いたんじゃねえのかよ！
寝てたのか？　ああ？
《アリシア：ヘルク…》
んっ！
《アリシア：どうか　どうか…》
あ…　ああ…。
《アリシア：生き延びて…》
あぁああ～！
（２人）ワッハッハッハッ！
そうだ　見ていた…。
俺はずっと　もうろうとした
意識の中で見ていた。
みんなが俺を逃がすために…。
でも俺は
どうやっても体が動かなくて…。
ヒャッハッハ！　冗談で言ったのに➨
仲間が必死こいて戦ってる横で
マジで寝てたっぽい！
《しかもショック受けてる！
《いいご身分じゃねえか。
羨ましいぜ　ブッヒャッヒャ…。
《彼らの言うとおりだ。
くっ！　みんなが危険な目に
遭っていたというのに➨
俺はいったい何をしていた！
この程度の傷で意識を失ってる
場合じゃないだろ！
みんな俺のために
戦っていたんだぞ！
目の前で見ていただろう！
見ていたのに
俺はまた何もできなかった！
何が化け物だ！
数千の魔物を
倒せる力があろうが➨
俺は大切な人　誰一人➨
守ることも　救うことも
できていないじゃないか！
道は１つじゃなかった！
チャンスは間違いなくあった！
もっといい結果を
迎えられたはずだった！
こうなったのは全部　俺のせいだ。
全部　俺の…》
くそぅ…　くそぅ…。
チッ　辛気臭ぇ筋肉だぜ。
オメェも死んじまえよ。
俺様がサクッと殺してやるぜ。
まぁ寂しがるこたぁねえよ。
オメェの仲間も
すぐに後を追うだろうからな！
俺の　後を追う？
ふん！
（２人）あっ？
どういうことだ！　教えてくれ！
仲間はまだ無事なのか！？
あぁ～
反逆者は公開処刑だからなぁ。
半死半生で　かろうじて
生きてるんじゃねえの？
それがなんだってんだ　ああん！？
棍棒　ぶっ壊しやがって！
謝れ　オメェ。
硬ぇよな？
そうか…　そうか…。
まだだ　まだ望みはある。
こっからじゃ
どうせ間に合わねえよ～。
うっせぇ　あおるんじゃねえ！
死にてぇのか！
アイツは怒らせたら　絶対やべぇ。
俺にはわかる　スルーだ　スルー。
ぐ…。
諦めないぞ。
俺は絶対に諦めないぞ。
今度は　必ず！
んっ。
《アリシア：ちょっとおかしな男➨
半裸戦士ヘルクが仲間に加わった》
（ラントス）ヤバい！　魔物だ～！
ドゴーン。
（ハンマン）腹ペコだぁ。
（アクスーン）雨漏りだぁ。
ドゴーン。
なんでもドゴーンなのね。
（アリシア）ああ
そういうのもできるんだ。
って　ものすごい笑顔ね。
あなただって
戦い続けて疲れているでしょう？
休みなよ。
大丈夫。
俺は人一倍　体力があるからね。
これくらい　なんてことないさ。
それに　何かしていたほうが
落ち着くんだ。
ふ～ん。
《半裸戦士ヘルク…
なんでもできる人というより➨
どんなときでも
手助けをしてくれる人➨
という印象》
よし　修理完了！
すごい！　完璧！
おや。
晴れたね。
あっ　虹だ！
《ヘルクは不機嫌なときが全くない。
いや
あるのだろうけれど　わからない。
だって　いつも笑ってる。
いつも　変わらず。
こんな世界だからかな…。
あなたの笑顔は
私をとても安心させてくれる》
（アリシア）ヘルク　戻ろ
コーヒー入れてあげる。
おっ！　ありがとう！
《アリシア：ヘルク　なんだか不思議な人》