＜帝国を目指し
旅を続けるヘルクたちは➡
出会った者の
命はないといわれる➡
闇の戦士を倒し
彼の悲しい運命を知った＞
（雄叫び）
（一同）はあぁ～！
（ヒュラ）んっ！
（エディル）ふっ！
んん…。
見つけたぞ　勝負だ…。
（ヒュラ）アンタも懲りないわね…。
ん…。
うっ！
６戦６勝　アンタ本当に成長するの？
黙れ　今度は負けない。
＜イスタ：人間たちは
再びウルム城へ侵攻するが➡
防衛部隊により　これを迎撃。
アズドラ様　率いる奇襲部隊により➡
トール城を奪還。
人間軍の侵攻を迎え撃つべく➡
城の防衛強化を開始した。
しかし…。
勇者は　何度でもよみがえる。
死のリスクがなくなった人間軍は➡
次々に進軍。
だが　防衛部隊には➡
新魔王決定戦に出場した
猛者が多く➡
人間軍を撃退することに
成功している＞
ふっ！
んっ！　あ…。
よし！
よし　じゃない！
あぁ！
《イスタ：今は　まだ優勢ではあるが》
くそ…。
《イスタ：彼らが
勇者として育ちきれば➡
もはや
私たちに対抗することは不可能。
先のことを考えると➡
私は恐怖と不安で胸が詰まる…。
けれど　だからといって➡
弱気になっている場合ではない。
こんな時だからこそ
心を強く持たなければ…》
（ロココ）はいは～い　皆さん
ご飯の用意ができましたよ～！
手の空いた人から
順次食べてくださ～い！
（ケンロス）しゃ～　待ってました！
じゃ　先にメシいただくわぁ。
⚟おい　俺の見えない攻撃見た？
⚟見た　見えなかった。
（レレプス）俺は　まだ戦うぜえ！
（ルベロ）お腹ペコペコワンワ～ン！
見てごらん　アタイのこの傷を！
⚟ひゅぅ　勲章！
けが人は
こちらに来てくださ～い。
⚟勲章ひと～つ！
⚟ひゅぅ！
（イスタ）たぶん　みんな不安なはず…。
（ホン）アズドラ様
今回も無事防衛できましたね。
（アズドラ）うむ　お見事。
（ホン）ただ　捕縛できた
翼の兵士は　たったの５名。
やはり　我々に捕縛されないため
対策をしていますね。
（アズドラ）きたる決戦に向け➡
可能な限り敵の戦力を
弱らせたかったのだが…。
捕縛大作戦　これ以上の成果は
期待できなさそうだな。
ですね。
（イスタ）失礼します。
（アズドラ）はい　どうぞ。
アズドラ様　結果が出ました。
人間軍　一般兵は➡
戦闘レベル３０へ上昇…。
リーダー　エディル
戦闘レベル３６へ上昇…。
エディルは　２度目のレベルアップです。
うむ　さすがに早いな…。
戦闘レベルを１上げるのにかなり
厳しい修行を必要とするのに。
たった数回の戦闘で
レベルを上げてしまうとは…。
やはり　勇者というのは
とんでもない資質を➡
持っていますねぇ…。
（アズドラ）そろそろ軍の
増強しないと➡
大きな被害が
出始めるかもしれないな。
（ホン）しかし
どこも兵が不足していますよ。
うむ…　作戦決行を
早めるべきだろうか…。
あの　それとは別に➡
自軍の戦闘レベルも
測ってみたのですが➡
第１兵隊長ヒュラが　戦闘レベル５２へ…。
第１兵隊　兵士ルベロ　戦闘レベル４４へ。
第３兵隊　兵士レレプス➡
戦闘レベル４６へと上昇していました。
（アズドラ）おいおい　頼もしいな！
（ホン）さすが　新魔王に
なろうとするだけありますね。
我が軍の民も
勇者に負けてませんよ。
もう少し大丈夫だな。
（ホン）大丈夫そうですね。
ん！
どうしました？
いや…。
《気のせいか…》
報告ありがとう　では僕は日課の
あれを行うとするか！
（ホン）休んだほうがいいですって…。
（ロココ）失礼しま～す！
（アズドラ）はい　どうぞ。
アズドラ様　お茶が入りました。
ありがとう
そこへ置いておいてくれ。
アズドラ様　連日　術の多用で➡
かなり疲労が
溜まっているのでは？
肩でも　おもみしましょうか？
いや　大丈夫　全然　平気だ。
まったく　問題ない。
ウソですね～　アズドラ様はヘロヘロです。
だまらっしゃい！
（ロココ）あまり
ムリをしないでくださいね。
ここで倒れてしまったら
兵の士気に関わりますよ。
（アズドラ）うむ　わかっている。
今日やってダメなら　人探しの術は
日を置きながらやるとしよう。
ウソですね　それ前にも言って➡
結局
毎日やっているじゃないですか。
だまらっしゃい。
やはり心配なんですね…。
《ホン：人探しの術は　木人形が➡
対象の人物の場所を示す術。
地図の外を示そうが
木人形が動くならば➡
それは　ヴァミリオ様が
今も生きている証拠。
おそらく　アズドラ様は➡
その確認だけでも
したいのでしょうね》
さあ　木人形よ
ヴァミリオちゃんの場所を示せ…。
あっ　動いた。
ロココさんは➡
人探しの術を見るのは
初めてでしたね。
これ　いつも動くんですが
結局は地図の外に…。
もあっ！？
木人形が地図上を示した！
動いている
ヴァミリオちゃんは動いているぞ！
（ホン）やりましたね　アズドラ様！
（ロココ）おめでとうございます！
（アズドラ）ありがとう！
《海を渡ったのか…。
さすがだ…　さすがだ！
ヴァミリオちゃん！》
ええい
休んでいる場合じゃないぞ！
大陸南部の
詳しい地図はあったはずだ！
ホン　すぐに用意しろ！
（ホン）御意。
（ハラオル）クソッ　ヤツら俺たちを
バカにしていやがるんだ！
あの犬野郎
変な武器で噛みつきやがって。
今度　会ったら　必ず殺す！
あまり大声を出すな　やかましい。
よく平然としていられるな！
お前だって　あの化け物女に
負けまくってるくせに。
ヤツは強い　そう簡単には倒せない。
は　なんだそれ？
負ける前提で戦っているのかよ。
ただ単にあの女が気になって
追いかけてるだけじゃねえの？
言葉に気をつけろ…　殺すぞ…。
（ハラオル）やってみろよ
殺してみろよ！
死なねえだろ　俺たちは！
（アリシア）やめないか　みっともない。
ヤツらは強い　今は負けて当然だ。
それに　当面の私たちの目的は
勝つことではないだろう。
（ハラオル）チッ。
《アスタ：また揉めてる　この人たち。
本当に仲が悪いなぁ…。
それにしても
気になることを言っていたな。
勝つことが　目的じゃないんだ。
やっぱり　今は
戦闘レベルの上昇が目的なのかな。
それとも
ほかに何か狙いがあるのか》
（ゼルジオン）会議は　もういいだろ。
俺は　失礼する。
俺も　もう帰るぜ。
（アリシア）しかたない　今日は
これで終わりにしよう。
《あ～あ　終わっちゃった。
今日は
大した収穫はなかったなぁ》
そこにいるのは誰だ！
あっ！
ん！
あ…。
んっ！
気配が消えた…。
（エディル）侵入者か？
（ゼルジオン）わからん。
気のせいかもしれん。
《あぶなぁ…》
（エディル）いや　城内警備を増やそう。
ネズミが
紛れ込んでいるかもしれない。
《なるほど　彼らは本当に➡
勇者として　成長しているんだ…。
これからは
もっと気をつけないと…》
（ホン）アズドラ様　３名の捜索隊の
準備が整いました。
いつでも出発できます。
（アズドラ）わかった…。
しかし　もう少し動員したほうが
よかったのでは？
いや　今はそれで十分だ。
ヴァミリオちゃんの
進行に大きな変動があれば➡
再び　捜索隊を
動かさなければならないからな。
御意…。
だが➡
この数日の動きは　いい感じだ。
ヴァミリオちゃんは帝国に向かって
まっすぐ動いている。
これは　帝国の方角が
わかっているということだろう。
順調にいけば
この草原あたりで➡
ヴァミリオちゃんを見つけることが
できるかもしれない。
うまくいくといいですねぇ。
あ…　ヘルクはいるでしょうか？
ん？
もしも…。
もしもヘルクが
やはり敵だったら　私たち…。
いえ　この帝国は…。
帝国はますます
大変なことになるだろうね。
ヘルクは　僕が出会った者の中でも➡
トップクラスで　ヤバいヤツだ。
ん…。
だが　その心配はいらないだろう。
ゲートの先で　ヴァミリオちゃんは➡
できる限りヘルクを　観察したはずだ。
もしヴァミリオちゃんが　今もなお➡
ヘルクと共に
行動しているのであれば➡
それはヘルクが
敵ではないと判断した結果…。
つまりヘルクがいなければ
脅威はなくなり➡
いれば　強い味方が
増えたというわけですね？
うむ　ヴァミリオちゃんの判断なら
信頼していい。
なら　いてくれるといいですね。
ヘルクさんが味方なら
大変心強いです。
《たしかに
たとえ勇者ヘルクといえども➡
あの疑り深い
ヴァミリオ様とずっと一緒にいて➡
偽り続けるなんて難し…。
ちょっと待って…。
ずっと一緒！？》
でも　アズドラ様。
ん？
本当のところ　最初からヘルクは➡
敵じゃないと
思っていたんじゃないですか？
（イスタ）昼も夜もずっと…。
お？
まさか　前にも言っただろ。
彼の力は　帝国にとって脅威。
さすがの僕も初対面で
信じられるほどの度胸はない。
信頼関係ってのは➡
時間をかけて
ゆっくり築いていくものだよ。
はぁ…。
だが➡
彼を信じたいとは思っていた。
ん？
悲しいじゃないか…。
話し合うこともできるのに➡
ただ殺し合うだけの
関係なんて…。
ん…。
（アズドラ）いい者もいれば➡
悪い者もいる
人間だってさまざまだ。
僕らとちゃんと　向き合おうと
してくれる者もいるのだよ。
こんな事態にならなければ➡
もう一度　人間と友好を
築けたと思うんだがな。
すまない…　友よ…。
♬～
ガァ～！
（ピウイ）ぴょえ～！
（ヴァミリオ）ピウイ
ほかにも怪物がいたのか！
（ヘルク）よ～し！
ま　待て！
いいから　じっとしていろ！
あれは　私が追い払う！
ふっ！
ぴえ！
グアァ～！
アンちゃん　すご～い！
お見事！
ふう…。
アンちゃん　すご～い！
あ　ああ　ありがとう…。
フフッ。
ん…。
《正直　あの一件以来➡
ヘルクが戦うのを私は恐れている。
ヘルクは本当に
人間と戦うつもりでいる。
ヘルクは敵ではない
私はそう判断した。
しかし　あの凄まじい力を
目の当たりにした今➡
私は　ヘルクに対し
再び懸念を抱いてしまっている》
《今日まで　さんざん
力を貸してもらっておいて➡
私は　失礼なヤツだな…》
アン…。
お…。
そろそろ日が昇る…。
今日はこれくらいにして
適当な場所でキャンプしよう。
ああ　そうだな…。
この岩の下あたりにしよう。
よ～し　何か
おいしいものでも作ろうか！
ボク　寝る。
ハッハハ！
今日は　だいぶ頑張ったもんな。
うん　無駄に走った。
アン。
ん　なんだ？
あとで少し　時間をくれないか？
あ…。
アンに話して
おきたいことがあるんだ。
よし　もういいだろう。
んまい　くぅ…。
お前はココアを
淹れるのも得意なのか…。
街で買った
粉末のココアを淹れただけだよ。
で　なんだ　話って…。
ああ…。
短剣？
これは　ただの短剣じゃない。
元は長剣だった…。
勇者殺しの異名を持つ剣。
これは　その折れた剣身なんだ。
《勇者殺し…》
その名のとおり　勇者に対し➡
絶大なダメージを
与えることのできる武器だ。
今では宿っていた魔力を
失いつつあるが➡
それでもなお
勇者を絶命させるだけの➡
力は残っているだろう…。
これを君に預けたい。
《まさか　コイツ…。
私が抱いている不安を察して…》
いざという時は　これで俺を…。
ま　待てヘルク　１つ言っておく！
正直
私は最初　お前を疑っていた！
人間国のスパイだと思っていた。
え？
あるいは➡
お前が単身で
攻めてきたと思っていた！
ほぉ…。
だが　今は違う！
今は敵じゃないと
思っているんだ。
それは　ここまで一緒に旅をして➡
お前という人柄を見て
私なりに出した結論だ。
荷物持ちとか料理とか➡
ほかにも　いろいろ
感謝の気持ちだってあるんだぞ。
だ　だから渡すな　そんなもの！
渡すな　バカ！
ハハッ　そうか。
時々　感じる鋭い視線は
君だったのか。
す　すまん　だから…。
もう大丈夫だから。
そんな物騒なもの　渡すな…。
ありがとう。
だけど　これは
アンに頼みたいことなんだ。
頼み？
これから➡
俺のこと　勇者の力のこと➡
人間の国で起きた　すべての
出来事を君に話そうと思う。
そのうえで　もう一度。
俺の頼みを聞いてほしい…。
＜目の前に広がる　緑色の砂漠…。
その入口には➡
多くの行商が
行き交う砂漠の町　パロース。
雑貨　料理…。
衣類　そして景色…。
魅力溢れる
この町であなたはいったい➡
どんな思い出を作るのでしょう＞
さっきから　ブツブツとうるさいな…。
アイツは　いったい誰なんだ？
アンちゃ～ん！
なんだ？
ん…。
《島のみんなへの➡
お土産話を持って帰ろう。
さっきの変な人からもらった➡
旅人のメモに書こうかなぁ》
新しい町は　ワクワクするね！
そうだな…。
＜ピウイ：パロースの町　一番街大通り！
いろんなお店があった！＞
アイス～　アイス～　アイスあるよ～。
これだけ旅商人が多いんだ。
宿も充実していると
いいんだが…。
そこの旅人さん　アイスあるよ！
いや　いらない
よし　まずは宿を探そう。
待ってよ　待ってよ　お嬢さん。
アイス　おいしいよ
おいしいアイス　あるよ。
いや　いらない。
そう言わずに　食べていってよ。
ほら　メニューみてみて！
もう　しつこいぞ
いらないと　言ったらいらない！
というか　なんだそれ！
ぶどうだけ　かわいそうだろが！
⚟そう言わずに食べていってよ。
おいしいよ。
うるさい　いらない！
⚟そう言わずに…。
いらない！
ん…。
うまいな。
うん。
おいし～。
＜ピウイ：しつこいお店のアイスは
とびきりおいしかった＞
ここは　パロース広場。
その昔　ここで怪鳥ユステムが➡
息絶えたという
伝説が残されているんだ。
家を建てるのは　不吉とされ➡
ここは　ずっと広場のままなのさ。
そうか　わざわざ
教えてくれてありがとう…。
アンちゃ～ん　今の人知り合い？
いや　知らない。
＜ピウイ：親切な町の人が
広場のことを教えてくれた。
パロース市場…。
いろんなものが
いっぱい売ってた＞
呼び込みに引っかかって➡
おかしなものを
買うんじゃないぞ。
アンちゃ～ん。
なんだ？
＜ピウイ：ラクタンくん　発見＞
⚟遊牧民　行商人➡
ここでは　みんなラクタン頼りだ。
砂漠を行くなら　このラクタンを買って
行くのがおすすめだぜ。
（ラクタンの鳴き声）
くさ～い。
＜ピウイ：ラクタンは臭かった！＞
アンちゃん　臭いねぇ。
うん…。
⚟ラクタンは　荷物を運んでくれる。
ラクタンのフンは
よく燃える燃料になる。
いざとなれば
食料にすることも可能だぜ。
なるほど…。
この町へ来て
初めて必要な買い物だと感じた。
しかし　高いな…。
４，０００リーンくらいしか
出せないんだが？
⚟４，０００なら
そいつくらいしか買えないぜ。
犬！
⚟ラクタンは安くても　１０，０００リーンだぜ。
犬なら　２００リーンでいい
かわいがってくれよな。
犬はいいんだ…。
（ピウイ）所持金８，０００リーン。
ラクタンは　諦めた！
だいぶ　寄り道をしてしまったな。
早く　宿を探そう。
（ピウイ）アンちゃ～ん！
何してんだ　お前？
ダンス！
そうか
じゃあ宿屋を探しに行くぞ。
あなたも一緒に踊りましょうよ。
うっ　やめろ　私は踊らない！
♬～
ふっ　ほっ　ほっ　ほっ！
ハッハハハハ！
ぴっ　ぴっ！
ふっ　ほっ　ほっ！
ぴょえ～！
ずんちゃ！
（２人）ばん！
《私は　何を…
しているのだろうか》
よい踊りだった。
（歓声）
あなたたち　旅人よねん？
よかったらうちに
泊まっていきなさぁ　あは～ん。
安くしておくわよん。
（２人）おぉ…。
いや　これ　高いだろ…。
＜ピウイ：今日は　この町で
一番いいホテルに宿泊！＞
値下げすぎだろ。
＜ピウイ：今日もヘルクはニコニコ➡
アンちゃんも　プンプン楽しそうだった。
おもしろかった！
明日からは
緑の砂漠を旅するんだけど➡
２人が
ボクのことを見失わないか心配。
だって
砂漠の色がボクと同じだから＞
ピウイ　寝るぞ。
うん！
（いびき）
おやすみ～。
＜ピウイ：砂漠の旅も
楽しいといいなぁ！＞
だからお前は　なんでいつも
私の顔の横で寝るんだ。
（ピウイ）ぴっ！