＜トール城に襲来を繰り返す
翼の兵士たちとヒュラたち魔族は➡
日々　厳しい戦いを
繰り広げている。
一方
荒漠たる砂漠を行くヴァミリオたち。
ある晩　ヘルクはヴァミリオに➡
「勇者殺し」の
異名を持つ剣を差し出す＞
（ヘルク）これから　俺のこと➡
勇者の力のこと➡
人間の国で起きた全ての出来事を
君に話そうと思う。
（ヘルク）そのうえで　もう一度
俺の頼みを聞いてほしい。
((ほら　今日の稼ぎだ。
え　パンだけ？
あんなに働いたのに…。
こっちだって苦しいんだ！
そこをなんとかぁ！
うるさいね　文句があるなら
もう来なくていいよ！
ごめんなさい。
（ドアの閉まる音）
（クレス）わ～ん　やめてよぉ！
あっ！
（クレス）痛いよぉ！
おらおら　木でも　ちゃんと
受けねぇと死んじゃうぞぉ？
うわっ！
（クレス）あぁ　痛い！
⚟おら！　おら　おら！　ハッハハハハ！
やめてください。
（クレス）兄ちゃん！
⚟クックックッ　来た来た。
あぁ？
テメェ　俺たちに逆らうってのか？
ヘヘッ　逆らうわけねえよ。
そうそう　逆らえるはずないって。
そうだよなぁ？
俺たち貴族が本気を出しゃあ➡
こんな肥溜め民家
全部　ぶっ壊すことだって➡
できるんだからなぁ。
逆らいません。
でも
殴るなら俺を殴ってください。
あ　そう？　じゃ遠慮なく。
はぁっ！
（クレス）兄ちゃん！
（笑い声）
⚟弱え～　ハッハハハハ！
⚟おらおら！
兄ちゃん…))
俺たちに両親はいなかった。
（咆哮）
俺が６歳の頃
突如　村に魔物が現れ➡
父も母も死んでしまった。
村は壊滅…。
とても再建することは
できなかった。
（泣き声）
((クレス　俺たちは生きるぞ。
何があろうと　父ちゃんと
母ちゃんの分まで生きるんだ。
（クレス）父ちゃん　お母ちゃん…。
大丈夫だ。
兄ちゃんがそばにいる。
兄ちゃんが守ってやるからな))
俺たちは王都を目指した。
王都ならば　きっと➡
子どもでもできる仕事が
見つかると思ったんだ。
（笑い声）
しかし　王都は理想とは
かけ離れた世界だった。
貧富の差が激しく➡
貧しい者は裕福な者から
家畜以下の扱いを受けていた。
それでも　俺たちは
ここに住もうと決めた。
住処は王都の端…　スラム街だ。
陰気で不衛生　ろくに食べ物に
ありつけない所だったが➡
魔物に襲われる危険に比べれば➡
ずっとマシだと思った。
((おらぁ！
チッ　頑丈な野郎だぜ。
俺のウッドソードが折れちまった。
もう行こうぜ
服に匂いがついちまう。
フン　じゃあな　ゴミ虫くん。
兄ちゃん！))
（笑い声）
貴族の貧民いじめは
いつものことだ。
でも　クレスが無事なら➡
バカにされようが
殴られようが構わない。
((兄ちゃん　大丈夫？
ああ　大丈夫だ。
うぅ…　ごめんよ兄ちゃん。
俺が貴族と
目を合わせちゃったから。
泣くんじゃない　クレスは男だろ？))
何があろうと　クレスは俺が守る。
そう決心していた。
((でも兄ちゃん
俺のせいで血だらけだよ。
それは　お前も同じだろ。
兄ちゃんのほうが
ずっとボロボロだよ。
大丈夫だって　兄ちゃん頑丈なの
知ってるだろ？
ほら　見てごらん。
超回復状態。
やっぱ　兄ちゃんは　すげぇや！))
（ヴァミリオ）ブゥ～　待て待て！
子どもの頃から　それできたのか？
ああ　得意だった。
お前それ　既に勇者の力
目覚めていただろ！
今　思い返すと
そうだったんだろうな。
当時は他の人より
少し丈夫なだけとしか➡
思っていなかったけど…。
いつからだったんだろうか。
覚醒した時のこと
まったく覚えていないんだ。
《ヴァミリオ：物心つく前から
覚醒していたのか。
本来の人間のリミッターが外れた状態で
成長し続けたんだ。
強くなるはずだ》
すまない　続けてくれ。
その前に　ココア淹れようか？
あ　すまん…。
いじめは　その後も続いた。
時には　食料を汚水に捨てられ➡
家を荒らされ
燃やされることもあった。
酔っ払いの貴族に絡まれて➡
殺されそうに
なったこともあったし➡
その日　働いた僅かな賃金を
巻き上げられることもあった。
それでも　王都を出るという
選択肢はなかった。
王都の外では　魔物が大量に現れ➡
至る所で被害が発生していたんだ。
どんな　ヒドい扱いを受けようとも➡
俺たちは　ここで暮らさなければ
ならなかったんだ。
それでも俺たちは
いつも前向きだった。
((クレス　残念だ
今日の報酬はパンだった！
だが　チーズ入りだぞ！
（クレス）やった！
更に　交渉して卵ももらってきた！
（クレス）兄ちゃん　交渉スキル高ぇ！
うるせえ　ガキどもだなぁ))
暗い気持ちで
過ごしたくなかったんだ。
((クレス　もう少し魔物が
少なくなったら➡
ここを出よう。
２人で旅をするんだ。
旅？
うん。
そして　誰にも虐げられず➡
穏やかに暮らせる
場所を見つけよう　フフッ。
はぁ…　うん！))
裕福な生活なんかいらない。
クレスと２人　いつまでも➡
笑って暮らせるなら
それで十分だった。
しかし　俺たちの前に
再び不幸が訪れた。
((栄養失調で体の免疫力が
低下していたんだな。
ガキの体力じゃ　もうダメだろうな。
クレス！
今夜あたりか…。
そんな…　なんとかならないの！？
俺ぁ　医者じゃねえ
どうにもできねえよ。
く…　俺のせいだ…。
俺がもっと
ちゃんと食べさせておけば➡
こんなことには…。
自分を責めるな　こればっかりは
しょうがねえよ。
そのガキだけじゃねえぞ！
運命と思って割り切るしかねぇ。
何が運命だ　俺は嫌だ！
クレスは死ぬもんか！
クレス　すぐに
医者へ連れてってやるからな。
やめとけ
第一　金がねえだろうが！
ここを出る時のために
貯めていたんだ。
待て　変な希望を持つな！
貧民は　誰も救っちゃくれねえぞ！
俺たちなんか死んだほうが
マシだって思うヤツもいるんだぞ。
やめとけ　おい！))
おっちゃんの言うことは
わかっていた。
だけど　クレスが死ぬのを➡
黙って見ていられる
はずがなかった。
何軒も回った。
((すみません　開けてください！
弟が病気なんです！
ダメだ　出ていけ))
何度もドアを叩いた。
何度も頼みこんだ。
しかし…。
((お金ならあります。
もし足りなければ
後日　必ず持って来ますから！
お願いします　弟を診てください！
お前…　この大金どうした？
え？
スラムのガキが➡
なぜこんな大金を持っている？
どこで盗んだ！？
ち　違う
これは少しずつ貯めていて…。
おい　守衛に知らせろ　窃盗犯だ！
違う…　違う！
ハァハァ…))
俺は諦めなかった。
諦めたくなかった。
((兄ちゃん…。
クレス…　ごめんな。
もう少し　辛抱してくれ。
兄ちゃん　ごめんね。
いつも迷惑かけちゃって…。
何言ってるんだ。
迷惑なんてかけられたこと
一度もないぞ。
頑張れよ　必ずお医者さんを
見つけてやるからな。
（クレス）うん…。
暖かくなったら
ここを出ていこうか。
今じゃ　もう食料も
ほとんど手に入らないし➡
おまけに　いじめられるんなら…。
これ魔物と一緒に暮らしたほうが
マシかもしれないぞ　ハハハッ！
前に言ったろ？
住みやすそうな土地を見つけてさ。
そこで暮らすんだ。
魔物や賊は
怖いかもしれないけど➡
心配するな　兄ちゃん➡
ソイツらに負けないくらい体鍛えて➡
全部　ぶっ飛ばしてやる！
兄ちゃん…。
クレスは兄ちゃんが➡
絶対　守ってやるからな。
クレス？
は…　はっ！
死ぬな
こんな所で死ぬんじゃない！))
無我夢中で走った。
誰かれ構わず　助けを求めた。
((助けてください
誰か助けてください！
弟が病気なんです！
お金ならあります
医者を紹介してください！
お願いします　弟を
クレスを助けてください！
うっ！
スラムのガキが。
⚟病気をまき散らすな　スラムへ帰れ。
助けて…。
クレスを…　助けて…。
くそぉ　くそぉ…。
（シャルアミ）おい　ぼうず　どしたよ？
はっ！
（シャルアミ）どうしたよ？
貴族…。
さっきまで騒いでたでしょ？
どしたよ？
お　弟が病気で死にそうなんです。
お願いします
弟を…　助けてください。
は…。
からかいたかっただけか…。
くそう…　くそう…。
（シャルアミ）なっ　お父様　大変だよ。
ボロボロの汚いガキがよ
死んじゃうらしいよ。
（ラファエド）お前　外では
もう少し言葉遣いをだな…。
（シャルアミ）早くしてよ
死んじゃうよ？
はっ。
（ラファエド）どうした　大丈夫かね？
（ラファエド）かなり　衰弱しているな。
すぐに医者の所へ連れてゆこう。
馬車を出せ。
⚟しかし　パーティーのお時間が。
（ラファエド）今日は　欠席すると伝えろ。
⚟御意))
クレスは一命を取り留めた。
あと少し遅れていたら
危なかったそうだ。
救ってくれた
この人は貴族だった…。
俺たちを虐げ　苦しめた貴族。
((ありがとうございます))
だけど➡
そんなことは
もうどうでもよかった。
俺は　ただただ感謝した。
((ありがとうございます
ありがとうございます！))
（嗚咽）
この貴族との出会いから➡
俺たちの運命は
大きく変わり始めた。
（魔物の咆哮）
((ひぃ！
あ…。
（ゼルジオン）フン！
これ以上はもたない！　撤退だ！
バカ言うな！
ここを突破されたら後がないぞ！
⚟だが　この兵数ではあの
魔物どもを倒すのは不可能だ！
（ゼルジオン）撤退は許さん！
軍人ならば➡
命果てるまで戦え～！
グアァ～！
ひぃっ　い　嫌だ　死にたくない…。
（クレス）もう大丈夫だ。
グオォ～！　オォ…。
（切断音）
あ…。
一撃だと…。
援軍だ　クレス！
あ…。
⚟第三歩兵部隊隊長のクレスだ！
（兵士たち）おぉ～！
うわぁ…。
え？
俺たちが盾になる！
（兵士たち）おぉ～！
後方から援護を。
はい！
あ…　は➡
このまま　せん滅する！
第三歩兵部隊　俺に続け！
おぉ～！
我々も続くぞ！
（兵士たち）おぉ～！))
（歓声）
（拍手と歓声）
クレスを助けてくれた貴族は➡
建国以来　王家を支えてきた
名門のラファエド家。
そしてあの時　俺の声に➡
唯一耳を傾けてくれたのは
その長女　シャルアミ。
((おい。
（２人）んっ？))
彼女は　クレスが退院した後も
なぜか会いに来て➡
一緒に遊ぶようになった。
不思議な子で　スラムの人にも
差別せず普通に接してくれる。
((走る))
彼女と一緒にいることが
多くなってから➡
俺たちを虐げる者は極端に減った。
周りからは　シャルアミの友達…。
いや　召し使いとでも
思われていたに違いない。
なんであれ俺は
心底　安堵していた。
だがクレスの表情は暗かった。
他のスラムの人たちは
まだヒドい扱いを受けている。
そのことに疑問を抱き➡
素直に喜ぶことが
できなかったようだ。
((クレス：おっちゃんが言ってたんだ。
この国は魔物がいるかぎり
みんな余裕を持てないでいる。
うん…。
（クレス）余裕のない国民は➡
今を生きるのに精一杯だから➡
差別をなくそうと
立ち上がる人が現れても➡
誰も動こうとしない。
うん…。
魔物という障害がなくなって
国に余裕が生まれれば➡
この国は
もっとよくなるんだって。
うん。
兄ちゃん　俺　将来兵隊になる。
んっ！？
シャルアミのお父さんのように
立派な戦士になって➡
魔物の脅威を取り除く。
おお…))
５歳のクレスは　自分の意思で
選んだ道を歩み出した。
それから彼は➡
１日たりとも休むことなく
自分を鍛えた。
１６歳の時に軍に入隊し➡
１８歳になった時には
小隊長にまで昇格していた。
((フフッ。
（歓声）
（ラファエド）ほう
ここからだとよく見える。
お？　あれ　ラファエドさん。
やあ　ヘルク。
通りかかったら
お前の姿が見えてな。
元気だったか？
はい。
（拍手）
今回もクレスは
大きな功績を残したようだ。
彼が活躍するたびに
国が明るくなっている気がするよ。
いや　実際そうなのだろう。
皆　クレスのカリスマ性に心惹かれている。
あの小さかった子どもが➡
誰もが苦戦をする魔物を➡
いとも簡単に倒してしまう戦士だ。
もう　私ですら
歯が立たないかもしれん。
まさか　買いかぶりすぎですよ。
フフッ　気を遣わんでいいよ。
クレスは　まだまだ成長している。
必ず　もっと強くなる。
んっ？
もしかしたら彼は➡
この国の救世主と
なり得る人物かもしれない。
この国の救世主？
ハハッ　なんだか大きい話ですね。
⚟ヘルク　ヘルクはどこだぁ！
仕事サボってんじゃねぇぞ！
おっといけない。
仕事に戻らないと。
うん　邪魔してすまなかったな。
時にヘルク。
はい。
私は君にも
何か言い知れぬ力を感じるのだ。
いや
これは私の勘にすぎないのだが。
もしかして　君も➡
クレスのように強いのではないか？
まさか…　俺は力仕事して➡
体が大きくなっただけですよ。
剣術なんか
クレスの足元にも及びません。
戦闘は　てんで素人ですよ。
ふむ…
魔物の被害は日々増えている。
クレスほどの強者が　もう１人いれば
心強いと思ったのだがな。
すみません
俺には今の補修工事のような➡
仕事のほうが向いてるみたいです。
そうか　これも大切な仕事だ。
頑張ってくれよ))
あの人は　俺すら気づいていない
勇者の力を➡
感じとっていたのかもしれない。
((んっ！
クレスと　シャルアミ…。
おやおや？　おや　おや？
気のせいか
２人の周りに何か見える。
《２人はちょっと
いい仲なのかもしれない…。
あれ　いつの間に。
しかし　名門貴族　茨の道だぞ？
でもお兄ちゃん
クレスを応援するからな》
おい　クレス　お前の兄さん
１人で　にやついてるよ。
兄さんは　いつも笑顔だよ。
お前たち兄弟は
いつも笑っているな。
ん？　やあ　シャルアミ　クレス。
（クレス）お待たせ。
途中　シャルアミと偶然会ってさ))
王国兵士となったクレスとは➡
別々に
暮らさなければならなかった。
なかなか
会うことができなかったけど➡
なんとか時間を合わせ
一緒に食事をしたりしたよ。
((３人：かんぱ～い))
３人で過ごしたあの日々は
本当に楽しかった。
((クレス：兄さん　俺
明後日には　また遠征で➡
王都を離れるんだ。
今度の魔物は
厄介なのが多いみたいで➡
しばらく
帰ってこられないかもしれない。
そうか　お前のことだ。
どんな魔物にも
負けはしないと思うが➡
無理はするなよ。
お前が死んだら➡
悲しむ人は
俺だけじゃないんだからな。
（クレス）え？　あぁ　うん。
帰ってきたら➡
今度は
兄さんの手料理が食べたいな。
わかった
じゃあ特製スタミナ料理を作って➡
お前の帰りを迎えてやる。
絶対に帰ってこいよ。
（クレス）うん))
しかし　俺は
クレスの帰りを迎えてやることは➡
できなかった…。