＜着々と勝ち進むヘルクに
ワナを仕掛けるヴァミリオ。
だが　ヘルクは
決勝戦への進出を決める。
帝国四天王の１人　青のアズドラは➡
翼の兵士に占拠された
ウルム城の奪還を➡
決勝戦とするように提案。
ヴァミリオもヘルクたちと共に
向かうこととなった＞
（アスタ）すぅ…。
はぁ…。
（アスタ）心地いい…。
《ここが　人間の住む大地…。
初めてこんな奥深くまで
足を踏み入れたけれど➡
すごいな…。
帝国の荒廃した大地とは
大違いだ。
あの大地は見えない毒が
湧き出ているからね。
長時間　外にいると
僕らは死んじゃう。
だから　城や町なんかの拠点には➡
毒から身を守るための結界が
必ず張られている。
でも　ここには
そんなものは必要ない。
なんの努力もせずに
この環境を維持できるんだよね。
この大地に住む人間たちが
少し羨ましい》
そろそろ行かないと。
南西に進めば　王都だ。
敵の本拠地か…。
捕まれば
ただでは済まないだろうなあ。
でも　ヴァミリオ様は決勝戦の都合で➡
例の勇者と共に
ウルム城へ旅立ったと聞いた。
ヴァミリオ様が　頑張っているのに➡
僕が
頑張らないわけにはいかない。
うん　大丈夫！
多少　無理しても
きっとなんとかなる！
んっ！
帝国の平和のために　頑張るぞ！
（ヒュラ）んっ！
んっ！
ふっ！
（ケンロス）すげ！
（ヘルク）お見事！
（ヴァミリオ）少し　頑張りすぎだな。
おい　あまり無茶はするなよ。
あ　はい！
あ　はい？
（魔物の鳴き声）
《また　魔物が増えた気がする。
あれが　出なければいいんだが…》
それにしても　変わった虫だなぁ。
これはよ　大地の毒から発生した➡
虫系の魔物なんだぜ。
大地の毒？
何匹いるのよ　休憩ポイントまで➡
まだ　距離があるのに
いい加減　しつこいわね。
（ドルーシ）ここは
私に任せていただけますかな。
まとめて
相手をして差し上げましょう。
《ふむ…　いい機会だ。
決勝まで残った
コイツの力を見せてもらおう》
おっ？
あむ。
食べた！
だから　なんなのよ？
第２種特殊能力を
使うつもりだろう。
そのとおり　私は豆を食べると➡
超強力な
結界を張ることができます。
いや　それチョコだろが。
しまった！
甘党なもんで　つい！
アッハハハ　どんまい！
ハハハッ　チョコチョコ。
緊張感のないヤツらめ。
ちょっと　結界張るなら
早くしなさいよ。
どんどん　増えてきたわ。
では　本気をお見せしましょう。
あむ　あぁ～。
おぉ　凄まじい力を感じるぜ！
これは　すごい！
その低い声は
出さないとダメなわけ？
んん～　おぉ～。
あっ　また増えた！
おい　結界発動まで
どれくらいかかるんだ！
ええっと　３０分くらいですかね。
はっ！　食われちゃうだろが！
バカァ！
おぉ　すげぇ！
お見事！
うん　間違いない。
♬～
あっ！
あれが　休憩ポイントか。
小さいエリアだけどよ➡
大地の毒を防ぐ
結界が張ってあるんだぜ。
いやぁ～　疲れたぜ～！
いやぁ～　疲れた…。
うるさい。
《会場から旅立ち
休憩なしで丸１日。
みんな　さすがに疲れが見えるな》
あっ。
《１人を除いては》
しまった　壊してしまった。
あ～あ　怒られるぅ。
私に任せなさい。
修復魔法は得意ですからね。
ごめ～ん。
《ヤツは　終始疲れた様子は
まったくなかった…。
どうやって　大会会場まで➡
やってこられたのか
不思議だったが…。
なるほど…　底なしの体力なのか➡
毒の抵抗力が高いのか
わからないが➡
ヤツにとっては　この程度の障害➡
大した問題では
ないということか》
ふっ　ああん！
豪快！
よし　飯にしようぜ。
これが勇者の…　ヘルクの力か…。
（ケンロス）そういやよ。
（ヒュラ）何よ。
あの　アンって運営さん
実は偉い人なのか？
お前　やけにかしこまってね？
アンタ
無礼なことするんじゃないわよ。
あ　やっぱ偉い人？
いい　聞いても
変に騒ぐんじゃないわよ。
お　おう…。
多分だけど➡
あの人…　四天王ヴァミリオ様よ。
え　マジで？
何　そのリアクション
もう少し驚きなさいよ。
いや　お前が
騒ぐなって言ったんじゃねえか。
でも　なんでヴァミリオ様が？
決まっているでしょう？
ヘルクを見張っているのよ。
なんで？
アンタ　バカね。
人間の勇者なんだから　警戒して
いるに決まっているでしょう。
（ケンロス）アイツは　いいヤツだよ。
（ヒュラ）知らないわよ。
とにかく　ヴァミリオ様…。
アン様に
無礼なことをするんじゃ…。
んっ？
はっ！
勘違いしているようだが
私はただの運営のアンだ。
四天王とか
絶対に言うんじゃないぞ。
特に　ヤツの前ではな。
ヤツ？
は…。
いいな？　私はただの運営だ。
かしこまるな　普通に接しろ。
おう。
は…　はい。
むっ？
あっ　うん　わかった…。
うむ　それでいい。
でも　ちゃんづけはするなよ
嫌いなんだ。
なんだ　違うってよ。
んっ！
はい　お待たせ。
冷めないうちに　どうぞ。
うお　うまそうだぜ！
んん…。
うん　チーズうめぇな！
《くっ　またヘルクの料理を
食べることになるとは》
｟みんな　休んでいていいよ。
俺が何か作るから｠
《インスタントフードがあると言うのに➡
いちいち　出しゃばりおって…。
しかも　なぜナスを入れた！
私は　ナスが苦手なんだぞ！》
《ヴァミリオ様…。
ヘルクの料理を
警戒されているわね》
あれ　嫌いなものでもあったかい？
あっ　ん…。
《ここで食べなければ➡
警戒していると
勘違いされるかも知れない…。
私が　ただの
運営だと思わせるためにも…》
いや　問題ない　食べる。
ん？
《く…　ヘルクめ…　覚えていろ！
いつか仕返ししてやるからな…》
あ…　んまい…。
（イスタ）ん…。
（サイコロの音）
（ホン）１　２　３　４　５。
はい　ゴールっと。
（アズドラ）わっ　また負け　ごぇっ！
（ホン）グフフ　アズドラ様　弱いですね。
あと　血出てます。
（ロココ）アズドラ様～
選手たちの速報で～す。
はい　どうぞ！
（ロココ）選手たちは
２つ目の休憩ポイントを➡
出発したようです　ただ➡
予定していたルートは
嵐がひどいため➡
地下道を通って
ウルム城へ向かうようです。
ふむ…　ヴァミリオちゃんいるし
まあ大丈夫でしょう。
その地下道に　何かあるのですか？
毒が非常に濃くて　魔物が
多く発生しているんですよ。
何度　殲滅しても
すぐに発生するんで➡
泣く泣く
放棄した地下道なんです。
ん…。
こら
不安がらせてどうするんだよ！
はっ　すみません！
ホンは飯抜き。
えぇ　いつまでですか！？
い　いえ　私は大丈夫ですから。
ただ　ここ最近➡
不吉なことばかり続くので➡
やはり不安でなりません。
もしも　ヴァミリオ様に
何かあったらと思うと…。
ふむ…。
今からでも　軍を編成して➡
護衛に向かわせるべきでは
ないでしょうか？
気持ちは　わかるが➡
彼女は少数のほうが
力を発揮できる。
下手に護衛の兵をつけては➡
かえって足を引っ張ってしまう
可能性が高い。
｟バカァ～｠
あぁ…　範囲攻撃ですもんね…。
それに　翼の兵士が➡
ここに奇襲を仕掛けてくる
可能性もある以上➡
兵を割くのは　危険だ。
そ　そうですね
申し訳ありません。
大丈夫　心配いらない。
ヴァミリオちゃんは　ものすごく強い。
戦力だけなら
僕たちのほうが低いくらいだ。
はい。
ささ　イスタさんも
気晴らしにゲームしましょ。
アズドラ様は　弱くて弱くて。
い　いえ　私は…。
《と　言ったものの…。
僕も　超心配。
ヴァミリオちゃん　どうか
無事に帰ってきておくれよ…》
（魔物のうなり声）
んっ！
はあっ！
ふん！
ここは　毒が強い。
遮る魔物以外は　相手にするな！
（２人）は～い。
いろんな魔物がいるんだなぁ。
すげ～だろ？
どれも超凶暴なんだぜ。
紹介してやるよ！　これは植物系。
消化液とか　めんどくせえんだ。
コイツは獣系　爪や角攻撃が危険だ。
よく動くし　めんどくせえんだ。
んでな
コイツは爬虫類系なんだけどな➡
とにかく　めんどくせえんだ。
勉強になるなあ。
んでコイツが　あ　これ獣系だわ。
さっきから　何騒いでるんだ。
おい
少しは緊張感を持ったらどうだ！
（ケンロス）んで　あっちのはな。
うんうん。
わぁ～　何やってんだ
また囲まれるだろが！
やれやれ　しょうがない人ですね。
いいでしょう
ここは私の超強力な結界で…。
それは　３０分かかるだろが！
ヴァ…　アン様…　あ　えっと　アンさ…。
もう好きなように呼べ　なんだ！
アン様　あれを！
はっ！
（魔物の声）
あの黒い模様…　あの図体。
まさか…。
間違いねえだろ　あれは…。
出てしまったか…　新世界生物。
＜新世界生物。
毒の濃い場所に　まれに現れる➡
普通の魔物とは
似て非なる存在である。
人であろうが　魔物であろうが➡
無差別に襲い掛かり　戦闘を経て➡
より　凶暴に成長する＞
あれは　私が始末する！
お前たちは下がって…　あっ！
コイツは　よく知っている。
はっ！？
そうか　コイツも大地の毒が
生み出した魔物だったのか。
何！？
アイツ　１人で挑む気？
マジかよ　すげぇな。
問題ありませんよ。
ご覧なさい　ヘルクの左腰の武器を。
（ケンロス）剣？
素手でも　十分強いヘルクが➡
剣を抜けばどうなるか…。
そういや　アイツ
試合中もずっと拳だったような。
（咆哮）
ふん！
あっ！
はっ！
たあぁ～！
蹴った！
何よ　蹴りじゃない。
蹴りだな。
まだだ　バカやろう！
ふっ！
勝利！
（ケンロス）短けえ！
どうです　ご覧なさい！
どうですじゃないわよ
剣を抜くタイミングおかしいでしょ。
剣が　すげぇ短けえ！
（ヒュラ）というか
本当に倒したみたいね。
なんなの　アイツ…。
（ケンロス）さすが　ヘルクだな。
ご覧なさい　道が開けましたよ！
よっしゃ　走ろうぜ。
ヴァ…　アン様！
あ　あぁ…。
先に行け　私は念のため➡
あれの死体を燃やしていく。
お疲れさん　マジすげぇな　お前！
でも剣　短いぜぇ！
お見事でした　チョコあげます。
ありがと～！
たしかに　すごいわね。
決勝戦　勝てるかしら…。
ヘルク　さっきのあの言葉…。
ヤツは　新世界生物を知っていた…。
ふっ。
人間の国にも
出現するというのか？
毒の進行は　私たちが➡
抑えているはずなのに。
クソ…　次から次へと
謎ばかり出てくる…。
いったい　何が起きているんだ。
いよぉ～　やっと着いたぜ！
ウルム城！
んっ？
（クシキ）お待ちして
おりました。
おお　かっけぇ～！
（クシキ）着きましたよ　ここです。
ただの岩じゃん。
ここで呪文を唱えれば➡
ウルム城へ続く　隠し通路が現れます。
へぇ～。
ごめんください！
（ケンロス／ヘルク）おぉ！
♬～
私にできることは　ここまでです。
皆様　どうかお気をつけて。
うむ　これまでご苦労であった。
もったいない　お言葉です。
《２人とも　素が出てるわ》
それでは！
ここを抜ければ　すぐ戦闘だ。
もう一度　言うぞ➡
敵のリーダーにトドメを刺した者が
この大会の勝者となる。
魔王になりたければ　リーダーを倒せ。
だが　決して無理はするな。
ヤバいと思ったら　すぐに逃げろ。
あとは　私が対処する。
おう！
はい！
《いよいよね
さすがに少し緊張するわ》
きっとさ　お前勝つよ。
お前　つえ～もん。
え～　まいったなあ。
あ～　チョコ切れました　帰りたい…。
《何　あの意識の低さ。
いや　敏捷性が
極めて高いケンロスは➡
トドメを狙っているはず…。
第２特殊能力を使える　ドルーシも➡
十分　敵を倒す可能性はあるわ。
一見　やる気なさそうな
振りしてるけど…。
ああいうのに限って
勝ちに貪欲なのよね。
油断ならないわ》
《ヘルクが魔王になったら
おもしれぇよなぁ。
ヘルクいいヤツだから　応援しよう》
《ウルム様のカタキをとれば
それでいいです。
早く終わらせて
帰ってチョコ食べたい！》
ひゅっ。
《ヒュラ：でも　やっぱり➡
いちばん　注意すべきはヘルク。
あのクソ勇者は
私よりも　はるかに強い…。
勝つ方法は１つしかない。
アイツが行動を起こす前に
私が敵を倒す。
負けないわよ　クソ勇者》
んん…。
｟アズドラ：ヘルクに　この大会のことを
教えたのは僕だ。
やはりな。
あれ　もしかして気づいてた？
決勝戦の話を聞いていた時にな。
なんとなく
そんな気がしていたんだ。
お前は　トール城の近くで➡
致命傷を負った状態で
発見された。
つまり
そこでヘルクと出会ったんだろう？
正解！　そう　あの日➡
僕は　深緑の契約書の生成を終え➡
時間ができたので
トール城を訪れたんだ。
一目　見て思ったね。
コイツは　ヤバいヤツだと。
ヘルクは強かった。
僕の仕掛けたワナに
何度も掛かったのに➡
まるで　ダメージを受けていなかった。
正直　死を覚悟したよ。
なるほど…
力を失っていたとはいえ➡
ただの人間や魔物に
やられるはずがないと➡
思っていたんだ。
その傷は　ヘルクに
やられたものだったんだな。
いや　違う。
むっ？
これは
自分のワナによって受けた傷だ。
僕が誤って　仕掛けたワナを
踏んでしまったんだ。
凡ミスだ。
何やってんだ　お前。
それからが大変だった。
床が崩れて　落下するわ。
魔物の群れに襲われるわ。
砂嵐が発生するわで…。
気がついた時は
ベッドの上だったよ。
よく生還したな。
本当にね　でも　あの時➡
ヘルクが少しでも
本気を出して戦っていたら➡
僕は　間違いなく
死んでいただろうな。
ん…｠
《アズドラは
おそらくヘルクを信用している。
確かに　ヘルクは
これまでの人間と違う。
だが
本当に信じていいのだろうか？
ヤツはどこか…　偽っているような
気がしてならない。
クソ…　厄介なヤツだ！》
（ドルーシ）よいしょっ。
ふ～ん　大丈夫　敵はいません。
（足音）
こえ～　緊張してきたぜ！
バカ　静かにしないか！
まったく…　ケンロスはマイペースですね。
お前もだ　頭を隠せ！
あら？
いるじゃない。
アイツね　リーダーは。
ふむ　ここにいる敵は７人。
ほかは　いませんよ
これはチャンスじゃないですかね。
気づかれるだろが　こっそり見ろ！
（ドルーシ）あ　すみません
もう気づかれたようです。
あぁ　もう　バカ　戦闘開始！
おお！
でかいのは　アンタたちに任せるわ。
リーダーは　私に任せなさい。
お前　決勝のルール把握してる？
ふん！
ふん　てお前…。
まあじゃあ　俺も頑張るか！
ウルム様のカタキをとったら
速攻　帰りますよ。
まったく…　もっと状況を➡
よく把握してから
挑むべきだろうが…。
アイツらは　いろいろ足りない。
♬～
《戦うか…　ヘルク…》
《戦え…》
遅え　遅え！
そんな攻撃　当たらねえぜ！
でも　武器がねえから倒せねえ！
防御！
《なるほど　魔王様を倒した
軍団だけあるわね。
まだ　距離はある
早くしないと…》
あっ！
なっ！
♬～