＜海を渡り
大陸に辿り着いたヘルクたちは➡
蛮族トースマンに国を滅ぼされ➡
支配された　エリーユ人たちと出会う。
ヘルクは　彼らのため
トースマンの王に立ち向かった＞
（トースマン王）グゥ…。
（ヘルク）ん…。
ウゥ…。
（ヴァミリオ）ん…。
ウッ　ウゥ～！
んっ！
ウアァ～！
ん…。
ウゥ～！
ウァ～！
ば　化け物だ…。
⚟姫をお守りしろ！
くっ　暴走している！
お前たちは避難しろ！
あれは私たちで　なんとかする！
は　はい！
ウアァ～！
この…　いい加減に…。
しろ！
ウアァ～　ウゥ…。
あっ！
ウゥ…。
再生　あの蛮族
そんな能力も持っていたのか！？
いや…　違う…。
恐らく再生能力は
あの異常な姿になってからだ…。
戦闘レベルも　急激に上がっている…。
アイツは　いったい…　あっ！？
♬～
今…　楽にしてやる。
ウゥ…。
く…　凄まじい力だ。
敵意が　私に向いていないのに➡
気を抜けば
やられてしまう気がする。
グゥ～！
ウゥ　ウッ！
今のは術じゃない。
拳の風圧だけで　吹き飛ばした。
ウゥ…。
ん！
ウ…　ウゥ…。
ま　待てヘルク！
もういい　ソイツはもう…。
ウ…　アァ…。
ん！？
アァ…　ウゥ…。
いい…　こんな心地いい気分は➡
初めてだ。
愚かなヤツだ。
一時の力を得るために➡
生命力を
使い果たしてしまったんだ。
ウゥ　ウ…。
いい…。
決して　負けるような
手強い相手ではなかった。
なのになぜだ…。
この蛮族が変身した時
とても嫌な予感がした…。
この変身は
蛮族の特殊能力なのだろうか？
もしや…。
いや
ここは毒のないキレイな大地だ…。
この蛮族の力との
因果関係は考えられない…。
だが…　この胸騒ぎはなんだ…。
まだ　気持ちが落ち着かない…。
蛮族…　結果として➡
彼らの王を倒してしまったんだ。
穏便にはいかないか…。
ここは俺が…。
ありがと。
（２人）え？
ござい。
ありがとございます。
もしかして　アイツら➡
王に逆らえなかった
だけだったのか？
ん！　なんだ　あの光！？
何かあったかもしれない
行ってみよう。
（ピウイ）ぴえぇ　ぴょ　ぴょえ～！
ピウイ　どうした！
光ってる！
あう…。
見ればわかる！
⚟あぁ…　体が…　体が…。
⚟元に戻ろうと…。
はっ！　まさか呪いが解けるのか！？
戻ったぁ！
（歓喜の声）
かなり違う姿に
変えられていたんだな…。
よかった…。
ん…。
（エリーユ姫）旅の方　ご無事でしたか？
姫～！
（エリーユ姫）ああ　よかった…。
お怪我はございませんか？
うん　大丈夫だよ。
あっ　うぅ…。
（２人）あっ！
これで
私たちはトースマンから解放され➡
再び　自由と平和を
手に入れることができました。
エリーユ国を民を救っていただき➡
本当に…
本当にありがとうございます。
いや　お姫様　頭を上げておくれよ。
俺は　そんな…。
《国だけでなく➡
自分たちも滅びる運命だと
覚悟していたんだろう。
無理もない》
あなた方の雄姿
子々孫々　語り継いでいきます。
ぜひ　ぜひ
お名前をお聞かせください！
えぇ　まいったなぁ…。
ヘルクとアンちゃん！
（エリーユ姫）まぁステキ！
民よ
エリーユ国を救いし２人を讃えよ！
（一同）英雄ヘルク　英雄ヘルク
英雄アンちゃん　英雄アンちゃん！
ま　待て
ちゃんは　ちゃんはいらな…。
ハッハハハハ　まいったなぁ…。
♬～
ぴ～　ぴ～。
ハッハハハハ。
（ピウイ）ぴ～！
♬～
というわけで　次は西を目指す。
西には　２つの大きな国があり➡
そこでなら　帝国までの地図が
見つかるはずだ。
ぴっ！
って　ヘルクはどこだ？
アン　見てごらん。
ん？
彼ら　まだ手を振っている。
話を聞け！
（エリーユ姫）ヘルク様　アンちゃん様～！
どうかお気をつけて～！
お～い！
だから　ちゃんは…。
国の復興　うまくいくといいなぁ。
うむ…。
ぴょえぇ～　やめて～！
噛まないで～！
国が滅びただと！
いやあ　俺も余所者だからよ➡
詳しくは　知らねえんだけど➡
ずいぶんと昔にな。
２つの国の間で
激しい戦争が起きたらしいんだ。
そん時に両方とも　ドウン！
待て　どちらの国も
滅びてしまったというのか！？
そんな激しい　戦だったのか！？
⚟だったんじゃね？　なんたって
たった数日でドウン！　だからな。
あっちの街へ行ってみるといい。
もしかしたら　詳しいヤツが
いるかもしれねえぞ。
（ざわめき）
行商人ばかりだな。
うん。
♬（イーリス）「アウギス　アウギス」
お？
♬（イーリス）「闇を纏う」
♬「最後の希望」
♬「世界を滅ぼし」
♬「我らを救う」
♬「アウギス　アウギス」
♬「あなたの為に祈る」
♬「いつの日にか」
♬「安らぎが来ること」
♬「を」
滅びた２つの国の歌だろうか…。
あの者　生き残りか？
アン…。
ん？
あれ　もしかして
地図屋じゃないか？
ありますよ　ありますとも。
本当か！？
むか～し
旅人が売ってくれましてね。
間違いないのか？
竜住まう大帝国と➡
記されてますな。
それだ　ちょっと見せてくれ！
竜　住んでるの？
おっと➡
タダで　見せるわけにいきませんな。
むぅ…　買おう　いくらだ！
ムフッ。
５万リーン。
リーンだと！？
え！？　そこ？
よく考えたら　この地域の通貨
持ってなかったな。
そうだね。
なっ！？
なんでぇい　冷やかしか～い
帰んな！
待て　金なら用意する。
しばらく待っていてくれ
絶対に売るなよ！
⚟はいよぉ…
期待しないで待っとるわ。
ヘルク　ピウイ　行くぞ！
珍しい　お客さん？
あ　これはこれは。
う～ん。
エリーユ姫からもらった
鉱石を売っても　２万５千リーンか。
よし　仕事を探そう。
頑張れば　すぐ貯まるさ。
簡単ではないぞ　見ろ。
あの店のランチが　たったの８０リーンだ。
アンは　目がいいなぁ。
残りを稼ぐのに
何日かかるか　わからないぞ。
ドカーンと稼げるものでないと。
ドカーンか…。
⚟参加費たったの１，０００リーン。
誰でも参加できる料理バトル！
ん？
優勝賞金なんと　３万リーン！
３万リーン！？
これだ　ヘルク！　お前の腕なら
優勝　間違いなしだ！
ん～　どうだろうなぁ。
俺の料理が　この土地の人の味覚に
合うかどうか。
この村の人気料理を食べれば
わかると思うんだけど。
ぴ！
そんな時間はない　直感で頑張れ！
さあさあ
まもなく締め切りますよ。
ちょっと待った～　参加するぞ！
おいおい　参加者　現れたぜ。
プークス　めちゃくちゃ
レベル高い料理バトルだってのに➡
バカなヤツもいたもんだ。
⚟ハッハハハハ！
ほかにいないなら　しめ…。
（アージカバ）ちょっと待ったあ！
（アージカバ）オイラも　参加するぜぇ～！
ア　アイツは　最近巷の料理大会で➡
無敗を誇っているアージカバ！
オイラも　参加するぜ！
（リョー・リドン）やはり来たか　アージカバ。
（トウガ）アイツが　大会荒らしのアージか。
（ムーンミ）これは
おもしろくなってきたきた。
すっ　すげえ
こいつは　すげえメンツだ！
薄味のムーンミ　激辛ソースのトウガ！
そして大会荒らしのアージカバ！
それぞれ　あらゆる大会で
優勝している凄腕料理人！
更に　審査員長は➡
料理界の重鎮　リョー・リドン先生。
アージカバ　お前の腕➡
どこまで成長したか
確かめさせてもらおう！
お！？　上等でぇ～い！
なんか　盛り上がってる。
ヘルク　今回はお前の味方だ　頑張れ。
今回は？
大変　みんな凄そう！
さあ　制限時間は６０分。
テーマは鍋料理！
それでは　はじめぇ！
フッホホホ　小僧！
料理界の厳しさを
味わわせてあげるわ！
は～！
見ろ　激辛ソースのトウガのヤツ➡
しょっぱなから
大技を出しやがった！
雑用は任せろ。
ありがとう。
（ムーンミ）ボーン！
⚟薄味のムーンミも➡
得意のピザで　勝負を挑むつもりだ。
鍋料理じゃねえ！
アージカバ　まだまだ
ここに来るのは早すぎすぎ！
洗礼を受けるける！
（アージカバ）ハァ…　信じらんねえ…。
今まで戦ってきたライバルとは
一味も二味も違えっ！
ヘ…　ヘヘヘヘ…。
おもしれえ　おもしれえよ！
やってやらあ
とことん　やってやらあ～！
あれ　火がつかない。
火なら任せろ。
ならオイラは　あの料理で勝負だ！
てぁ～！
てい！
で　出た　アージカバの　あの料理だ！
無謀！　あの料理は
成功率５％　高難度！
失敗したら
最下位は間違いないない！
なんて大会だよ…
凄すぎて俺　涙出てきた。
ああ…
こんな凄い大会に参加した➡
あの２人組がかわいそう…
あぁ～！
固まってるよ！
⚟緊張しすぎちゃったんだ…。
かわいそうに…。
（包丁の音）
い　いや違う　よく見ろ！
超スピードで動いている！
⚟ホントだ　早え！
クソったれ　それだけじゃないぞ！
切った食材が　そのまま鍋の中へ➡
しかも食材が　笑ってる！
ハッハハハハ！
（２人）すげえ～！
よし　いい感じだな
アン　味見してくれ。
う…。
フッフフ…。
くぅ…
自分で味見すればいいだろが…。
はっ　んまぁ～い！
お　おいしいんだ。
あれ　おいしいんだ。
⚟おいしいんだ。
あ　あんな➡
すごい料理人が
埋もれていたとは！
見てるだけで
味が伝わってくるくる。
う…　上だ…　テクニック➡
センス　パフォーマンス　ルックス…。
何もかも　オイラの上をいってる！
ん？
クッフフ…　お前ら➡
どうやら
ヘルクを甘くみていたようだな。
ヘルクの料理の腕は➡
新魔王決定戦　料理対決で➡
１位通過したほどなんだぞ！
新魔王決定戦ってなんだ？
わからんが　凄そうだ。
ヘヘ…　おもしれえ！
これが壁ってやつかい。
いいぜ　超えてやるよ！
大きな壁をなあ～！
ハ～ッハハハハハ！
♬（イーリス）「アウギス　アウギス」
♬「闇を纏う」
♬「最後の希望」
（ピウイ）ぴぴぴ。
♬「世界を滅ぼし」
ぴぴぴぴぴぴぴぴ。
♬「我らを救う」
♬「アウギス　アウギス」
ぴぴぴ　ぴぴぴ。
♬「あなたの為に祈る」
ぴぴぴぴぴぴぴぴぴぴ。
♬「いつの日にか」
ぴぴぴぴぴぴ。
♬「安らぎが来ること」
ぴぴぴぴぴぴぴぴぴ。
♬「を」
ぴ～。
こんにちは　いい曲だね！
こんにちは
君もステキな歌声だったわ。
ありがとう。
見かけない種族ね　君１人なの？
うん　ヘルクのために
人気料理を探していたら➡
迷った。
あらあら
どこへ行きたいのかしら？
よかったら　道案内してあげるわ。
ありがとう！
はい！　そこまで…。
これより　審査に移ります。
フッフフ　上出来…。
これなら　アージカバ　そして➡
あの筋肉にだって負けない。
よいパフォーマンスができたきた！
これなら　勝てるてる。
ヘヘッ！
《ヤツらの顔…
自信に満ち溢れている。
かなり
手応えを感じているようだ。
ヘルクなら　大丈夫だと思うが
今回ばかりは少し不安に…》
⚟お待たせしました
それでは結果発表です！
リョー先生　よろしくお願いします。
（リョー・リドン）よし　トウガ選手。
辛すぎだ　バカモノ！
だがうまい　７０点！
くっ。
（リョー・リドン）ムーンミ選手。
鍋対決だ　バカモノ！
だがうまい　７０点！
うぐ。
（リョー・リドン）アージカバ選手。
あの料理は　まだお前には早い！
この大バカモノ！　だがうまい　９８点！
ヘヘッ。
（リョー・リドン）ヘルク＆アン選手。
う～ん…　なんというか…。
全体的に　バカモ…　う～ん…。
《コメントに詰まってる！　まさか…》
激ウマ　１２０点　優勝！
⚟はい　ヘルク選手　優勝！
勝利！
あ…　あぁ…。
《アージカバ：ヘヘ…　負けちまった。
完全燃焼ってやつだ
真っ白ってやつだ》
ヘヘ…　もう料理は　やめ…。
いい料理だった！
あっ！？
いい料理だった。
またいつか
君の料理を食べさせてくれ。
上等でぇ　いつでも食わせてやる！
そんで超えてやるよお！
アンタよりも　ずっと
うまい料理作ってやるぜぇ！
楽しみにしてる　お！
それは　アンタにやるよ！
オイラの命の次に大切な　料理レシピだ。
オイラは　また一から出直してくるぜ。
あばよぅ！
あば！
あ…　む？
静かだと思ったら
ピウイがいないぞ…。
ピウイ　おい　ピウイ！
ただいま！
いた。
一番人気の料理　買ってきたよ！
これで勝てるよ！
お前
それ買いに行ってくれたのか。
うん！
だが　すまん。
もう大会は終わった。
そして　優勝した。
ぴぅ！？
す　すんげえな　アンタら…。
いったい　どうやったら数時間で➡
５万リーンもの
大金を集められるんだ？
いいから売ってくれ
急いでいるんだ。
ヘ　ヘイ。
これだ　間違いない！
（ピウイ）帝国　小っちゃいね。
いや　帝国の端っこだけしか
描かれていないだけだ。
お　お客さん…。
まさか
その大帝国の住人なんですかい？
うむ。
違うよ。
驚いた…　あの竜の帝国が
本当にあるとは…。
北西に進めばよさそうだな。
うむ…
まずは２つの国の領土を抜けて➡
この砂漠の町を目指そう。
お客さん　悪いことは言わねえ！
北西…
いや滅びた２つの国の土地は➡
避けたほうがいい…。
なぜだ？
闇の戦士がいるのです。
闇の戦士？