＜一人の勇者によって
魔王トールが倒された。
新たな魔王を選ぶべく➡
魔族たちは　競技会を開催するが➡
そこには　人間の勇者
ヘルクの姿があった。
帝国四天王の一人➡
赤のヴァミリオは
その存在を不審に思い警戒する。
同じころ　もう一人の魔王ウルムが➡
翼を持った白い兵士たちによって
倒されていた＞
（歓声）
《ヴァミリオ：ん…》
《人間たちの様子が　おかしい今➡
一刻も早く
ヘルクを追い出さなければ…》
ホン。
今回のレース対決は
大丈夫なのだろうな！
（ホン）グフフ　もちろんです。
ヘルクのレース用の馬は　ちょっと
特別な馬を用意しまして➡
グフッ
今回はちょっと自信ありますよ。
ほう…。
《たしかに　馬の良し悪しで
勝敗が左右するこの試合…。
肝心の馬が弱くては
たとえ　ヘルクでも…》
あ　選手入場ですよ。
んっ！
（歓声）
出たぁ　ヘルク～！
うお～い　待ってました！
（ヘルク）ハッハハハハ。
ブッ～！
グフフ　いかがです？
あれでは　まともに
走ることもできませんよ。
バカ　ヘルクの人気を甘く見るな！
あんな露骨な仕込みでは
民も黙ってないぞ！
⚟ヘルク　でっけぇな
馬が小っちゃく見えら！
⚟身も心も
でけぇ男だぜ　ヘルクはよ！
⚟僕も　大きい男になりたい。
コイツら　大丈夫か？
グヘェ　あの　プ　プラス思考なんですよ！
（ロココ）は～い
お待たせいたしました。
司会の　ロココで～す！
今回は　なんとなんと
まさかのレース対決で～す。
ハッハハハハ。
あの余裕ヅラは　なんなんだ。
その馬でも　勝てる自信が
あるというのか…。
))（ロココ）という感じで➡
障害物なんかも
たくさんありま～す。
施設を一周して戻ってきた
上位４名が➡
決勝進出と　そんな感じで～す。
説明に　１分かかってねえ！
いいぞ　始めろ！
選手の皆さん　よろしいですね！
♬～
３　２　１…。
さあ　各馬一斉に
スタートを切りま…　せん。
おぉ…。
おお…　おろろ～ん。
おろろ～ん。
おっ。
フッハハハハハ！　さっきの余裕は
強がりだったようだな！
さすがのヘルクも　これでは
どうしようもあるまい！
))ヘルク選手　まったく動けな～い！
ここにきて　まさかの大ピンチです！
《ケンロス：選手にどの馬が
与えられるかは　クジ引き次第。
ヘルク　どうやら
今回は運がなかったようだな》
《ヒュラ：どう考えても
運営の仕込んだ　ワナね。
まあクソ人間だし　クソ勇者だし
しょうがないわね》
))ああっと　ヘルク選手
とうとう　降りてしまいました。
《なぜ　ヤツは
さっさとリタイアしないのだ…。
まさか　まだ諦めていないのか》
))トップ集団は
障害物エリアに入ったようです。
これから　そちらの実況を
お伝えしようと思いま～す。
ヘルクは
もはや　勝ち目はありません。
トップ集団を見に行かれては
いかがでしょうか？
うむ…。
♬～
そうか　スタートの大砲の音に
びっくりしたんだな。
そうか　そうか。
よし　もう大丈夫だな。
ここから　巻き返そう。
何　心配いらない
きっと　追いつけるさ。
お前は　体こそ小さいが➡
内に秘めた
大きな力を持っている…。
俺には　わかるんだ…。
大丈夫　お前ならできる。
く～ん。
お前ならできる。
できる！
んっ！
あっ！
障害物　気合い入ってんな。
ぬるいわ。
))避けないと
大ケガ必至な障害物エリア！
だいぶ　苦戦しているようです！
医療チームもいますので　どうぞ
死ぬ気で挑んでくださ～い。
厳しい障害物だな。
ほかの選手も苦しみますが
これもヘルク対策です。
んっ！
おっ　あぶねえ！
何すんだ　この野郎！
１位になる　必要はないけど➡
前を走られるのは
しゃくに障るのよ。
そろそろ　私の後ろを走りなさい。
なんだそりゃ！
ヒュラ選手　ケンロス選手。
共に高成績で　勝ち残っています。
特にヒュラ選手は　戦闘レベルもトップクラス。
新魔王は　この２人のどちらかに
決まりでしょうね。
だと…　いいのだが。
えっ？
おお！
来ましたあ～！　さっきまで
まったく動かなかった➡
ヘルク選手が　ものすごい勢いで
追い上げています！
ほら　やっぱり来た！
ヤツがこのまま➡
終わるはずはないと
思っていたのだ！
あの小さな馬の
どこにそんな力が…。
信じられません。
ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ。
ハッハハハハ。
ハッハハハハハハハ。
待て待て待て
あれ　一緒に走ってるだろ！
（ホン）あ　ホントですね　足がつくのを
利用したわけですか　なるほど！
なるほどじゃない　ダメだろが！
これ　乗馬レースだろが！
反則負けだ　失格にしろ！
落馬しても
失格にはならないルールです。
果たしてあれを失格にして
みんな納得するかどうか。
お前　そういうところは
神経質だな！
しかし　ご安心ください。
ほかの選手も苦しんだ
障害物があります。
あの状態では　馬が邪魔して
避けきれません。
ハッハ～！
))破壊した～！
作るの大変なんだぞ！
ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ　ハッ。
ハッハハハハ。
このペースでは
上位に入ってしまう…。
ど　どうしましょう。
何か　ほかに手はあるはずだ。
))さあ　トップ集団は
旧採掘エリアを通過しています。
うわぁ～！
))おおっと　ルベロ選手➡
不安定な吊り橋から　落ちた～！
あれだ…　ホン　吊り橋だ。
あそこで　ヘルクを落とすぞ！
あの周辺に
何か使えそうなものはあるか？
（ホン）あ　ええっと
採掘に使った火薬が…。
よし　橋の真ん中で➡
爆破するように仕掛けろ！
油を　足の自由を奪うため
その周辺にまけ！
橋から落下したら　かなりのタイムロス。
これで　ヤツは負ける！
さっそく　手配します。
ホン様から　緊急の連絡が入った！
急いで　トラップを仕掛けるぞ！
運営スタッフが
作業に取り掛かりました。
これで　すってんころりんだな。
あとは　あっちに
爆弾をセットして終わりだす。
ちょろい　ちょろい。
うっ　あぁ～！
わお　何してるだす。
うひょ～　来るな～！
うお～い！　何やってんだ！
ヘルクが渡っている最中に
爆発させなきゃダメだろが！
どうすんだ　バカァ！
あっ！　で　でも橋がなくては
ヘルクは進めませんよ。
結果オーライです。
違う！
ヤツは行動させちゃ　ダメなんだ。
橋がなきゃ　ないで
なんとかしちゃうんだ！
ふん！
ほら　飛んだ！
))ヘルク選手　なんなく突破。
っとお
乗馬せずに走り出しました！
これは　新しい！
せめて　またがれ！
))どんどん
ほかの選手を追い抜いていく！
トップとの差も　あとわずか…。
ふん！
来たな　ヘルク。
ウソ　すぐそこまで来てるじゃない。
アイツ　足まで速いわけ？
♬～
（２人）ん…。
お先に。
（２人）え…。
))抜いたあ！　ヘルク選手➡
ついに　トップに躍り出ました！
さすがだぜ
型にハマらねえんだよな　アイツは！
マジで　おもしれえ！
《マネしよ》
俺の足の速さは　自称　帝国一だ！
この勝負は　負けたくねえ！
なんとケンロス選手
馬から飛び降りました！
はぁ～！
))どうしたのでしょうか！
ものすごい速さで
走り出しました！
もう　３位でいいわ。
うおぉ～！
))速い速い　ケンロス選手追い上げる！
そのスピードは　ヘルク選手以上！
くぅ～！
ハッハハハハ。
))ヘルク選手だ～！
ヘルク選手　一着でゴールイン！
（歓声）
ケンロス選手　あとわずか及ばず！
しかし最後の追い上げは
見事でした！
くっそ　まさかレースでも
お前に負けるとはな…。
何言ってるんだ　君が最初から
本気を出していたら➡
僕は　負けていたさ。
いいヤツだな！
よし　今日は飲もう！
決勝進出祝いだ！
ハッハハハハ。
さすが　ヘルクだぜ！
ヘルク　好き好き！
ケンロスも　よくやったぞ！
いやぁ　恐るべき突破力ですね。
んん…。
《くっそぉ～！》
《結界準備ＯＫ　いつでもどうぞ》
（イスタ）ヴァミリオ様
よろしいでしょうか。
おっ？
イスタか　どうした？
《あれ　終わり！？》
ウルム城の偵察部隊から➡
定時連絡がありました。
そうか　ここでいい　報告してくれ。
《なんだろう　この寂しさ…》
（イスタ）城は依然
静まり返っており➡
敵はこちらに
攻めてくる様子はありません。
ふむ…。
（イスタ）また　城内への潜入は
成功したようです。
報告では　やはり人間の姿は
確認できなかったとのこと…。
城内で確認できた
翼の兵士は１０３人。
その中に敵のリーダーと思われる者を
発見したとのことです。
ふむ…。
敵兵は　思ったより少なかったな。
はい　ウルム様が➡
最後の最後まで
戦ってくれたのでしょうね。
うむ…　だが➡
ウルム城を攻めて来た時は３００。
現状１００人ほどに
減ったとしても➡
決して　油断できない。
私は未だ　信じられません。
そんな少数で
魔王様を倒してしまうなんて。
ヤツらは　何者なんでしょうか。
まだ　わからない　だが➡
人間の国から来たのは確かだ。
そして　我々の敵。
どちらにしても　このまま
放っておくわけにはいかない。
《すぐにでも　翼の兵士の討伐に
向かいたいところではあるが…。
ヘルクの件もある。
ここは　慎重に動かなければ》
（アズドラ）だいぶ　お困りのようだね。
あっ！
ん…。
その声は　アズドラか…。
（アズドラ）やあ…。
お前　意識不明の重体だと
いうことで　私が来たんだぞ。
ずいぶんと　元気そうだな。
（アズドラ）フフッ　みんな大げさなんだよ。
んん…。
手間をかけさせて申し訳ないね
ヴァミリオちゃん。
ちゃんづけは
やめろと言ったはずだ。
（アズドラ）フフッ　そうだったかな。
最後に会ったのが
かなり前で忘れてしまったよ。
早く用件を言え。
翼の兵士　そして勇者ヘルクの件➡
僕に考えがあるんだが
聞いてもらえるかな？
ほう…。
フッ　フフッ。
決勝戦を…　ウルム　ゴフッ！
寝てろ～！
（２人）あっ。
お前　なんでその体で来たんだ！
寝てなきゃ　ダメだろが！
（イスタ）救護班　呼びました。
んもう　相変わらずですね…。
いいから　僕の話を聞いてよ
ヴァミリオちゃん。
だから　ちゃんづけするな
燃やすぞ！
決勝戦を　ウルム城奪還にする。
敵のリーダーを倒し➡
ウルム城を奪還した者を
新魔王としよう。
んっ！
（アズドラ）これの目的は２つ。
翼の兵士の迅速な討伐。
そして　ヘルクが➡
僕らの仲間になる気が
あるのかどうか➡
その真意を確かめる。
バカな　ヤツは人間だぞ！
選手たちを
無駄に危険にさらすだけだ。
ヘルクは人間の勇者だが➡
人間を恨み　滅ぼそうとしている。
可能性は十分にあるよ。
言葉だけなら　なんとでも言える
信じられるものか！
そう　言葉だけでは信用できない。
だから　彼には翼の兵士と
戦ってもらおうと考えたわけだ。
んっ。
翼の兵士は➡
間違いなく　僕らの敵だ。
ヘルクが　その敵を倒し➡
ウルム城を奪還したというのなら➡
少しは　信用してもいいとは
思わないだろうか？
なるほど
それで　この決勝戦ですか。
翼の兵士が人間の勢力だと
決まっていないんだぞ。
それで　信用できるか…。
ん…　ヘルクは脅威だ。
彼と戦うことになれば
僕らも　ただでは済まない。
被害をなくすためにも➡
戦うべき相手かどうかを
見極めるべきだと思う。
んん…。
まだ時間はある　じっくり考えて➡
君の意見を聞かせてくれ。
僕は　少し眠る…。
血を流しすぎた…。
ああ　アズドラ様！
《バカ　脅威だから➡
簡単に信用できないんだろが…。
だが　決勝戦の内容は悪くないな。
すべて　うまくいった場合の
成果はかなり大きい。
何より　ヘルクをこの会場から
遠ざけることができる。
しかし　問題は…》
おい　まだ寝るな！
あっ　もう決断したの？
違う　質問だ！
わあ　アズドラ様　死んじゃう。
ヘルクが敵だった場合
どうするんだ！
フッ。
お…。
決勝戦の最中
ヘルクが選手たちに刃を向ければ➡
翼の兵士どころではなくなるぞ…。
フフフ　その点も心配ご無用。
病室で作ってまいりました。
じゃ～ん　深緑の指輪！
これがあれば　選手たちは互いに➡
傷つけられない状態になる。
さすがに　対策を考えていたか。
おお　さすがアズドラ様
なんでもありですね。
まったくだな　その力で
ヘルクをなんとかしてほしいものだ。
いやいや　無理無理。
できることといえば➡
今回みたいに
時間稼ぎがいいところだよ。
ふむ…。
（ホン）ともかく　これで
ヘルク対策は　バッチリですね。
うん。
ですが➡
翼の兵士とは
必ず戦わなくてはなりません。
やはり　心配です。
（アズドラ）うん
不測の事態も起こるだろう。
いざという時に
対処できる優れた人物が➡
同行すべきだと思う。
優れた　人物ですか？
（アズドラ）そう…。
むっ？
（アズドラ）あ～っと…　ヴァミリオちゃん。
だから　ちゃんづけするな！
大丈夫だ　わかっている。
私も　一番懸念しているのはヘルクだ。
頼まれなくても　何かあった時➡
すぐに対処できる距離に
いるべきだと考えていた。
敵と判断した時➡
この命に代えても　ヘルクは始末する。
かっ！
君が　そこまで体を張るのに➡
僕は　寝ていていいのだろうか？
やはり　僕も根性出して。
寝てろ。
選手のことも　心配するな。
私が責任を持って守ってみせる。
お前は早くよくなるよう
治療に専念しろ！
僕は　いい友を持ったなあ！
本当にありがとう　ヴァミリオちゃん！
んっ！　だから
ちゃんづけするなって➡
言っただろがあ～！
んん…。
（ロココ）は～い　皆さん！
深緑の指輪は
はめていただけましたね。
んん？
（ロココ）それでは…。
決勝戦の種目を発表しま～す。
決勝戦は➡
ウルム城の奪還で～す！
ほう…。
俺たちだけで？
（ロココ）そうで～す。
ったく　最初から
皆の前に出ていいだろが。
グフフ　演出ですよ　演出。
あとから登場したほうが
盛り上がるじゃないですか。
盛り上げなくて　いいだろが。
（ホン）それより　ご覧ください
彼らの余裕っぷりを！
《やっと　普通に戦えるわね
嬉しいくらいだわ》
《ドルーシ：ウルム様の弔い合戦という
ことになりますね》
（ホン）魔王様を倒した軍団と
戦うことになったのに➡
まったく　動揺していません。
いや　１人
かなり渋い顔してるぞ。
《死んじゃうよ　俺》
（ホン）ヘルクは➡
何を考えているのか
わかりませんね。
なんだ　あの顔は　目を開けたまま
寝てるんじゃないのか？
しかし　ご安心ください。
選手たちの安全を守るのも
我々　運営の義務！
とても強い助っ人が　同行する
ことになっておりま～す。
うお～い　それを先に
言ってくれよ！　安心したぜ。
はいは～い
それではご紹介しま～す！
今回　同行する　アンさんで～す！
♬～
運営のアンだ　よろしく頼む。
もう少し　庶民っぽく
演技すると思ったら。
いやあ…　ブレないですね
ヴァミリオ様…。
敵は
魔王ウルムを倒したほどの強者。
厳しい戦いになると思うが➡
皆の実力なら　決して
負けるような相手ではない。
新魔王目指し　頑張ってほしい。
パチパチ　パチパチ。
拍手　ありがとう。
え　１人だけ？
そうで～す。
でもめちゃくちゃ強いので
ご安心くださ～い。
この人　どこかで…。
見た目じゃ
わからないもんだからな。
君…。
なんだ…。
あの時の審査員だね。
ああ…　それか…。
別人だろ
髪の毛の長さがちげえもん。
同一人物だ　髪の毛は切った。
ハッハハハハ。
いや　違う。
その審査員の時から
どこかで見た気がした。
どこだったかしら…。
俺はヘルク　よろしく…。
あっ！
んん…。
《すっごい　イヤそうな顔…
警戒してる？》
俺はヘルク　よろしく。
《アイツ　結構しつこいわね…》
ん…。
♬～
よろしく頼む…。