(ざわめき)
(荒い息遣い)
(茜)ﾊｧ… お待たせ～！
(瑠奈)あ 来た！
茜さ～ん 遅刻～！
(茜)ごめ～ん ﾊｧﾊｧ…｡
昨日の夜
いきなりﾊﾞｲﾄ駆り出されてさ～｡
そのあと ﾚﾎﾟｰﾄしたりで
あんま寝てないの～｡
まじ～？
(鴨田)ｺﾝﾋﾞﾆのﾊﾞｲﾄも
人手不足で大変だね～｡
(瑛太)お～い！ みんな～！
(瑛太)早く ま～わろ～！
≪かわいい～！
ﾊﾊﾊﾊ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
あそこで うさ耳つけて
すんごい浮かれてるのって
瑛太くん？
JKに写真撮られてるけど…｡
瑛太はお祭り系 大好きだから…｡
んっ？ あれ？ 待って～！
ちょっと待って～！
ね～ってば～！
♪～
《ここが山田の学校か…》
お店 たくさん出てるね～｡
瑠奈ちゃん
何か食べたいものある？
瑠奈 いらない｡
えっ!?
(鴨田/茜)あ…｡
はあ～｡
瑠奈ちゃん 来年ここ受験するから
ﾅｰﾊﾞｽになってるんだよ｡
ああ～｡
瑠奈ちゃん ﾘﾗｯｸｽ！
場慣れする いい機会かもね！
瑠奈 ﾒﾝﾀﾙ弱いから無理…｡
(にぎわい)
(ﾒｲﾄﾞたち)いらっしゃいませ～｡
ん…｡
んっ？
わ～い 行きたい！
行きたい！ 行きたい～！
行きたい～ 行きたい行きたい！
いってらっしゃ～い｡
(受付)２名の患者様 ご案内です｡
(鴨田)ひえぇ～！
私たちは どこ行こっか｡
(にぎわい)
んっ？
おなか痛い…｡
うぇっぷ…｡
えぇっ!?
緊張しすぎて おなか痛い…｡
もう瑠奈 無理…｡
こんなﾒﾝﾀﾙじゃ きっと受験も…｡
はいｽﾄｯﾌﾟ ﾄｲﾚ行こ｡
はぁ…｡
《ｵｯｹｰっと…｡
そういえば 山田って
合流する予定あるのかな？
きいてみよう…》
《な なんかこれじゃ
私が 山田に会いたがってると
思われるかも…｡
まぁ きかなくても
あとでわかるし 別にいいや》
んっ？
(崩れる音)
びっくりした～｡
大丈夫？
(女子生徒)崩れちゃった～｡
(岡本)ありゃ～｡
(岡本)大丈夫～？ 俺らやるわ｡
(女子生徒)ありがとう～｡
(女子生徒)教室 入れちゃおっか｡
あ…｡
山田～！
(男子生徒)山田～｡
あ…｡
(男子生徒)１年の格ｹﾞｰ大会
倫理の岸田が参加してんだけど
すげ～ 動きやばくてさ～｡
(山田)ﾊﾊﾊ｡
《なんか 話しかけにくいな…》
《こっち向かないかな～｡
お～い 山田～》
《ああ… 行っちゃった…》
《まぁ しょうがない｡
忙しそうだし
気づくわけもないか…》
(椿)まったく…｡
ふぅ…｡
(椿)使い終わった箱から
片づけてって 言ってるのに…｡
出したら 出しっぱなし…｡
みんな仕事 雑だからな～｡
椿さん
俺 ちょっと抜けていいすか？
ん 別にいいけど どこ行くの？
ちょっと…｡
(扉の閉まる音)
《長いな…｡
ちょっと様子 見てこよう…》
♪～
一人ですか？
あ…｡
私に… 気づいてた？
はい｡
声かけようとしたんですけど
ちょっと ﾄﾗﾌﾞﾙで…｡
んっ？
っていうか なんで１人で…｡
なんで 笑ってるんですか？
ん～ん なんでも！
♪～
瑠奈ちゃんがね
緊張しちゃったみたいで
少し前から
ﾄｲﾚに入ってるんだけど
時間経ってて
ちょっと心配だから
ちょうど今
様子 見に行こうとしててね｡
もう無理 こんなんじゃ
受験本番なんて
絶対 乗り切れない…｡
(保険医)熱もないし
横になって 様子見よっか｡
んっ！
山田さん 何してるの？
瑛太さんに 連絡して…｡
ﾋｨ！ とう！
やだやだやだやだ！
瑛太には言わないで！
絶対 家に連れ戻される！
そういうわけにも…｡
まだ 何も
おいしいもの食べてないし
何も遊んでない！
胃が痛いんですよね？
瑠奈 ここで
いろんなもの食べたいもん！
そのために昨日の夜から
何も食べてないんだよ!?
そのせいじゃな～い？
ああ！
じゃあ 私
買うだけ買ってくるよ！
治ったら食べられるように ね！
すん…｡
じゃあ… ｸﾚｰﾌﾟ ﾁｰｽﾞﾄﾞｯｸﾞ たこ焼き｡
(瑠奈)あと中庭で
豚汁売ってたから
それも食べたい｡
それから 文化祭限定のﾌｪｽＴも
絶対欲しい｡
へいへい｡
ﾌｪｽＴって どこで売ってるの？
案内します｡
いってらっしゃい…｡
(ざわめき)
山田って ｸﾗｽの仕事とか
大丈夫なの？
≪ねぇ ちょっと
見て見て見て見て｡
はい｡ もともと 午後から
抜けるつもりだったので｡
なら よかった｡
裏方 仕事なんで
わりと本番は暇ですね｡
へ～ 山田のｸﾗｽって
何やってるの？
(女生徒の声)
≪彼女とか 無理～！
隣のｸﾗｽと合同で
外で巨大迷路…｡
つか なんか俺ら
すげぇ～ 見られてません？
あ… 気づいた？ よかった～｡
《背中刺されそう 離れて歩こう》
あ すいません｡
(教師)お…｡
んっ？
なんだ 山田～！
こんなとこ ぶらついてたか｡
お前 今年はついに
ﾐｽﾀｰｺﾝ出るらしいな｡
３年間は 逃げ切れなかったか～｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！
はあ…｡
おおうっ！
♪～
んっ あぁ…｡
おっほ～！
う…｡
(教師)なんだ お前
女連れか!? おお!?
ﾓﾃるくせに すかしやがって
嫌味なﾔﾛｰだと思ってたが
見直したぞ ｺﾉﾔﾛｰ！
おい 山田！ 山田お～い！
お 見ない顔だな～？
どこの高校の子かな～？
あ いえ… 私は大学生で…｡
年上!?
≪年上？
≪年上～？
(教師)ほお～ なるほど！
お前 年上好きだったのか！
やるねぇ～！ おっほ～！
先生は うれしいぞ～！ ﾊﾊﾊ！
なんか
すごい体育会系の先生だったね｡
体育教師です｡
へぇ…｡
(女子後輩)山田先輩！
んっ？
(女子後輩たち)その人って
彼女ですか!?
いつからですか？
誰なんですか！
年上好きなんですか！
誰？
１年生ですかね 靴の色的に｡
若さってすごい…｡
あの 違いますよ～｡
(女子後輩たち)わあ！
(女子後輩)本当に
付き合ってないんですね!?
≪本当ですか？
≪じゃあ
なんで一緒にいるんですか？
≪山田先輩 どうして？
≪その人誰なんですか？
≪年上好きって うそですよね!?
≪何してるんですか？
(山田/茜)はあ…｡
《やっと校舎の外に出られた…｡
なんかすごい疲れた…》
お～い！
ああ 秋斗くんもいる！
いろいろ買ったよ～！
あ～む！
ん ん… ん～！
瑠奈が また胃痛だって～？
あれ？
あかねっち なんか老けた？
聞いてよ ２人とも！
ここに来るまで
すごかったんだよ!?
ﾌｯﾌﾌ！ さては 秋斗が女連れで
校内が ざわついたとかでしょ｡
(瑛太)去年は
瑠奈が同じ目に遭ってた｡
いやもう はんぱない！
視線がすごいの！
彼女じゃないから 余計に
釈然としないっていうか｡
見たかったな｡
茜っちが
女子の希望を打ち砕きながら
闊歩するところ｡
いや違うじゃん！ 誤解じゃん！
あん ん～｡ じゃあ…｡
どうせ睨まれるなら
なんかもう あれだし
２人とも
とりあえず付き合っちゃえば？
え…｡
え ええ？ ええ？
なあ 秋斗！
ｳｯﾌﾌ…｡
まぁ… まぁ｡ そうっすね…｡
はあ!?
あかねっち 明るいし いいよなぁ｡
何言って…｡
そっすね｡
趣味もﾈﾄｹﾞで 相性ばっちりだしな｡
ちょっと！ 何を勝手に！
よし じゃあｶｯﾌﾟﾙ成立～
なんちゃって～！
ﾊﾊﾊ！ ﾊｯﾊﾊﾊ！ は…｡
(瑛太)あ あかねっち？
あ…｡
(瑛太)ご ごめん｡
ええ…｡
(瑛太)ただの冗談｡
え ええぇ…｡
ごめん ごめん
秋斗をからかってただけだから｡
あ う… 冗談…｡
うんうん ごめんね！
ん…｡
へっ うああ…｡
私買い物してこなきゃ！
瑠奈ちゃんのごはん！
あ あかねっち！
茜ちゃん！
瑛太くん きらい！ んっ！
山田も からかわないでよね！
ちくしょ～！
あああ…｡
《いかん… 秋斗いじってたら
あかねっちを事故らせちゃった》
２人とも ここで待ってて
俺 謝ってくる…｡
♪～
《きっとあの場合は…》
((なんかもうあれだし
付き合っちゃえば～？
はいはい 冗談はそのへんで))
《こういうのが
正解だったんだ…》
《なのに…》
《なにを私は！
わけのわからんﾘｱｸｼｮﾝを！》
《山田 すごい
ぽかんとしてたな…｡
うぅ… 恥ずかしい！》
ご ごめんなさい…｡
廊下は
ゆっくり歩いてくださいね｡
ん…｡
《山田!?》
あ ちょっと… 走らないで！
あ…｡
(足音)
ちょっと 山田くん
あの人 あなたの連れ…｡
茜さん
いったん止まってください…｡
階段 危ないです…｡
走らせないでね｡
さっきは すいませんでした｡
私の名前… 初めて呼んだ！
えっ？ いや… そんなはずは…｡
ﾎﾝﾄだよ！ 絶対初めて！
え…｡
だって あんまりにも
呼ばれなさすぎて
実は山田って 私の名前
知らないんじゃないか説
私の中で あったし！
そんな ｱﾎな…｡
で あの…
さっきのことなんですけど…｡
≪誰？
≪うそだよね？
≪見て あの女 ﾔﾊﾞ｡
ん んん… んっ！
≪あの女 あの女！
ちょっと こっち来て！
ごめんね
人けのないとこ 連れ込んで…｡
ちょっと
背中の殺気が気になって…｡
そんなことあります？
さっきは すみませんでした｡
からかったつもりは
まったくなかったんですが…｡
あ…｡
また瑛太さんが
冗談言ってるな～と思って
つい適当に…｡
ま 待って！
別に怒ってないから
この話やめよう！
えっ？
怒って… ない？
でもさっき
明らかに怒ってたような…｡
違うんだって ﾎﾝﾄに…｡
ていうか…｡
ちょ ちょっと
恥ずかしかったっていうか…｡
だからつい…｡
なんか言っちゃって…｡
ん～｡
え すみません どこらへんが
恥ずかしかったんでしょうか｡
それ 追求すんのやめない？
ん…｡
じゃあ…
本当に怒ってないんですね？
だから 怒ってないって…｡
は…｡
なら よかったです…｡
あ…｡
じゃ 買い物行きますか｡
もしさ！
もし… 私が
瑛太くんの冗談 真に受けて
じゃあ
山田と付き合うって言ったら…｡
もし そうしてたら…｡
山田って どうしてた？
♪～
なっ！ なんてね～！
そういうふうに
真に受けちゃう子も
いるかもしれないから
ああいう恋愛ごとは
冗談にしないほうがいいんだよ！
わかった!?
はい…｡
よし じゃあ行こう！
(足音)
《どうかしてる…
どうかしてる！》
もしそうなら
それはすごく
光栄なことだと思います｡
ただ 俺みたいな
つまんないやつに
茜さんみたいな人は
高嶺の花なので
あんまり
考えたことはなかったすけど｡
((やまだ～))
(落雷)
え それ真面目に言ってる？
はい｡
あ…｡
私のこと
そんなふうに思ってたんだ｡
はい｡
なに買うんでしたっけ？
待って 待って！
ｸﾚｰﾌﾟとﾁｰｽﾞﾄﾞｯｸﾞと たこ焼きと豚汁｡
あと 山田って
けっこう おもしろいよ｡
ﾏｼﾞっすか｡
今年こそ
ﾐｽﾀｰｺﾝにｴﾝﾄﾘｰしてくれ！ 山田！
いや ﾎﾝﾄ 無理だって…｡
そう言わずに頼むよ｡
見ろ！ 教室の外！
んっ？
(歓喜の声)
(男子生徒たち)なっ!?
いやです｡
頼む 今年で最後じゃないか！
最後の文化祭を
最高の思い出にしたいんだ！
そうだぞ！ 最後だぞ！
顔が良すぎるのも 悩みの種ね｡
あれでｹﾞｰﾑも うまいんだぜ ﾁｰﾄだ｡
お願いだって～！
このとおり！
そろそろ
止めたほうがいいんじゃない？
はぁ～ しょうがねぇな～｡
参加しま～す！
(男子生徒たち)えっ？
(歓喜の声)
ｴﾍﾍﾍ…｡
おい｡
岡本くん なに勝手に…｡
まぁ 任せとけって！
(ざわめき)
さぁ いよいよ大本命！
２年連続 ﾐｽﾀｰｺﾝへの参加を
辞退し続けてきた
あの男の登場です！
(女子生徒たち)きゃあ～！
≪先輩～！
ｴﾝﾄﾘｰﾅﾝﾊﾞｰ６番！
３年Ａ組 山田秋斗く～ん！
(女子生徒たち)きゃあ～！
(女子の嬌声)
ﾌｯ｡
に代わりまして 代打 岡本くん｡
ﾌﾟﾚｲﾎﾞｰﾙ！
(ｻｲﾚﾝ)
山田先輩は～？
岡本引っ込め！
(騒ぐ声)
呼んでないから！
はい 好きなものは ﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰとﾎﾟﾃﾄ｡
嫌いなものは 角待ちｼｮｯﾄｶﾞﾝ！
岡本武明です！ よろしく｡
いいぞ 岡本～！ ﾋｨ！
(男子生徒)がんばれ 岡本先輩～！
(女子生徒)何言ってんのよ！
山田先輩 出しなさいよ～！
(男子生徒)ｵﾄｺ！ 岡本！
≪山田のぶんまで 盛り上げろ～！
≪角待ちって なんだ～？
ｱﾊﾊﾊ！
応援ﾙｰﾙを守ってください～！
あとで ﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰくらい
おごってあげなよ？
そすね…｡
あ～んっ｡
(食べる音)
お兄ちゃんにも ちょうだい｡
ふんっ！
(瑛太)お兄ちゃん
おなかすいちゃったな～｡
(瑠奈)ふんっ！
(瑛太)一口だけでも！
ほら あ～ん！
(瑠奈)ｷﾓｯ…｡
(騒ぐ声)