(山田)茜さん 聞こえますか？
持ち上げますね｡
(街の騒音)
(呼び出し音)
(岡本)出た～？
(椿)出ない…｡
(椿)家庭教師のﾊﾞｲﾄが
長引いてるのかもね｡
にしたって
連絡もなしとか珍しいよな～｡
案外 女と遊んでたりして｡
この前の電話も怪しかったしなぁ｡
(椿)山田くん
そういうｷｬﾗじゃないでしょ｡
(岡本)わかってないな 委員長…｡
そんなのんびりしてると
ﾊﾟｯと現れたどっかの女に
とられちゃうぞ｡
(椿)わかってるよ｡
んっ？
(椿)わかってるもん
脅かさないで｡
ん…｡
そんなに思いつめるくらいなら
さっさと言えばいいのに…｡
(岡本)なにを
こじらせてんの も～｡
＜椿:いつか 誰かに出会う…｡
そんな気がしてる＞
(戸が開く音)
((椿:山田くん
｢GOS:E｣って知ってる？
FPSのｹﾞｰﾑなんだけど
あなたやってるよね？
昨日の22時くらいに
対戦で私とﾏｯﾁしたの覚えてる？
Ｄｸﾗｽの椿ゆかりです｡
｢YT 03｣って名前で
昨日あなたと戦って…｡
それで もしよければ
ﾌﾟﾚｲ中の手元を
見せてほしいんだけど｡
なんで？
ちょっと思うところがあるから｡
ｸｷｷｯ お前ﾁｰﾄ疑われてる～｡
(鍵が開く音)
見たら帰ってくださいね｡
(椿)もちろん｡
(岡本)椿ちゃん
あとで俺の華麗なﾌﾟﾚｲも見て～｡
♪～
(秒針の音)
(いびき)
(椿)本当は ちょっと疑ってたの｡
あんなﾌﾟﾚｲを実力だけで
できるのかなって…｡
ごめんなさい 私が無知だったわ｡
すごい人もいるのね｡
(椿)ﾌﾟﾛになったほうが
いいんじゃない？))
♪～
＜椿:私が出会ったみたいに…＞
＜椿:いつか誰かと…＞
＜椿:出会ってしまう…＞
(地下鉄の走行音)
＜椿:目を引く容姿を
しているわりに
物静かで控えめで
そっけない物言いのわりに
けっこう親切なんだって
彼と仲いい人なら
みんな知ってる…｡
＜椿:それから…＞
((白石:山田くん
私 先週 委員会で一緒になって
すごく助けてもらって それで…｡
え 話したことありましたっけ？
(白石)ふぇっ！))
＜椿:少し残酷だってことも＞
((女子:ねぇ聞いた？
Ｄ組の白石さん
ついに山田くんに告ったらしいよ｡
ﾏｼﾞ!?
んで やっぱ玉砕だって｡
うわ～ 白石さんでﾀﾞﾒなら
誰ならいいんだ｡
女じゃﾀﾞﾒなのかも｡
そっち!?
(女子)え ﾔﾀﾞ もったいな～い｡
ねぇ～！
(椿)２年生になっても
彼女つくらないんだね｡
ﾓﾃるのに いつまでも１人だと
あらぬうわさ立てられるよ｡
別に どうでもよくないですか？
人のこととか｡
まぁ そうなんだけど｡
好き勝手言われてて
かわいそうだなって｡
(椿)ﾀｲﾌﾟとかないの？
あんまり…｡
ちょっとはあるでしょ さすがに｡
ないです｡
ええ～｡
(椿)じゃあ 初恋とかは？
ﾎﾝﾄに…｡
はぁ… ないです｡
《ためいき…》
ん… すみません｡
ううん ごめん｡
私がしつこかった…｡
《反省…》
えと…
え～っと… え～と｡
そういえば｡
えっ？
昔 俺のこと
好きになってくれた子がいて
その子 すっげ～
いじめられてて…｡
えっ｡
ほぼ 不登校みたいな
感じだったんですけど…｡
家が近いから 担任に
いろいろ届け物を頼まれて
そのうち仲よくなったんです｡
ただ たまに学校に来ても
俺がいないと
居場所がないみたいで…｡
なるべく その子のそばに
いるようにしてました｡
(椿)じゃあ 山田くんも
その子が好きだったんだ…｡
((少女:秋斗くん…｡
大人になっても
ずっと一緒にいようね｡
そんなの わからないよ))
俺はただ 担任に
そうしろって言われたから
そうしてただけです｡
結局 いじめ止まらなくて
転校したんですけど…｡
でも ときどき思い出して…｡
(風の音)
最後に話をしたとき
すごく泣かせて…｡
なんて言えば正解だったのか
たまに考えるんですけど…｡
わかんないまま…｡
なんか
めんどくさくなってきて…｡
それ以来 女の人すごい苦手です｡
《椿:そっか… この人
自分にあんまり興味がないんだ》
《椿:だから自分に好意を
向ける人も
ちゃんと見えていない｡
それか
わざと見ないようにしてるんだ》
《｢めんどくさい」だって こわっ｡
この人を
好きにならないようにしなきゃ》
《椿:こんな残酷な人に
恋をしたら きっと
いつか傷つく｡
それは嫌》))
(ﾄﾞｱが開く音)
(荒い息遣い)
(茜)出前… 出前｡
茜さん 水飲めます？
はぇ？ 無理 無理…｡
水 無理でも少し…｡
んぐ… う うぅ…｡
うぇ～｡
ﾊｧﾊｧ…｡
ん… 顔あっつ…｡
《この熱 やばくね～か》
んっ｡
ﾊｧ… さ さむい…｡
《苦しい 熱い 寒い…》
《なんだろう
目の奥で 目が回って…》
《今 私 どうなってるんだろう》
茜さん 茜さん…｡
茜さん｡
保険証 どこにあります？
ほ… え？
保険証｡
あ… かばん 中｡
《あれ？
今 山田がいたような…》
《気のせいか…》
(看護師)木之下さ～ん
聞こえますか～？
は～い｡
(看護師)今から点滴…｡
《それにしても…
なんだか騒がしいな…》
ん…｡
《あれ 今 何時だ？
私 あのあと寝ちゃったのか…｡
結局 買い物行けなかったな…｡
でもなんか ちょっとだけ
ましになった気がする…》
(せき込む声)
んっ？
はあ？
あ…｡
な… ｹﾎｹﾎｯ｡
《なんで!?
なんで!?》
ん…｡
(風の音)
さむっ…｡
あ あ あ…｡
なんでいるの!?
はっ！ そうか 夢！
さみぃ…｡
ﾍｯﾌﾟｼｭ ﾌﾟｼｭ！ ｸｼｭﾝ ﾜｰｯﾋｬｲ！
立てるようになったんすね｡
気分どうですか？
え 驚いてる？
そういう気分じゃなくて｡
これ夢じゃないの なんでいるの!?
ていうか うつったらﾔﾊﾞｯ！
いった～い｡
ちゃんと説明するから
ﾍﾞｯﾄﾞ入ったほうが
いいです｡
水も飲めないで
けっこう やばかったですよ｡
はい…｡
ｹﾎｯ…｡
で 気分どうですか？
ん… そういえば
起きたとき少し…
ﾏｼになったなって思った｡
ならよかったです｡
様子見に来たら
駐輪場でへたり込んでましたよ｡
そうなの!?
《そういえば 山田みたいな何かを
一瞬見た気がしたけど…｡
じゃあ
ﾎﾝﾄに山田が助けてくれたんだ》
かなりしんどそうだったので｡
《心配して
様子見に来てくれたのかな｡
風邪 うつっちゃう
かもしれないのに
ずっといてくれたのかな》
《なんでこんな優しいんだろう》
夜間も受け付けてる病院探して…｡
《私なんかのために…》
うぅ…｡
んっ？
わあ～ は～｡
はっ？
(泣く声)
うっ うれしい
ありがとね 山田…｡
ﾎﾝﾄ ひとりでしんどくて
命の恩人だよ…｡
もう 山田に
足を向けて寝れない…｡
天使！
あ はい…｡
で あの
続きなんですけど｡
こんなに優しいのに
冷たいなんて言ってごめんね！
《そんなこと言われたっけ？》
山田は 最初から優しかったのに｡
そんな動いたら 落ちます｡ あ…｡
すみません 踏んじゃいました｡
ん～？ あれ その本…｡
暇だったんで
勝手に借りて読んでました｡
いい本でしょ｡
私これに
すっごく救われたんだぁ…｡
よくわからなかったです｡
山田には関係ない本だよ｡
山田は どちらかっていうと
振るほうが多いと思うし｡
いや そんなことは…｡
またまた～｡
さっきからﾃﾝｼｮﾝ怖いです｡
あ いててて…｡
まぁ 振るほうも それはそれで
大変だと思うけどさ｡
山田なんて
特に優しいから しんどいよね｡
俺は… そんなにいいやつじゃ…
ないですよ｡
ん～ ﾌﾌｯ｡
たくまもそんな顔してた｡
なんか申し訳なくて しんどくて
消えたいなぁみたいな顔｡
いいんだよ別に 恋愛だもん｡
そういうもんじゃん｡
浮気されたのに？
まぁ 今となってはね｡
うそつかないで
はっきり振ってくれて
よかったかなって思ったりするよ｡
((たくま:ごめん 茜…))
本当にみじめな思いをしないで
すんだから｡
((たくま:ごめん｡ ごめん…))
なに言っても無理って
わかったから
私 別れ話は すぐに受け入れたの｡
((わかった…))
いつか どうせ思い出にされて
懐かしむときに
泣きわめく私より
笑ってる私を思い出してほしいし｡
いい女がいたなって
惜しいことしたなって
思わせたい｡
なんか そっちのがよくない？
♪～
((かわいそうだと… 思ったの？
(少女)さよなら 秋斗くん｡
ごめんね！
ずっと一緒にいてくれて
ありがとう！
さよなら！))
♪～
そうですね…｡
(体温計の音)
下がりました？
たぶん下がった…｡
山田が買ってきてくれたﾖｰｸﾞﾙﾄ
食べていい？
どうぞ｡
はむ… うぅ～｡
泣くほど うまいですか？
飲み込むのが激痛…｡
ああ～｡
《もしここにいるのが
山田じゃない男の人だったら
めちゃくちゃ焦ったんだろうな｡
なんなんだろ
この山田が醸し出す
安心 安全な感じ…》
《まぁ
本人にとっては災難だよね｡
ただでさえ 女性苦手なのに》
ごちそうさま｡
これ そっち置いてもらえる？
はい｡
あ…｡
やばい…｡
えっ？
あ…｡
あっ？
あ 足…｡
はっ？
足つりそう つる…｡
いたっ いたた…｡
足を伸ばし…｡
いった～！
伸ばさないと…｡
ふ ふ ふぅ～ ふっ ふう｡
ふぐ ぐ ぐうぅ～｡
《も～》
茜さん｡
う… えっ？
足 貸してください｡
いった～い！
無理無理 痛い痛い痛い｡
いてっ｡
痛い！ 触らないで～！
静かに｡
(嫌がる声)
我慢して｡
い 痛い！ 痛い痛い痛い！
痛い 痛い 痛い いた…｡
く なくなってきた…｡
でしょ？
ほう…｡
はぁ…｡
死ぬかと思った…｡
そんな大げさな…｡
ﾎﾝﾄに痛かったんだよ…｡
んっ？
《んっ？ あれ？
なんか すっごい
こっち見てる ような…｡
あれ 私 なんでこの人のこと…》
《安心って思ったんだっけ…》
んっ！ う…｡
んっ？
んっ！
えっ？
なに？ よけてないよ｡
ああ～ ﾊﾊｯ｡
なに!? なんで笑うの!?
別に｡
は…｡
ﾌﾌﾌｯ｡
なんで笑うの！
違うから！ 違うから～！
違うから～！
じゃあ 帰ります｡
寝ないで学校行くの？
はい 慣れてますから｡
ごめんね 本当に…｡
もし
調子悪くなったりしたら言って｡
あと 病院のことも いろいろ
ありがとね｡
今度 改めて お礼するから｡
たいしたことしてないんで
気遣わないでください｡
一日様子見てから もう一回
昼間の診察に来てくれって
言ってたんで
それだけお願いします｡
うん 大丈夫…｡
やっぱ夜間だと 細かい検査とか
できないみたいで
まぁ 点滴で
だいぶ良くなったみたいだから
念のためって感じすかね｡
じゃ お邪魔しました｡
わわっ｡ う…｡
んっ？ すみません｡
そんな近くにいると思わなくて｡
いや ごめん 私が近すぎた｡
《体が… 勝手に
吸い寄せられるみたいに…》
んっ？
茜さん 俺 行かないと…｡
へっ!? う う う はっ はっ!?
あ ご ごごご ごめんなさい
違うの 行って！
大丈夫ですか？
大丈夫だから 行って！
ああ そうだ！
一応 病院終わったら
結果伝えようか？
ただの風邪だと思うけど｡
えっ｡
えっ？ あ～ごめん いらないか!?
はっ？
も もももしかしたら
うつしちゃってるかもって～｡
あ ああ…｡
気になってるかなって思って
それだけなんだけどね～!?
ｱﾊﾊﾊ ﾊﾊｯ｡
じゃあ お願いします｡
はい！
お大事に｡
(ﾄﾞｱが閉まる音)
ｹﾎｯ｡