(茜)いらっしゃいませ～｡
(篠原)揚げたてﾁｷﾝは
いかがですか～？
そちらにﾀｯﾁお願いしま～す｡
(支払い音)
(茜)では お客様｡
こちらｷｬﾝﾍﾟｰﾝ中の
くじになりま～す｡
一枚どうぞ～｡
(山田)もしかして…｡
Akane:明日ｺﾝﾋﾞﾆ行く!?
行くよね!? 私のとこ来なよ！
これやらせるために 昨日
あんなにしつこく…｡
いいじゃ～ん｡
学校の帰り道だし｡ どうせ毎日
ｺﾝﾋﾞﾆで ご飯とか買うんでしょ？
まぁ そうっすね｡
文化祭以来だね～
瑠奈ちゃん元気？
はい｡
勉強 頑張ってるみたいです｡
そっか｡
電話は たまに来るけど
めったに会えないからな～｡
(篠原)あら
茜ちゃんの友達？
篠原さん！
かっこいい子ねぇ｡
そうなんですよ～
同じｹﾞｰﾑで知り合って｡
(篠原)ｷﾚｲな顔ねぇ
俳優さんみたい！
ﾄﾞｷﾄﾞｷしちゃうわぁ｡
じゃあ俺はこれで…｡
私 あとちょっとで終わるから
待ってて！ 一緒に帰ろうよ！
(篠原)けなげに待ってるわよ
あの子｡
もしかして 彼氏だった？
違いますよ～｡
女性苦手らしいので
そういうのではないです｡
あら～ もったいない｡
でも 茜ちゃんは
あの子が好きなんでしょ？
んっ！
(篠原)必死に引き止めてたものね｡
えっと… どう かな～｡
や～ん 返しが乙女～！
《たしかに
出会ったころから比べると
山田は すごく心を
開いてくれたような気がするし…｡
本当はすごく
優しい男の子なんだなって…》
お疲れっす｡
《思ったりもする》
お待たせ！
《たかがｹﾞｰﾑのつながりでも
そんなふうに
仲良くなっていけるのが
うれしくて…｡
でも それって
瑛太くんや瑠奈ちゃんにも
言えるんだよなぁ…》
いや くじのために
呼んだんじゃないよ｡
実はさ 山田に
お礼のお弁当作ったから
渡したかったんだよね｡
お礼？
ﾊﾟｿｺﾝの！
文化祭じゃ
あんまりお礼できなかったから｡
別に気にしてないっすよ｡
最近やっと
金欠生活から抜け出したし
中身 けっこう豪華だよ！
《どうしてか わかんないけど…｡
恋愛対象として
見ちゃいけないような
そんな気もしてて…》
(風の音)
ひ… ぶえっぐしゅん！
やば 受験生の前で
くしゃみしちゃった｡
風邪ですか？
う～ん どうだろう｡
ﾏｽｸ持ってたかな？
(ﾍﾞﾙの音)
～
ありました？
あった…｡
～
ひどくならないといいですね
風邪｡
うん ありがと…｡
～
無自覚に優しい男って
恐ろしいと思わないか？
(桃子)続けて｡
うっかり気を抜くと
｢あれ？ もしかして
私に惚れてるのでは？｣と
錯覚するけど
本人まったくその気がなく
ただ優しさを発揮してるだけ
っていう 恐ろしいﾜﾅなのよ｡
１つ確認したいのだが
なぜ 絶対ないと
言いきれるのだね｡
あとちょっとﾊﾃﾞ目のﾈｲﾙしていい？
ﾃｰﾏは夜の蝶｡
えっ やめて｡ ﾊﾞｲﾄ先で怒られる｡
主語一切ないけど
どうせ山田くんのことでしょ｡
そう｡
高嶺の華って言われて
よろこんでたじゃん｡
それすら深い意味はないはず…｡
んっ？
だからこそ恐ろしいのだ…｡
ふん… 年下のｲｹﾒﾝが
何かの気の迷いでも
そんなふうに言ってくれたら
桃なら そっこう攻めるけどね｡
なにをﾓｼﾞﾓｼﾞしてるのか理解できぬ｡
別に ﾓｼﾞﾓｼﾞはしてない｡
そう～？ 茜史上 一番
ﾓｼﾞﾓｼﾞしてるように見えるけど｡
(桃子)山田くんのこと
楽しそうに話したり
気持ち探ったりしてるけどさ｡
茜がどうしたいのか
全然言ってくれないじゃん｡
それ言ってくれないと
ｺﾒﾝﾄのしようもないっていうか｡
ん…｡
おっしゃるとおりです｡
夜の蝶！
それは却下！
あ 瑠奈ちゃんだ｡
(桃子)あ～ あの子 覚えてる｡
ﾛﾘｰﾀ中学生｡
そうそう｡
は～い｡
(瑠奈)茜さん 今から会える!?
(瑠奈)ｷﾞﾙﾄﾞの一大事だよ！
あん？
(ﾌﾞﾗﾝｺの音)
瑠奈ちゃ～ん！ お待たせ！
こんな時間に
１人で出歩いて大丈夫？
もう暗くなってきたよ｡
ﾀｸｼｰで来たから平気｡
帰りもﾀｸｼｰで帰るし｡
なら安心だね｡
聞いてよ 今日
実は昼に山田とも会っ…｡
ていうか！ 瑠奈のﾒｰﾙ読んだ!?
ああ うん｡ 読んだよ｡
ｷﾞﾙﾄﾞに新ﾒﾝﾊﾞｰが入るって｡
ｷﾞﾙﾄﾞにまた
知らない女が加入したんだよ｡
信じられない！ もともとは
身内だけでやろうね
って言ったのに！
あ 茜さんのことは今は好きだよ!?
《すごい排他的…》
瑠奈が復帰するころには
全然違うｷﾞﾙﾄﾞになっちゃう！
しかも女の人！ 瑠奈苦手なのに！
すぐ女の人に嫌われるし！
私は楽しみだけどな～｡
ﾈﾄｹﾞに慣れてない
女の子だといいな～｡
あ ｺｺｱ買ってきたけど飲む～？
のんき！
というわけで 即刻追い出すべく
計画を練ってきた｡
こらっ！
新人さんは不安なんだから
私たちが
歓迎してあげなきゃだよ｡
ん…｡
それに ちゃんと知り合えばさ
仲良くなれるかもよ｡
私と瑠奈ちゃんみたいに｡
普段 知り合う
きっかけもない人と
友達になれるかもって思うとさ
ちょっと ﾜｸﾜｸするよね｡
あ… ううっ｡ だから嫌！
どうせ茜さん
すぐその子と仲良くなるもん！
そんで瑠奈より その子とばっかり
遊ぶようになるんでしょ！
そんなことないよ
まだしゃべったこともないしさ｡
絶対そうなる！
３人で
仲よくすればいいじゃんか～｡
(瑠奈)奇数は嫌！
１人 あまるじゃん！
んん… みんなで仲良くしようね？
ねぇ～？
ふん…｡
あ…｡
ん…｡
《嫉妬深い彼女ができた気分…》
まぁ… わかってたけど｡
茜さんがそう言うのは｡
お兄ちゃんもさ 今回は
山田さんの紹介の子だから
ちゃんと
歓迎してやれよって言うし…｡
山田の？
ｸﾗｽの女子だって｡
もともとは FPS系の
ｹﾞｰﾏｰの子らしいんだけど
息抜きにMMOやってみたいって｡
(瑠奈)けっこう仲良しらしくて
どんな子か電話で聞いても…｡
教えて！
普通の人です
山田さん
あんまり教えてくれないしさ｡
茜さんのときみたいに
意地悪したら
ﾎﾝﾄに怒るよって言われちゃった｡
《仲よしの女の子…》
なんか意外だね
山田が女の子を紹介とか｡
えっ？ まぁ そうだね｡
はっ！ それより瑠奈
いいこと思いついた！
(瑠奈)ｽﾏﾎ貸して！
んっ？
何してんの？
山田さんの番号入れとく！
茜さんから かけてみてよ！
(瑠奈)瑠奈は
警戒されてﾀﾞﾒだったけど
茜さんになら 教えてくれるかも！
どんな子か わかれば
瑠奈も安心できるし！
で その流れであの二人
付き合いだしたらしいよ｡
ﾏｼﾞ？ お互い全然ﾀｲﾌﾟじゃないって
言ってなかった？
まぁ そうは言ってもさ
男と女だし｡
ありえないって
思ってても
ささいなきっかけで
くっついちゃったり
するんだよね～｡
(椿)恋人って ささいなきっかけで
できるものなの？
(岡本)委員長ﾊﾛｰ｡
こんばんは 岡本くん 山田くん｡
どうも｡
てか委員長
独りごと言いながら
入ってくんの おもしろいな｡
(椿)えっ？
２人に質問したんだけど｡
恋人ねぇ…｡ まぁ なんつ～か
俺らに聞かれても～って
感じではあるかな～｡
まぁ そうね｡
あ そうだ 山田くん
ｷﾞﾙﾄﾞの件 ありがとうね｡
(椿)ﾏｽﾀｰに かけあってくれて｡
はい｡
なんの話？
ｹﾞｰﾑの話｡
ああ FOS？
最近 始めたんだけど
強いｷﾞﾙﾄﾞに所属したほうが
有利らしくて
山田くんのところに
入れてもらったの｡
委員長 隠れｹﾞｰﾏｰだもんな！
別に隠してないって｡
ただ女の子同士で
そんな話にはならないでしょ｡
(椿)恋ﾊﾞﾅとか多いし｡
委員長 恋ﾊﾞﾅとか興味あるの？
別に…｡
ﾊｯﾊﾊﾊ 委員長も
青春をｹﾞｰﾑに捧げちゃった系か～｡
ん…｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
あ～む んん～｡
んっ 出ないの？
知らない番号だし
もうすぐ授業始まるから｡
(岡本)あ 切れた｡
なんか山田って
そういう電話多いよな～｡
んで 出てみたら
知らん女からの告白とかさ～｡
お前って
その気になったらいつでも…｡
山田くんは…｡
ひっ！
苦手なのよね 恋愛とか｡
まぁ そうですね｡
(椿)だよね｡
腹減った～ もう無理 死ぬ｡
さっき ﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰ食べてなかった？
ﾊﾝﾊﾞｰｶﾞｰ食いてぇ～｡
また？
そうだ 今度はﾎﾟﾃﾄも買おう｡
あれ？ ねぇねぇ聞いてる？
電話｡
おっ さっきかかってきたやつ？
声のかわいい女の子だったら
俺にかわってみて～｡
(岡本)ねぇ 無視～？
はいは～い！
はい！
あ すみません｡ 先ほどで…｡
山田？
んっ？
私！ 茜！
茜さん？
やっぱ女だ｡
あれ 俺 番号…｡
そうだよね ごめんね勝手に｡
実は夕方に
瑠奈ちゃんと会ってて…｡
ひぇ… ぶしっ！
大丈夫ですか？
ああ うん！
それより
聞きたいことがあったんだけど
私 今からすぐ
ﾊﾞｲﾄ行かなきゃいけなくてさ～｡
え でも昼間も…｡
なんか 夜勤の人が
連絡つかないみたいでさ｡
それで 急に呼ばれちゃって…｡
誰か代わりいないんですか？
いないみたい～｡
私 家近いから
呼ばれやすいんだよね～｡
そすか…｡
(犬の鳴き声)
山田って…｡
はい｡
《電話だと ちょっと声低い》
なんでもない！
さっきの電話って
文化祭に来てた人？
よくわかりましたね｡
名前 たしか呼んでたから｡
FOSで同じｷﾞﾙﾄﾞだから
そのうち
椿さんも絡むと思いますよ｡
そうなんだ｡
仲いいんだね 私生活でも｡
そうですね
もともとﾏｽﾀｰが地元の先輩で…｡
《顔… 思い出せない…》
どんな人？
えっ？ 瑛… ﾏｽﾀｰですか？
ううん その茜さんって人｡
茜さんは…｡
私の元ｶﾚだよ！
まさか一夜のあやまちを！
山田～！
よく わからないです｡
(椿)もしかして…｡
好きなの？
(店長)茜ちゃ～ん！
ごめんね～ 助かるよ本当｡
夜勤のやつ 連絡つかないし
俺 １人じゃ
回しきれないからさぁ｡
ﾊﾞｯｸﾚ常習犯の人
いい加減 ｸﾋﾞにしませんか？
(店長)そ そうだよねぇ…｡
でも憎めないﾔﾂなんだよねぇ
ｷﾞﾀｰが好きでさぁ｡
ああ！ お詫びにご飯おごるよ！
明日の夜とかどう？
いいお店が…｡
行きません！
ああ…｡
(ﾛｯｶｰの音)
《はぁ… 風邪気味だから
早く寝たかったのになぁ～》
んっ！
ﾌﾌｯ｡
《通話履歴に
山田がいるの不思議…》
《さっ 仕事しよう！》
～
桃子:茜がどうしたいのか
全然言ってくれないじゃん
(店長)茜ちゃ～ん！
んっ！ は～い！
《いかん いかん！》
～
(ｸﾘｯｸ音)
＜未練はないけど
今になって ちょっとだけ…＞
たくま:ごめん 茜…
＜後悔してることならある…＞
(瑠奈)あ 茜さんだ！
出ていい～？
どうぞ｡
(瑠奈)茜さ～ん どうしたの～？
瑠奈はｶﾃｷｮ中～！
瑠奈ちゃ～ん…｡
ｹﾞｯ 何その声 ﾔﾊﾞｧ！
風邪？ じゃあ今日一緒にｹﾞｰﾑは…｡
あ… そっかぁ｡
ううん 平気！ しょうがないね｡
お大事にね～ ん…｡
茜さん 風邪だって～｡
死にそうな声してたけど
大丈夫かな～｡
(瑠奈)重症じゃないといいけど…｡
(荒い息遣い)
ん あ…｡
んん～｡
ああ～｡
うあ～｡ ｺﾞﾎｺﾞﾎｯ…｡
はあ～｡
《のどが痛すぎて
水が飲めない…｡
薬飲まないと…》
《ていうか まず
何か食べないと…｡
昨日から何も食べてない…》
あ あ…｡
はあ～ ちょっと休けい～｡
《しんどい…｡
しかも こんなときにかぎって…｡
なんかもう いろいろ…》
ただいま
電話に出ることができません｡
《ついてない… けど
なげいてても
誰も助けてくれないから…｡
動かなければ 死 あるのみ…》
《まずご飯だ 何かおかゆ的な…》
《買い物… お米がないなぁ…》
～
《ﾊﾞｽはやめよう 菌ばらまく…｡
そうだ自転車だ…｡
よしよし… まだかしこい…》
《どうにか今夜を
気合で乗り切らないと…》
(倒れる音)
ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
《自転車無理だわ 全然無理》
《あっつ…
ていうか 出前でよくないか｡
なんで気づかなかったんだろう｡
そうだ 出前があるじゃん
かしこい｡
その前に 自転車直さないと…》
《そんで
もう一回部屋に戻って…》
《何するんだっけ？
あ～ 頭痛い…》
(嗚咽)
茜さん｡
ん…｡
《なんだろ
山田みたいなのが見える…》
《でも
私の家にいるわけないよなぁ》
聞こえますか？
《夢？ やだなぁ…》
《ついに夢にまで現れるとか…》
《ごめんね 山田
勝手に都合のいい夢を見て…》
｢ちょうちょ～ ちょうちょ～｣
｢わ～た～し～に～｣
とまれ～！
《夜の蝶 前田桃子｡
今夜こそ運命の王子様 捕まえ…》
普段は何をされてるんですか？
私は～｡
(ざわめき)
あ あああ…｡
そうなんですか～｡
(桃子)んっ… すみません！
ｺﾚ おかわり～！ ｼﾞﾝ強めで！
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
桃ちゃん でないなぁ～｡
ふぇ… ぶえっぐしょん！