（風の音）
♬～
（瑛太）お～　すごい
ポスター並んでる。
（鴨田）あっちでオープニングも
流れてるね。
ねぇ　瑛太くん。
メニュー　おもしろいよ。
（鴨田）全部
ダンジョンボスの名前がついてる。
懐かしい名前もあるよ。
（瑛太）え～　鴨田さんってば
チェック早い～。
見せて見せて～
お　意外とおいしそう。
（鴨田）みんな　何食べる？
《茜：ヤバい。
山田と瑠璃姫ちゃんは
わかるけど→
このおじさんとメガネの人は誰？》
灼熱サラマンダーカレーだって。
懐かし～
瑛太くん辛いの好きだっけ？
どっちかって言うと　甘党。
アッハハハハ。
《なんか　すごい楽しそう》
瑠璃姫ちゃん…。
（瑠奈）んっ？
あの二人は　どなた
ギルドの人だよね？
鴨田さんと…　瑛太だよ。
えっ！？　あ　うん…。
そこんとこ　もうちょっと詳しく。
てゆうか　私のキャラ名
瑠璃姫じゃないし。
えっ？
（瑠奈）むしろ　あなたこそ
誰って感じなんですけど。
え…。
あの…　誰って…。
なんなの　なんで
うちのギルドの集まりにいるの？
えぇ？　瑠璃姫ちゃん…　だよね？
（瑠奈）だから　違うってば。
だって…。
それより　そっちこそ誰なの？
ちょっと待って…
じゃあ　瑠璃姫ちゃんどこ…。
瑠璃姫ちゃ…。
（瑠奈）だからぁ。
（山田）瑛太さん　注文より先に→
自己紹介した方が
いいんじゃないすか？
あっ！　それもそうだ。
ごめんね　あかねっち。
改めまして。
佐々木瑛太　１９歳。
趣味ネトゲ
瑠璃姫の中の人やってま～す。
よろしくね。
（風の音）
（瑠璃姫）あかねっ。
（瑛太）っち～！
あっはははは～。
あっははは～。
《ね…》
（桃子）ネカマとは→
姿が見えず　素性がわからない
ネットワーク社会の匿名性を利用して→
男性が女性を装うこと→
及び　装っている人
また　その行為。
「ネットおかま」が
略語化されてできた言葉で→
インターネット以前のパソコン通信時代から
用いられている。
ネ…　カ…。
断じて違うよ。
俺は電子の海に舞い降りた
ミューズを動かすための歯車の１つ。
つまり俺と瑠璃姫は　同一であって
同一ではないんだよね。
その特別な在り方を
ネカマだなんて→
安い言葉で
表したくないっていうか→
そんな安直な
感じではないっていうか→
二次元における　俺と瑠璃姫は→
強いていうなら
運命共同体的な？
俺の女神であり母であり　嫁であり
分身でもある　みたいな？
みんな　男が女キャラ使うと
すぐネカマ　ネカマ騒ぐけど→
わかってないんだよね～
そのへん　俺と瑠璃姫は→
もっと　クリエイティブな関係にあるわけ。
瑛太くん…。
これが　なかなか
理解してもらえないんだけど→
つまり　俺が言いたいのは…。
瑛太くん…。
温度差　すごいから。
私　携帯教えて　失恋の相談とか
してたんですけど！
落ち着いて　あかねっち。
大丈夫　それは
俺じゃなくて瑠璃姫だから。
意味わからん。
えっと…。
僕は　鴨田たけぞう。
キャラ名は　ローマ字で
Ｔａｋｅｚｏって書きます。
普段はダンジョン内で
放置狩りしてるから→
キャラで会ったことはないよね。
で　この子が瑠奈ちゃん。
瑛太くんの妹さんで→
瑠璃姫ちゃんの
モデルになった子だよ。
妹モデルにするとか　マジ　キモいよね。
あ…。
（鴨田）で　彼が山田秋斗くん→
って　たしか
２人はもう知り合いなんだよね。
はっ　どういうこと
知り合いって？
２人って何　知り合いってなんで？
え　え～っと　それは…。
んっ…。
ちょっと一言では言えないです
長くなるから。
言えるよ
イベントで知り合っただけだよ！
簡単に言うと　そうですね。
《ていうか　薄々気づいてたけど》
ん…。
んっ…　んん！
《やっぱり
めっちゃ嫌われてる！》
《あ　でも…》
そっか。
ん？
ゲーム内で見たのって
瑛太さんと山田だったんだ。
なんか　イチャイチャしてたから
てっきりカップルかなって。
地元の先輩なんで
瑛太さんが成りきってる時には→
合わせないと　ダメなんです。
山田く～ん！
ヒヒッ　イチャイチャ。
先輩命令す。
なるほど…　大変だね。
（ざわめき）
山田　前に彼女いないって
言ってたから→
あれ　ウソかと思っちゃった。
ウソなんて言いませんよ。
そんなことで。
うん　そうだよね　よかった。
はぁ…。
《あれ？
私　今　何言って…》
（瑠奈）よかった？
んっ！
よかったって→
今　言った？
それって　どういう意味の
「よかった」ですか？
んん…。
茜さん　もしかして→
山田さんのこと
好きなんですか？
あっ…　ち　違っ…。
んぐっ。
ごめんね　あかねっち。
俺の妹　縄張り意識が強い上に
反抗期の真っ只中で。
やたら
当たりがきついんだよね～。
もう　ダメだぞ瑠奈ちゃん。
年上のお姉さんにむかって…。
あ　全然　大丈夫だから。
そんなんじゃ　社会に出て困るよ？
ネカマは　すっこんでろ。
ネカマじゃないもん　ロマンだもんっ！
黙れ。
ケンカしないで…。
あ～…　注文！
みんな　決まったかな
なんにしよっかな～。
《びっくりした…》
んっ？
♬～
そろそろ　お店の人…　んっ！
（割れる音）
あ～っ！
茜ちゃん　大丈夫？
ふっ　ごめんなさい！
手が滑って…。
ケガはない？　お店の人呼ぼう。
大丈夫です　自分で…。
危ないから
店の人にやってもらいましょう。
んっ！
そ…　そうだね…。
（鴨田）すいませ～ん
コップ　割れちゃいました。
《ヤバイ…。
ていうか　びっくりした…。
どうしよう…。
絶対　今　顔赤い…。
１回　トイレ逃げようかな…。
不自然かな。
でも　早く落ち着かないと》
あ　すいません
俺　ちょっと電話してきます。
ほ～い。
あぁ　注文は？
頼んどくけど…。
先　頼んでてください。
おっ　はぁ…。
《助かった》
大丈夫？
あ　はい。
んっ？
ごめん　俺もちょっとお花摘み。
《瑠璃姫ちゃんか…》
ぐうううぅ…。
《まだ　睨んでる…》
（店員）ごゆっくりどうぞ。
ありがとうございます。
落ち着いた？
はい　お騒がせしました。
ケガがなくて　何よりだよ。
ありがとうございます。
《鴨田さん　いい人だぁ》
今日は　オフ会初参加の
茜ちゃんがいるって言うから→
みんな　楽しみにしてたんだよ。
瑠奈は聞いてない　楽しくもない。
うぅ…　みなさんはもう
古いお付き合いなんですか？
僕たち４人は
前のゲームから一緒でね。
瑛太くんに誘われて
ＦＯＳ始めた感じ。
瑠奈ちゃんは
まったく　インしてこないけどね。
３か月に１回　見るくらい。
《なるほど》
ＭＭＯはダルい。
《私以外　身内の集まり→
って感じか》
今日は　どうしても→
仲間に入れたい
ステキな子がいるって→
瑛太くん　すごく張り切ってたよ。
えっ！？
ちょっとアンタ
お兄ちゃんまで狙ってるの！？
狙ってません！
（瑛太）ウソは
つかないんじゃなかったの？
電話は　ウソじゃん。
どしたん？
なんとなく…。
視界から消えた方が
いい気がしたので…。
《近寄らないでよ…》
っていう　オーラが見えました。
あの感じを　そうとったか…。
瑠奈さんに言われた言葉が→
相当
不愉快だったんだと思います。
あかねっちは　ちょっと
照れてただけだと思うよ。
なんで　照れるんすか？
言わせんなよ。
言ってくんないと
わかんないすけど。
お前って　そうなんだよな…
まぁ　いいけど。
それにしても　リアルあかねっちは→
キレイな　お姉さんだったね～。
お前が
キャラのまんまって言うから→
もっと
子どもっぽい子かと思ってた。
ん…。
（Ａｋａｎｅ）山田～！
山田～！
すげぇ　似てますけど。
えっ！？
あのキャラとは　全然似てないだろ。
そうすか？
そもそも　ＦＯＳの女キャラ→
みんな　幼女系だしさ。
女の顔の違いとか
わかんないすから。
そんなことばっか　言ってるから→
お前は
彼女の一人もできねぇんだぞ。
彼女いないネタで　俺をいじるの
そろそろ飽きません？
前までは　おもしろかったけど→
最近　真面目に心配だ。
お前の　女への無関心さは
異常だぞ。
はぁ…。
((かわいそうだと思ったの？
はっ…！
うっ　うぅ…。
そうなの？
さよなら…))
♬～
（店員）ありがとうございました。
（瑛太）じゃあ　ここで一旦解散で。
今夜は　ギルド戦もあるから→
みんな　夜にまたインしたら
会おうね～。
は～い。
送ってあげられなくてごめんね
あかねっち。
この後　バイトさえなければ…。
さっきも迷子だったし
瑠璃　心配…。
大丈夫です。
（鴨田）どしたの　瑠奈ちゃん。
怖い顔して。
瑠奈　あの人嫌い。
山田さんにも
お兄ちゃんにもベタベタして。
ビッチって感じ。
びっ！？　そんな…
瑠奈ちゃんどこでそんな言葉を！
（瑠奈）ずっと
この４人で遊んできたのに→
なんで今さら
あの人を入れないといけないの？
瑠奈　あの人のこと→
絶対　ギルドから追い出すから。
《う～ん》
((お～い　方向同じだし
一緒に帰ろう！))
《と　ついノリで言ってみたものの→
会話が弾まない…》
ねぇ　山田。
はい。
みんなは　こうやって
時々遊んでるの？
はい。
へぇ～　仲よしなんだね。
そっすね。
そうだ！
瑛太くんって　楽しい人だね。
はい。
え～っと…。
（ヒソヒソ話す声）
んっ？
ん　んっ？
わっ　あっ！
（急ブレーキの音）
いっててて…。
平気ですか？
ごめん…。
俺と場所　変わりましょう。
え　いいよ悪いし。
大丈夫です。
ありがとう。
んっ　え　えぇ？
《あ…。
ああ…　こっちか。
びっくりした
私が注目されてるのかと思った》
《私も　最初はかっこいいって
驚いたもんな》
((山田さんのこと
好きなんですか？))
あ…。
《そういうふうに　見えたのかな。
いかん　いかん
山田は　大事なネトゲ友達！》
そうだ山田　晩ご飯　何食べるの？
あんま腹減ってないんで。
そうなの？
プリンとか？
アッハハ　何それ～。
（店員）１２８円になりま～す。
ありがとうございま～す。
えっと…
さっきの真面目に言ってたの？
はい。
山田って　一人暮らし？
自炊とかしないの？
まったく。
へぇ　じゃあ毎日のご飯とか
どうしてるの？
コンビニで適当に買ったりですね。
へぇ～。
《山田って　高校生…　だよね。
お母さんとか
何も言わないのかな。
でも　人の家のこと
あまり聞くのも…。
う～ん…　あっ！》
山田　少し時間ある？
はい…。
１５分…　いや　１０分！
１０分ここで待ってて
すぐ戻るから！
ん…。
はぁ…。
《１０分…。
あんなに　落ち込んでたのに…》
((山田　久しぶり！))
《元気になるもんなんだな…》
♬～
ハァハァハァ…。
（寝息）
山田～！
んっ！
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
お　お待たせ！　ハァ…。
え…。
ハァハァ…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
ちょ　大丈夫ですか？
やば…。
本気で走ったの　高校以来…。
ハァ…　ハァ…。
この大荷物　なんですか？
ハァ…　これはね　カレー。
んっ？
どうせお米も
炊いてないだろうから→
冷凍したご飯も持ってきた。
今朝　作ったばっかのカレーだから→
２日は食べれるよ。
私　今月ピンチだから→
お肉は
あんま入ってないんだけど。
その代わりに　さっきコンビニで買った
サラダと福神漬けをくれてやろう！
いや…　あの…。
悪いからいいすよ…
しかも　金ないんですよね。
ちゃんと食べないと
大きくなれないよ？
いや　まぁ…。
プリンは　デザートだよ！
そうなんですけど…。
同じギルドの　よしみってことで…。
でも…。
📱
んっ！
そっち電話なってますよ？
📱
あっ　私か…。
誰だろ…　桃ちゃんかな。
📱
あれ　知らない番号だ…。
はい　もしもし？
あっ…　えっと…。
📱瑠奈です。
はっ…　瑠奈ちゃん？
わ～　どうしたの！
📱お兄ちゃんに
番号聞いて…。
📱勝手に　ごめんなさい。
大丈夫だよ！
📱今日は
せっかく来てくれたのに→
失礼な態度とって　ごめんなさい。
📱お兄ちゃんにも
謝れって言われて。
え～　全然　気にしてないよ～。
初対面の人がいると
緊張しちゃうよね。
それで　もしよかったら→
もう１回　遊びたいなって。
📱今度は　もっと　ちゃんと→
仲よくなりたくて…。
瑠奈ちゃん…。
ふっ　おっけ～！
うん　来週の土曜だね　うん大丈夫。
うん　私も楽しみ　じゃあね！
瑠奈ちゃんと　遊ぶことになった！
あ　はい　聞こえてました。
嫌われてると思ってたから
嬉しい！
ゲーム内での瑠奈ちゃんって
どんなキャラなのかな？
山田　知ってる？
少しなら。
職業とか　何使ってるの？
やっぱ　魔法使い？
１回　見てみたいなぁ。
レベル　どのくらいなんだろう。
よかったですね。
うん！
瑠奈ちゃんの番号　登録しよっと。
ふぅ…。
《土曜って言ってたな…》
《佐々木瑠奈　家庭教師…》
《だよな…》
《んっ？　聞き間違えたかな》
今日は　瑠璃姫が
よく使うアバターを紹介するよ！
（歓声）
まずは　アリスの花時計セット！
人気の高い　アバターだよ。
たま～に　着るよ。
次は　プリーストの聖衣　（極）！
アバターを脱ぐと　防具が丸見え！
そして　女王に捧ぐ赤バラセット！
ゴージャスな感じ
あんまり着てないかも～。
最後は　いつもの～！
能力が強くて　お気に入り！
みんな　見てくれてありがとう～！
（歓声）
来週も
瑠璃姫のとっておきの情報→
お楽しみにし　て　て。
ねっ。
キモ。