（山田）で　谷さんが
周り見てくれてるから→
俺たちは　前方に集中できるし。
（茜）う…　んん…。
キル数は　稼げるかも。
《茜：頭　痛い…》
うん→
次のマップは特に…。
《ていうか　さっきから
人の話し声が…》
だから　カメラはオンにしませんって。
《誰？》
しつこいですよ。
んっ？
（山田）ああ　悪い。
ちょっと　離席する。
すぐ戻る。
《これは…》
《どういうこと…》
あの…。
はいっ！
ぐえっ。
えっと…。
私…。
私　まさか…。
まさか
一夜のあやまちをっ！
そう見えます？
いや　あんまり！
まぁ　つまり。
((がぁ～　がぁ～))
介抱するか…→
道に捨てていくかの
二択だったんすけど。
((がぁ～))
それはさすがに
非人道的かなって…。
申し訳ございません。
このお礼は必ず。
今すぐ帰ってくれたら
それでいいです。
はい　今すぐ帰ります！
はぁ…。
ちなみに
ゲロまみれになってた服は→
洗って　風呂場に干してあります。
あと　居酒屋は
立て替えといたんで。
すぐに　精算させていただきます！
《まずい…》
あの…　お風呂場は…。
ドア出て右です。
《いくらなんでも　これは…》
じゃ　もう会うことも→
ないと思いますが…。
お元気で。
（鳥の鳴き声）
《やらかした…。
しかも初対面の男の人の部屋に
泊まってしまった…。
群馬のお母さん　ごめんなさい》
ふぅ～…。
《疲れた…。
課題しないとなぁ～…》
お…。
はっ…！
《あれ…》
《私　ネックレスしてたよね？
あれ　なんでないんだ？》
んっ。
♬～
ない…。
((ゲロまみれになってた服は　洗って
風呂場に干してあります))
はっ！
《まさか→
山田の部屋で落とした！？》
（瑠璃姫）あっ…　あかねっちハロ～。
瑠璃姫ちゃん　ハロ～！
《山田　山田は！？
オフライン…。
居酒屋までは
つけてたの覚えてる。
落としたとしたら　そのあと→
やっぱり　山田の家で
服を脱いだ時しか考えられない。
どうしよう…》
《あのネックレスは　はじめて→
たくまがくれた　プレゼントなのに…》
あれ～　あかねっちフリーズしてる？
元気ないのかな～？
♬～
瑠璃でよければ　聞くよ～！
瑠璃は　みんなのマスターだから
頼って欲し～な。
ハッ…。
《瑠璃姫ちゃん　いつも可愛いな》
（瑠璃姫）なるほどね～
彼氏にフラれちゃって→
思い出のアクセも　なくしちゃったと。
わかるなぁ　瑠璃もファンの人から→
いっぱいプレゼントもらうけど
どれも大事だもん。
それぞれに思い出があるし～。
ただ最近はちょっと
置き場所に困るかなって。
（Ａｋａｎｅ）すごい。
んっ？
あっ！
山田くん　ハロ～。
（山田）どうも。
《山田　来た！　ええとお…》
山田く～ん！
やまっ　山田　やっ。
山田くんもこっちきて
恋バナしよ～。
ボス湧きの時間なんで　無理です。
まぁた　ボス討伐？
二倍期間なので。
え！？　いつまで？
《盛り上がってて
全然　割り込めない…。
こうなったら　個人チャットで…》
《おっ　気づいたか？》
《判断　早…
もうちょっとなんか…》
山田くんも　一緒にお喋りして
あかねっちを慰めてあげよ。
イヤです。
ひどっ。
そんなことより→
このギルドの倉庫　いつも枠
埋まってて使えないんですけど。
（瑠璃姫）あら　ホントだ
アイテムいっぱい。
全然　チェックしてなかったなぁ。
毎回整理してんのに
気がつくとこうなってんすよ。
何それ　なぞ～。
《山田んちにないってなると→
やっぱ　居酒屋か？》
（瑠璃姫）誰かが　善意で
アイテムを入れてくれてるのかなぁ。
あっ　それ私が…。
えっ　このゴミを善意で！？
（瑠璃姫）ゴミは言い過ぎ→
ギルメンさんが　初心者支援で
入れてくれてるんだよ　きっと。
（山田）３分前に
始めた初心者だって→
もうちょっと
いい装備持ってますよ。
（瑠璃姫）こらこら　もし→
オンラインのギルメンさんだったら
どうするの？
このチャット見たら　ショック受けちゃう。
私です。
うっ！？
えぇぁっ！？
邪魔です。
（瑠璃姫）山田くんっ！
あのゴミ　毎回整理してるの
俺なんすけど。
ゴミとか言わないの！
あかねっちは→
よかれと思って
やってくれてるんだから！
ちゃんと　取捨選択してください。
ストレージは有限なんすから。
山田くんっ！　まったくもう→
もう少し優しい言い方して
あげないと　めっだよ　めっめっ！
あっ　あ～…。
いってぇ…。
（割れる音）
《なんか踏んだ？》
んっ？
まじか…。
《山田　嫌いっ》
（波の音）
♬～
((たくま：茜…。
ごめんね　俺どうかしてた。
やっと　目が覚めたよ。
たくま…。
これ…。
お詫びのプレゼント。
受け取ってほしい。
あっ！
嬉しい…　たくま…。
（今カノ）たくま～…。
んっ？
（今カノ）たくま～。
たくま～！
うはっ！
（今カノ）たくま～！))
ぷはっ　ハァハァ…→
ハァハァ…。
ハァ…。
はぁ…。
悪夢だ…。
（桃子）あっははっ
悪夢てか　ほぼ正夢！
んぐんぐ。
桃ちゃん　おもしろがってない？
そうでもない　茜のたくまネタ
そろそろ飽きてきたし。
んん…。
さっきのは愛想笑いだし。
んぐ…　んっ。
それより私　ネトゲオタクの
イケメンの話聞きたいなぁ。
ホントに一晩中　一緒にいて→
ホントに　何もなかったの？
またそれ？　ないってば。
山田は　人助けしてくれただけ。
え～。
おっ…。
それで思い出したけど
たくまのネックレス　どうしよう…。
山田の家で落としたと
思うんだけどなぁ。
はぁ？　自分を捨てた男のプレゼントに
なんの用があるの？
未練がましい。
茜って　そういうとこあるよね。
予定は全部　彼氏優先にするし→
彼氏に合わせて
興味ないネトゲまで始めるし。
そういえば→
付き合ってすぐ
手作り弁当とか作ってなかった？
全体的に　重いんだよねぇ。
もう　たくまの話しないので→
許してください…。
わかればいいのよ。
《６時か　帰って洗濯して
それから…。
今日　テレビ何やるんだろう…。
夜　ヒマ…。
一人じゃ
ゲームしてもつまんないし…》
((邪魔です))
んっ…。
《あれ以来
ゲームにはログインしてないけど…。
嫌味アフロ
元気に廃人してるかな～》
⚟ごめんね　秋斗くん。
おっ。
ごめんね
呼び止めたのにグダグダして…。
えっとね…　あの…。
あのね…。
《高校生…　告白現場かな。
いいなぁ　青春…。
モテますね　お兄さん》
私も　高校生の時は→
ああやって
先輩に告白したな》
((好きです。
彼女います))
《イケメンの斎藤先輩→
元気かな…》
⚟あの…。
あのね…。
まだっすか？
んっ？
呼び止められてから
７分くらい経ってるんすけど。
うっ…。
用件まとめてもらって→
まだ　後日でもいいすか？
あっ…。
すいませんけど→
そろそろ　ボス湧きの時間なんで。
はぁ…。
失礼します。
待て～い！
はっ…。
んっ？
そうよね→
アンタは　忘れてるわよね…
ほら　あの→
ネトゲのイベントでお世話になった　茜！
ああ　飲んだくれて
うちでゲロ吐いた　おね～さん！
それは　本当にごめんなさい
じゃなくてっ！
（ＪＫ）山田　ちょっとひどくない？
どう見ても　告白の場面じゃん。
んっ…。
最後まで　聞いてあげなよ。
俺　告白されてたんすか。
ん…。
アンタ　ゲームより　人の心の機微を
もっと学ぶべきでは？
よく言われます。
山田って　高校生だったんだね。
はい。
そういえば　居酒屋で→
ずっと　ジュースだったもんね。
はい。
何年生？
３年です。
《てか　東成学院の制服じゃん。
山田　頭いいのか…。
あそこ偏差値　えぐい…》
んっ？
実は　おね～さんに
また会いたいと思ってたんです。
あっ…。
すいません
あのあと見つけたんですけど→
踏みました…。
《ハート…→
真っ二つ》
わざわざ　ありがとう
ずっと持ち歩いてくれたの？
最寄り駅
同じって聞いてたんで→
どっかで会うかなって。
あはは　ログインすればよかったね～。
困ったでしょ。
いえ。
ありがとう。
（雨の音）
もともと捨てるつもりだったから
気にしないでね。
じゃあ　私行くね。
（雨の音）
あの…。
これ　使ってください。
返さなくても　大丈夫です。
じゃ　失礼します。
（雨の音）
（雫の落ちる音）
🖥️（女子アナ）関東地方
昨日からの雨は北へ抜けて→
今日は　快晴です
夜はキレイな満月が…。
((これ　使ってください))
((もともと　捨てるつもり
だったから気にしないでね))
♬～
はぁ…。
（インターホン）
んっ　は～い。
（ドアを開ける音）
ど～も　田川急便で～す。
（引越し屋１）木下様より
お荷物届いております。
（引越し屋２）お部屋に運びますね。
（引越し屋３）ご利用　あざした～。
（ドアが閉まる音）
実家の茜の部屋だけど→
ママのトレーニングルームにしたいから→
アンタの部屋の荷物
全部　引き取ってね　よろ…。
（桃子）で？　なんで私が…。
（走る足音）
助けて　桃ちゃん！
足の踏み場がないの～っ。
実家から
いきなり荷物がきたんだけど→
量やばくない　これ！？
どうしたらいいの？
だるい　全部捨てろ。
あっ！
まず　そのでかい熊から！
待って　それには思い出があるの。
おばあちゃんとの　思い出がっ！
黙ぁれ！
おばあちゃっ！
はい　次！
ヒッ！
次！
うっ…。
ふう…。
んっ？
うっ…　ふっ…。
茜！
うぅ…。
これとこれ　邪魔なんだけど。
どこにしまう？
傘は　新しいからまだ使うよね？
ネックレスは　壊れてるし捨てていい？
((ちゃんと
取捨選択してください。
ストレージは有限なんすから))
んっ？
取捨選択…。
はっ？
《大切だったもの→
ぜ～んぶ
とっておくことはできない》
んっ…　はぁ…。
結局　それは捨てないのね。
うん。
でも　あとは全部捨てる。
もう…　いらないものだから。
♬～
ふっ…。
よ～し　焼肉でも行って→
パ～っとやるか
当然　茜のおごりで！
財政難なので
お手柔らかにお願いしますね。
（インターホン）
（ピンポンラッシュ）
はい。
やまら～　傘返しに来たよ～！
ひぃや～ん　ホントにイケメンら～。
ヒック　桃れ～す。
はじめまして　やまらく～ん。
フフッ　ヒヒッ。
はいっ…。
ふ～…。
あれ　なんか困ってる？
いや　ちょっと
言葉にならなくて…。
山田くん…→
茜がいつも　迷惑かけてごめんね。
でも　もしよければ　これを機に…。
桃とお付き合いを前提に
結婚してください　ヒックッ。
わりと　まじめに通報しますよ。
返さなくていいって
言いましたよね。
逆に　迷惑なんすけど。
えっと…。
傘も　そうなんだけど→
あとは→
お礼　言いに来た。
んっ？
イベントの日→
山田がいてくれてよかった。
一人だと　結構きつかったから。
ホントに。
((大丈夫すか？))
ありがとうって。
はぁ…。
ハァ…　ハァ…。
あぁ～　んん…。
じゃあ
通報されないうちに帰ります。
お願いします。
あぁ　んん～。
桃ちゃ～ん　帰りまちゅよ～。
う～ん…。
ちゃんと歩きまちょうね～。
う～ん　歩く～。
桃ちゃ～ん
段差ありまちゅよ～。
う～ん　だんちゃ～。
そういえば…。
瑠璃…→
ギルドのマスターが　心配してましたよ。
あれ以来　ログインしてこね～って
言ってました。
ので…。
まぁ　また　ヒマがあれば…。
ん　する！
すぐする　帰って　即インする！
山田もする？
いや　俺は寝ます。
しないのっ？
寝ます。
しないのぉ！
するぅ　結婚。
とおおおっ！
げっ…。
増えちゃった。
どうしよう山田！？
山田？
お～いっ　山田？
お～い　どうした～！？
山田～！　山田～？
山田～　山田～　山田やまっ～！
（寝息）