（パーカー男）えっ　木之下さんって
今　彼氏いないんだ！
（茜）あ　はい。
じゃあ　俺どう？
わりと優良物件だよ～。
え～…　あはは…。
はぁ…。
（桃子）へぇ～　そうなんだぁ
おもしろ～い。
おっ？
んっ…　エヘ。
エッヘヘヘヘ…。
《お前のための　合コンだろう？》
《すみません　時期尚早でした。
帰りたいです》
木之下さん
今　ゲームにハマってるんだよね？
なんてやつ？
スマホゲー　俺もよくやるから→
よかったら　一緒にやろうよ。
えっと　スマホじゃなくて→
フィレスト・オブ・セイバーっていう
ＰＣゲームなんです。
あ～…。
ふぉれ…　あ…。
ＣＭで見たことあるかも　うん…。
えっと　うん。
ＣＭで見た。
なんか　ごめん。
あ　いや違って…　あ～　あれか～。
📱
フォレストね　セイバーね　あ～…。
も～　やる気あんの？
せっかくいい合コンだったのに
スマホばっかいじって～！
やる気あんの！？
ごめん。
瑠璃ちゃんから
メッセ来たからついつい。
瑠璃ちゃん？
うん　ネトゲの友達。
すっごい可愛いアバターを
使ってる女の子でね。
女の子？
えっ？　うん。
ん…　中身　変なおっさんとか
だったらどうするの？
携帯教えるの　危なくない？
女の子…　だと思うよ。
まあ　いいけど。
じゃあ　私こっちだから。
ばいば～い。
《そういえば
考えたことなかったなあ》
《高校生くらいの
女の子を想像してるけど》
《どんな子なんだろう》
んっ？
《わぁ…　ゴスロリ？
いや　ゆめかわ？》
《なんか　瑠璃姫ちゃん
みたいな子だったなぁ》
《さ～て　明日は午後からだし→
今夜は　ゆっくりゲームできるな～》
はぁ～　んっ？
ま　いっか。
《今はまだ
恋愛する気分にはなれないし》
《Ａｋａｎｅ：あれ？
ギルドルーム　誰もいない…》
ん…。
《おっ！
瑠璃姫ちゃんと　山田だ！
何やってんだろ…》
《３人で　狩りでも行きたいな～》
え～っと…。
《あれ？
私の存在
気づかれてない感じかな？》
（瑠璃姫）なんか　ギルド設立した頃を
思い出すね。
（山田）そうすね。
（瑠璃姫）あの頃は
毎日　２人きりだったもんね。
今は　たくさん人が増えて…。
でも　たまには２人もいいね。
みんなで　ワイワイが増えた分→
山田くんとの
２人の時間が減って→
瑠璃　ちょっと寂しかったんだ。
（山田）まあ　２人の時のが→
いろいろ　やりやすかったですね。
《こっ　この２人…》
《デキてる…！？》
できました。
わぁ～　ありがと～
錬金スキル超便利～。
瑠璃もとろうかなぁ。
ところで　ギルドの人なら
ほかにもいますけど。
えっ！？　あ～　あかねっちだ～！
システムログ見逃してた～
あかねっち　ごめんね。
え～　そんなことないよぉ！
ヒヒッ。
じゃあ俺　予定あるんで落ちます。
はぁい　後で電話するね。
《電話っ！？》
（山田）はい。
ばいば～い。
《そういえば…。
山田って　あんま
ほかの人と絡まないのに→
瑠璃姫ちゃんとは
よくしゃべるよね…》
《２人って　もしかして→
彼氏彼女だったり…。
私とたくまが
一緒にゲームを始めたみたいに→
山田と瑠璃姫ちゃんも…》
あかねっち？
うわっ！
元気ないの？
そんなことないよ！
《なんで私》
《ちょっと
落ち込んでるんだろ…》
📱
《どうして　あの２人のことが→
こんなに気になるんだろ…》
（教授）北アフリカを発端に
アラブ世界で起こった→
アラブの春は　このＳＮＳが持つ→
人と人をつなげる力が
背景にありました。
この例が示すように
もともとＳＮＳには→
新しい人とのつながりを生み出す
メディアであるという特徴を…。
《山田のアカウント…。
見てみたい…　けど…》
《なんか
詮索してるみたいだしなぁ…》
（パーカー男）木之下さ～ん。
んっ？
お～い。
《あ～　こないだの合コンの人だ。
名前なんだっけ？》
木之下さんも
同じ講義出てたんだね。
スマホいじってたの
後ろから見えたよ。
うそ　気づかなかった。
《名前…　名前…。
ダメだ　思い出せない…》
そういえば俺　あれから
フォレスト・オブ・セイバー調べたんだ。
結構　人気のゲームなんだね。
そうみたい。
調べてたら
俺もやりたくなっちゃった。
ゲーム好きだしさ～。
《ゲーム好きな男子　多いなぁ…》
もしかして　ＦＰＳとかもやる？
えふっ？
プロゲーマーの　山田って知ってる？
あ～　うん。
山田ね？　えっと…。
ＣＭで見たことあるかも。
ごめんて。
木之下さんって　ホントに
ゲーム好きなんだね～。
《なんだろう…。
なんだかずっと
気持ちがモヤモヤしてる…》
（パーカー男）でね
夏になったらサークルのメンツで→
沖縄　行こうって話してて。
へ～　楽しそう。
楽しいよ　みんな
ノリがいい人たちだからさ～。
おっ？
よかったら　木之下さんも→
一緒に行かない？
《あれ？
あの子　たしか…。
前にも見た気が…》
（瑠奈）お待たせ。
行こう。
いつも利用してるホテルが
オーシャンビューでさぁ～。
((山田：彼女も
いたことないですし))
《まぁ　山田カッコイイし…→
彼女の１人や２人→
いないわけないって
思ってたけどね》
木之下さん？
んっ？
あ　じゃあ　私こっちだから行くね。
あ　木之下さんっ。
また　学校で！
《なのに…。
なんでこんなに
モヤモヤするんだろう》
《今日は　ログインやめとくか…》
おっ？
📱（着信音）
《誰だろ　桃ちゃんかな。
あっ　瑠璃姫ちゃん…。
どうしよ…　今日あんまり→
ゲームする
気分じゃないんだよな～》
《ＦＯＳニュース？》
今日はログインしてないから
知らないよ～　っと。
《へ～　コラボカフェ…》
《リアルで　ばったり…》
《もしかして　あの子って
本当に瑠璃姫ちゃん？》
《たしかに瑠璃姫ちゃんっぽい
雰囲気だなって思ってたけど》
てことは　やっぱりあの２人…》
んっ？
📱（着信音）
あぁ…。
んん…。
はぁっ～！
（鳥の鳴き声）
（アラーム音）
う～ん…。
ん…　あぁ…。
んん…。
あ…？
ふあっ…。
ふっ　んっ…。
あぁ～…。
さ～て　支度するかぁ。
《まあ　ギルドのメンバーと
会うなんてレアだし→
せっかくの機会だもん》
♬～
《楽しもう！》
《え～と…。
駅北にある　村田ビル…。
を　左手に見て真っすぐ渡る…》
《からの～？　もっかい地図…》
♬～
（ざわめき）
《どこ？》
わっ！
（瑛太）うわっ　すみません。
いえ　私こそ地図見て…。
俺　拾いますよ。
スマホ　割れてないといいけど。
おっ。
ＦＯＳの　コラボカフェに行くの？
え？
もしかして　あのゲームやってる人？
はっ…。
割と　カジュアルなゲームだから→
女性比率も
高いって聞いたけど→
こんなキレイな人がやってるなんて
びっくりしましたよ～。
いやそんな…　ははは…。
《案内してくれるっていうから
ついて来たけど→
新手のキャッチとかだったら
どうしよう…》
俺は　友達と始めたんだけど→
今　結構ハマってて→
一緒に　ギルドとか作ってるんすよ。
ありきたりの
ＭＭＯかと思ってたんですけど→
意外と　バランス調整しっかり
してるんだよね～。
一番気に入ってるのは→
課金要素で
火力インフレが起こらないところで→
まぁ　グラは一昔前って感じだけど→
それはそれでありかなって
くらいには可愛いし→
何より　一強の種族が
いないのがいいなって。
やっぱり
多種多様なキャラが見たいし→
職業差も言うほど
一強の職ってないと思うんだよ。
今は
ちょっと魔職に偏ってるけど→
アプデごとに
絶妙な微調整入ってるし→
ギルドバフとかのおかげで
ギルド戦に　ちゃんと意味があるし→
かなりパーティ意識した
作りなんだよね。
だからこそ
交流に意味があるっていうか→
その分　強化がかなりマゾいけど→
やりこみ要素として
ちゃんと成立してて→
いや～　今回　運営かなり
本気でユーザーの声拾ってるなって。
やっぱ
前回の失敗を意識してるのが…。
ほっ…。
《よかった　ただのゲーマーだ》
って俺は思うんだけど　どうかな？
えっ！？　えっと…。
私は　まだ初心者なので→
みんなみたいに
いろいろ　わかってなくて…。
この間も　ギルドの倉庫に
ゴミを入れるなとか怒られるし…。
でも　マスターさんは　すごく親切で→
結構　今のギルド気に入ってたり…。
おっ？
フッ…。
んっ…。
（瑠奈）あっ　来たかも。
お～い　こっちだよ！
こっちこっち～。
こっちだよ！
あっ。
あの子は…。
瑠璃姫ちゃん？
んん…。
あっ！
（鴨田）山田くん
あのゲームやってたんだ。
じゃあ今度　対戦しよう。
（山田）いいっすよ。
山田！
あっ。
山田　久しぶり。
お久しぶりです。
元気だった？
普通です。
普通か。
んっ？
はっ！　瑠璃姫ちゃんだよね
はじめまして！
キャラの見た目とほぼ一緒だから
すぐわかったよ。
朝　メッセージありがとうね。
フフッ。
ん…。
《あれ？　なんか…→
ゲームでの雰囲気と
ちょっと違うような…》
あ…　えっと…。
ちょっと瑛太　誰この人。
おそらく…。
んっ？
あかねっち　でしょ？
え？
あの…　皆さんとりあえず
中に入りませ…。
((が～　がぁ～。
がぁ～。
《山田：やっと　着いた…》
いって…。
《くっ　くっそ重い…》
はぁ…。
ふぅ…。
疲れた。
📱
あ　ヤベ。
🖥️（谷やん）おっせ～
何してたんだよ→
みんな　お前待ちだぞ。
すみません　実は…→
なんか成り行きで→
今　知らない女が部屋で寝てて。
（一同）はい？
（谷やん）おっ…。
おおお女！？　女って言った？
ねえ今　女って言った？
女って言ったよね　ねぇ女って！
（プロゲーマーたちの声）
ねぇ！
さっきから
呪詛はいてるヤツいない？
🖥️ねぇ　写真　写真見たい。
拡散とかしないから
おれ　ネットリテラシー高めだから。
ダメですよ…。
（谷やん）チームメンバーを信用しろ。
う～ん…。
気持ち悪い…。
🖥️（アクア）映し絵をかかげよ。
さすれば　汝の罪は許される…。
ちょっと　離席します。
（谷やん）おい　山田待て。
もう　ムカついたから
お前のアカウント荒らしとくわ。
ダメです。
（ゴボウ）リテラシー　ひっく。
あの…　大丈夫ですか？
う～ん…。
水とか　飲みます？
あっ…。
んっ！
いらない…。
もう　私のこと→
好きじゃないんでしょう。
なら　早く→
どっか行ってよ。
行ってよ…。
うぅ…。
《そう　言いながら→
しがみつくのは　矛盾してね？》
うぅ…。
《って思うけど→
なんか違うんだろうな…。
わかんね～》
うぅ～…　うっ…。
うっ…　う…。
《けど　今動いたら→
この人→
余計に泣く気がする》
♬～
（寝息）
《ずっと泣いてんな　この人。
どんだけ　ヘコんでんだ…》
♬～
《なんか…　大変だな…。
恋愛ってのも…》
（寝息）
《おとなしく　朝まで寝ててくれ》
吐く！
はっ！))