＜茜：深夜２時すぎ…。
一人暮らしの私の部屋＞
＜ゲーム仲間の男子高校生＞
＜　と　３７度８分の私…＞
（鳥のさえずり）
（桃子）昨日　マジで⇒
爆睡してたからさ～。
全然　気づかなくてごめんね～。
（桃子）こんだけあれば
１週間くらい暮らせる～？
（茜）はぁ　あはぁ…。
桃ちゃん　マジ女神～。
（桃子）ってか　茜
熱出すと重症化するよね～。
基礎体力がないんだよ～。
病院には行ったの？
あぁ　うん。
山田が　夜やってるとこに
連れてってくれてさ。
また明日　行くんだけど。
えっ？
あ　えっとね。
昨日　山田が
様子を見に来てくれてね。
はっ！？
桃が知らない間に付き合ってた？
まさか～　友達だよ
ホント　いいやつだよね～。
え…　えっ？
そ　それさ…。
（せき込む声）
まぁ　治ってからでいいや…。
（桃子）とりあえず
こんなもんだね。
じゃあ　私帰る。
ありがと～
お金取ってくるから待ってて。
《桃子：好きでもない女のために
そこまでする男って　いるの？
って　思うけど　山田くんの性格
全然　知らないし⇒
茜は茜で　失恋のせいで⇒
恋愛のハードル
上がっちゃってるっぽいし…》
んっ。
（足音）
じゃあ　帰るけど
茜　なんかあったらすぐ話してね。
うん！
（ドアを開ける音）
んっ？
あと　恋愛はタイミングが大事だからね。
あ…　うん。　そうだね？
（桃子）わかってるなら　よろしい。
じゃね～。
（コンロの着火音）
（時計の音）
📱
《治ったら　ちゃんとお礼しよう。
何がいいかな…》
うお～！　あわわわ…。
📱
（瑠奈）風邪　大丈夫？
瑠奈　今週末ならインできるよ！
治ったら　一緒にゲームしよ～！
瑠奈ちゃん…。
《そういえば　瑠奈ちゃん
昨日ログインしたのかな？
新人さんに　一緒に
挨拶しようって言ってたけど⇒
私　いまだに
会ったことないんだよな…》
《勉強疲れたし
ちょっとＦＯＳでもやるか》
《瑠奈ちゃんと
山田はいないだろうけど⇒
瑠璃姫ちゃんと
鴨田さんはいるかな～？
一緒に狩り行きたいな～》
《Ａｋａｎｅ：最近あまり
レベル上げしてなかったから⇒
がっつり　やりたい気分！》
（瑠璃姫）あ　あかねっちだ～！
（Ａｋａｎｅ）んん～？
《Ａｋａｎｅ：おお！
うわさの新人さんだ～！》
（瑠璃姫）こちら
新メンバーの　つばきちゃんだよ～！
初めまして！　茜です！
レベル５５のパラディンです！
（Ｔｓｕｂａｋｉ）つばきです
よろしくお願いします。
始めたばかりの初心者です。
（瑠璃姫）ちょうど　今
つばきちゃんと⇒
マップ偵察に
行こうって　話してたんだけど⇒
あかねっちが来たなら
みんなで狩りでもしとく？
（Ａｋａｎｅ）行きたい！
え　あの…。
私まだ立ち回りとか
全然　わかんないから⇒
足手まといかと…。
（瑠璃姫）パラディンの動きなら
あかねっちから学ぶといいよ。
つばきちゃんも　パラディンなんだ！
やっぱり魔職が多いんですか？
鬼みたいな火力の魔法使いしか
いないんだよ　ここ…。
しかも　全員
私より防御力高いの…。
時々　私ってなんで
このジョブ選んだんだろうって⇒
思うときもあるんだけど。
だって　初心者おすすめのジョブって
書いてあるじゃん？
でも　パラディンは　高レベルになると
強いと思いますよ。
エンドコンテンツのボスに　ソロで挑めるのは
パラディンくらいかと…。
やりがいがありそうで
私は好きです。
おお～！
《めっちゃいい子！》
ただ　立ち回りが
難しいと聞いて…。
大丈夫！　任せて！
《いいとこ見せないと！》
《椿：足
ひっぱらないようにしなきゃ》
（瑠奈）お母さ～ん！
るなのドーナツがない～！
じゃあ　そろそろ行こっか～！
装備の点検はオッケー？
はい。
はいっと…。
♪～
（瑠璃姫）空がきれい～！
瑠璃　このゲームの空のグラフィック
けっこう好き～！
ＦＯＳで一番
気に入ってる部分かも～。
２人はどう思う～？
（凶悪ディーメタル）ヴァアアア！
今ちょっと忙しい！
ストライク　ストライク　ストライク！
シールド　シールド！
ぐが…　ってか　なごんでないで
助けてくれてもよくない！？
この敵めっちゃ硬いんだけど！
瑠璃が攻撃したら瞬殺しちゃう！
（瑠璃姫）そんな
強いボスじゃないから　頑張れ～！
うそでしょ…
アイツ　ＨＰありすぎて⇒
バーが４列くらいに
なってますけど！
ミィ！
ヴァアア～！
アハハ！　２人ともダメージが⇒
敵の自然回復量に負けてて
おもしろ～い！
ほら　来るよ～。
クッソ～！　ストライク　ストライク！
《でも…》
（Ａｋａｎｅ）ストライク　ストライク　ストライク…。
《Ａｋａｎｅ：たしかに…。
このままでは　不毛！》
《マスターの回復魔法のおかげで
死にはしないけど…》
（Ｔｓｕｂａｋｉ／Ａｋａｎｅ）あああ～。
《Ａｋａｎｅ：気力が⇒
ゴリゴリ削られていく～！》
このボスは　ちょっと工夫すれば⇒
今の２人でも
十分　討伐できるよ～。
えっ？
そっか　わかった！
もしかしたら　スキルボタン
めっちゃ連打するとか？
え…。
《もうずっと⇒
いろいろ
連打してるけど…》
やってみよう　死ぬほど連打作戦！
えぇ…。
（Ａｋａｎｅ）せ～の！
♪～
《瑛太：すっげぇ
連打してんだろうな…》
ヒントを出そうか～？
（Ｔｓｕｂａｋｉ）待って！
なんか今　わかりそう。
マジ！？
かも…　まだ言わないでください。
は～い。
♪～
（Ａｋａｎｅ）指が死んだ。
（Ｔｓｕｂａｋｉ）同じくです。
でも後半
けっこう削れましたよね。
なんかこう…　攻撃が入りやすい
タイミングがあるというか。
そうそう！
羽をバーッとやったとき！
そのときに　もっと効率よく⇒
ダメージを与えれば
いいんじゃないですかね？
じゃあ　そこでスキル連打だ！
ちょっと　お互いのスキル効果
確認しませんか？
（Ａｋａｎｅ）そうだね
装備も見直そう！
《フッ…　もう仲よし！》
（タイピング音）
ふぅ…。
《椿：同じギルドのあかねさん…。
ってことは　たぶん　あの人だ…》
んっ？
（フレンド申請の音）
《話しやすい　人だったな…》
📱
（山田）はい。　はい…。
えっ？　凶悪ディーメタル？
なんの話ですか？
ＦＯＳの始まりの街出て
最初の草原にいるやつ！
ＨＰが４列の大きい敵！
ランダム湧きのボスのことですか？
📱そうそう！
瑠璃姫ちゃんもそう言ってた！
📱あれ　山田って倒したことある？
そのランク帯のボスは
あんまりやってないです。
📱そうなんだ…　攻略法とか
あるかなって思ってさ。
さあ…　なんかギミックがあれば⇒
それに合わせて動くとかですかね。
ギミック…。
📱攻撃が無効の時間があるとか
いろいろパターンありますけど…。
そう！　それあった！
そういうときって
何すればいいの？
あ　バフ！
なるほど！
（瑠璃姫）うちのギルド
気に入りそう？
えっ？
あかねっち⇒
けっこう話しやすいでしょ。
あ　はい。
皆さん　親切で
すごく安心しました。
なんか　逆に申し訳ないくらい。
へっ？　なんで～？
もともと　このゲームに
あんまり興味はなかったんです。
私は　もっと身勝手な理由で⇒
このギルドに
入れてもらったというか…。
なのに　なんかもう…
今は　何がしたかったのかも⇒
よくわからなくなってきて…。
だ　大丈夫？
瑠璃でよければ話　聞くよ～？
♪～
《椿：ただずっと見てただけ…》
《そうやってずっと
おびえてただけ》
なんにもないんです。
ただ　私が勇気がなくて
動けなくて…。
んん～。
（瑠璃姫）えっと…
よくわかんないけど⇒
じゃあ　とりあえず
動いてみる…　とか？
何かしたいことがあるなら⇒
それをしてみたら
いいんじゃない？
勇気もやる気も　待ってたって
湧いてこないよ。
動くのが先だもん！
（瑠璃姫）もし
なにかを変えたいなら。
でね～　あ　やば
もうこんな時間！
ごめん　私ついペラペラ。
疲れたでしょ？
📱はい。
📱手がだるすぎて
Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈにしました。
📱正直か。
用件って結局　何だったんですか？
📱ああ　うん…。
用件って　いうか…。
📱声が聞きたかったの。
それだけ！　じゃあね！
（電話を切る音）
《て　手が…。
震える…》
（呼び出し音）
あ　桃ちゃん？
さっきはありがとね。
今　平気？
うん　あのね…。
私　やっぱり　桃ちゃんに
話したいことがあるの！
（足音）
《ここか…》
《こんなお店あったんだ…》
（ドアの開く音）
♪～
でね　こないだ電話で
聞きたかったことなんだけど。
私ってさ　その…
なんでフラれたと思う？
（瑛太）ご注文　お伺いします。
私　もっちりスフレパンケーキとアイスティー。
あ　この子は水でいいです。
ひどい！
同じのください！
パンケーキとアイスティー　２つずつですね。
はぁ…　茜　私はアンタには
がっかりだよ。
なんでよ！
((📱話したいことがあるの！
マジ！？　待って待って！
会って直接話したい！
腰をすえてじっくり！))
（桃子）あれからアンタの風邪が
完治するのを⇒
１週間じっと待つ間
桃は気が気じゃなくて⇒
合コンも　３回しか
参加できなかったし。
なのに　いざ聞いてみれば⇒
想像の斜め上を行く⇒
すんげぇ　くだらない
切り出し方されて　ガッカリだよ。
１週間のうち　３回って
わりとフル稼働では？
せっかく楽しい恋バナが
聞けると思ったのに！
最後まで聞いてよ。
最近　少し思うところがあって…。
ちゃんとその…
恋愛的な意味でさ。
前に進むためにも？　私に何か⇒
すごいダメなところがあるなら
直したいというか。
なんか自覚がないだけで⇒
すごい悪い癖が
あるかもしれないじゃん！
（桃子）何そのナゾ思考。
誰と恋愛しても⇒
そこ直さないと意味ないみたいな。
致命的な欠点あるかもって
思ったら怖くて…。
（桃子）別にないよ。
こんなふうに
あとになって悩むなら⇒
恥を忍んででも　あのとき⇒
たくまに理由
聞いとくべきだったかなって…。
いや　それは…。
（店員）いらっしゃいませ～。
（ドアの開閉音）
（チャラ男）あれ～？
んっ？
あ　あの～　お客様？
めっちゃかわいい子いると
思ったら　桃ちゃんだ～。
ゲッ…。
（チャラ男）ああ～　すっげ～偶然！
だ　誰？
（桃子）おととい　合コンした人！
すっごいしつこくて
やたら触ってくるから⇒
すぐ帰ったんだけど…。
どんな人たちと合コンしてるの？
んん～。
紹介の紹介だったんだも～ん。
相席いい？
ヒッ！　無理無理無理無理！
あ　お友達もこんにちは～。
（チャラ男）なに飲む～？
ホントごめん。
桃がどうにかするから
茜は無視してて。
ちょっと強引じゃないですか？
桃ちゃん　困ってますよ？
ね～　ホント超迷惑だよね　俺ら。
桃ちゃん　こないだの飲み代
ばっくれたでしょ～？
はぁ？　私ちゃんと幹事の子に
渡しましたけど？
え～？　俺聞いてないけどな～？
（桃子）ちゃんと本人に
確認したんですか？
まぁ　いいじゃん　飲み代なんて～。
みんなで仲よくしようよ。
《う～ん　このままだと
しばらく居座られそう…》
桃ちゃん
めっちゃいい匂いしない？
無理無理　近すぎ！
ちょ　ちょっと！
（瑛太）お待たせいたしました。
んっ？
もっちりスフレパンケーキと
アイスティーのお客様。
え…。
あれ　４名様でしたっけ？
え　瑛太くん！
佐々木くん　実はこのお席…。
あらら…。
あ　俺ら知り合いなんで！
気にしないでくださ～い。
（茜／瑛太）わ～。
お客様～　申し訳ございませんが⇒
ほかのお客様の
ご迷惑になりますので⇒
別のお席に
ご案内させていただきます。
俺ら　ここで大丈夫っす。
（瑛太）大変
申し訳ございませんが⇒
ほかのお客様の
ご迷惑になりますので⇒
お席の移動をお願いします。
いや　俺らは…。
ご協力　感謝します。
（チャラ男たち）あ…。
瑛太くん　ありがとう～。
偶然だね～。
びっくりした～
全然　気づかなかった！
（瑛太）俺は気づいてたけどね～。
ええ～　声かけてよ～！
（瑛太）黙ってた方がおもしろい…。
《知り合い？》
あ　あの…　お店に
ご迷惑おかけして⇒
すみませんでした。
フン～。
い～え。
は～　びっくりした～。
瑛太くんがいてくれて
よかったね～。
めっちゃイケメンだったね　あの人。
アッハハハ　瑛太くんも
同じギルドの人だよ。
((イヤン))
はぁ！？　あの人も？！
うんうん　マスターなの。
あ　あ…。　ああ…。
アンタがやってるゲームって
合コンより夢があるね…。
なんか私　むなしくなってきた…。
ん…。
ん　んん～。
桃ちゃん。
さっきの話なんだけどさ。
んっ？
お疲れさまで～す。
お疲れ～　あ　佐々木くん
ちょっといい？
（瑛太）え　いやだ。
なぜなら僕は　もう上がりだから。
仕事のことじゃないよ。
このあと　昼番のみんなで
カラオケ行くんだけど　一緒に行こ？
さっきフォローしてもらったし
おごる。
妹が
俺の帰りを待っているからダメ～。
シスコン。
（瑛太）失礼な。
ちょっと愛情過多なだけだもん。
つまりシスコン。
（店員）認めたよ。
お疲れ～。
♪～
あの　瑛太くん！
んっ？
あれ　２人とも　まだいたんだ～。
何してるの
こんな何もないとこで。
瑛太くんを待ってたの。
やだ　出待ち？
《えっ？　キャラなぞ…》
ンフフフフ～　ンフフフ…。
んっ？
ちょっと話したいことが
あるんだけど　いいかな？
んっ？
じゃあ　そろそろ行こっか～。
装備の点検はオッケー？
はい。
はい！
《いいとこ見せないと！》
んっ？
《Ａｋａｎｅ：装備…》
（Ａｋａｎｅ）っていうか
Ｔｓｕｂａｋｉちゃんの装備⇒
私とちょっと違う？
え…。
なんかカッコイイね～　レア装備？
い　いえ…。
ねぇ　どうやって手に入れたの？
手に入れるも何も
初期のクエストを…。
うんうん　それで！？
《むしろ初期装備　ＭＡＸ強化してる
あかねっちのほうが⇒
激レアなんだよな～》
んん～。