(心音)
(茜)山田… どうしたの!?
(山田)髪の毛が 眼球に…｡
うそ!? ごめん！
大丈夫？ 目に入った？
(茜)見せて… どっちの目…｡
(鼓動)
ん… 大丈夫です｡
ごめんね 山田！
瑠奈ちゃんも謝って！
(瑠奈)うぅ ごめん な… さい…｡
あ 髪！ まとめとくね…｡
(山田)あの 俺 ちょっと
いったん 家に戻ります｡
えっ？
必要な道具とか
何も持ってきてなかったんで｡
え でも…｡
すぐ戻ります｡
往復 大変じゃない？
さすがに 申し訳ない…｡
大丈夫です｡ 近いですし｡
～
少女:いじめられても
別に平気…｡
(少女)秋斗くんがいればいい…｡
(少女)大人になっても
ずっと一緒にいようね｡
そんなの わからないよ｡
えっ？
(店員)いらっしゃいませ～｡
(店員)袋は ご利用になりますか｡
はい｡
いつもこれ 買いますね｡
おいしいですよね
このﾒｰｶｰのお茶って｡
あ はい…｡
(支払いの音)
私もこれ 好きなんです｡
ありがとうございました｡
(店員)あの…｡
も もしよかったら
お名前 聞いてもいいですか？
(店員)いつも着てる制服…
東成学院ですよね｡
私 卒業生なんです…｡
前から １回
お話ししてみたいなって…｡
すいません 急いでるので…｡
はっ…｡
ですよね…｡
ん…｡
《なんで そんな顔するんだ？
急いでるし ｺﾝﾋﾞﾆの店員と
何をしゃべるんだ…》
瑛太:お前って
そうなんだよな～
《わからない… 苦手だ｡
きっと…
近づかないほうがいいんだ》
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(ﾄﾞｱの開閉音)
戻りました～｡
《誰もいない？》
(寝息)
《幸せそうに寝ている…》
《静かに作業しよう》
ん ん…｡
あっ…｡
～
《あぶね…》
(寝息)
ごめんね まとめとくね…
～
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
(たくま)あ…｡
えええ～！ 山田 さん!?
(たくま)え え えぇ!?
なんでここに!?
なんで!? ﾏｼﾞで!?
えっ ええ～!?
(たくま)ﾌｧﾝです！
《いたな こんな人…》
なんで ここに!?
まぁ いろいろあって…｡
いろいろって 何!?
いろいろのところを詳しく！
え～ めんどくさい…｡
まさか ﾏｼﾞで茜と…｡
紹介するね 私の新しい彼氏～｡
違います
いや ないか…
あれ よくよく考えたら
どう見ても
茜主導の小芝居だったし…｡
ｱｲﾂ 見栄っ張りだから…｡
それに 俺は 山田さんの全SNSを
毎秒ﾁｪｯｸしてますからね！
平常運転 女っ気なし！
まったく いつもどおり！
(たくま)変な誤解してないので
安心してくださいね｡
そうだ 実はちょっと
返したいもんがあって
来てみたんですけど…｡
大学でも全然 会わないし
連絡も
今は取る手段がないので…｡
今まで作ってくれてた
弁当の箱とか 飯の皿とか
俺 ついつい
返さないままでいたから
なんか
すげ～たまっちゃってて…｡
弁当箱だけで ５個くらいあって
さすがに
返さないと悪いかな～って｡
溜めすぎじゃないですかね｡
(たくま)まぁ 今さら
俺の顔なんて
見たくないだろうけど
いざ片づけようと思って
これ見てたら
いろいろ考えちゃって…｡
お弁当作った～！
(たくま)ｱｲﾂ ちゃんと
やってんのかなって
なんか心配になってきて…｡
元気な顔見れば
俺も安心できるし…｡
～
たぶん… 元気ですよ｡
それを 見たいですか？
見て 安心したいですか？
俺… 帰ります｡
自分勝手で すいませんでした｡
茜には 俺が来たこと
言わないでください｡
なぜか弁当箱が
突然 現れたってことで
ひとつ よろしくです！
ん…｡
次の大会も 応援してま～す！
んっ…｡
(ﾄﾞｱが開く音)
ん～？
え～っと…｡
《いつから いたんだ？》
(ﾄﾞｱが閉まる音)
あの 弁当箱が… 現れました｡
ん…｡
ﾌﾟｯﾌﾌ… ﾌﾌﾌ…｡
いやいや 現れたって
無理があるでしょ｡
真顔で言われると笑っちゃう｡
ﾌﾌﾌｯ…｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
対応ありがとね～｡
ん…｡
あの これ… 返します｡
ん～？ あれ!?
そういえば
いつの間にか ほどけてる！
はい 俺が取りました｡
えっ？
俺が取りました｡ 寝てる間に｡
あ… へ～｡
そうなんだ…｡
はい すいません｡
え なんで？
～
さあ…｡
なんとなく…
そうしたくなって…｡
なんでだろう…｡
な なに言ってんの…｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
瑛太さんだ… お疲れさまです｡
はい じゃあ
足りないﾊﾟｰﾂ言っていいっすか？
(瑛太)あ ちょっと待って
ﾒﾓとるから｡
え～っと…｡
《なんなんだ…》
(店長)木之下茜さんね｡
(店長)時間帯の希望とかある？
授業がなければ
時間帯は いつでも大丈夫です｡
お 頼もしいね！
大学が近いから 通うのも楽だね｡
はい！
うちは けっこう忙しい店だから
なるべく出勤してほしいけど
大丈夫かな？
はい！ がんばります！
(桃子)ｺﾝﾋﾞﾆのﾊﾞｲﾄ？
そんなの受けてたんだ？
短期でね｡
学校の近くのｺﾝﾋﾞﾆだよ｡
あ ほら 道路沿いの店長がﾛﾝ毛の｡
(桃子)あ～ あそこか～｡
ｼﾌﾄ決まったら教えて～｡
見に行く｡
来て来て！
(桃子)でもなんでﾊﾞｲﾄ？
壊れたﾊﾟｿｺﾝは
直してもらったんでしょ？
そうなんだけど…｡
瑛太く… ｷﾞﾙﾄﾞの人が
無料で交換してくれたﾊﾟｰﾂとか
買うと 結構すると思うんだよね｡
(桃子)ああ～｡
さすがに
全部 ﾀﾀﾞってわけにも
いかないし…｡
今日 ﾛｸﾞｲﾝしたら
そのへん聞いてみるつもり｡
(桃子)わざわざ
ｹﾞｰﾑ内で聞くんだ｡
そっ！
まっ 今回は助けてもらったし
お礼は 必要だよね～｡
(ゆる子)桃～！
ん あ～ 呼ばれてる｡
(桃子)じゃあ
合ｺﾝ中だから行くね｡
また今度ゆっくり話そ｡
は～い！
(ゆる子)桃ってば ﾄｲﾚ長すぎ｡
男の子たち待ってるよ｡
ごめ～ん 友達から電話来てた｡
友達？
茜 ﾊﾞｲﾄ始めたんだって｡
あ～ 木之下さ～ん！
そういえば
最近 全然合ｺﾝ来ないよね｡
あの子は 今ﾈﾄｹﾞで忙しいから
ほっといてあげよ｡
よし！ 今日こそ
王子様 見つけちゃうぞ～！
あら～｡
《なかなか桃ちゃんの理想のﾒﾝｽﾞは
現れないなぁ》
｢諦めたら
そこで試合終了だよ｣っと…｡
《でも 出会った瞬間
理想の人なんてこと
現実にあり得るのか？》
(Akane)わっ！
お～い 瑠璃姫ちゃ～ん！
(瑠璃姫)あかねっち～！
久しぶり～！
ﾊﾛｰ ﾊﾛｰ！
《瑛太くんなんだよな～》
ｷｬｰ！
何してたの～？
今ちょうど
ｻﾌﾞﾏｽとｷﾞﾙﾄﾞ会議してたとこ～！
えっ ｻﾌﾞﾏｽ!? んっ ん…｡
どこ～？
ほら そこ！
へっ？
そこ～！
んん～？
～
んお～？
ほお～！
ええ ちっさ！ え ｻﾌﾞﾏｽちっさ！
ﾐｸﾛﾈｽﾄって 種族だよ～｡
非戦闘時は めっちゃ小さいの！
わりとﾈﾀ種族扱いされてるけど
育成次第では 強くなるんだよ～｡
ねっ takezoさん！
(takezo)Akaneちゃん ﾊﾛｰ！
僕は 鴨田たけぞう｡
ｷｬﾗ名は
ﾛｰﾏ字で｢takezo｣って書きます
え 鴨田さん!?
ﾁｯﾁｯﾁ！
ここでは takezoさんだよ｡
あぁ そっか ごめん！
(瑠璃姫)takezoさんは
普段ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝから出てこないから
ｷﾞﾙﾄﾞ部屋にいる姿も
けっこう ﾚｱなんだよね～｡
かわいいけど
ｶﾒﾗちょっとでも引くと
takezoさん 見えなくなるね｡
わかる～！
あ そうだ！ 私 瑠璃姫ちゃんに
聞きたいことがあってね｡
なになに～？
《こないだ直してもらった
ﾊﾟｿｺﾝの修理代って
どのくらいかかったかな？》
《えっ!? え なんで…》
《う～ん…》
そういうわけには いかないよ～｡
ええ～ ん～
どうしよっか takezoさん｡
(takezo)どちらの気持ちも
理解できるから 難しいね～｡
ここは 折衷案として
さっきの計画に
Akaneさんも参加してもらう
というのは どうでしょうか！
わっ！ ああ それいいかも！
計画？
～
やっば 山田先輩だ～！
え うそ！
(１年生)声かけてみる？
えぇ～ なんて？
ええっと… ｹﾞｰﾑの話とか？
ああ なんだっけ あれ… Ｆ Ｐ…｡
あ なんか来た…｡
(岡本)う～っす｡
うす｡
ｺﾞﾐ出し？ 重そうだね～｡
(岡本)相変わらず
女子の視線 熱いね～｡
お前がﾐｽﾀｰｺﾝ出たら
ﾀﾞﾝﾄﾂ優勝すんのに
今年も断っちゃって
もったいない～｡
でも 実行委員のやつ
まだ諦めてないみたいだぜ～｡
俺 せっとく頼まれちった｡
《もし 山田に彼女できたら
泣くやつとかいんだろ～な～
学校 荒れそ～》
でっ？
や～｡
今日 暇？
帰ったらなんかｹﾞｰﾑしねぇ？
(ｸﾗｽﾒｲﾄ)山田く～ん！
あっ？
教室でｽﾏﾎ ずっと鳴ってたよ～！
どうも｡
(ｸﾗｽﾒｲﾄたち)ｷｬｱ～！
え…｡ なんだよ さっきの～｡
(岡本)もうちょっと
愛想よくできるだろ～｡
例えばこう… ｢ｻﾝｷｭｰ｣みたいな…｡
《｢ずっと｣ってことは
瑛太さんか…》
｢ありがとう 子猫ちゃんたち｣
とかさ～ あと…｡
(椿)振動が机にあたって
うるさかったから
ﾀｵﾙ 敷いといた｡
すいませんでした｡
ありがとうございます 椿さん｡
昨日の試合 配信で見たよ｡
(椿)ｴｲﾑ雑すぎ 反応鈍すぎ
腕落ちた？
MMOなんかして ｻﾎﾞってるから
FPS 下手になったんじゃない？
昨日は用意されたｻｰﾊﾞｰが海外で
めちゃくちゃﾗｸﾞか…｡
(椿)回線を言い訳にしない｡
はい…｡
～
《ｽﾎﾟﾝｻｰ？》
(椿)FOSだっけ やってるの｡
はい｡
(椿)楽しいの？
ふ～ん…｡
こ これは？
外付けのｸﾞﾗﾎﾞです｡
ｹﾞｰﾑするときは
外さないでください｡
え… ずっと!?
はい｡
あ…｡ でもなんか
前より早くなった気がする｡
ｻｸｻｸ動く感じ｡
なんで!? これも直してくれたの？
山田すごいね！
俺は ﾊﾟｰﾂ交換しただけです｡
ﾊﾟｰﾂもほとんど 瑛太さんが
持ってた あまりものですし
早くなったのは ｸﾞﾗﾎﾞのついでに
一世代前のCPUの交換と
ﾒﾓﾘも倍に増設して
ﾊｰﾄﾞﾃﾞｨｽｸをSSDに
入れ替えたからだと思います｡
よくわかんないけど
もしかして 中身はほぼ別物？
まぁ そうすね｡
あっ｡
ありがとね 山田｡
本当 助かったよ｡
いえ｡
わあ～！
今日は｢あかねっち お帰りなさい
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄｲﾍﾞﾝﾄ｣として
３人で ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ 攻略ﾂｱｰに
出たいと思いま～す！
(takezo）よろしく～｡
よ よろしくお願いします！
(takezo)そんなに緊張しないでも
大丈夫だよ｡
今日は Akaneちゃんのﾚﾍﾞﾙなら
十分 攻略できるところだから
安心して｡
僕らも 全力でｻﾎﾟｰﾄするからね！
《鴨田さん
ｹﾞｰﾑでも ﾘｱﾙでも優しいなぁ…｡
ｱﾊﾞﾀｰもなんだか 鴨田さんって
感じがして 好きかも…》
ｱﾊﾊﾊ｡
それじゃあ みんな 行くよ！
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝへ ｺﾞｰ！
(takezo/Akane)おお～！
《よ～し 少しでも役に立てるよう
がんばるぞ～！》
(ﾓﾝｽﾀｰたちの声)
(ﾓﾝｽﾀｰ)ｸﾞｵｵｵ…｡
(takezo)ううう～！
え…｡
えええぇ～！
(ｹﾞｰﾑ音)
ｷﾞｬｯﾌﾟすご…｡