♬（店内ＢＧＭ）
（茜）ふ～。
（ドアベル）
ふ～。
（たくま）ごめん　茜。
んん？
俺　好きな子できた。
♬（店内ＢＧＭ）
《うん　まあ…。
最近　なんか→
冷たいな～とは思ってました》
（桃子）えぇ～！？
（桃子）ネトゲの女に
彼氏取られたぁ～！？
ん…。
おもしろ～い→
何それ～。
桃ちゃん　声が大きい。
ゲームってさ　君らが一緒にやってた
パソコンのやつだよね？
そうだよ…。
へぇ～→
ゲームで　そんなことあるんだね。
((たくま：茜
このゲーム　茜もやろうよ。
え～　何これ。
新作のネトゲだよ))
ちょっと
ゲーマーだなとは思ってたけど→
まさか
ゲーム内の女と浮気するなんて。
しかも　最後にきたメッセージこれだし。
（桃子）ん～？
うわ　しんど。
こりゃ　言葉もないわな～。
もう　別れて正解でしょ。
茜は　今はまだ
つらいかもしれないけどさ～。
私　午後から講義だから　行くね。
茜も→
いつまでも　落ち込んでないで
ちゃんと学校来なね。
引きこもってたって
落ち込む一方なんだからね。
ふぅ…。
《そりゃね～。
フラれたからって
死ぬわけじゃないから→
日常は続くし
大学もあんまサボれないし。
そろそろ　バイトもしたい》
はぁ…。
《装備ちゃんと
回収されてんのかな》
♬（テーマ曲）
《ゲームなんて　興味なかったけど→
２人で　一緒に楽しめるなら→
私は　それでよかったのに。
あ　ちゃんとフレンド削除されてる。
ぬかりないな…。
てか　どうせ別れるなら
課金しなきゃよかった。
ゲームの服
３，０００円分買っちゃったよ。
残ったのは
無駄に育ったキャラだけとか…。
（Ａｋａｎｅ）ストライク　ストライク
ストライク　ストライク！
（Ａｋａｎｅ）パワー…！
（叫び声）
ストラ～…！
（山田）あの…。
（叫び声）
ん～？
《あれ　この能面アフロ誰だっけ？
なんか見覚えあるぞ。
ああ…　同じギルドの→
山田…》
（鳥の鳴き声）
♬～
んっ。
《あ～　こういうヤツだったわ。
ちょっと不愛想で
印象　悪かったんだよなぁ…。
ていうか
「どうも」と「はい」打つのに→
なんで２分もかかるの》
んっ？
ふん…。
《んっ
しかもかなり廃人っぽいタイプ…。
「違うよ～」っと》
（Ａｋａｎｅ）違うよ～。
昨日彼氏にフラれて
イライラしてたから　狩ってただけ～。
しかも　聞いてよ～
なんか　このゲームがきっかけで→
浮気されちゃったみたいでさ～
最悪だよ～。
あ　そうすか。
んん…。
《私と会話する気　ゼロってことね》
絶対　イヤです～。
《私の方が先に
この狩場にいたんだから→
あとから来た
山田さんが遠慮すべきです。
それが　狩場のマナーって
聞いたんですけど？
全く　興味ないでしょうけど
私　失恋して傷心なんですよ！
この狩場は
私のストレスを発散させるために→
使います。　預言者の石は
ほかのチャンネルで狙ってください。
私は　絶対
この場所を譲りませんから！》
ふぅ…　ふぅ…　ふぅ…。
《はっ　いけない→
ついイライラして　見ず知らずの
アフロに八つ当たりを…》
まぁ　そうすね。
たしかに。
うぅ…　うぅ…。
《山田嫌い！
山田がいなくなってから→
ログアウトしてやる…。
これだから　ゲームする男なんて！》
（鳥の鳴き声）
ん？
（ＰＣの着信音）
《イベント？
来場者には　アバターや
各種特典プレゼント…。
へ～　この近くじゃん…》
あっ…。
（波の音）
((たくま：茜
ずっと一緒にいようね…。
うん！))
((たくま：ごめん　あのゲームで俺→
ほかに　好きな人できて…。
あっちも俺のこと
好きだって言ってくれて。
本当にごめん…。
《どうせもう　その子と
付き合ってるんでしょ…》))
《このイベントも
２人で行ったりするのかな》
《くっそ～。
このまま
フラれっぱなしで終われるか》
あっ　茜～！
んっ？
（桃子）やっと　学校来たかぁ。
もう　立ち直った？
桃ちゃん…。
ねぇ　桃ちゃん　今日服と靴
買いに行くの付き合って！
えっ　どっか行くの？
うん。
ちょっと
イベントに行くことにしたから。
んん？
そのイベントに→
おそらく　アイツも来るんだよね。
美しくなった私を見て
深く後悔すればいいわ。
わ～　全然　立ち直ってなぁい。
まさか
例のゲームのイベントじゃないよね？
まさかじゃないよ　そのゲームの
イベントに決まってるじゃん。
高確率で来ると思うんだよね。
つら　ははっ…。
なんとでも言って。
すげ～。
かわいくしてください。
《私を捨ててゲームの女を→
選んだこと　絶対　後悔させやる》
は～い。
細くしてください。
《惜しいことしたなって→
絶対
後悔させてやるんだからっ！》
🔊（アナウンス）本日は　フォレストオブセイバー→
オータムフェスにお越しいただき
ありがとうございます。
おぉ…。
🔊入場時に配布された→
ＰＩＮコードの有効期限は→
１２月いっぱいになりますので→
ご注意ください。
《意外と　盛大にやってるんだな。
思ってたより全然　人が多い。
あれ　っていうか私→
今月　破産するの確定？
それにしても　ここにいる人たち→
全員　同じゲームしてるんだよね。
妙に　男の人多いけど…。
なんか　すごい不思議。
みんな
どんなキャラでやってるんだろう》
（新カノ）たくま～！
あっ！
《たく　ま…》
たっ…！
（新カノ）もっと　前行こ～。
お～。
ウッフフ。
まっ　待って…。
ハァ…　あっ！
うっ！
⚟わっ！
⚟何？
いった…。
⚟女の子が　コケてる…。
んっ…　ふっ…。
《アホすぎ…。
消えたい…。
なんかもう
泣きたくなってきた…》
うっ…。
（山田）大丈夫すか？
うっ　あ？
はぁ…。
はっ！
《うわぁ　超イケメン！》
はい　大丈夫です。
もしかして　私
ぶつかっちゃいましたか？
はい…　まぁ…。
ごめんなさい！
ちょっとボ～っとしてた
っていうかですね→
考えごとっていうか…。
ちょっと　つらいことあって→
周りが見えてなくてですね。
はぁ…。
そうすか…。
（風の音）
ん～。
すいません
どうでもいいですよね…。
はあ…　まあ…。
興味はないすね。
んっ？
《あれ？　こんなセリフ→
最近　どっかで…》
はぁ…。
山田？
アフロの山田？
アンタ　誰？
えっと…。
《あっ…》
その…。
《あれ？
なんか　反応が鈍い？
いやでも　たしかに
アフロのデジャブを感じたんだけど→
気のせいかな　そんな偶然ないか。
ていうか　すっごい不審そうな目で
こっちを見てる…。
やっぱ　人違い？》
すいません…。
（たくま）えぇ～っ！？
あっ…。
《たくまっ　と新カノ…》
なんで　こんなところに…。
たっ　たくま　わ～　すごい偶然…。
山田さんじゃないすか！？
えっ？
うわぁ～　山田さんですよね！？
うわぁ～！
誰？
知らねぇの？
この人　超有名なプロゲーマーだよ！
（新カノ）えっ　すごっ！？
（たくま）すごいんだよ　マジで！
え～
山田さんＦＯＳやってるんすか！？
俺マジ　山田さんのファンです！
動画とか　いつも見てます！
うわぁ　感激です　わ～　すげ～！
有名人なの？
まぁ…　局所的に。
偶然ね　たくま。
あっ…。
そっちもデートなのぉ？
あれ　茜じゃん　いたの？
いたわよ　ずっとね。
んっ…。
（たくま）こんなとこで
何してんだよ。
私だって　あのゲームしてるんだから
来たっておかしくないでしょ？
（たくま）え～　まさか１人で？
フッ　まさか…。
紹介するね　私の新しい彼氏。
違います。
うぅ　うっ…。
お願いします　武士の情けで→
どうか話を合わせて
いただけないでしょうか？
正気ですか？
人助けだと思って
ここはひとつ…。
え～…。
あげます　来場者特典で
もらったんですけど→
よければ…。
マジすか。
これ　預言者の石のＰＩＮコードですよ。
うんうん。
激レア　強化石ですよ。
《そうなんだ…》
彼氏です。
彼氏よ！
まっ　まじかよ…。
俺なんて　３年ずっとフォローしてて→
１回も
絡んでもらったことないのに…。
悔しいっ…！
くっ…。
たくまっ！
《勝った…》
（たくま）悔しい…。
《なんか　ちょっと
思ってたのと違うけど→
悔しがってる》
（たくま）悔しいです。
んっ？
（新カノ）たくま～　元気だして～。
あっ…　えり～。
たくま～。
（たくま）えり～。
（新カノ）た～く～ま～。
いらっしゃいませぇ～。
（ざわめき）
なんというか…。
なんだろう　この感じ…。
試合に勝って　勝負に負けた…
みたいな？
試合にも
勝ってないんじゃないですか？
見た感じ。
んっ！
アンタ　やっぱりアフロの山田でしょ。
はあ…。
ところで俺　帰っていいすか？
山田だわ…。
いいじゃん　付き合ってよ！
一人でいたくないんだもん！
うわあ～　はあぁ～！
うわ…。
はあぁ…。
うぅ…。
あの子→
すごい　キレイな子だった。
誰すか？
たくまの彼女…。
まず　たくまが誰すか？
私の元カレだよ
ゲームのチャットで話したじゃんっ！
あ～…。
おね～さん　あのヘタクソな
パラディンの人か。
プハッ　今気づいたの？
いや　気づいただけ
すごくないですか？
ふん…。
いらっしゃっせえ～。
本当は今日→
おしゃれした　私を見せて→
後悔させるつもりだったのに。
あんなの…→
見せられるつもりじゃ
なかったのに…。
（泡の音）
ふっ…。
あの…。
長引きそうなんで
コーラおかわりしていいですか？
好きにして。
（店員たち）よろこんでぇ～。
はぁ～…。
《なんか　力抜けてきた》
そういえば
たくまが言ってたけど→
プロゲーマーって何？
ゲームして→
スポンサーから金もらってる
人のことじゃないすかね？
んっ　スポンサー　ウソでしょ！？
本当です。
じゃあ→
ＦＯＳもお金もらってやってるの？
あれは　ただの息抜きです。
メインは　ＦＰＳです。
ふん…　何それ？
あっ　なんでもないです。
んっ…。
山田って　なんか冷たくない？
そんなんじゃ
女の子にモテないでしょ。
モテないです
彼女もいたことないですし。
えっ　ウソでしょ！？
今　モテないって
おね～さん言いましたよね。
あいや　そうだけど。
こんなイケメンなのに
モテないわけないじゃん。
興味ないっすね　恋愛とか。
よく　わかんね～し。
うわぁ～…。
イケメンの無駄遣い…。
ゲームしてる方が楽しいし。
うわぁ…。
まあ　恋愛も
いいことばっかりじゃないしね。
私みたいに
ゲームで浮気されたりとか。
悲惨すね。
《悲惨かぁ…》
《やばい…　泣きそう…》
ちょっと　トイレ。
《あっ　服汚れてる。
転んだ時に汚しちゃったか。
いっ…。
うわ…　足もすりむいてる…》
はぁ～。
《行かなきゃよかった
あんなイベント。
こんな思いするくらいなら》
《あれ？
あっ　アイツ…。
まさか帰った？
あり得る。
相当　帰りたそうにしてたし…。
別にいいけどさぁ。
無理矢理
付き合わせてただけだし…。
どうせ
これからは１人なんだから…》
大丈夫すか？
はっ…。
うわ…。
なんすか　その顔…。
うっ　うぅ…。
やっ　やま…　やっ　まや…。
んっ？
とりあえず
座ってもらっていいですか？
うぅ…。
うっ…。
んっ？
（袋の音）
何それ？
絆創膏です。
今　１０秒くらいで買って来ました。
やべっ　ついちゃった。
そのまま貼っちゃいますよ。
買ってきてくれたの？
血ぃ　だらだら出てるの
気になったんで。
それで　わざわざ？
まぁ…　あと→
コーラ３杯くらい飲んじゃったし。
あっ…。
うっ　うぅ…。
うぅ…　山田～　はぁ…～。
もっと好きなの頼んでっ！
いや　俺はそろそろ…。
今夜は　飲むぞ～！
あっ　あの…。
注文お願いしま～すっ！
よろこんで～！
（エンジン音）
で～　谷さんが
周り見てくれてるから。
俺たちは　前方に集中できるし。
うぅ…　ん～。
キル数は稼げるかも。
あ…　頭痛い…。
うん…　次のマップは特に…。
《ていうか→
さっきから人の話し声が…》
だから　カメラはオンにしませんって。
《んっ…　誰？》
しつこいですよ。
んっ？
あ～…　悪い→
ちょっと　離席する。
すぐ戻る。
う～ん…。
やっぱ無課金の髪型って
かわいくないな！
かといって
かわいいのはガチャばっかだし。
どうせ当たんないんだよな～。
んっ？
定額販売もあるんだ！
ガチャ産には劣るけど
デフォルトよりは　かわいい。
なるほど　手堅くゲットして
ほどほどに個性を出せると！
定額販売で
一番かわいいの買ったぜ！
ん？
考えることは　みな　同じ…。