（クリック音）
📱（バイブ音）
（山田）はい。
📱（瑛太）だ～れだっ。
（山田）はい　瑛太さんです。
📱今　忙しかった？
センシの　調整してました。
📱ヒマ人だなぁ。
ん…。
📱そうそう→
お前　今日うちに来るんだよね？
📱瑠奈のかてきょ。
あっ。
やっぱ　予定そのまんまっすよね。
お　じゃねぇの？
でさ　そん時　前に言ってた
漫画　持って来て。　読みたい。
📱いっすよ。
（瑛太）わ～い。
山田くん　好き～。
はい　じゃあ　またあとで。
((茜：おっけ～
うん　来週の土曜だね！
うん　大丈夫！
瑠奈ちゃんと　遊ぶことになった！
嬉しい…))
んっ…。
いや～　まさか
瑠璃姫様の中のお方が→
これほど　かわいらしい
本物の女性とは→
思いもしませんでした。
私の経験則から　１００％の確率で→
中は男性だと　察しておりまして。
無論　それでも愛する覚悟は
できていましたが→
いやはや　まさか
うら若き本物の女性とは。
まだまだ
私の読みも浅いようです。
え～と　もう何回も言ってますが→
私　瑠璃姫ちゃんじゃないんです。
それにしても→
ご本人に
お会いできる日がくるとは→
夢にも思いませんでした。
ＦＯＳでも→
瑠璃姫の名前で
プレイされてると聞いて→
前ゲーから　追いかけてきましたが→
まさか　認知されているとは。
📱（バイブ音）
かわいらしいだけでなく
どのゲームでも→
即座にランカーとして
名を馳せるあたりが→
瑠璃姫様たる　所以だなと→
一ファンとして
誇らしく思っておりまして。
ほっ！
それが今回
このような形で実現するとは。
えっ　え…。
もし　よろしければ…。
え～っと？
瑠璃姫様のギルドにも　参加させて→
いただければと
考えておりまして。
ごめんなさい　ちょっとお手洗い。
了解いたしました。
ハァ…　ハァ…。
《どうなってんだ…》
《瑠奈ちゃんは　来なくて→
なんか知らない人が
集合場所にいて》
((瑠璃姫様！
瑠璃姫様ですよねっ！))
《私のことを
瑠璃姫ちゃんだと思ってて→
しかも全然　話を聞いてくれない》
ん…。
（佐々木母）は～い。
山田くん　いらっしゃい。
ちす。
相変わらず　イケメンね。
瑠奈ってば
部屋にこもって　ゲームばかりで→
あの子　あんな調子で
山田くんの高校受かるのかしら？
（ノック）
瑠奈～
山田先生いらっしゃったわよ～。
（瑠奈）はっ　山田さん！
どうも。
じゃあ　よろしくお願いしますね。
うす。
真面目にやるのよ。
やってるし…　んん…。
ふふふっ…。
瑠奈　ちゃんと言われたとこまで
テキストやったよ　ほら。
瑠奈さん　今日…。
んっ？
何か
用事があったんじゃないっすか？
な　なんで？
おっ…。
いや　違うならいいんですけど…。
📱
なんにも　予定なんてないよ。
んん…。
（口笛）
📱（呼び出し音）
《う～ん　やっぱ
瑠奈ちゃん出ないかぁ》
はぁ…。
《困ったなぁ…。
知らない人と　二人きりか…》
（足音）
（ノック）
（スーツ男）あの…　瑠璃姫様。
んっ！？
《えっ　え…。
えっ！？》
（ノック）
失礼いたしますが→
瑠璃姫様で　いらっしゃいますか？
《ここ　女子トイレだけど→
マジ！？》
（ノック）
瑠璃姫様　ご無事ですか？
あっ…。
ちょっと　お腹痛くて。
ていうか
ここ　女子トイレでしたよね…。
ああ　やっぱり
そうじゃないかと思ったんです。
ずいぶん戻りが遅いので　心配で。
ここって…。
トイレで意識でも失ったのかと。
あの…。
あの　ここ
女子トイレだと思うんですけど！
ひゃっ！
（ドアノブを回す音）
瑠璃姫様…。
ドアを開けていただいても
よろしいですか？
開けていただけますか？
瑠璃姫様…。
（ドアノブを回す音）
（瑠奈）別に
そんな大したことじゃないし…。
それにもう　帰ってるかも。
つまり
すっぽかしたってことですか？
すっぽかしてないもん。
瑠奈の代わりに
ネトゲの人に行ってもらったし。
ネトゲの人？
なんか　お兄ちゃんのキャラの
超絶ファンの人。
お兄ちゃんのアカウントで誘ったら
超　喜んでた。
ん…。
んっ！　山田さん　どこ行くの？
約束した場所　どこです？
なんで！？
なんでって…。
危なすぎでしょ　様子見てきます。
瑠奈のかてきょは！？
すぐ　戻るんで。
テキストやっててください。
待って！
うわっ！
びびった…。
自動ドアかと思っちゃった…。
瑛太さん…。
んっ…。
おっ？
どったの？
うわ　マジで俺のアカウントから
メール送ってやがる。
なんつ～　悪質な。
待ち合わせ場所　どこです？
（瑛太）え～っと　あ　わりと近い。
こっからだと
車で１５分くらいかな。
♬～
《瑠奈：どうして…》
((瑛太：瑠奈))
((瑠奈さん))
((瑠奈ちゃん
今日は　何して遊ぼうか。
はぁっ！))
《どうして
このままじゃ　ダメなの？》
（インターホンの音）
んっ？
うぅ…。
あああぁ～！
ああ　茜ちゃんが→
コレもんの反社会勢力に
さらわれたって　ホントなのっ！？
ああぁ～　ああが
あがああ　あが　あがが！
んっ？
ちょっと
大げさに言っちゃったかも。
ああ　茜ちゃ～ん！
鴨田さん　車ありがとね。
鴨田さん　さっきの交差点　右です。
（鴨田）ああぁ…　あぁ　ああぁ～！
あぁ…　ああ　ああぁ…。
鴨田さん　離れていってます。
（瑛太）あかねっちに会ったら
ちゃんと謝るんだぞ。
謝らないもん！　んん…。
んっ…。
いい加減にしなさい。
そんなんだから　お前は
学校でも嫌われるんだぞ。
（瑠奈）別にいいし。
ネットに友達３００人いるし。
（鴨田）ああ　茜ちゃん
どうしよう　山田くぅん！
鴨田さん　前見てください。
うううぅ～　あぁ～　ううぅ～…。
（瑠奈）みんなして　茜　茜って。
バカみたい。
大体　なんで瑠奈に許可もなく
あんな人　ギルドに入れたの？
あのねぇ…。
そうやって
古参が新規を排除すれば→
コンテンツは
廃れていく一方なのですよ。
寛容になりなさい。
何それ。
あの子は　お前と仲よく
なろうとしてくれただろ…。
((来週の土曜だね！
うん　大丈夫！))
あぁ…。
ああぁ　あぁああぁ～！
よ～し　手分けして探すか。
茜ちゃ～ん　あぁ　茜ちゃ～ん…。
鴨田さん　重いです。
どどど→
どこどこどこどこどっ！
あっ　いました。
早っ。
よく　わかったね。
んっ？
けど…　なんか…。
様子が…。
あかっ…。
茜ちゃん！
あか…　あがあが…　あがっ…。
んっ？
あがあがあがあが！
えぇ…。
茜ちゃん　無事でよかった！
鴨田さん！？
もう大丈夫
あとは大人に任せなさい！
んんっ！
どちら様でしょうか？
鴨田いちご農園代表の→
鴨田たけぞうと申します！
私には　弁護士の友人がおります！
私は　暴力や脅しには屈しません。
法廷で戦いましょう！
んん…！
（瑛太）あかねっち大丈夫？
んっ？　あっ！
瑛太くん　山田まで！
なんで　ここにいるの？
瑠奈が知らないヤツ
呼んだっていうから→
心配で　見に来たんだよ。
足　どうしたんですか！？
あぁ…　これは…。
すみません　私のせいです。
私が女子トイレで
驚かせてしまったせいで…。
詳しく聞かせてもらおうか…。
近いです。
瑠璃姫様がトイレで
失神でもしてるのかと危惧し→
薬を届けて差し上げようと
思いまして…。
((瑠璃姫様
ドアを開けられないですか？
では　下から失礼します。
ひっ！
わぁああ　ああっ！
あ…。
ぐああぁ…　あぁ…。
瑠璃姫様っ　瑠璃姫様っ！？
ああぁ～　あぁっ！))
という感じで
過剰に驚かれた末→
便器に弁慶の泣き所を
ぶつけられたのです。
あんなの誰だって驚きます！
おかしいなぁ　女性が調子悪そうに
トイレにこもっていたら→
黙って　鎮痛剤を差し出せと
母に習ったのですが。
局所的な知識で
行動すんじゃねぇ。
まず　女子トイレに侵入すんな。
うん　うん　うん。
大変　無礼なお方ですね。
あなた　瑠璃姫様と
どういったご関係でしょうか？
お前には言いたくない。
《もう　好きにしてくれ…》
（足音）
んっ？
よっ。
心配して
見に来てくれたんだって？
ありがとね！
いえ　すいません…。
んっ　なんで山田が謝るの？
いや　俺が瑠奈さんの
家庭教師あるって言ってれば…。
山田って
瑠奈ちゃんの家庭教師なんだ。
はい。
あっ　そっか！
だから今日
瑠奈ちゃん来られなかったんだ。
それは…　どうっすかね。
なんだ　そっか！
（風の音）
んっ…。
♬～
え…　瑠奈ちゃん！？
瑠奈ちゃん！
いっ…。
たあぁ…！
あっ！
ふ～…　ふ～…　ふ～…。
くっ　くっ　くっぅ…。
くぅ…　おっ？
はっ…。
ケガ…　したの？
えっ…。
はっ…　ごめっ…。
（瑛太）瑠奈…。
はっ。
来い　お前は説教だ。
うっ…　はっ！
うぅ…。
助けませんよ　本当に
危ないことをしたんですよ。
反省してください。
はっ…。
（瑛太）行くぞ。
うあぁ！
あっ…。
んっ。
うぅ…　いっ…→
いたたた　痛いっ！
はっ？
（瑛太）あかねっち？
急に　腹痛が…。
（瑛太）腹？　足じゃなくて？
あっ　あ　いや　うん　なんか→
お腹に痛みが
移ってきたっていうか！
Ｗｈａｔ！？
先ほど渡した→
鎮痛剤を
服用されてはいかがでしょうか？
あなたは　茜ちゃんに
話しかけないように！
《まだ　いたんだ…》
あれじゃムリ…　あんなの効かない。
薬剤師さんが　処方してくれる→
第一類医薬品の
鎮痛剤じゃないと効かない…。
第一…　えっ！？
駅方向に約５００メートル歩いたら
右にドラッグストアがあります。
あ　はい　すぐ行ってきます。
瑠奈が行く！
あっ…。
お腹さすって…。
えっ。
あ　買い物の方は
瑛太くんだけじゃ不安だから→
山田と鴨田さんも
ついてってあげてね。
あと
あなたは　もうお帰りください。
う…。
♬～
はっ…　うっ…。
瑠奈ちゃんって　レベルいくつ？
え…。
あ　ごめん　ゲームの話。
えっと　２体カンストで
あとはテキトーに…。
え～　じゃあ一緒に
狩りとかできないね…。
私　レベル低いから。
んっ？
レベル差あると　できないんでしょ？
前に　山田誘って　断られたもん。
((山田：一緒に狩りですか？
レベル差ありすぎて　ちょっと…。
経験値ペナルティ　ダルいです))
別に　瑠奈は気にしない。
てゆうか
低レベルのキャラも持ってるし。
じゃあ　今度一緒に狩り行こうよ！
ふっ！
私　職業　パラディンなんだけど→
瑠奈ちゃんって…。
なんで　そんな普通に話すのっ！
変だと　思わなかったの？
んっ？
すっぽかされて。
えっ　えと…。
ん…　ふっ！
わざと　すっぽかしたんだよ
困ればいいと思って！
だって　茜さんのこと嫌いだから。
ギルドから
出てってほしかったから！
変な人送り込めば
ネトゲ嫌いになるかなって…。
えっ！
《なんか
変だとは思ってたけど…》
ふ…。
♬～
((ケガ…　したの？))
お説教は
お兄ちゃんに任せたいかな。
私　今日は　瑠奈ちゃんと
仲よくなるために来たから。
みんな　すごくいい人たちで→
私　このギルドに入れて
よかったなって最近　思ってた。
でも　瑠奈ちゃんの
大事な仲間なんだよね。
だから今日は　私も仲間に
入れてって言いに来たんだ。
瑠奈ちゃんに。
♬～
フフッ。
んっ…。
うっ…　ふっ…。
おっ！
（嗚咽）
ごめんなさい。
ふっ　ふぅ…。
意地悪して　ごめんなさい。
（泣き声）
（瑛太）うぅ…。
（鴨田）思春期の女の子って→
難しいよね…。
（瑛太の泣く声）
まさか　茜ちゃんに
こんなに　つらく当たるとはねぇ。
もう　お手上げですよ。
ちっちゃい頃は
素直で　かわいかったのに。
どうすれば　いいんだか…。
（瑛太の泣く声）
♬～
（鼻をかむ音）
ふっ…。
フッ…。
おかえり～。
はぁ　茜ちゃん
お腹もう　平気なの？
え　あぁ　はい
うん　全然平気です。
瑠奈ちゃんが
さすってくれたからかな。
♬～
災難でしたね。
えっ？
今日　楽しみにしてたのに
瑠奈さんに　ハメられて。
あ～。
まぁ私も
知らない人がいた時点で→
さっさと
帰ればよかったわけだし。
そりゃ　ちょっとはムカついたけど→
それより　普通に
遊べなかったのが残念かな。
まぁ　でも見ててよ。
私　恋愛はヘタだけどさ→
女の子と仲よくなるのは
結構　得意なんだよ。
だから　きっと仲よくなれるよ。
そのうちね。
さすが　瑠璃姫様。
うわ！
ウワサに違わぬ
その優しさ　まさにミューズ。
ぜひ
私と結婚を前提にお付き合い…。
お帰りください。