（ざわめき）
（瑠璃姫）お～い！　そこの
装備ボロボロのパラディン様！
（瑠璃姫）よかったら　直してく？
初心者さんなら　お安くしとくよ。
私　瑠璃姫。
はじめまして　パラディン様。
（茜）ちょっと
話したいことがあるんだけど。
いいかな？
（桃子）ここどこ！
（瑛太）びっくりした～。
（瑛太）愛の告白かと
思っちゃった。
（茜）ごめん　そんな空気出てた？
そんな　空気しか出てなかった。
ごめんて…。
で　俺に話って？
あ…　うん。
えっとね…。
（桃子）茜　好きな人が
できたんだって～！
うぅ～！？
え～　びっくり～！
おめでたぁ～い！
えっ　えっ…。
相手　当てようか？
言わないで…。
なんか　感慨深いなぁ。
俺が出会った頃の　あかねっちは⇒
１人ぼっちで　つまんなそうに
ゲーム内フラフラしてたよね。
今　思えば　あの頃フラれちゃって
荒んでたんだろうけど。
ちゃんと　立ち直れたんだね。
えらい。
でも　まだ自分が⇒
フラれた理由
探ってウジウジ悩んでる～。
え～　何それ？　なんか後ろ向き～。
えっと…。
そう聞こえるかも
しれないんだけど⇒
悪いところがあるなら
知りたいなってだけで…。
一応　私的には前向きなの。
だから　つまり…。
ていうか　ただ⇒
瑛太くんの顔見たら　どうしても⇒
瑠璃姫ちゃんにも
話したくなって。
つらい時　慰めてくれたの⇒
桃ちゃんと　瑠璃姫ちゃんだから。
好きな人できたよって
２人には　言いたかったの。
うん。
あかねっちの好きなヤツのこと
俺は昔っから知ってるけど⇒
いいヤツだよ。
見た目ばっか　言われがちだけど⇒
あんな優しいの
なかなかいないよ。
まぁ　知ってるか　でも⇒
ホントに　そうなんだよ。
鈍感だけど　器もでかいから⇒
ありのままで大丈夫。
ストレートすぎるくらいで
ちょうどいいよ。
頑張っておいで
フラれても俺と桃ちゃんがいる！
そうだよ茜　女は度胸⇒
思い立ったら　即行動！
なんなら　今すぐ告ってこ～い！
あぁ～！
そうだ　そうだ～！
わ…　わかった！
私　当たって砕けてくる！
おお～！
なるべく　砕けないといいね。
なるべく　砕けないように頑張る。
あ…。
んっ！
はっ…。
ふっ！
ありがとう　２人とも大好き！
んっ…　砕けないといいけど…。
さ～　そればかりはねえ。
あ　どうも改めまして
前田桃子です。
佐々木瑛太で～す。
二十歳の大学生です。
本気で婚活してます。
彼女いますか？
うっ！
《いつ　好きになったのか…》
《考えても
あんまり思い出せないな。
ただ　あんまり笑わないアイツが⇒
笑ってくれると
うれしくなったり⇒
気づかないフリしようとしたり⇒
ただの友達だって
言い聞かせたり。
そんなふうに　ごまかしても⇒
あんまり　意味はなかったな》
あぁ　ごめんなさい。
はぁ…　ふぅ～。
《焦りすぎ…》
((山田：大丈夫すか？))
ふぅ～。
んっ！
《もう　大丈夫》
ハァハァハァ…。
ハァ…。
ハァハァ…。
（山田）はい。
（山田）あれ？
はっ…。
んん…。
よっ　よう！
おす…。
えっと…　なんか用ですか？
あのね　実は今日…⇒
どうしても話したい
ことがあって。
（おばさん）あら…。
もう　お散歩の時間？
ああ！
あの…。
もう　お散歩の時間ですか？
（加藤じいさん）ああ　ああ！
あの…。
（騒がしい声）
あの　今日は…。
（おばさん）暖かいですよね！
（加藤）おぉ！
（犬）アン　アン！
毎日　暖かければいいのにねぇ！
あの！
（騒がしい声）
ホントに　暖かくて…。
茜さん。
はい！
すいません　俺もうすぐ
塾　行かないといけなくて…。
そうなの　ごめん　土曜日だから
てっきり休みかと…。
話なら聞けますけど⇒
駅向かいながらでも　いいですか？
あ…　うっ…。
つか　電話じゃダメだったんですか？
うっ…。
《バカ　山田には
山田の予定があるのに⇒
考えなし…》
ごめん　やっぱり出直す…。
（おばさん）えみちゃんさ
バンドやってるんですって。
すぐ着替えるんで
少し待っててください。
あっ　うん…。
あの　ごめんね　忙しい時に…。
《びっくりした…》
そういえば　風邪治ったんすね。
そうなの　おかげさまで　そうだ！
お礼…。
ひぃ～！
《後ろ向いてよ…》
お待たせしました。
はひっ！
で　話って？
ごめん　今
切り出し方を考えてて…。
《時間ない。
早く言わなきゃ
そのために来たんだから。
でも…。
なにも　こんなバタバタしてる時に⇒
わざわざ街中で
無理に話をしなくても…。
また　今度…。
時間ある時に…》
茜さんっ！
（クラクションの音）
信号　赤。
ご　ごめん…。
大丈夫すか？　今日すげぇ
ぼ～っとしてますけど。
《ダメだ…　注意力が…》
ごめん…。
《こんな時間だけ稼いで
一緒にいても⇒
山田に迷惑かけるだけだし…。
出直そう》
あのさ　やっぱり今日は…。
青…。
♪～
《このまま
余計なことは言わないまま⇒
ずっと　優しさに甘えちゃおうか。
なんて気持ちを隠したまま⇒
そんなのは　ちょっとずるい》
じゃあ　俺　こっから電車乗るので。
うん。
結局　話聞けなくて⇒
すいませんでした。
遅刻しそうで
つい急いじゃって。
いや　私の様子がおかしすぎた。
ホントそうすよね。
まぁ　また今度。
うん。
大事な話なんですか？
授業のあと⇒
っつっても
遅くなっちゃいますけど⇒
それでもいいなら　電話しますよ。
もし　今日中に話したいなら。
いいの　疲れてない？
話　聞くくらいなら　別に。
《俺に話し相手が
務まるかは疑問だけど…》
んっ？
やった～！
フッ…。
じゃあ　俺行きます。
行ってらっしゃい
勉強　頑張って！
（街のざわめき）
（雨の音）
なんか　いきなり
天気悪くなってきたね。
ついさっきまで　晴れてたのに。
（雷雨の音）
（教師）じゃあ　今日はここまで。
各自で
テキストの応用問題やっといてね。
（岡本）雨　だなぁ…。
山田　どうする～　この土砂降り。
俺　傘あるよ　折り畳み。
神じゃん！
僕と相合傘しよう。
いいよ。
フフッ。
委員長は大丈夫？
（椿）私もないけど
走って帰ろうかなって。
それは　たくましすぎない？
しょうがない。
山田との相合傘は
委員長に譲るよ。
ん…。
いいよな　山田～。
俺は　どっちでもいいよ。
（椿）え　そんなの悪いよ。
２人で帰れば？
（岡本）いや　レディを差し置いて⇒
そんなことはできまい。
ていうか
２人で帰るチャンスなんだから⇒
食いつかないと！
ん…。
ん…　そんな
妙な気の遣い方しないで。
山田くんに変に思われる。
ちょっとくらい
変に思われないと⇒
なんにも始まらないでしょ
特に君は。
（雨の音）
《譲り合って
話がつかない感じかな…》
《二人に渡して
俺　走ろうかな…》
（椿）山田くん。
んっ。
あの　やっぱり私…。
駅まで入れてもらっても
いいかな。
（椿）でね　例の新作やってみたの。
まだベータ版だから　バグが多くて⇒
でも
かなりおもしろそうだから…。
早く～。
（サキ）待って～。
サキ遅い～。
靴が滑るの～。
（椿）もしかして知り合い？
え…。
今の　走ってた人のこと
ずっと見てたから。
違います。
あ…　椿さん。
これ　やっぱり
一人で使ってください。
え…　なんで？
椿さん濡れたら意味ないんで
どうぞ。
そんな　山田くんは？
俺　走ります。
でも…。
駅もうすぐだし。
あの…。
待って…。
（走り去る音）
（雨の音）
ん…　待って…。
待って…　待って山田くん。
待って！
（走る息遣い）
あっ　すみませ…。
（ぶつかる音）
《あ…　眼鏡…》
《椿：見えない…》
ヒビが…。
あ…。
大丈夫ですか？
（強い雨音）
（椿）好き…。
え…。
は…。
好き…。
♪～
（泣く声）
はっ…。
♪～
ぐ…。
困らせて　ごめんなさい。
（椿）でも　お願い。
今日だけは…。
私のこと　考えてみてほしい。
（強い雨音）
（椿）今日だけでいいから…。
♪～
ふ　ん　んん～。
📱
あ…。
はあ…。
（瑠奈）昨日さ　雨すごくなかった？
（瑠奈）瑠奈　寝てたのに
起きたもん　うるさくて。
しかもさ～
そのあと全然寝れなくて。
瑠奈さん
もう集中してないでしょ。
（瑠奈）うん　もうしてない！
（佐々木母）お勉強お疲れさま。
（扉が開く音）
ドーナツ買ってきたから
２人とも　どうぞ～。
（瑠奈）やった～！
山田くん　自分も受験生なのに⇒
ホント　ありがとね。
瑠奈ってば　どうしても
山田くんじゃないとヤダって⇒
聞かなくて～
よっぽど大好きなのねぇ。
んっ？
それにしても　こうやって見ると⇒
２人とも　本当にお似合いよね～。
ねぇ　お兄ちゃん。
やだぁ　ママったら⇒
野心が透けて見えてるぅ。
なんのこと！
わかんなぁい。
（佐々木母）私はただ　２人が
お似合いだって言ってるのよ。
（瑛太）だよね　だよね～。
何の話かわかる？
さぁ…。
なんかの冗談じゃないすかね。
オホホ　ホホ…　ホーホホ。
そういえば秋斗　昨日さ⇒
女の子から　告白されたでしょ。
なんで知ってんすか。
俺は何でも知ってんだよ。
《あかねっち　マジで告ったのか
すげ～な　あの子》
（瑛太）で　どうしたの
なんて返事した？
いや　関係ないでしょ。
（瑛太）あるだろ。
《あるのか…》
考えてます。
（瑛太）あ　そういう感じ…。
俺　てっきり⇒
お前もまんざらでもないと
思ってたのに。
はあ…。
（瑛太）仲いいしさ。
まぁ…。
煮え切らないやつだな～。
早めに　きっちりはっきり
答えてやらないと⇒
思わせぶりなことして
相手を　もてあそぶのは⇒
一番ダメだぞ。
そんなことしてねぇよ。
バカ瑛太が　また山田さん怒らした。
ええ！？
クスクス。
ごめんね　あっくん！
怒らないで！　ドーナツあげる！
瑠奈のドーナツなんですけど！
📱（アナウンス）おかけになった番号は⇒
電波の届かない場所にあるか
電源が入っていないため…。
（篠原）あら？　茜ちゃん　茜ちゃん。
んっ？
あのね　外にねぇ…。
お～い　山田～！
何してんの～？
めずらしいね　うちのコンビニ来るの。
仕事　大丈夫ですか？
外仕事　変わってもらった。
さては私に会いに来たな～？
なんちゃって～。
はい。
えっ！？
さっき電話したんですけど
つながらなくて…。
そうなんだ　そりゃごめん。
家出るとき　すでに３パーしか
充電なかったから。
いいんです。　もし顔が見れたら⇒
昨日のこと
謝ろうと思っただけなんで。
そう…　ん…。
気にしてないよ。
たいしたことじゃないし。
そういえば　昨日は桃ちゃんに
話　聞いてもらったんだよね。
それで
けっこうスッキリしたというか。
そんなことより～。
なんか今日元気ないじゃん。
どうしたの？
そうですか？
別に普通ですけど。
ええ～　全然違うよ。
声に覇気もないし
まぁ　それはいつもだけど。
あと　あんましゃべらないし
まぁ　それもいつもだけど。
いつもの山田はこう
今日の山田はこう！
ん～？
最近…
少し忙しくて疲れてるのかな。
わかんないすけど。
《受験勉強疲れとか？
大変なんだろうな。
私とは世界の違う悩みだ…》
そっか～。
そうだ！　私　最近ね⇒
ＦＯＳの装備　新調したんだよ！
ずっと山田に自慢したかったのに
全然　ログインしてこないからさ～。
剣をね　いいやつにしたの。
どんなやつですか？
どんなやつ…　とは？
いや　武器のランクとか種類とか。
え～とね～　手出して。
それ　油性ですか？
手出して。
ボスって　いいもの
たくさん落とすんだね。
山田がボス狩りばっかりしてるの
最近やっと　わかってきた。
まぁ　確率は低いですけど。
そうそう！
だから　いいものがドロップしたとき⇒
異常にうれしいっていうかさ
震えるよね！
よくわかんないけどさ
元気出して⇒
いつもの　ひょうひょうとした
山田に戻ってよ。
フフッ　フッ。
そんなふうに見えるんですね。
あんまり　しゃべらないのは⇒
余計なことを言うのが
怖いだけです。
人の気持ちを
深読みしたりできないし⇒
冗談も…
よくわかってないときが多いし⇒
ただのつまんないやつだって…
思うんですけど…。
う～ん　私はさ⇒
山田が　ときどき
鋭くつっこんでくるのとか⇒
けっこう…　その…　好きだし。
みんなといるとき　黙ってても⇒
周りを見て　気を遣ってるのとか⇒
誰かが困ってたら
助けようとしてるの　知ってるよ。
私も　たくさん
そうしてもらったから。
つまんなくないよ
おもしろいって言ったじゃん。
信じていいよ　本当だよ！
ねっ！
《椿：朝起きて　ため息をついて⇒
そんなことが
いつの間にか癖になっていた…》
《椿：きっと恋って…》
（椿母）ゆかりちゃん
こんな時間に出かけるの？
（椿）ちょっと
友達と約束があるの。
（椿母）すぐ帰ってきなさいね。
うん。
《もっと…
楽しいことのはずなのに…》