♬～
（恋太郎）いや　すごいな！
これが　蘭舞園フラワーパークか！
（凪乃）なんて　多種の植物を
効率的に見れる施設。
（楠莉）新薬研究用に
蜜　採りまくるのだ！
📱これが　天上人の景色か。
（楠莉）花花花花花花…。
あ～　蜜蜜蜜蜜蜜…。
（唐音）んっ…。
ああ…。
（恋太郎）最高のデートスポットだな！
ありがとう　羽香里！
（羽香里）フフフッ。
紹介したかいがありました。
私も　恋太郎君と
ここに来たかったんです。
実は　ぜひ　一緒に…　んっ？
（チャイム）
🔊まもなく
今月のブーケトスイベントが始まります。
ブーケトス？
このパークの名物イベントなんです。
ブーケをキャッチできると➡
パークの花を　あしらった
ウエディングドレスで➡
恋人と　記念撮影ができるんです！
そんなの
参加するしかないじゃないか！
うお～！　やるのだ～！
恋太郎と　ウエディングドレス！
📱ここで　縁定めの契りを…。
効率的。
うお～！　なのだ～！
《そう　そのウエディングドレスは　私の…。
私の幼いころからの夢。
ずっと　ずっと　憧れの　恋の景色。
今日…　なんとしても　今日
私は　その夢を…》
（ざわめき）
すっ…　すごい　人だな。
ですね。
てめえら～！
（恋太郎／羽香里）うっ！
死んでも　ブーケをキャッチして　撮影権を
あたいとユウ君に譲るウホー！
（呉莉羅連合員たち）はい　総長！
（ユウ）エヘヘ…。
ウーホッホッホッホッホッホッ！　ウッホ　ウッホ　ウッホ…。
（恋太郎）なんだ？　あれは…。
（凪乃）呉莉羅連合は　２１世紀初頭に
結成された　日本の暴走族。
Ｗｉｋｉみたいな解説　ありがとう。
どうやら　私たちで　ブーケを➡
奪い合っている場合では
ないようですね。
ここは　６人で協力し
撮影権は　そのあと➡
くじで決めるというのは
どうでしょう？
そうね！
効率的。
📱今日だけだぞ。
だぞ！
（呉莉羅連合員たち）
フレー！　フレー！　呉莉羅！
呉莉羅！　連合！　呉莉羅！　連合！
ウホホホホホホ…。
にしても　過激だな。
この人混みだし　静ちゃんは
俺たちを応援してくれないかな？
確かに　静の身長じゃ➡
巻き込まれたら　ちょっと　心配ね。
📱仰せのままに。
楠莉先輩は…。
大丈夫なのだ！
これで　大丈夫なのだよ。
はい！
（恋太郎）あっちの旗みたいに
俺たちも　何か　欲しいな。
そうだ！
（唐音／羽香里）んっ？
タオルと油性ペンで！
なんで　そんなの
持ち歩いてんのよ？
こんなの　どうかな？
《楠莉／羽香里：家族》
《凪乃／静：家族》
（唐音）私たちは…。
《凪乃／静／楠莉／羽香里：家族！》
《唐音：言い得てキュン！》
恋太郎ファミリー　勝つぞ～！
（楠莉／唐音／羽香里／凪乃）お～！
📱お～！
（歓声）
（呉莉羅連合員たち）
ウホ　ウホ　ウホ　ウホ　ウホ　ウホ…。
（静）フッ…　フッ…　フッ…。
何？　この生き物！
かわいい！
（呉莉羅連合員たち）
持って帰りたい！
これより　ブーケトスを行いますが➡
他参加者への暴力行為は
当然　禁止です。
ほっ…。
🔊本日　ブーケトスを
お願いするゲストは　こちら！
🔊元砲丸投げ日本代表！
音速を超えた腕を持つ女➡
馬場杏選手～！
（馬場）は～い！　ん～まっ！
教頭先生！？
元陸上選手って　種目　砲丸投げ？
いや　全種目らしいわよ。
人間　やめてんのか？
う～ん…　まっ！
ばっ…　馬場選手
本日の意気込みは？
大気圏を突破して　誰も　幸せに
なれなければいいなと思います。
（恋太郎）ブーケ　投げる人間の
言葉じゃない！
はい　では　参りましょう！
３　２…。
とっとと　ギャラ　もらって…。
🔊１！　はい　スタート！
出張ホストー！
あっちだ！
走れ～！
あっ…。
恋太郎！
ああ！
これは　かなり飛ぶぞ！
ハァハァ…。
（男性たち）うわ～！
あっ　なんだ？
暴力行為は禁止のはずじゃ…。
ウホー！　これは
他の参加者への暴力じゃねえウホ！
あたいたち　呉莉羅連合同士の…。
ウホッ！
修行ウホー！
えっ…　うおっ！
ウホー！
え～！
これは　ルール違反じゃないウホ！
えっ…　え～！？
ないウホねえ？
ハッ！　はっ…　はい！
ウホッ！　ウホホホホホ！
巻き込まれたって知らないウホよ！
あっ！
羽香里！
んっ！
あっ…　唐音さん！
んな　むちゃくちゃな理論が
通用すんならね…。
これで　私も
この瞬間から呉莉羅連合よ！
《楠莉／羽香里／恋太郎：かっ…
かっこいい！》
おら～！　修行でも　なんでも
やってやろうじゃないの！
この腕力は…　何ウホ？
まるで　ゴリラウホ！
あんたに言われたくないのよ！
このゴリラは　私が押さえるわ！
みんなは　ブーケを！
わかった！
今だ！　やれウホー！
（呉莉羅連合員たち）
呉莉羅連合名物！
呉莉羅暴風！
えっ！？
ウホホホホ！
ブーケは　あたいたちの物ウホ！
くそ！　このままじゃ…　あっ！
空を見ろ！
鳥だ！
飛行機だ！
いや…　静ちゃんだ！
《恋太郎：そうか　静ちゃんは
応援団の　すぐ隣➡
風力の最も強い　発生地点にいた！
そして
その　綿毛のように軽い体と➡
風をはらんだ　タオルの
パラグライダー効果が相まって…》
（静）あっ　あっ　あっ…　ああ…。
（恋太郎）お花畑の妖精さんかな！？
ハッ！
📱今こそ　勝利を　我が手に。
（恋太郎）取った～！
ああ…。
あっ…　あっ…　ひゃっ…。
（恋太郎）ああっ！
タオルを離したから　グライダー効果が！
📱おら　まだ死にたくねえ。
静さん！
楠莉たちが受け止めるのだよ！
落下予測地点は　ここ！
だめだ！
その高さから落下する人間を➡
受け止めるなんて　全員　けがを…。
静さん！
好本静！
静～！
んっ。
（羽香里／楠莉）うあっ！
（恋太郎）神様がくれた　エアバッグ！？
だめ！　はね返った反動で
勢いが残ったまま！
うっ！
あっ…　てて…
よかった　間に合った。
📱あっ…　兄貴！
俺と結婚してくれ！
ウホー！　くそウホ！
ウホ？
ありがとね。
私と　この場で戦ってくれて。
あんたのおかげで助かったわ。
（泣き声）
これが　女の友情ウホね。
《本当に　よかった。
私が　あの場にいなくて…。
本当に　よかった》
恋太郎ファミリーの…。
勝利だ～！
アハー！
📱朗らかに笑った。
それでは　恋太郎君と➡
記念撮影をする人を
決めましょうか！
ちょうど　いつでも
王様ゲームができるように➡
くじを持ってきたんです！
なんて物　持ち歩いてんのよ？
この淫乱ピンク！
割り箸の先に　赤い印のある人が
当たりですよ～！
《そう！　すべては　計画どおり！
ブーケトスの過酷さも➡
みんなで協力しなければ
勝てないことも➡
私には　わかっていました。
そして　ブーケトスの前に提案した
この　くじこそ➡
私の　最大の計略！
この　くじの当たりには➡
極微小な切り込みの目印が
付けてあるんです。
それがゆえの　割り箸。
だからといって
くじを用意した　私が➡
１番に引いて　当たりを出しては
怪しまれるから➡
まずは
別の人に　一度　くじを引かせて➡
次に　私が引くという算段です。
そして　その人とは…。
凪乃さん　あなたです！
効率を求める凪乃さんは➡
いつも
自分に最も近い　くじを選ぶ！
つまり　当たりくじが
凪乃さんから遠い位置で➡
シャッフルを止めれば
１００％　当たりは引かれない！
皆さん　ごめんなさい。
でも　私は
どうしても　今日　あの夢を…》
それでは
まず　凪乃さんから　どうぞ。
全員　一緒に引いたほうが　効率的。
ハッ！
《読み誤った～！
そんな…　凪乃さんの効率は➡
この私の予測をも
上回っていたというの？
そんなの　もはや　人間じゃ…》
外れ。
うそなのだ～！
📱人生なんて　所詮　こんなもんよ。
《って…　ギャー！》
あっ…。
ふぉ～！
《やった～　当たりです！》
おろろろろろろ…。
逆　逆！　心の声　出てんぞ。
《やった…　やった！
本当に　あの夢が　かなうんだ！》
ウワーン！
楠莉も　大好きな恋太郎と➡
お花のドレス　着て
写真　撮りたかったのだ～！
（恋太郎）絵に描いたような　だだ！
（楠莉）ウワーン！
だっ…　大丈夫ですよ。
あっ…。
（恋太郎）また　機会はありますから
また　来月　来ましょう。　ねっ？
（楠莉）嫌なのだ！　ドレスで
写真　撮るまで　帰らないのだ！
《ああ　そっか。　そうだ。
この記念撮影は　私なんかより
他の子が撮るべきなんだ。
そのほうが➡
その子にとっても
恋太郎君にとっても➡
大切な思い出になるんだから》
（楠莉）うぅ～　恋太郎！
（羽香里）楠莉先輩。
そんなに撮りたいなら
私の代わりに撮ってもいいですよ。
えっ？
ちょ…　ちょっと　羽香里？
あんた　熱でもあんじゃないの？
うわ～！
フフッ…。
ありがとう！
大好きなのだ　羽香里～！
（泣き声）
うっ…　うっ…。
やっ…　やっぱり　いいのだ。
えっ？
なんでですか？　遠慮なんて…。
ううん　そんなんじゃなくて…。
楠莉は　恋太郎のことも
羽香里のことも　大好きだから➡
きっと　大好きな２人が➡
一緒に
写真　撮ってるとこ　見るのも➡
とっても楽しいって思ったのだ。
わがまま言って
ごめんなさいなのだ。
あっ…。
ほら　そうと決まったら➡
さっさと撮ってきなさいよ！
（羽香里）あっ…　あの…　じゃあ
みんなで一緒に撮りませんか？
（唐音）はぁ？　みんなでなんか
いつでも　撮ってるでしょ。
（羽香里）いえ　みんなで
撮りたいんです　みんなで。
それでは　撮りま～す。
じゃあ　皆さん　笑顔で…。
３　２　１…。
（シャッター音）
（楠莉）どんなふうに撮れたか
楽しみなのだ！
（唐音）写真は
すぐに現像してくれるって。
ありがとうございます　恋太郎君。
んっ？
ずっと　ずっと　夢だったんです。
このドレスを着て
大好きな人と　写真を撮るのが。
恋太郎君と出会ってから
今日まで➡
本当に　毎日　毎日　幸せで…。
まるで
夢の中にいるみたいでした。
そんなの　俺のほうこそだよ。
いつも　ありがとう　羽香里。
１つだけ
わがままを言ってもいいですか？
んっ？　なんだよ
１つだけなんて　水くさい！
羽香里のお願いなら
何個でも聞くよ　俺は。
恋太郎君　私と…。
私と　お別れしてください。
《どういうことなんだ？　羽香里》
｟私と　お別れしてください｠
《とにかく　理由を聞かないと。
ちゃんと話して　理由を…》
あれ？　羽香里は？
んっ？　彼女さんでしたら
急用とかで　お帰りに…。
写真を　お渡ししたら
お迎えの車が来て。
急用？　しっこなのだ？
あんたじゃないのよ。
いや　楠莉じゃなくても
しっこは　するだろ。
何　言ってんのだ？
何かあったの？
📱私　気がかりよ。
大丈夫　俺のほうから
連絡してみるから。
（楠莉）
唐音って　しっこ　出ねえの？
《事情もわからない　今…》
（凪乃）出る可能性が　９９％。
《いたずらに　みんなを
不安がらせるべきじゃない》
（唐音）残り１％　何よ？
📱人ならざる種族？
《だめだ　出ない。　こうなったら➡
この間
羽香里から　急に送られてきた➡
セクシーブロマイド集。
あれの封筒の裏に
確か　住所が…》
おっ…　大きい。
庭に　池？　噴水？
絵に描いたような豪邸だな。
あっ…　羽香里！
お～い　羽香里～！
お～い！　羽香里～！
ハッ…　あっ　あっ…。
（恋太郎）お～い！
えっ？　何？　しゃがめって？
誰かいるのか？
ハッ！
気のせいか。
《なっ…　なんだ？　あれ。
家に　警備員がいるのか》
おっ…。
📱（バイブ音）
あっ…　もしもし？
📱（羽香里）私です。
羽香里！
📱（羽香里）時間がありません
手短に　ご用件を。
《恋太郎：あれは　電話の子機？
スマホは　どうしたんだ？》
あんな唐突なお別れ➡
理由も聞かずに
受け入れられるわけないだろ。
☎俺は　真剣に愛してるんだ！
理由なんて…。
ただ　もう
気持ちが冷めただけです。
📱だから
潔く諦めてください　愛城君。
あっ…。
☎うそをつくな。
そんなことぐらい　わかる。
話してくれるまで
絶対に帰らないぞ。
んっ…。
📱（羽香里）お母様に
知られてしまったんです。
📱私たちの…
私たち　みんなの関係を。
《俺が　みんなと　同時に
つきあってることが…》
私は　恋太郎君の誠実さも➡
みんなが…　そして
私が　心から幸せなことも➡
すべて　話したのですが➡
スマホは取り上げられ➡
転校の手続きもされ
あしたには　引っ越し。
行き先は　私も知りません。
そんな　むちゃくちゃな…。
📱（羽香里）
それが　私のお母様なんです。
お金という名の暴力で
どんな　むちゃも　理不尽も➡
あの人の望むがまま。
もしも
奇跡的に　また会えたとしても➡
きっと　何度でも引き離される。
📱もう　私たちが
一緒に過ごせる日は➡
二度と来ないんです。
📱絶対に　もう　二度と…。
あっ…　でっ…　でも…。
本当の理由は　話しました。
これで　帰って…　ハッ！
羽香里！？
📱（羽々里）二度と
羽香里の前に現れないことね。
📱たかが高校生の　害虫１匹➡
いつだって駆除できるのよ。
《この声…》
あっ　羽香里のお母さ…。
📱（通話の切れる音）
あの…　話をさしてください！
どうか！　どうか　話を…。
お願いします！
話をさせてください！
おい　お前！
屋敷の周りで　何を騒いでいる？
いえ　ただ　家の方に　お話が…。
んっ？　お前　お嬢様の元恋人の
愛城恋太郎だな？
奥様から　決して　中に入れるなと
言われている！
大切な用事なんです！　どうか…。
通報されたいのか！
ハッ…。
諦めろ！　この世に➡
どうにもならないことなんてのは
ごまんとある。
お前みたいな子どもなんかには
なおさらな。
ハッ…。
（羽々里）言ったわよね？　羽香里。
二度と関わってはいけないって。
お願いします　お母様。
どうか　お許しください！
言いつけが守れないのなら➡
お母さんは　あの子を
あなたと永遠に会えない場所に➡
連れていくしか
なくなってしまうのよ。
えっ…　お願いします！
もう二度と　言いつけは
破らないと誓いますから➡
どうか　恋太郎君にだけは
何もなさらないでください！
どうか！　どうか…　どうか…。
そうよ　羽香里。　それでいいの。
お母さんは　誰よりも
あなたのことを思っているのよ。
《ああ　かわいい　羽香里。
かわいい　かわいい　私の羽香里。
あなたを不幸にする
５股の　うじ虫なんかには➡
死んでも渡さない。
大切な花に群がる害虫は
駆除するまでよ》
｟羽香里：もう　私たちが
一緒に過ごせる日は➡
二度と来ないんです。
（羽々里）
たかが高校生の　害虫１匹➡
いつだって駆除できるのよ。
この世に　どうにも
ならないことなんてのは➡
ごまんとある。
お前みたいな子どもなんかには
なおさらな｠
くっ…。
ぐあ～！！
うぅっ…　うぅ～！
《力もない。　知恵もない。
金も　権力もない
ただのがきの分際で…。
何が　「愛してる」だ！
何が　「幸せにする」だ！
てめえにできることなんて
何もないじゃないか！》
ぐっ…。
ハッ…。
んっ…。
（唐音）羽香里の親が
無理やり　別れさせようと？
あした　引っ越しって…。
なんで　今まで黙ってたのよ？
あのばか！
📱大人たちは　いつも　ひきょうだ。
理論上　解決不可。
そっ…　そんなの　どうすんのだ？
恋太郎！
俺は　これから　屋敷に忍び込んで
羽香里を　迎えに行く。
ハッ！　楠莉　知ってるのだ！
それ　駆け落ちっていうのだ！
📱世の中　そんなに甘くないぜ。
相手は　ば金持ちなんでしょ？
金さえあれば　今どき
人捜しなんて　いくらでも…。
成功確率　０％。
ああ　どこまで…　いつまで
逃げられるかなんて　わからない。
けど
とにかく　俺にできることは➡
羽香里を幸せにするため➡
精いっぱい
頑張ることだけなんだ！
今の俺にできる　精いっぱいを…
すべてを懸けて！
（４人）あっ…。
（恋太郎）俺には➡
あんな顔した羽香里を
放っておくことなんて➡
死んでも　できないから…。
だから　今夜　俺と羽香里は
この町を出ることになる。
どこへ…　いつまで逃げるのか➡
今は　まだ
何も　わからないけど…。
でも　いつか　必ず
俺たちは　ここへ…。
みんなの所へ帰ってくる。
だから…。
待っていてくれないかな？
あっ…。
（唐音）何　都合のいいこと
言ってんのよ？
ハッ…。
（唐音）いつ　また会えるかも➡
本当に会えるのかも
わからないやつを➡
いつまでも
好きで　待ち続けることなんて➡
できるわけないでしょ！
《当然だ…　当然だ！》
（唐音）だから　私も行くわよ！
えっ？
（凪乃／楠莉）あっ…。
だから　私も一緒に➡
あの　ばかを迎えに行ってやる
って言ってんの！
あっ…。
唐音も　駆け落ちするのか？
はぁ？
楠莉も　駆け落ちするのだ！
０．０１％でも　成功率を上げるため➡
協力者は
多いに越したことはない。
📱いざ行かん　愛の逃避行へ。
まっ…　待ってくれ　みんな。
これは　そんな簡単に
決めていい話じゃ…　あっ…。
《そっか　俺と　おんなじなんだ。
みんな
羽香里のことが大好きなんだ》
わかった　行こう　みんなで。
羽香里を迎えに！