＜前回の　『１００カノ』＞
（羽々里）愛城恋太郎…。
あんな　５股の　うじ虫は➡
絶対に許さない。
恋太郎ちゃん！
私と　つきあってちょうだ～い！
＜以上！＞
（羽香里の泣き声）
（羽香里）んっ…。
（唐音）えっ…　ええ…。
あっ…　ああ…。
《あっ…　あいつ➡
唐突に　娘の彼氏に　何を…。
頭　どうかしてんじゃないの？》
あっ…。
（恋太郎）えっと　あの　その…。
頭　どうかしてんのか！
何　ドキドキしてんのよ！？
あれ　羽香里の母親よ　彼女の親！
ありえないでしょ！
ありえないわよね！？
ハッ！　うっ…　ちち…　違うわ！
今のは　そう…　ただの冗句！
ええ　お母さん冗句よ！
《まるで　理解できない。
これが　金持ちの家の母親！》
んっ…　とにかく　私は　絶対に➡
あなたと羽香里の恋を
認めないわ。
あっ…　俺だって
絶対に諦めることはできません！
必ず幸せにすると　誓ったんです！
あくまでも　きれい事を吐くのね。
（２人）あっ…。
（羽々里）
この　特注の　うそ発見器は➡
どんな　ささいな　うそも
確実に暴く代物よ。
🔊ブーン。
これで　あなたの誠実さに
傷が付いたなら➡
潔く　羽香里から手を引きなさい。
つまり　俺の　うそ偽りない
羽香里への思いを➡
知ってもらえるわけですね？
ですが　それには➡
この装置の信ぴょう性を
見せていただけないことには…。
うん…　それも　そうね。
って…　なんで　私が？
屋敷の者で試しても　信ぴょう性の
証明にはならないでしょう？
うぐっ…　わっ…　わかったわよ。
でも　別に　あんたのためじゃ
ないんだからね。
それじゃあ　ただ　うそ発見器
使いたいだけの人じゃないか。
それでは　院田さん　最初の質問よ。
（２人）んっ…。
（羽々里）あなたは　何カップ？
脳みそに　花でも植えてんのか！
うそか　本当か
一目瞭然の質問じゃなければ➡
意味がないでしょう？
いや　にしても　チョイスだよ！
いいから　早く　答えなさい。
遊びじゃないのよ。
くっ…　ビッ…　Ｂカップよ。　Ｂカップ。
Ｃ寄りのね！
はい　これでいいんでしょ。
🔊うそ　うそ　うそ！
えっ！？
言ったでしょう？　どんな
ささいな　うそも暴くって。
んっ…。
Ｂカップよ！　ただのＢカップ！
🔊まだ　ちょっと　うそ！
Ａ寄りのＢカップよ！
🔊ほん…　ほん　ほん…。
この腐れマシンが～！　フッ　フッ　フッ！
きっと　お高い物だぞ！
🔊ほんと　ほんと　ほんと！
（殴る音）
フン！
私が　本気　出せば　こんなもんよ。
（恋太郎）パンチングマシンじゃねえよ？
じゃあ　次の質問。
あなたは　愛城君のことが好き？
あっ…。
だから　なんなのよ？
質問　さっきから！
恋人なら　普通の質問でしょう？
なぜ　叫ぶの？
唐音は　ツンデレさんなので…。
でも　そんなところが
最高に　かわいいんですけどね。
（羽々里）聞いてないわよ。
あ～　もう！
とっとと終わらせるわよ。
はい　好き　好き！
🔊うそ　うそ！
うぅ～！！
（唐音）恋太郎！？
（恋太郎）夢だ…　これは　夢…。
覚め…　ババババババ…。
（唐音）現実と現世から
逃避しようとしている！
でたらめよ　こんなの。
私は　恋太郎のこと…　ハッ！
｟Ｂカップよ！　ただのＢカップ！
🔊まだ　ちょっと　うそ！｠
あっ…　くっ…。
好きよ！　すっごく好き！
🔊うそ　うそ！
ゲボッ！
えっ！
だだ…　大好き！
🔊うそ　うそ　うそ！
（恋太郎）うお～！
めちゃくちゃ好き！
ありえないほど　大大大好き！
🔊うそ　うそ　うそ！
（恋太郎）ガハッ！
｟オーホッホッ…｠
川の向こうで
ばあちゃんが投げキッスしとる。
くっ…　うっ！
私は　恋太郎のことが➡
世界で　いちばん
大大大大大好き～！！
🔊ほんと　ほんと　ほんと
ほんとととととととと…。
ンホッ！　唐音～！
機械風情が　人の自尊心を…。
🔊ほんと　ほんと　ほんと　ほんと！
大丈夫か？　立てるか？　唐音。
ハァハァ…。
あっ…。
俺も…。
俺も　唐音のことが　世界で
いちばん　大大大大大好き～！
🔊ほんと　ほんと　ほんと！
何やってるの！？　あなた！
すみません　あふれ出る愛の衝動が
抑えきれなくて…。
今　そういうときじゃ
ないんだけど！
ともかく　これで　うそ発見器の
信頼性は確認できたわね。
それでは　始めましょう。
あなたの
羽香里への思いを見定める➡
害虫裁判を！
んっ…。
＜　ここからは
ご視聴中の皆様の➡
ご想像どおりの
展開しか起こりませんので⤵️
この命に代えても　幸せにする！
俺の命より　羽香里の幸せ！
羽香里のためなら死ねる！
俺は　羽香里のことが➡
世界で　いちばん
大大大大大好き～！！
ぐわ～！
🔊ぜ～んぶ　ほんと！
うっ…　うぅっ！　うそよ！
こんな　誠実さのお化けみたいな
５股男　存在するわけない！
信じてもらえましたか？
俺の羽香里への愛を。
うっ…　うそ発見器なんて
所詮　機械よ。
信用できるもんですか！
🔊ガーン！
ふざけんな　てめえ！
傷つけられた私の自尊心と
ここまでの尺を返せ！
知らないわよ　それなら
エンディングでも　カットすればいいでしょ。
ハッ…　今回用の特殊エンディングを
作っているというのに？
（羽々里）どういうネタバレよ！
（芽衣）ハァハァハァ…　大変です　奥様！
羽香里お嬢様が
お部屋の窓から飛び降りようと！
あっ…。
えっ？
ハッ！
くっ…　うっ！
あっ…。
全員　動くんじゃないわよ！
（警備員たち）あっ…。
でないと
この細い首　ぶち折るからね！
唐音！　いっ…　１ｍｍも
動かないでください！
彼女の力なら
人間の首なんて　ボッキー同然です！
マジで　やりかねませんよ！
うわ～！
（唐音）なんで　あんたが
いちばん　ビビってんのよ！
今の隙に
早く　あのばか　迎えに行って！
ちゃんと　遠くに逃げんのよ！
でも　それじゃ　唐音は…。
フン！
どうせ　迎えに来てくれんでしょ。
｟待っていてくれないかな？
本当に会えるのかも
わからないやつを➡
いつまでも
好きで　待ち続けることなんて➡
できるわけないでしょ！｠
あんたのことなんか➡
いつまでも待ってられるに
決まってんじゃない！
あっ…　唐音　ありがとう！
待っ…　ぐっ！
うっ…　行かせないっての！
離しなさい！
羽香里　今　行くわよ！
ちょっ…
本当に　首　ぶち折るわよ！
ぶち折るなら　ぶち折りなさい！
母親の愛　なめんじゃないわよ！
うっ…。
ぐお～！
おっ…　奥様…。
くっ…。
《ここで　こいつを行かせたら…。
２人の逃亡を阻止されたら…。
二度と　あの時間は
戻ってこないのよ！》
《ビビってる場合じゃないのよ！》
何が　母親よ？
羽香里の気持ちを
ないがしろにしておいて…。
ハッ！
あんたこそ！
親友の愛　なめんじゃないわよ！
うぅ～…　ぐう～！
うっ…　うお～！
それ以上
近づかないでください！
だっ…　だめだ　興奮させては。
全員　ドアから離れろ！
あわわわわ…
だっ…　だめです　お嬢様！
（凪乃／楠莉）ニャー！　ニャー！
📱生きニャアならん　生きニャア！
こんなときに
ニャーニャー　うるせえな　ばか猫！
お前　何を…。
（恋太郎）すいません！
どいてください！
あっ…。
あっ！
もう　大丈夫。
迎えに来たよ　羽香里。
恋太郎君…。
今　唐音が　羽々里さんを抑えて➡
誰も　俺たちに
手出しできないんだ。
一緒に　この屋敷から逃げよう。
あっ…。
たとえ　今　逃げられても
一生　追われ続けますよ。
恋太郎君は　私と　お母様に➡
とらわれ続けてしまうんです！
羽香里…。
私には耐えられません！
大好きな恋太郎君の人生を
めちゃくちゃにしながら…。
不幸にしながら
生きていく人生なんか！
だったら…
そんなことしないでくれよ！
羽香里がいない以上に
不幸な人生なんて➡
俺には　想像もつかないよ。
あっ…。
（恋太郎）たとえ　どんな日々を
送ることになったって➡
羽香里が　一緒にいてくれるなら➡
幸せじゃないなんてことは
ありえないんだから！
恋太郎…　君…。
そんなの…
そんな言い方　ずるいです。
あなたのことを愛してます。
これからも　ずっと　ずっと➡
一生　俺と一緒にいてください。
ずるい。　うっ…。
ずるいです！
そんなの…　ずるい！
はい。　私も➡
あなたのことを愛してます。
ずっと　ずっと
一緒にいさせてください。
さあ　部屋に入って。
はい。　ハッ…。
なっ…　あっ　ああ…。
《まずい
落ち着いたせいで　恐怖が…》
羽香里　大丈夫だよ
俺が行くから　待ってて。
はっ…　はい…。
あっ…。
うっ！
恋太郎君！
くっ…。
《やばい！　体勢が…。
外に引きずり出される！》
ぐお～！　やっと着いたわよ！
ぎぃ…。
恐るべし　火事場の母力！
（羽々里／唐音）あっ！
羽香里！
（唐音／羽々里）ハッ！
離してください　恋太郎君！
このままじゃ　２人とも…。
離さない！
やっと　つかめたんだ！
絶対に　二度と離すもんか！
羽香里！
恋太郎！
ハッ…。
《絶対に守る！》
（凪乃）愛城恋太郎！
（楠莉）羽香里！
（静）ああ…。
《絶対に守る！
絶対に守る！》
あっ…。
あっ！
（楠莉／凪乃）んっ！
あっ…。
（凪乃）つかまって。
（恋太郎／羽香里）ハァ…。
何やってんのだ？
（恋太郎／羽香里）ハァハァハァ…。
ハァハァ…。
よかった。　本当に　よかった！
うぅっ…。
（羽々里）羽香里！
あっ…。
ハァハァ　ハァハァハァ…。
ハァハァ…　よかった…。
んっ…。
ハッ…。
ばか！
（泣き声）
唐音が　羽香里　泣かせた！
あんな思いっ切り　ぶったから…。
（羽々里）わかっているの？
んっ…。
着水に失敗していたら
あなたも…。
言ったじゃないですか。
この命に代えても幸せにするって。
あっ…。
《ああ…》
｟俺は　絶対に
羽香里さんを幸せにします！
世界で　いちばん
大大大大大好き～！！｠
《すべて　すべて　本当の…》
えっ？
羽香里のこと➡
どうか　よろしくお願いします。
《すべて　羽香里のため。
羽々里さんのすべてが
羽香里のためなんだ》
お母様…。
《俺と　無理やり引き離したりして
愛する羽香里に憎まれても➡
自分を　どこまで犠牲にしても➡
すべては　羽香里のため。
なんて　りりしい人だろう。
なんて　美しい人だろう。
でも　そんな生き方じゃ…》
（恋太郎）はい　必ず幸せにします。
あっ…　えっ？
羽香里のことも➡
あなたのことも。
えっ？
俺は　羽々里さんにも
幸せになってほしいんです。
あなたにも
一緒に歩んでほしいんです。
かつて　羽々里さんが思い描いた➡
幸せな人生の続きを！
うっ…　うそ…。
そんな…　それって➡
あのときの　私からの告白の
ここ…　答え？
はい　こちらこそ
よろしくお願いします！
おおお…　お母様！？　恋太郎君に
告白なんて　いつの間に！
だって…
だって　だって　だって…。
恋太郎ちゃん。
んっ？　あっ…　うわっ！
こ～んなに　かわいいんだもの～！
（恋太郎）
うぅ～！　はっ…　羽々里さん？
（羽々里）な～に？　恋太郎ちゃん！
かっ…　彼女の母親！？
実の母…。
大人の女！
📱混とん。
親子丼。
そうだわ　もう　こんな時間だし…。
あ～　あ～…　あっ…。
（羽々里）
ぬれた体を　しっかり温めてね。
今日は　せっかくの
お泊まり会なんですもの。
お泊まり会って…。
さっきまでとの温度差で
風邪ひきそうです。
📱さすが　羽香里さんのおうち。
📱大海のごとき　浴槽。
金持ちの家の風呂！
風呂も　でっけえけど　母ちゃんの
おっぱいも　すげえのだ！
あらあら　でも
羽香里も負けてないわよ～！
おっ…　お母様　そんなことは…。
《まあ　ありますけど！》
凪乃も　２人と違って➡
細いのに　ボインボインだし…。
んっ？
ちょっと待ってください
楠莉先輩！
楠莉ちゃん！
「２人と違って」って？
フフン。
うお～！
楠莉も　負けてないのだよ！
（羽々里／羽香里）お～…。
📱女神降臨祭会場は　ここですか？
あんな脂肪袋
肉弾戦じゃ　ただの足かせ。
戦場では　命取りなんだから。
んっ？
（ドアの開く音）
あれ？　唐音　早かったな。
もう上がってきた…　のか…。
べっ…　別に　こんな家の風呂
朝飯前だっただけよ！
って…　どうしたの？
おっ…　おなかが　めくれて…。
えっ？　あっ！
《早く　出たくて　急いだから…》
くっ…。
なっ…　何よ？　腹ぐらいで➡
何　そんな　真っ赤に…　ハッ…。
｟唐音ちゃんのお洋服が
すべすべし始めたんですが…｠
ああ…　あんた　まさか
あのときのこと➡
思い出してんじゃ
ないでしょうね！
うっ！
あ～　やっぱり　あのとき➡
私のおなかに　頬ずりしてるって
わかってたのね！
しらばっくれて
押しつけてきて　この変態！
しっ…　しかたないだろ！
ああしなきゃ
落下する危険があって…。
唐音に　けがなんか　させたくない
って　必死だったんだよ！
うっ…　くっ！
うるさい　うるさい　うるさい！
私が
どんだけ恥ずかしかったか…。
仕返ししなきゃ
気が済まないんだから！
ちょっ…　唐音！
うっ！　んっ…。
かっ…　唐音　仕返しって…。
んっ！
ハッ！
んん～！
ああっ！
どっ…　どうよ？
恥ずかしいでしょ！
《こんなもん
ただの　ご褒美だ！》
《恋太郎のおなか
体温…　腹筋　硬い》
かっ…　唐音…。
恋太郎…。
あ～　いいお湯だったのだ～！
（唐音／恋太郎）おろろろろろ…。
おっ？　あっ！
２人して　トレーニングしてるのだ！
楠莉も　交ぜるのだ～！
（恋太郎）はっ…　はい！
《私は　一体　何を？　だめだ！
やっぱり　この家
すけべな　においが　充満してる》
｟羽々里／羽香里：ようこそ～！｠
さあ　いよいよ
待望の　パジャマパーティーよ～！
（唐音／楠莉）あっ…。
あっ！
お母様は
大の　かわいい物好きでして…。
特に　かわいい方の着せ替えに
目がないんです。
デュフフフ…　さあ　かわい子ちゃんたち
お召しになって～！
うわっ！　うっ…。
（羽香里）お母様　そんな強引に…。
（唐音）ちょっ！　やめ…。　変態！
（楠莉）あ～れ～！　なのだ～！
（羽々里）いいわ　いいわ～！
（羽々里）いいわよ　恋太郎ちゃん。
あっ…。
（羽々里／恋太郎）キャー！
みっ…　みんな　すてきすぎる。
（羽々里）悲鳴を上げるのは
まだ早いわよ。
一緒に上げてたじゃないですか。
極め付けは　この子たちよ！
（羽々里／恋太郎）オンギャー！
ガオ－！　なのだ。
（羽々里／恋太郎）あ～！
お母様…。
そんなに　かわいいのか～？
宇宙が赤面するくらい
かわいいですよ。
あんた　宇宙の　なんなのよ？
ンフフー！
じゃあ　そんなに　かわいい
楠莉たちが～…。
んっ？
（楠莉）チューしてあげるのだ！
チュッ！
ふわ～！
召されそう。
召されてんぞ！
静ちゃん　楠莉ちゃん！
ママのほっぺにも　チューを！
お母様　ステイ。
興奮し過ぎたわ。
お母様　鼻血…。
キッチンで　お水を。
あっ　肩　貸しますよ。
（羽々里）ハァハァ…。
大丈夫ですか？
えっ…　ええ　ごめんなさい。
フッ…　年がいもなく
はしゃぎ過ぎちゃったわね。
あっ…。
《そうか。
羽々里さんは　ずっと…》
（恋太郎）羽々里さん。
あっ…。
これからは　もっと楽しいことが➡
待ってますよ。　フッ…。
あっ　恋太郎ちゃん…。
ごめんなさい。
えっ？
私　もう　我慢できない。
はっ…　羽々里さん？
私の部屋に来て。
ハッ…。
羽々里さん。
＜恋太郎！　お前…。
大人の階段を
上ってしまうのか～！？＞
今日のエンディングは
私が買い取ったから➡
好きにしていいわよね？
ウフフフフフフ！
恋太郎ちゃん
恋太郎ちゃん！
こっち来て。
恋太郎ちゃん　今日は　私のこと
隅々まで知ってほしいの。
時間は　たっぷりあるわ。
ねっ　お膝に　いらっしゃい。
ウフフ！　てれてるの？
かわいいんだから！
恋太郎ちゃんったら。