＜イオ姫：生まれたときから
私には　運命が定められていた。
孤独という名の運命が…。
ずっと　ずっと　諦めていた。
王家に生まれ　姫として➡
自分の運命には
決して　あらがえないと…。
けれど…＞
（静）んっ！
（恋太郎）あっ！
あっ！
♬～
んっ…。
《今のビビーン！　は…》
《てことは　まさか➡
この子は　俺の運命の人？》
《こんな所で
運命の人と出会うなんて…》
あっ　うっ…　くっ…。
あっ…　ああ　いえ
こちらこそ　どうぞ。
んっ？
《んっ？　ここを読めって？》
（恋太郎）えっと…
「我は　この地を管理する者なり」。
んっ？
あ～…　あっ…。
（恋太郎）図書委員ってこと？
《恋太郎：「その通りなのであった」
って➡
これ　何？
もしかして
図書室では　会話禁止？》
「あなたは
一体　何を探しに　こちらへ？」。
「私は
それを　手伝う所存であった」》
あっ　えっと…。
《本。　小説。
おもしろい。　物語の》
《恋太郎：「そなたは　なぜ
口を　お開きにならないのか」》
（恋太郎）君がね！？
ハッ…。
あっ…。
「申し訳ございません」。
「彼女は　人との会話が
何より不得手だった」。
「他の者を　お呼びします」。
あっ　待って　待って。
あっ…。
ごめん　そうとは知らなくて。
じゃあ　教えてもらっていいかな？
んっ…。
（恋太郎）
何か　おもしろい小説ないかな？
あっ　俺
恋愛物が好きなんだけど➡
できれば　ハッピーエンドのがいいな。
いろいろあったけど　最後には➡
恋人同士が幸せになりました
みたいな。
何か　お薦めのとか　あるかな？
《あんな　ちっちゃな体で
俺のために…》
《そんなに　一生懸命…。
そんなに　一生懸命～！？》
あっ　ああ…。
あっ。
「ごめんなさい。
こんなのは　迷惑であった」。
「どれか好きな物を選ぶがよい」。
あっ…。
いや　せっかく探してくれたんだし
全部　読みたいな。
うん。　全部　借りるよ！
あら～　初回利用者は➡
借り出しカードの発行に
１週間かかるのよ。
また来てちょうだいね。
残酷な　法の壁！
あっ。
えっ？
その本…　あっ…。
でも　それって　君のでしょ？
貸してくれるの？
いいの？　ありがとう！
あっ　そういえば　君　名前は？
１年４組　好本静さん。
って　同じクラスだったんだ！
ごめん　まだ　クラスメートの顔
全然　覚えてなくて。
俺は　愛城恋太郎。
ありがとう　好本さん。
（羽香里）あっ　このレシピのほうが➡
恋太郎君　好みかもしれませんね。
（唐音）えっ？
ちょ…　ちょっと　見せないよ！
そっちの本を
見たらいいじゃないですか！
うわっ　すごいね！
あっ！
それ　全部　料理の本なの？
恋太郎君！　恋太郎君に➡
喜んでもらおうと思ったら
どんどん増えちゃって。
わっ…　私は　別に…。
料理のレパートリーを増やしたかった
だけなんだからね！
ハッ！
ふっ…　２人とも…。
ウフフ！
ん～…。
なんて勤勉な彼女たちなんだ！
＜『Ｃｉｒｃｌｅｔ　Ｌｏｖｅ　Ｓｔｏｒｙ』。
それは　イオ姫と　騎士　カマクルによる➡
多くの困難と運命に阻まれた
恋の物語＞
｟イオ姫：なんじ
礼節を守り　誠実であれ。
カマクル
あなたを　私の騎士に任命します。
（カマクル）このカマクル　命を懸けて
イオ姫を　お守りいたします！｠
＜恋太郎：それが
騎士　カマクルと　イオ姫が➡
初めて交わした言葉だった＞
（足音）
｟んっ…。
あっ…。
はぁ～！｠
♬～
＜恋太郎：そして
２人は見つめ合った。
姫と騎士という
身分の壁を乗り越え➡
２人は　心を通い合わすのだった＞
｟かの国に嫁がれるのです。
王も　お喜びになられるでしょう。
（カマクル）イオ姫！
あっ…。
あっ！　くっ…　イオ姫！
身命を賭して守ると誓ったのに！
私は…　私は…。
んっ…。
私たちは　この運命に
あらがうことはできないのか？｠
《頑張れ　カマクル！　イオ姫！
運命なんかに負けるな！
困難なんて　はねのけて
幸せになってくれ！》
あっ…　１巻　ここで終わりか～！
運命か…。
運命の人。
愛し合って　幸せになれなければ➡
死ぬ。
ハァ…。
（恋太郎）おはよう　好本さん！
あっ。
ありがとう　これ。
いや～　おもしろくて
一晩で読み終わっちゃったよ！
あっ…。
あれ？　もしかして　その本…。
あっ！
んっ…。
えっ　続き　持ってきてくれたの？
うわ～　ありがとう！
あれから　どうなったのか
すごく気になっちゃってさ～。
って　俺ばっかり　借りっ放しだな。
そうだ！　ちょっと　ついてきて。
あっ　この動物ナゲット　かわいい！
あっ　私　それにしよっと。
んっ！
ちょっと！　まねしないで
くださいよ！
ひゃっ！
はぁ？　私のほうが
先に見つけてたんだけど！
《あれは　もはや
最高に仲がいいんじゃ…》
いいの　いいの。
本　貸してくれた　お礼だから。
んっ…。
（恋太郎）本　よく読むの？
そっか。　それで　そんな
おもしろいの　知ってるんだ。
俺も　恋愛物は
結構　読んできたつもりだけど➡
それは　本当に　おもしろいね。
キュンとくるのに　冒険も壮大で。
イオ姫とカマクルの　すれ違いの場面は
思わず　ハラハラしちゃったよ。
フフッ…。
「私も　これが
一番のお気に入りなのだ」。
「幼少のころより
世話になってきた」。
「何度も何度も　読み返しました」。
なるほど。　どうりで…。
だってさ
好本さんの　その話し方➡
パラパラ　めくって　一瞬で
目的のせりふや文章を➡
見つけてこれてるんだもん。
それって　その本の文章を➡
相当　細かいところまで
把握してなきゃ　できないでしょ。
俺は　１つの作品を　そこまで
読み込めたことはないからさ➡
すごいなって思って。
あっ　好本さん？
（恋太郎）
「もったいない　お言葉です」。
「ただただ
自然に　身に付いた技能だった」。
「私は　こんな人間なので➡
その生涯の中で
友と呼べる者は　一人もおらず➡
この中の世界だけが
心の支えでした」。
（恋太郎）「本当に
ありがとうございます」。
「こんな　私のことを
忌み嫌わずにいてくださって」。
嫌うだなんて　そんな…。
ごめん。　その１巻
今日も　また　借りていいかな？
なるべく
遅くならないうちに返すから。
ありがとう！
んっ？
なんだか楽しそうね　好本さん。
いいことでも　あったのかな？
あっ…　ん～…。
「そんなことはありません」。
「これは　いつもと変わらぬ日々」。
「ただ
我が務めを果たしているだけ」。
「そもそも　務めとは…」。
わかった　わかった！
♬～
ハァ…。
（羽香里）最近　なんだか
眠そうですね　恋太郎君。
ああ　ちょっと　いろいろしててさ
毎晩　夜　遅くて。
《夜？》
《いろいろ？》
うっ！
んっ？　どうかしたの？　２人とも。
（羽香里／唐音）フンフンフンフンフン…。
んっ？
そう？　なら　いいけど…。
（あくび）
んっ！
（恋太郎）はっ…　羽香里！？
（羽香里）テヘヘ…。
私の元気を　お裾分け…。
なんて…。
はわわわわわわ～！
ありがとう　マイエンゼル羽香里～！
あ～！
なぁ～！
ちょちょちょ…　ちょっと！
そんなもん　私だって
分けてやるわよ！
ほんと！？
んっ　くっ…　うっ…。
うぅ～！
ヘッドバット式　闘魂注入！
（唐音）あっ　ごっ…　ごめ…。
（恋太郎）ありがとう！
マイグラディウス唐音～！
（唐音）って　それ　闘神じゃない！
《愛城君
つきあってる人　いたんだ。
そっか…。　それなら➡
忙しくって　本ばかり
読んでる時間なんか　ないよね。
そうだよね　こんな…》
｟ねえ　好本さん。　その　本　使って
しゃべるのって　なんなの？
ちゃんと　しゃべってくれない？
気持ち悪いんだけど。
どうして　他の家の子みたいに➡
（たたく音）
普通に　しゃべれないの！？
ほら　ちゃんと　しゃべりなさい！
そんな本なんか　使ってるから➡
いつまでたっても
しゃべれないのよ！
うっ　ごめ…。
ほら！　しゃべってみなさいよ！
しゃべりなさい！
なんで　あんたは
そんなに　変な子なの！？｠
《こんな変な子と
話してる時間なんて➡
誰にもあるわけないんだ》
♬～
あっ。
（戸の開く音）
あっ　よかった。
いた　いた　好本さん。
あっ…。
（恋太郎）今日はね➡
本を貸してくれたお礼を
したいと思って。
好本さん　スマホは持ってる？
それじゃあ　ちょっと
入れてほしいアプリがあるんだけど。
あっ　大丈夫だよ
安全は　確認してあるから。
あっ　うん　そのアプリ。
アプリを入れたら　データを送るから➡
それを読み込んでくれる？
📱
できた？　じゃあ　起動してみて。
あっ…。
《『Ｃｉｒｃｌｅｔ　Ｌｏｖｅ　Ｓｔｏｒｙ』　１巻の
文章？
電子書籍は
出てないはずだけど…》
それで　その文章を選択すると…。
📱私は　カマクル。
この国の姫を守る騎士だ。
テキスト読み上げアプリって　知ってる？
あらかじめ
打ち込んでおいた文字を➡
電子音声で
読み上げてくれるアプリなんだ。
《まさか　あの本の文書を
１冊　丸々　スマホに➡
愛城君が　わざわざ
手で打ち込んだってこと？》
今までの話し方だとさ➡
好本さんも　話される側も
本を見なきゃいけないから➡
お互いの目を見て
話が　できなかったんだよね。
あっ…。
でも　このアプリを使えば…。
📱相手の目を見て…。
会話ができる。
しゃべることが　好本さんにとって
どれだけ困難なことかなんて➡
俺には　わかるはずもないし…。
頑張って　しゃべれるようになろう
なんて　言えないから➡
こんなふうに
ほんのちょっとでも➡
君が　人とのコミュニケーションを
取りやすくなる➡
手助けが　できたらいいなって。
さあ　早速　試してみて！
俺に　何か　話しかけてみてよ。
📱好きです。
あっ…。
📱ごめんなさい。
お気になさらないでください。
📱返事が
欲しいわけではないのです。
📱あなたに　いいなずけが
いることは　知っています。
📱ただ　最後に
どうしても伝えたくて…。
《ああ　違う。
この子が　運命の人だからとか➡
つきあわないと
死んでしまうからだとか➡
そんなんじゃなくて➡
本当に　純粋に　俺は…》
私も　あなたを愛しています！
📱ですが　私たちは
愛し合ってはならない定め…。
（恋太郎）そんな運命など！
（扉の開く音）
（静）あっ…。
（恋太郎）
はねのけてしまえばいい！
共に行こう！
静！
（静）うっ…。
（恋太郎）というわけで➡
好本静ちゃんを
新しい彼女として➡
迎え入れさせていただいても
よろしいでしょうか？
脳みそ　腐ってんのか！？　お前～！
脳みそ！　腐ってんのか～！！
返す言葉もございません。
そんな…　恋太郎君…。
ハッ…　羽香里！
別の女の子を
好きになったからって➡
私たちを
振らないでくださるなんて➡
どこまで　優しい方なんですか～！
（唐音）脳みその防腐剤
箱で必要だ　これ！
違う！　決して
２人への気持ちが　静ちゃんに➡
移ったわけじゃないんだ！
例えるなら　そう…。
今まであった　油田からの石油を
分けるのではなく➡
静ちゃんと出会ったことにより
新しい油田が発見された…。
恋人への愛を
化石燃料で例えんじゃないわよ。
とにかく
俺は　唐音と羽香里のことも➡
静ちゃんのことも
今までと変わらず…。
いや　今まで以上に
大切に思っていると➡
行動で示すよ！
アヘ…。
今まで以上に？
ああ　今後　そうは
感じられないと思ったら➡
正直に言ってほしい。
そのときは　俺も　潔く➡
腹を切るから。
武士か！
男です！
男の中の男です　恋太郎君！
当然の処置だ。
大切な人を傷つける人間は➡
この世で　一番のくず。
そんなやつに➡
生きてる価値はない。
もう　どすも　ネット通販で…。
あ～　もう　わかったわよ
あんたの覚悟は！
＜　こうして　更に広がった
奇妙な恋人の輪。
大丈夫なのか？　恋太郎！
こんな　エキセントリックな関係を➡
恋愛経験の浅い　お前に
維持できるのか？
それとも　切っちゃうのか？
腹　切っちゃうのか～！？＞