（生徒たち）イェーイ！
はいはい　泣かない。
いや～
ボタン　全部　なくなっちゃったぜ。
へっ…　へぇ～　俺は　これから！
れんたろう
（恋太郎）浅川さん。
好きです。　俺と…。
つきあってください！
（浅川）あっ…。
んっ…。
（浅川）愛城君。
私も…。
あっ…。
（浅川）気さくで　明るくて　誠実で
誰にでも優しい➨
そんな　愛城君のことが➨
すっ…。
好き！　なんだけど➨
なぜか　恋愛対象としては
へどが出るようなの。
ごめんなさい！
確かな手応えからの　「へど」！
んっ…。
＜恋太郎：あまりの
落下の高低差に➨
初めて　失恋で死ぬかと思った＞
♬「フラレた」
（友人Ａ）元気　出せって　恋太郎。
そんな　病みかけの　うさぎの絵本
みたいな顔してんなよ。
どんな顔だよ？　それ。
（友人Ａ）そんな顔だよ。
ちなみに　何回目だったんだ？
連続失恋記録。
傷心の友達に　んなこと　聞く？
どうせ　今日で最後だと思って。
（恋太郎）お前との
これまでの日々が　台なしだよ！
俺の失恋は
今日ので　１００回目だよ。
むしろ　９９回　振られて　なお
告白に立ち向かえるメンタルよ。
そんな　お前には
恋愛勇者の称号を授けよう。
やめろ　やめろ！
こんな➨
歴戦の敗残兵を
捕まえて！
でも　１００回って
初めて告ったの　何歳だ？
忘れもしない。　あれは…。
《あっ…　あーたん　ちゅき！》
生後８か月の　あの日！
勇者ってか
ただのモンスターじゃねえか！
《あーたん：Ｎｏ！　Ｎｏ！
Ｎｏ　ｎｏ　ｎｏ　ｎｏ～！》
くぅ～！
彼女が欲しい！　彼女が欲しい！
手とか　つないで　キュンとしたい！
雪じゃなくて　好きを投げ合う
好き合戦がしたい！
できれば　雪合戦もしたい！
でも　謎だよな。
どうして　そこまで振られるのか。
えっ？
顔も悪くないし➨
運動も　勉強も　できるほう。
誰にでも気が利くし
男女問わず　人望もあって…。
べた褒めじゃねえか！
お前　俺に　気でもあんのか？
まあ　ともかく　元気でな　恋太郎。
高校で　失恋記録　伸び続けても
死ぬなよ。
新たな門出に
どこまで　不吉なこと　言えば➨
気が済むんだ？　この友人Ａは！
（さい銭を投げ込む音）
どうか　恋の神様　仏様！
どうか
高校でこそは　彼女ができて➨
幸せな学園生活が
送れますように！
《大丈夫じゃ。
えっ？　あっ…。
あっ…。
こっちじゃ。
えっ？
ギャー！　さい銭泥棒！
こんな奇々怪々な➨
さい銭泥棒がおるか！
（神様）わしゃ　この神社の神じゃ！
（恋太郎）
そんな奇々怪々な神がいるか！
んっ！？
大丈夫じゃ　恋太郎。
お主は　高校で　運命の人と
出会うことになっておる。
えっ？
うっ…　運命の人？　この俺に？
（神様）ああ　そうじゃ。
そんな…　まさか　運命の？
ハッ…　あっ…　ああ　なるほど。
うんめえの人ね。
（鼻の鳴る音）
うんめえのね　その人　味が。
グール
（神様）東京の喰種か　己は！
運命の人というのはじゃな➨
人が　この世に生を受けしときに
定められる➨
最高の恋愛パートナーじゃ。
「最高の恋愛パートナー」？
そうじゃ。
運命の人同士が出会うとき➨
全身に　ビビーン！　と衝撃が走り➨
たちどころに　互いを
好きで好きで　たまらなくなる。
俗に言う　一目ぼれじゃ。
「互いを　好きで好きで
たまらなくなる」？
うん。　ただ
注意しなければならないのは➨
このとき　女は　その場で　すぐに➨
男は　時間を置いて　徐々に
相手を好きになるということじゃ。
「女は　その場で　すぐに
男は　時間を置いて　徐々に」？
（神様）繰り返し！
なっ？
わしのせりふ
ちょこっと繰り返すの　やめろ！
やること　多くて
尺ギリギリなんじゃから　１話！
あれ～？　原作にあった
神様のせりふ　ないけど➨
カットされた？　ってなったら
困るじゃろ　わしが！
さっ…　先を急ごう！
そして　運命の人同士は➨
定められた時期に　必ず
出会うようになっておるのじゃ。
（恋太郎）
いや　切り替え　早すぎる！
でも　生涯独身の人もいるよな？
もちろん
運命の人がいない人間もおる。
運命の人がいる人間は
それだけで幸せなんじゃ。
なるほど。
ともかく　俺は
高校で　運命の人と出会い➨
幸せな恋ができる
ってことなんだな？
ああ　しかも　お主が
高校で出会う　運命の人は➨
なんと　１００人もおるのじゃ！
１００人！？
もう　彼女　選び放題じゃ。
よかったな。
そっ…　そんな…
選び放題だなんて…。
うそだったら
この神社　燃やしていいか？
（神様）あっ！
今　わしのせりふ　カットされた！
待ちに待ったぜ　入学式。
《恋太郎：まあ
卒業式から　即入学式で➨
実感も　くそも
あったもんじゃないけど。
さて　式のあとは
各クラスで　校則説明が…》
（恋太郎）うわっ！
はかり
（羽香里）キャッ！
からね
（唐音）痛っ！
あ痛ててて…。　あっ　すいません。
いったいわね！
いえ…。
ちゃんと➨
前　見て　歩きなさいよね！
こちらこそ　すみません。
ハッ…。
（唐音／羽香里）ハッ…。
あっ…。
えっ？　なっ…　何よ？　今の。
《今の　全身に走った衝撃は
まさか…。
この２人が
神様の言っていた　俺の➨
運命の人？
って　何　じろじろ見つめてんだ！
相手は　何も知らないんだ。
不審がられるだろ》
あっ…
だっ…　大丈夫？　２人とも。
うえっ！
あっ！
うぅっ…。
あっ…　ハッ！
え～っと…。
あ～！！
（恋太郎／唐音）えっ？
（恋太郎）どっ…　どうしたの？
すみません…。
足をくじいてしまったみたいで➨
保健室まで
肩を貸してもらえますか？
えっ？　だっ…　大丈夫？
もちろん！
あっ！
（恋太郎）結構　痛むの？
あ～　いえ　大したほどじゃ…。
えっ！？
ごめんね　マジで！
《最低だ！　大切な運命の人に➨
出会って早々　けがさせるなんて。
何やってんだ？　俺。　くそっ！》
ああっ…。
《見ず知らずの人の足を
くじかせただけで➨
そんなに　涙を流せるなんて➨
なんて　心優しい方！》
大丈夫？　立てる？
あっ　あっ　あっ　あっ…。
えっ？　えっ？　ああ…。
ありがとうございます。
（唐音）べっ…　べべべべ…。
えっ？
うっ！
別に　あんたの肩が借りたくて➨
足をくじいたわけじゃ
ないんだからね！
何が！？
ハッ…　もしかして　君も　足を？
そうよ！
くじいたけど　なんか　文句ある？
うわ～！　うっ！
（羽香里／唐音）えっ！？
歩く筋肉要塞か　てめえは！
えっ？
あっ　ちょっ…。
どんな歩き方をすりゃ
触れ合う人を➨
ことごとく　負傷させられるんだ！？
ばか野郎！
発作？
どうしたんですか？
えっ…　あれ？
２人とも　足は？
（唐音／羽香里）ハッ…。
痛たた…。
えっ？
（唐音）いっ…　いいから
早く　肩　貸しなさいよ！
（恋太郎）えっ？　あっ　うん…。
って　これ　むしろ　俺が
けが人みたいに見えてない！？
ああっ　３人だと　バランスが…。
えっ？
あっ！
ちょ…　ちょっと
くっつき過ぎよ！
私まで　バランス　崩すじゃない！
うっ！　そっちのほうが…。
あんたのほうでしょ！
えっ　ちょ…。
（羽香里／唐音）んっ！
はわわわわわわ…。
《何これ！？　こんなことってある？
２人が　まるで　せみみたいだよ！
銀河一　幸せな　電信柱だよ～！》
とっ…　とりあえず　保健室　行こ？
このままじゃ　俺
女の子になっちゃうから。
オセロじゃねえのよ。
あっ　そっ…　そうだ。
俺は　１年４組の　愛城恋太郎。
２人は？
私も　１年４組の　院田唐音よ。
私は　１年４組の　花園羽香里です。
フン！　同じクラスなのね！
同じクラスだったんですね！
ステレオ自己紹介！
ねえ　聞いた？
この学校に伝わる➨
恋のおまじない。
（羽香里／唐音）ハッ！
中庭に　ピンクのクローバーが生えてて➨
その中の四つ葉のクローバーを
渡しながら　告白すると➨
必ず　つきあえるんだって！
何それ？　小学生みたい。
いや　それが
マジのマジで　百発百中なんだって！
（唐音／羽香里）私　ちょっと
用事が！
だから　足は！？
いや～　まさか　放課後に　先生の➨
コンタクトレンズ捜しに　つきあって➨
見つけるのに　４時間もかかるとは
思わなかったよ。
放課後　また
あの２人と話したかったけど➨
タイミング　逃しちゃったな～。
あのあと　２人とも
どっか行っちゃったし…　えっ！
四つ葉　四つ葉　四つ葉…。
《探している！
まさか　放課後　ずっと？
４時間もの間
四つ葉のクローバーを探して…。
そんなことって　あるのか？
あんなに　一生懸命…。
それって…。
だめだ！
俺も　じっとしてられない！》
さすがに　取り尽く
されちゃってるのかしらね。
フゥ…　でも　１つくらい…。
院田さん。
へっ！？
やっぱり　四つ葉は
そう簡単には見つからない？
愛城！　はっ…　はぁ？
別に　四つ葉なんて
探してないわよ！　え～っと…。
そっ…　そう！　私は　ただ➨
急に催してきたから
用が足せそうな場所を➨
探してただけよ！
（恋太郎）照れを隠すあまり➨
より惨事になってるけど　大丈夫！？
あれ？　そういえば　花園さんは？
えっ？　さっきまで　その辺に…
トイレじゃない？
そっか…　じゃあ　まあ…。
はい。　疲れてるだろうから
これ　飲んでよ。
えっ！？
はっ…　はぁ～？　何よ？　それ。
意味　わかんないんだけど。
まあ　そうだよな。
まだ会ったばかりなのに
気持ち悪いよね。　んっ…。
あっ　うっ…　きっ…。
気持ち悪くて　胃液から何から
逆流しそうだけど➨
もったいないから
飲んであげるわよ！
そこまでの無理を強いるのは
こちらとしても　不本意なんだが！
まっ…　まあ　とにかく➨
今日は　もう　帰んなよ。
こんな時間だし。
べっ…　別に　あんたに
言われなくても　帰るわよ！
あっ　あの…。
んっ？
あっ…　ありがとね。
《ハッ…　ツンデレ　きた～！》
ああ…。
うぅっ…　フッ…　フン！
別に　ありがたいなんて
思ってないんだからね～！
どっちだよ！　ハァ…。
（羽香里）えっ　愛城君？
あっ　花園さん！
どっ…　どうして　ここに？
あっ　えっと…。
２人とも　ずっと
四つ葉を探してたみたいだから➨
差し入れ　買ってきたんだけど。
はい　これ　もしよかったら。
えっ？　わざわざ　そんな…　ハッ！
あっ　でも　私　缶ジュースって
多すぎて　１人で飲めないんです。
半分　飲んでもらっても
いいですか？
（恋太郎）えっ？
《完璧な計画！
これなら　自然な流れで
愛城君と　間接キスができる！》
ああ　うん。　３５０　多いかと思って➨
念のため
１９０のも　買っておいたんだ。
よかった。
えっ！？
あっ…　でっ…　でも
１９０ミリリットルだと➨
３５０の半分の　１７５より
１５ミリリットル　多いから➨
やっぱり
１人で飲むのは　難しいかも。
（恋太郎）
１５ミリリットルの壁　そんな高い！？
まっ…　まあ　そういうことなら…。
お願いします。
うん。　じゃあ…。
《１５ミリリットルだけ飲むの　むずい》
はい　これでいいかな？
ありがとうございます。
ハッ！
《って…　これって　間接キス？》
《愛城君と　間接キス！
間接キッス！》
（恋太郎）花園さん！？
えっ？
うわっ！　あ～！！　ぐぅ～！
そのジュース　そんなに好きだったの！？
あっ…。
あっ…　私の　間接…　キッ…。
花園さん。
うっ？
スカートに　はねちゃってるよ。
このハンカチ　使って。
んっ？
（恋太郎）えっ　はっ…　花園さん？
愛城君。
すっ…　好きです！
私と　つきあってください！
えっ！？　えっ…　えっ？
ごっ…　ごめんなさい。
いきなりすぎますよね。
でも　私　もう　愛城君に
一目ぼれしてしまったみたいで。
それに　愛城君を好きなのは
私だけじゃないみたいですし➨
今　言わないと
一生　後悔すると思って。
《生まれて初めて
女子から　告白された。
すっげえ　うれしい！》
あっ…　あの…。
うわ～！！
うお～！！
いっ…　院田さん！
どうしたの？　そのジュース！
別に　あんたに
お礼がしたかったけど➨
好みがわからないから　全種類
買ったとかじゃないんだからね！
（恋太郎）気持ちは　うれしいけど
申し訳なさすぎる！
うっ！
何　抜け駆けしてんのよ　あんた！
なんのことですか～？
まっ…　まさか　院田さんも
愛城君を好きだったなんて…。
いや　さっき　「私だけじゃない」
とか言ってたじゃない！
うっ…。
ハッ！
わっ…　私は　別に
あんたのことなんか➨
好きでも
なんでもないんだからね！
（恋太郎）この期に及んで！？
フッ…　フン！　でも　まあ
どうしてもって言うなら➨
つきあってやらないことも
ないけどね！
《告られた側目線で　告白する人
初めて見た》
うっ！
じゃなくて　その…　くっ…。
わっ…　私も
愛城のことが好きなの。
つきあってください！
あっ…。
（恋太郎）花園さん　院田さん…。
愛城君。
愛城。
（羽香里／唐音）
私たちの　どっちと…。
つきあうんですか？
つきあうの！？
あっ…　こっ…。
答えは　ＣＭのあと！
（唐音）ぶっ飛ばされたいの！？
《マッ…　マジで選べない！
どっちの子も　最高に
魅力マックスすぎて　選びようがない！
これが　運命の人！
あしたまで　答えを
待ってもらったはいいけど➨
どうすれば…》
（神様）そりゃ　そうじゃ。
運命の人である以上　お主にとって
どちらも　最高のパートナー。
選びようなどあるはずもない。
他の人は？　俺みたいに➨
同時に　２人の運命の人と
出会っちゃった人は➨
一体　どうしてるんだ？
そのことなんじゃが
本来　運命の人は➨
１人の人間に対し
１人しかおらぬのじゃ。
えっ？
ちょうど　お主が生まれたとき
ある重大なことがあってな。
恋愛の神である　わしは
ミスを犯してしまったのじゃ。
そんな…
一体　何があったんだよ？
その日は　金曜日でな➨
仕事中　たまたま　テレビで
『ラピュタ』が流れとったんじゃ。
テレビ　見ながら
仕事してんじゃねえよ　神が！
ちっ…　違うんじゃ　聞いてくれ！
初見だったんじゃ！
初見バルスだったんじゃ！
（恋太郎）初見バルス！？
《あ～！　スペクタクルー！》
（恋太郎）なら　しかたない。
って　なるか　ボケ！
（神様）いや　１００点じゃろ！
『ラピュタ』は。
（恋太郎）そうじゃない！
って…　どこに　点数　書いてんだ！？
つか　１人で決まってるなら
そこも　印刷にしろよ！
ちくしょう！
人の人生に　なんてこと！
相手が　１人なら　こんな悩まずに
幸せになれたのに～！
それから
誠に言いづらいんじゃが…。
まだ　何かあんのか？
運命の人と出会った人間は➨
その相手と愛し合って
幸せになれる。
じゃが
それが　かなわなかった場合➨
なんやかんや　いろいろあって…。
死ぬのじゃ。
はっ？
運命の人がいる人間は
それだけ　非常に幸運な分➨
そこに
一生分の運気を費やしてしまう。
故に　その幸運を逃せば
不幸な運命が残るのみ。
じゃあ　つまり　俺が➨
あの２人の　どちらかと
つきあえば…。
ああ　もう１人は　死ぬ。
そんなもん　選びようがあるか～！
俺に　どうしろってんだ！？
ちくしょう！！
だから　マジで　ごめんて。
ぐあ～…
こんなことってあるかよ。
つきあえなかったほうは
死んでしまうだなんて➨
俺は　一体　どうすれば…。
んっ？
《待てよ　だったら…》
《ごめん。　俺は
どちらとも　つきあえない。
もう片方の子を　傷つけたくなくて
ああ言ったけど➨
俺は　君と　つきあうよ。
でも　あの子に　ばれないよう
周りには　ないしょでね》
《そうだよ　これなら　ばれずに
２人同時に　つきあえる。
２人とも　死なさずに
救うことができる！》
（恋太郎）２人とも　おはよう。
（唐音／羽香里）あっ…。
おはようございます　愛城君。
えっ？
来てやったわよ。
とっとと　答え　聞かせなさいよね。
って…。
なんて格好してんのよ？　あんた！
あっ　ごめん　ちょっとね…。
それで　決めていただけましたか？
告白の答え。
うん。
んっ…。
（唐音／羽香里）あっ！　んっ…。
２人とも
俺と　つきあってください！
えっ？
えっ…。
はっ…　はぁ～！
何　言ってんのよ？　２人ともって
どうかしてんじゃないの！？
わかってる！　自分が　どんな
おかしなこと　言ってるのか！
でも…。
《《そうだよ　これなら　ばれずに
２人同時に　つきあえる。
２人とも　死なさずに
救うことができる！》
くっ…。
うぅ～！
《恋太郎：ばかか　俺は！
あの２人は　一生懸命　俺に
気持ちを伝えてくれたんだぞ！
お前が
いちばん　わかってんだろ！
好きな人に　気持ちを伝えるのが
どんなに勇気の要ることか！
やっていいことと
悪いことがあんだろ！》》
俺には　どうしても
決められなかったんだ！
２人とも　大好きすぎて➨
どちらか片方なんて
選べなかったんだ！
二股だからって
つらい思いなんてさせない！
俺のすべてを懸けて
誰よりも幸せにしてみせるから！
だから　頼む　２人とも！
俺と　つきあってください！
そっ…　そんな言葉　並べたって
いくらなんでも　二股なんて…。
えっ？
（唐音）ピンクの…。
（羽香里）四つ葉のクローバー？
それも　２つも…。
私たちが　２人で探しても
見つけられなかったのに。
どっ…　どうしたのよ？　それ！
実は　昨日　先生に　無理　言って
学校に入らせてもらったんだ。
《よし！　許可しよう。
ありがとうございます！》
（羽香里）まさか　一晩中…。
ばっ…　ばっかじゃないの？
あんた　高校生にもなって　あんな
おまじないなんか　信じてるの？
院田さん　よしてください。
私まで　ブーメランに
巻き込まれてしまいます。
はは～ん。　さては
誠意のアピールのつもりなんでしょ！
そんなんで　二股なんて最低なこと
絶対　認めないわよ！
えっ？　あっ　いや　ごめん　全然
そんなつもりじゃないけど…。
じゃあ　なんだってのよ～！
まあまあ　院田さん。
ドヤ顔で
大振りストライク　かましたからって➨
そんなに　荒ぶらないで。
ばか　ばか　ばか！
いや　２人とも　これ
すごい一生懸命　探してたから➨
そういうロマンチックな告白とか
好きなのかなと思って。
だから　俺が　これを渡しながら
告白の返事をしたら➨
２人に喜んでもらえるかなって。
（唐音／羽香里）ぐあ～！
えっ？
なっ…　なるほど　わかりました。
私は　二股でも　かまいません。
はぁ～？　あんたまで
何　言いだしてんのよ！
私は　愛城君のことが
好きで好きで　たまらないんです！
もう　愛城君以外の人との恋なんて
考えられないほどに！
振られることに比べれば➨
二股程度　至極
ささいな問題でしかありません。
うっ…。
なので➨
これから　よろしくお願いしますね
恋太郎君。
んな～！？
わっ…　わっ…　私も
幸せにしないと➨
承知しないんだからね！
うっ！
あら？　二股なんて　ありえない
んじゃなかったんですか？
べっ…　別に　つきあわないとは
言ってないわよ！
ああ　誓うよ。
絶対に　２人とも　幸せにする！
（唐音／羽香里）んっ…　フッ…。
《ハァー…》
＜　こうして始まった
世にも奇妙な　純愛ハーレムライフ。
だが　忘れてはならない。
運命の人は　あと９８人いるのだ！
どうするんだ？　恋太郎！
次々に現れる　運命の人たちを➨
見殺しにできるのか？
それとも　全員　愛するのか！？
百股するのか？
百股しちゃうのか！？
恋太郎～！＞