（羽々里）私　もう　我慢できない。
（恋太郎）はっ…　羽々里さん？
私の部屋に来て。
（恋太郎／羽々里）ハァハァ…。
ああっ！　あっ　いいわ！
恋太郎ちゃん！
だっ…　だめです！
羽香里さん　こんなの…。
うわっ！　いい！　いいの！
お願い　恋太郎ちゃん！
もっと…　もっと～！
羽々里さん　だめです！　だめ！
（２人）あ～！
（唐音）んっ…　あの２人
いつまで　キッチン　行ってのよ？
（羽香里）んっ？
📱そうでやんすな　兄貴。
📱ただ
水をくみに行ったにしちゃあ➡
長すぎやすね。
ハッ！
まま…　まま…　まさか　お母様
恋太郎君と➡
エッチなこと　してるんじゃ…。
いや　いくら
あんたの母親でも　さすがに…。
（羽々里）は～ん！！
ハッ！　お母様？
抜け駆けは認めませんよ　お母様！
（楠莉）恋太郎の処女は
楠莉がもらうのだ！
（凪乃）愛城恋太郎は
処女ではなく　どっ…。
どうでもいいわよ　どうせ
あんま　意味わかってないから！
（静）んっ？
お母様！
（一同）あっ…。
みっ…　みんな！
あ～！　世界一　かわいいわ！
恋太郎ちゃん！！
《一同：彼氏の女装！》
お母様
私は　あなたの娘でよかった。
羽々里お姉様と
呼ばせてほしいのだ！
一生　ついていくわ！
歴史に名を残す逸材！
📱あなたこそが　マイロードだ。
そっ…　そんな
みんなに　こんな姿➡
みっ…　見られ…。
ウフフフ　恋太郎ちゃ～ん。
キュウ…。
ハッ！？
恋太郎！？
恥ずか死なのだ？
恋太郎君！
📱うそ…　でしょ？
📱あなた…　あなた～！
ずっと　ずっと　一緒にいるって➡
約束してくれたじゃ
ないですか～！
そっ…　そんな　恋太郎ちゃん…。
ハッ…。　あっ！
大丈夫。　必ず
恋太郎ちゃんを目覚めさせるわ！
あっ…。
凪乃ちゃん
手を貸してちょうだい。
んっ？
（羽々里）待たせたわね　みんな！
（４人）んっ？
姫の眠りを覚ます王子様を
連れてきたわ！
（唐音／羽香里／楠莉／静）ハッ！
（楠莉／羽香里）ほぎゃ～！
📱ほぎゃ～！
かっこいいのだ。
📱我が騎士！
📱（シャッター音）
チューしてなのだ～！
そっか。
お姫様の眠りを覚ませるのは
王子様のキスだけ！
いや　楽しんでる場合か！
（楠莉）はわわわわ…。
（羽々里）うっ　うぅっ。
♬～
あっ…。
なんて　尊い光景！
お母様　はしたないですよ
よだれが…。
そういう　あんたも　出てるわよ
よだれ。
📱そういう　貴様も…。
そういう　静も…。
（恋太郎）凪乃…。
（凪乃）こんなことで➡
目を覚ますのは　不条理。
もう！　おっ…　俺も
お風呂　お借りしますからね！
《すねてる》
《かわいい》
羽香里。
はい　お母様。
んっ？
（ノック）
（芽依）お持ちいたしました。
ありがとう。
何？　なんかすんの？
んっ…。
何って…。
（２人）のぞきに決まってる…。
じゃない。
じゃないですか。
《この…　どピンク親子が！》
何が　のぞきよ！
ばっ…　ばっかじゃないの！？
楠莉…。
えっ？
おちんちん　見たことないのだ！
恋太郎のおちんちん
見てみたいのだ！
（唐音）おち！？
きたるべき初夜に備え➡
相手の肉体を分析しておくのは
合理的。
（唐音）しょ！？
恋太郎ちゃんは
どこから洗うのかしら？
あ～んな所や　こ～んな所を…。
さっ…　先を
越されたくないだけで➡
別に　あいつの体に
興味なんか　ないんだからね！
《羽香里／羽々里：ちょろすぎて
怖い》
📱やめたまえ！
📱てめえらのあるじ様を
失望させることになっても➡
かまわねえんだな？　あ～ん？
（静）んん…　んっ　んっ　んっ…。
んんっ…。
あっ…。
ばれさえしなければ
理論上　被害者は出ない。
📱でも…　でも…。
静ちゃんに
罪は負わせられないわね。
羽香里。
ほい　きた　お母様。
はう…。
はわわわ～！
は～ん。
フゥー。
待っていてください　静さん！
必ず　盗さ…。
ハッ…。
手土産を　持って帰りますからね！
羽香里と羽々里さんのことだし➡
盗撮したりとか
「お背中　流します」とか➡
飛び込んでくるかも
しれないから➡
タオル　腰に巻いておかないとな。
不健全　だめ　絶対だ。
＜大体　ばれてた＞
オーライ　オーライ　ストーップ！
ん～…。
う～ん？　湯気で　曇ってて➡
ぼやぼやにしか見えないのだ。
ギュッ！
んっ？
（物音）
（恋太郎）うわ～！！
まずい！　ばれたかもなのだ！
（羽々里／羽香里）回収～！
ああっ！
うっ…　うそだ　うそだろ？
んっ？
ハァ…。
うわっ！　んっ…　んっ？　あっ…。
はっ…　早く　体　洗って　上がろう。
んん～…　んんっ　よし…。
んっ！　くっ！　ハァ…。
《だっ…　だめだ　全然　ほどけない
このままじゃ…》
｟楠莉／羽々里／羽香里：グヘヘヘ…。
うわ～！
彼女たちに　裸を見せるなんて➡
俺は
なんて　不健全な彼氏なんだ！
市中　引き回しの刑に処す！
処す？
（羽香里）恋太郎君！
いっときの性欲で
恋太郎君を追い詰めるなんて…。
この罪は深い…。
（楠莉／凪乃／羽々里／羽香里）
市中　引き回しの刑に処す！
処す？
おっ　おっ　おっ…　おあ～！｠
《そんなの　嫌だ！
今　それを防げるのは
私だけなんだ！
ほどけろ！　ほどけろ！
ほどけて…》
あっ…。
んっ…。
天井裏？
そう　第２のルートよ　ウフフフフフフ…。
ここから
お風呂に通じているんです。
天井裏から　のぞくのだな！
湯気もないし　成功率は高い。
んっ…。
いってらっしゃいませ。
（唐音）
ねずみとか　いないでしょうね。
大丈夫。
使用人たちの掃除は　完璧よ。
ひぎゃっ！
今　足元に　ねずみが！
ちょ…　ちょっと　唐音ちゃん？
ですから　うちに　ねずみなんて…。
あ～！
（楠莉／羽々里）ハッ！
なんなのだ？　２人して…
おわ～！
なんか　毛むくじゃらのが！
ねずみ　どこ行ったのよ！？
キャー！　今　首元に！
こうなったら　毒薬　まくのだ～！
ハッ！　やめて！
楠莉ちゃん！　みんな　死ぬわ！
円周率は　３．１４１５９２６５３…。
ギャー！　許してください！
（物音）
許してください！
お願いですから！
何でもしますから！
ニャー…。
ハァー…。
《みんなのため
勇気を出さなきゃ！
１　２の　３で　転がり下りよう。
１　２の…》
《心臓が破けちゃうかもしれない。
もう少し　心の準備を…。
３秒と言わず　３０秒ほど…》
ワン！
ぴぎゃっ！
クーン…。
うぅ～…　あ～…。
ミャー！　ああ～！
あっ　ああ…　ハッ！
ギャー！
ワッ…。
って…　静ちゃん？
うっ…　うぅっ…　うっ…。
だっ…　大丈夫？
なんで　こんな所に…。
あっ…。
あっ…　ああ…。
あっ　あっ…　あ～…。
静ちゃん！
すぐに　氷枕を。　あっ…。
かっ…　金持ちの家の猫！
また　あんただったのね！
あっ。
恋太郎君！
えっ？
みんな　これは　一体？
いっ…　いえ　その…　みんなで
かくれんぼしてまして！
それで　天井裏に隠れてたのよ～！
暗闇に身を隠すのが　効率的。
かくれんぼ　大好きなのだ！
そうよ　ただ隠れてただけで…
くっ…。
別に　あんたの風呂を　のぞこうと
してたわけじゃないんだからね！
（凪乃／楠莉／羽々里／羽香里）うっ！
（恋太郎）１００歩　譲って
のぞきはいいとして…。
＜　こうして
どすけべ親子と仲間たちは➡
きつい　お説教を　受けましたとさ。
よい子のみんなは
のぞいちゃいけないよ！＞
📱きりんさんが好きです。
📱でも　象さんのほうが
もっと好きです。
はい　羽々里さん。
えっ？　あっ　はい。
（恋太郎／羽々里）あっ…。
ごっ…　ごめんなさい。
いえ…。
そこ
べたなラブコメしてんじゃないわよ。
いや　むしろ　私たちは　もう少し
ちゃんと　ラブコメするべき。
やだ　もう…。
あっ…。
お母様？
あっ　わっ…　私
ちょっと　用事を思い出したわ。
みんなは
トランプ　楽しんでてちょうだいね。
ウフフフ！
んっ…。
あっ…。
羽々里さんの様子が気になって
来たものの…。
広すぎて　どこがどこやら…
んっ？
線香？
（においを嗅ぐ音）
あっ…。
《恋太郎：あれは…。
そっか　邪魔しないほうが…》
《いや…》
んっ…。
れっ…　恋太郎ちゃん？
俺も　お線香
上げさせてもらっていいですか？
あれ？　この子は…。
《この男の子　中学生？》
（羽々里）私の恋人だった人。
あっ…。
つまり　羽香里の父親よ。
えっ　お父様？
んっ…。
あっ　すみません　てっきり…。
１つ　聞いてもいいですか？
羽々里さんは　１人になって
後悔したって言ってましたけど➡
近づいてくる男性は
大勢　いたと思うんです。
でも　どうして　１人でいる道を
選んできたんですか？
ハッ…。
それは…。
言えないわ。
話してください。
ただの高校生でも➡
今は　羽々里さんの彼氏なんです。
一緒に　受け止めさせてください。
ハァハァ…。
（羽々里）私は…。
あの人のことが　忘れられないの！
あの人が亡くなってからも
ずっと➡
心から
愛し続けてしまっているの！
他の人を愛する資格なんて
ないのに…。
それなのに　恋太郎ちゃんを
好きになってしまって…。
こんなの　許されるわけ…。
忘れる必要なんてない！
羽香里のお父さんと　俺。
心からの愛が
２つ　あっちゃいけないなんて➡
誰が決めたんですか？
２つ　あったら
１つは　うそになるだなんて➡
誰が言ったんですか？
他の誰が　どう言おうと➡
受け取る俺が　本物だと感じれば➡
それは　本物の愛なんだ！
ハッ…　あっ…。
本物だと感じれば…。
愛する側にできるのは➡
それが本物の思いだと
信じてもらえるよう➡
心から愛すること。
ただ　それだけなんです。
あっ…　ああ…。
羽々里さんも　俺の気持ちが➡
うそだと感じたら
言ってください。
その代わり　俺も　そう感じたら
正直に言うって約束しますから。
だから　安心して　愛してください。
うっ…　恋太郎ちゃん！
好きよ。　大好き！
大好きよ　恋太郎ちゃん！
俺も　大好きです　羽々里さん。
恋太郎ちゃん…。
恋太郎ちゃんは
私に　キスしてくれる？
あっ…。
あの人は…。
｟僕には　羽々里さんを➡
一生　幸せにすることは
できないから➡
二度と　君を１人にしないと
誓ってくれる人のために➡
大切なファーストキスは
取っておかなくちゃ｠
そして　結局　最後まで…。
って　ごっ…　ごめんなさい。
気持ちが高ぶって　つい…。
ウフフフ　気にしないでちょうだい。
ハァ…　さあ
みんなの所に戻りましょうね。
あっ…。
んっ…。
（羽々里）う～ん…　んっ　うぅっ…。
（楠莉）んっ…　フフッ！　ヘヘヘヘ…。
《ほら　やった～！
絶対　やると思ったわ
この　妖怪　夜ばい女め！
狙いは　何？
キス？　それとも　もっと！？
なんであれ　抜け駆けなんか
させないんだからね！》
あっ…　羽香里？　どうした？
あっ　ごっ…　ごめんなさい。
起こしちゃいましたか？
その…　お隣で寝たいなと思って。
フフフッ…　だからって　こんな夜中に。
羽香里だって　眠いだろうに。
（羽香里）だって…。
んっ？
もう　二度と　一緒には
いられないって思ってたから。
あっ…。
羽香里。
んっ！
大丈夫だよ。　ここにいる。
あっ…　恋太郎君…。
朝まで抱き締めてていただいても
いいですか？
もちろん。
《フン…　今日だけなんだからね》
（キスの音）
んっ…。
あれ？　羽香里？　あっ…。
（キスの音）
恋太郎君…　チュッ。
恋太郎…　チュッ…。
（羽香里／唐音）う～ん…。
《寝ぼけてても　仲よしなんだな》
起きたついでに　トイレ…　んっ？
あっ…。
（恋太郎）えっ？
羽香里のお父さん？
やあ　愛城恋太郎君。
よくも
僕の愛する　羽々里と羽香里を➡
奪ってくれたね！
君には
言いたいことが　山ほどある！
奇遇ですね　僕も
お義父さんに伝えたいことが…。
君に　お義父さんと呼ばれる
筋合いは　ない！
って…　僕のこと　怖くないの？
お風呂じゃ　のぞきを
心霊現象と勘違いして➡
あんなに　おびえていたくせに…。
いえ　幽霊は怖いですけど➡
あなたのことは
血のつながった　羽香里や➡
あんなに　あなたを思う
羽々里さんを見てれば➡
わかりましたから。
きっと　優しくて
温かい方だったんだろうなって。
あっ…。
な～んだ…　２人のこと
絶対　幸せにしないと➡
呪い殺すぞ！　って
脅してやるつもりだったのに。
そんなことしなくても
俺は　俺のすべてを懸けて➡
絶対に　２人を幸せにしますよ。
だろうね。
僕は　１６年間
ずっと　２人を見守ってきた。
彼女たちに群がる男たちは
大勢　いたけれど➡
君のように誠実な男は
初めてだよ。
本当に　ありがとう。
僕という　しがらみに
とらわれていた➡
羽々里の心を救ってくれて。
そんな…　俺は　ただ➡
大好きな人に幸せになってほしい
って　当然のことを…。
君が　２人と　いてくれれば➡
僕も　いつか　後悔が晴れて
成仏できるかもしれないね。
（恋太郎）お義父さん！
んっ？
これからは
一緒に見守らせてください。
２人のこと…。
フッ…。
ああ。
共に　見守っていこう。
大切な彼女たちの未来を…。
そういえば　君が言ってた
僕に伝えたいことって？
まさか　羽々里を奪うぞって
宣戦布告だったとか？
（恋太郎）お礼を伝えたくて。
お礼？
羽香里を
この世に産んでくれて…。
そして　俺が　まだ生まれる前➡
羽々里さんに
幸せな時間をくれて➡
本当に　ありがとうございます。
恋太郎君…。
えっ？
ぐあ～！！
お義父さん！？
恋太郎君が　いい子すぎて➡
２人を任せることに
安心し過ぎて➡
２人を残して　死んでしまった
後悔が　消し飛んでいく！
だっ…　だめだ！　成仏する～！
そんな！
一緒に見守っていくって
約束したじゃないですか～！
いや　ごめん　これ　もう　マジで…。
（恋太郎）お義父さ～ん！！
お義父さ～…。
フニャー！
あっ…　あれ？　俺は　一体…。
ウゥー…　シャー！
あっ…　寝てたのか？
今のは　夢？
あっ　いや　でも
あんなに　はっきり…　あっ…。
朝か…。
ニャーオ…　ウゥー…。
アハハッ　それにしても
長い長い　１日だったな。
でも　乗り越えたんだ　みんなで。
＜　こうして
夢のような一夜は明け…＞
（羽々里）
みんな　もう行っちゃうの？
（恋太郎）
すいません。　みんな　帰って➡
制服に着替えなきゃなんで…。
また　いつでも
遊びに来てちょうだいね。
はい！　約束します。
また　すぐに　会いに来ます！
＜恋人たちは　それぞれの世界へと
帰っていく＞
🔊これより　臨時集会を始めます。
＜　ということは➡
特に　このアニメにはなかった＞
皆さん　初めまして。
本日より　理事長に就任しました
花園羽々里です。
《会いたすぎて
学校　買収しちゃった》
《おっ…　おおおおおお…
おか　おか…　お母様！》
あっ…。
うっ？
羽々里様なら
学校へ向かわれました。
わかり…　ました。
ありがとう…　ございます！
《そんな…　昼休み
走って　会いに来たのに》
｟ほんとの　ほんとに　すぐに
会いに来てくれたのね～！｠
《こんな　すれ違いが　なんだ！
走れ　俺！　走れ　愛城恋太郎！
みんな…　みんなが…。
みんなが待ってるんだから！》
ったく…　遅いわよ！
ハァハァ…。
《そう…　みんなが待ってるんだ》
恋太郎。
恋太郎君！
📱恋太郎君。
愛城恋太郎。
恋太郎～！
恋太郎ちゃん！
《俺が愛する…。
俺を愛してくれる➡
大大大大大好きな彼女たちが！》