（楠莉）んっ？
ンフッ！　ようこそ　化学部へ！
＜愛城恋太郎の　次なる運命の人。
それは　小さくなったり
大きくなったりする➡
薬が大好きな
化学部部長　薬膳楠莉だった。
だが　楠莉が
恋太郎のために準備していた➡
大好きな人と　キスがしたくて
したくて　たまらなくなる薬を➡
間違って
羽香里　唐音　静　凪乃の➡
４人が飲んでしまい…＞
（羽香里）チュ…。
（凪乃）チュ…。
＜キスゾンビに　変貌！＞
（楠莉）ちなみに
薬が　全身に回りきる前に➡
打ち消しの薬を飲ませなければ➡
４人は　一生　このままなのだ。
（恋太郎）人格の消滅！
（凪乃／羽香里／唐音）チュチュッ！
📱チュチュッ！
＜　こうして
恋太郎と彼女たちの➡
キスバイオハザードが　幕を開ける！＞
（楠莉）恋太郎！　逃げるのだ！
（羽香里／凪乃／唐音）チュ！
📱チュ！
あっ　でも…。
いいから　早く！
ああっ！
ハァハァ…。
うぅっ…。
（凪乃／羽香里／唐音）チュチュ…。
📱チュチュ…。
４人分もの打ち消しの薬は
ここじゃ　作れないのだ！
とにかく　今は
キスゾンビの４人から　逃げきって➡
化学室へ向かうのだ！
わかりました。
急ぐのだ！
みんな…。
必ず　助けるから！　んっ！
（凪乃／羽香里／唐音）チュ　チュ　チュ…。
📱チュ　チュ　チュ…。
チュ！
んっ…。
ハァハァハァ…。
ハァハァ　ハァハァ…。
ハァハァ…　あっ…。
今のうちに　化学室へ。
（恋太郎／楠莉）あっ！
先回りされたのだ！
くっ！
何か　足止めに使える薬は…。
ハッ！　これは！
あっ…。
ぶっかけると　皮膚がただれて
めちゃくちゃ痛え薬！
（恋太郎）使えるか～！
ああっ…。
あっ！　迂回しましょう！
わかったのだ！
（羽香里／凪乃／唐音）チュ…。
（唐音／羽香里）チュッ！
ハァハァ…。
《速い！
これが　理性のリミッターが外れた➡
超身体能力！》
（馬場）廊下を走ったな～！
あっ…。
教頭先生！？
デハッ！　ディープキスじゃ～！
嫌～！　おっかねえのだ～！
うっ！　あ～！！
教頭先生！
ごめんなさいなのだ！
３時間もかけた　不安泥死怨が～！
溶ける～！
（恋太郎）土壁からのぞく　恐怖！
このままでは　人間どもに
すっぴんが見られてしまう！
効いてないな　これ！
うわ～！
楠莉の薬が
ファンデごときに防がれた…　だと！
（恋太郎）
何に　ショック　受けてんですか！？
キエー！
ぐぅ…。
妖怪に　科学が効かないのは
世の常です！
行きましょう！
（楠莉）溶解液が…　化学が…。
ちょっと　前　ごめんなさいね～。
チュチュチュチュチュチュ　チューチュチュチュ。
（唐音／羽香里）チュ。
📱チュ。
ハァハァハァ…。
（泣き声）
《あっ…　分かれた！
てことは　挟み撃ちにする作戦か？
待てよ。　４人は➡
俺とのキスを求めて
追ってきてるわけだから…》
楠莉先輩！　こっちも
二手に分かれましょう！
うっ…　わかったのだ！
📱チュ　チュ。
《恋太郎：思ったとおり
俺を追ってきた。
静ちゃんは
他の３人ほど　速くはないな。
リミッターが外れていても
元の身体能力が基準なんだ！
このまま　挟み撃ちされる前に
逃げきれれば…》
📱チュ。
静ちゃ～ん！
ああっ！　おでこが真っ赤に。
すぐ　保健室に行かないと…。
📱チュ。
大丈夫。　大丈夫だからね。
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…。
ハァハァ　ハァハァハァ…。
んっ！　よし！　早く　手当てを…。
（恋太郎）出張中！？
知るか　この一大事に！
前髪　押さえてくれてて
ありがとう。
冷やして　湿布も貼ったし
もう大丈夫。
痛いの　痛いの　飛んでけ～。
📱チュ。
あっ…　えっ？
うっ…　うわ～！
《そうだ。
今は　バイオハザード中だったんだ。
俺としたことが…》
あっ…　しっ…　静ちゃ…。
📱チュ。
（静）んっ…　んん…。
んっ　んっ…。
なっ…　長い…。
ハァ…　しっ…　しず…　んっ。
んんっ…。
んっ…　ハァ…。
ハァ…。
チュ。
まっ…。
んん…。
んっ　んっ　んっ…。
んっ…　んん…　んっ…。
《だっ…　だめだ》
んっ…。
《こんなの　もう
何も考えられない…》
ハッ！　だめだ！
俺は　静ちゃんを　元に戻すんだ！
んっ！
ハァハァハァ…。
ごめんね　静ちゃん。
必ず　元に戻してみせるから！
（戸の開く音）
それまで　ここで待っててね！
📱チュ…　チュ…。
ハァハァハァ…。
あっ。
（唐音）チュ！
チュウン！
くっ！　こっちは　だめか！
チュチュッチュン。
チュ！　チュチュチュチュ。
チュッ！
ハッ！
（唐音／羽香里）チュー！
チュー…　チュ！
（恋太郎）唐音射出機！
チュー！
（恋太郎）羽香里流星弾！
うわ～！　全日本タッグマッチ
プロレストーナメントじゃないんだから➡
もう～！
ハッ！　羽香里…　唐音…。
チュ…。
あっ…。
んっ…。
チュ…。
《まずい。　また　頭が　ぼ～っと…。
静ちゃんと違って➡
力が強くて
腕も振りほどけないし！》
（羽香里）チュチュ！
（唐音）チュチュチュ！
あっ？
チュチュチュチュ！　チュチュチュ　チュ…。
チュチュ！　チュッチュチュチュ！
《あ～　もう　また
この２人は　けんかしてからに。
キスゾンビになっても
いつもどおりなんだから　もう…。
ハッ…　キスゾンビになっても？
いつもどおりの２人…　あっ…。
ハッ！　そうか！》
チュチュー！
チュチュチュー！
（唐音／羽香里）チュー！
チュ！？
うっ…。
んんっ…。
んっ…。
あっ…。
ハァ…。
チュチュ…。
チュチュチュ…。
（唐音／羽香里）チュ…。
チュ　チュ…。
《よ～し！
そう！　みんなが飲んだのは➡
大好きな人と　チューがしたくて
したくて　たまらなくなる薬。
そして　２人は➡
毎日　けんかするほど
超絶仲のいい➡
大好き同士なんだ！
なんたって
３人で　キスし合った仲だもんな！
俺は信じてたよ　２人のこと》
＜恋太郎は
友情と何かを取り違えていた＞
（羽香里／唐音）んっ…。
《さっ…　さすが　キスゾンビ同士。
みるみるうちに
エスカレートしていくな》
って…　ドキドキしてる場合じゃない！
今のうちに　化学室へ！　うっ…。
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…。
《よし！　どうにか　たどりつけた。
楠莉先輩は　先に着いて…　かっ！？
なんで　化学室に　凪乃が？
まずい　まずい！
このままじゃ　逃げきれな…》
チュチュッ！
チュチュ…。
《恋太郎：とっさに
隠れたはいいけど➡
このままじゃ
見つかるのは　時間の問題だ。
でも　まだ　希望はある。
こっちは　二手に分かれたんだ。
今　この隙に　楠莉先輩が➡
化学室に
たどりついてくれれば…》
むぎゅ～。　苦しいのだ！
《楠莉先輩～！？》
＜希望は　ついえた＞
楠莉先輩
なっ…　なんで　こんな所に？
化学室に入ろうとしたら➡
凪乃に見つかって
ここに隠れたのだ。
そしたら　楠莉を捜して
辺りを　うろうろし始めたから➡
出られなくなっちゃったのだ～。
でも　なんで？
凪乃が追っているのは➡
キスの相手である俺だけなんじゃ…。
でも　でも　楠莉が　恋太郎の仲間で
協力してることは➡
感づかれてるだろうから…。
《そうか　挟み撃ちの指示とかも
してたしな。
キスゾンビとはいっても　完全に
知能を失った状態ではないんだ。
くそ…　このままじゃ
２人そろって　見つかり➡
捕まってしまう！》
（楠莉）そうだ！　恋太郎が走って
凪乃を引き付けて➡
その間に　楠莉が　ここから出て
化学室に行くのは　どうなのだ？
それは　俺も思いましたけど…。
自分から隠れたくせに
自ら　飛び出すというのは➡
あからさますぎる。
俺が　捕まる前提で
飛び出したことは　明白。
その行動が　凪乃を➡
ここから離れさせる陽動だと
ばれることは➡
ここに先輩が隠れていると
伝えるのと　同じことなんです！
くっ…。
《くそ！　どうする…　どうする…。
このままじゃ　みんな
薬が回りきって　手遅れに…。
絶対に…　絶対に
助けなきゃいけないってのに！》
うっ…。
やっぱり　こうなっちゃうのだ。
えっ？
楠莉は　いつも　こうなのだ。
大好きな薬のことに
のめり込み過ぎて➡
周りの人に　迷惑をかける。
それで　化学部のみんなも
辞めてったっていうのに…。
先輩…。
（楠莉）他の人ならいいけど➡
でも…　でも…。
大好きな恋太郎に嫌われるのは…。
迷惑をかけるのは
絶対に嫌なのだ！
もう　楠莉は…　楠莉は…。
薬開発なんか　やめるのだ！
あっ…　先ぱ…。
本当に　ごめんなのだ　恋太郎！
あっ！
恋太郎　もう
このバイオハザードは　解決したのだ。
えっ？
大丈夫なのだ！
楠莉は　何かあったときのために
いつも➡
打ち消しの薬を
１人分　常備してるのだ！
《そっか！
さっきまでの状況だと➡
４人分の打ち消しの薬が
必要だった。
けど　今は　凪乃さえ　元に戻せば➡
化学室に行けるんだから➡
１人分で　事足りるんだ！》
でかしましたね　楠莉先輩！
うんなのだ！
ぐい！
なんで？
ちょちょちょ…　先輩ストーップ！
（楠莉）えっ？
あ～！
なななな…　何するのだ～！？
いや　こっちのせりふですよ！
凪乃に飲ませるんじゃ
なかったんですか！
あっ　その手があったのだ！
（恋太郎）
むしろ　他に　手って　あります！？
いや　楠莉は…。
凪乃に知られていない
この姿なら➡
しれっと
化学室に入れないかと…。
あっ…。
どうしたのだね？　恋太郎。
顔が赤いのだよ。
いっ…　いや　だって…。
んっ？
《いろんなとこ　当たって…》
だが　打ち消しの薬は
１口しか飲めなかったし➡
効果は　すぐに切れる。
打ち消しの薬を
作っている最中に➡
子ども楠莉に戻れば
凪乃に見つかる恐れが…　あっ…。
このひもで　凪乃を縛って
動けなくしてしまえば！
でっ…　できますかね？
そんなこと。
別人の　この姿で
不意打ちをかければ　あるいは…。
とにかく　薬の効果が切れる前に
やるしかないのだよ！
チュ！
チュ意義。
《よし！　全く　気にされていない。
これなら　十分　いけるかも》
チュチュ？
チュー…。
いや…。
楠莉は　ただの
通りすがりの人なのだよ。
いや　一人称！
んっ！
なふぇ　ひづふぁれふぁのふぁ！？
《恋太郎：くそ！
もう　ここまでなのか？
先輩が捕まった以上
打ち消しの薬は作れないし➡
どうすれば…　どうすれば…》
ハッ！
（ロッカーの開く音）
うっ！
チュチュッ！
ふぇ…　ふぇんふぁほ～！
《追いつかれるな！
走れ　走れ　走れ！　命の限り！
理性のリミッターが外れた　キスゾンビが
相手なら➡
そんなもん
こっちも　外してやれ！
この湧き上がる
彼女たちへの愛の力で！》
あ～！！
ハァハァ　ハァハァ…。
ハァハァハァ…。
⚟ハァハァハァ…。
ハッ！　ハァハァ…。
くっ…　ドアを壊す気だ。　くっ！
ハッ！　くっ…。
チュー　チュー…。
凪乃～！
ハッ…　だっ！　うっ…。
うっ　うぅっ…　うっ　うっ…。
うっ　うぅっ…　うぅっ…。
うっ…　うぅっ！
うっ　うっ　うっ…。
チュ…。
ハァ…。
（凪乃）んっ…　んっ…。
んっ…　んっ　んっ…。
んっ…。
♬～
（楠莉）凪乃！
んっ！　あっ！？
んっ…。
ハァハァ…。
これで　目が覚めたら
正気に戻ってるのだ。
よかった。
間に合ったんですね　楠莉先輩。
全部　計算ずくだったのだ？
恋太郎。
いや　計算というか➡
もう　それに賭けるしかなかった
って感じですけど。
俺は　凪乃を引き付けて
あの場から離れさせ➡
逃げ続けて　時間を稼ぎ
ただ待っていたんです。
打ち消しの薬を
１口しか飲めなかった先輩の➡
薬の効果が切れ
体が縮んで　ひもがほどけるのを。
あっ　そっか！　それで
動けるようになったのだ！？
（恋太郎）いや
わかってなかったんですか！？
いや…　恋太郎が　なんか➡
ひもを溶かす薬でも
仕込んでたのかと…。
ともかく　急いで　他の３人にも
打ち消しの薬を飲ませましょう！
フッ！　うんなのだ！
あっ…　ここは？
ハッ！？　ねっ…
寝ぼけてなんかないんだからね！
私は…　なぜ？
愛城恋太郎に　一体　何を…。
📱申し訳ないの極み。
みんな！
恋太郎君…
本当に　ごめんなさい！
私ったら　あんな…。
あっ…　あっ…。
｟唐音／羽香里：チュ…｠
あっ…　あれ～？
ごっ…　ごめんなさい　私➡
な～んにも思い出せないです～！
ねっ？　唐音さん！　なっ…
なんにも覚えてませんよね！？
えっ？　何がよ？
私も　凪乃や静と一緒で
全部　覚えて…。
｟打ち消しの薬　飲むのだ～！
大好き同士すぎる～！｠
ハッ！　あっ…　あ～！
あっ　たっ…　確かに
何も覚えてないわね　私も！
そうですよね～？
何も覚えてませんよね～？
んっ？
📱んっ？
《うんうん。　こうして　また１つ➡
２人の仲よしが
深まったんだな！》
全部　楠莉のせいなのだ！
ごめんなさいなのだ。
みんな…　みんなは
楠莉が作った薬のせいで➡
あんなふうになっちゃったのだ！
ごめんなさいなのだ！
本当に　ごめんなさいなのだ！
楠莉…。
楠莉先輩…。
📱ドラッグマスター…。
確かに　先輩の薬のせいで
ああなっちゃいましたけど➡
元に戻れたのも　先輩が
作ってくれた薬のおかげですし➡
だったら
プラマイ０なんじゃないですか？
でも…　でも…。
（恋太郎）俺が　一緒に解決します。
えっ？
今後　先輩の薬で
どんな重大な問題が起こっても➡
今回みたいに　何があろうと
絶対に解決してみせます！
恋太郎…。
だから
大好きな薬開発をやめるなんて➡
もう言わないでください！
俺は　自分の大好きに一直線な➡
そんな楠莉先輩が
大好きなんです！
《すてき》
《かっこいいな～》
《イケメンすぎんのよ！》
《フッ…　びしょびしょ》
恋太郎！
楠莉は…　楠莉は…。
薬も　恋太郎も➡
大大大大だ～い好きなのだ～！