（唐音）ほら　急ぐわよ　恋太郎！
（恋太郎）うおおおお…。
（羽香里）今日こそ　食べますよ！
先着５組限定　もっとラブラブパンケーキ！
📱我々　四天王は　４つの国を
占領する必要があった。
（恋太郎）もしかして
俺は　４人前　食べるってこと？
あっ…。
当ったり前でしょ！
うお～！
（凪乃）愛城恋太郎の分は　ミキサーに
かけて　飲んだほうが効率的。
（唐音）インスタ映えも　くそも
あったもんじゃないわね！
（羽香里）行きますよ！
（チャイム）
《いるかな？
昨日の衝撃は　運命の人…》
んっ…。
あの…　すみません。
（ノック）
（楠莉）んっ？
ンフッ！　ようこそ　化学部へ！
あれ？
《あの人はいない…　のか？》
君　名前は？
あっ　俺は　愛城恋太郎です。
恋太郎か！　よく来たな。
楠莉は
化学部の　薬膳楠莉なのだ！
《「なのだ」？　「なのだ」って
リアルじゃ　なかなか聞かない》
さあさあ　お茶を　どうぞなのだ。
んっ…。
ビーカーで！？
あっ　というか　お構いなく！
俺は　ただ…。
君は　運がいい！
おっ…。
ちょうど　今　おもしろい薬が
開発できたところなのだ！
ンフッ！　フフッ　フフッ…。
いや　あの
見学じゃなくて　人を捜してて…。
お茶でも飲んで　待ってるのだ。
あの　だから…。
あっ　見ちゃだめ！
あっちで待っててなのだ～！
《だっ…　だめだ
全然　聞いてもらえん》
フゥー…　フゥー…。
《とりあえず
見るだけ見せてもらうか。
でも　参ったな。　あんま
専門的なもの　見せてもらっても➡
何が　すごいのかすら
わからないかも》
ジャッジャーン！
あっ。
磁石人間になる薬～！
ノーベルを　ぶっ飛ばすレベルで　すごい！
ほら　磁石に
くぎを　くっつけとくと➡
そのくぎも　一時的に➡
磁力を持つようになるだろ？
ああ…。
（楠莉）簡単に言うと
この薬は　飲む磁石！
これを飲むことによって➡
そのくぎのように
血液中の鉄分に　影響を及ぼし➡
磁力を帯びさせる薬なのだ！
なっ…　なるほど？
まあ　飲めば　わかるのだ！
俺が飲むの！？
薬は　実際に体験しなきゃ➡
本当の感覚は　わからないのだ。
ほら…。
例えば　…とかが　いい例なのだ！
（恋太郎）知ってんの！？　…の感覚！
んっ？
正直　化学部としては　興味は…。
だめ　絶対！
んっ。
んっ？
とにかく　とっとと飲むのだ～！
（恋太郎）うっ！　う～ん　うぅ～！
すっ…　すごい！
本当に　体が磁石みたいに…。
フフーン！　これが　この➡
薬膳楠莉が発明した
薬の力なのだ！
あっ　ちなみに
その薬を飲んだあとは➡
三日三晩　想像を絶するほどの
便秘に苦しむから　覚悟するのだ。
なんて物　飲ませんだ！
そして　そして～！
恋太郎とは
Ｓ極とＮ極が逆になる薬を➡
楠莉が飲むことで～…。
んっ？
んっんっんっ…　プハッ！
フン！
あっ！
ヘヘヘッ！　このように
くっついちゃうのだ。
あっ…。
《なっ…　なんだ？
この　ちっこくて
かわいい生き物！》
ちなみに
同じ磁極同士の薬を飲むと➡
こんなふうに　くっついて
放送できない感じになるのだ。
（恋太郎）わかってんなら　言うな！
んっ？　あれ？
思ったより　磁力が強くて
離れられないのだ。
えっ？
まあ　大丈夫。
１０分程度で　効果は切れるのだ。
ああ　そうなんだ。
うっ！　そういえば➡
限界まで
しっこ　我慢してたのだ！
ばかなの？　こっ…　こんな
密着状態で　おしっこって…。
実験中は
ついつい　我慢しちゃうのだ。
でも　大丈夫！
へっ？
常に　おむつを着けてるから➡
今　ここでしても
何も問題ないのだ！
問題しかない！
いや　マジで　限界なのだ。　あっ…。
（恋太郎）やめて～！
なんか　新しい世界に➡
目覚めちゃうから～！
ハァハァ　ハァハァ…。
（楠莉）
やっと　薬の効果が切れたのだ。
わかったか？　恋太郎。
薬のすごさや　おもしろさが！
えっ？
楠莉は
こんな　すてきな　薬開発が➡
大好きなのだ！
他にもな　他にもな…。
暗い所で　目が見える薬～！
声が遅れて聞こえる薬～！
あとは　あとは…　んっ！
体が大きくなったり
小さくなったり…。
《本当に
薬のことが　大好きなんだな。
この子　キラキラして見える。
って　違う　違う！　俺は　昨日の
あの運命の人と会うために来た！
はずなのに…。
なんで　俺は
こんなに　この子のことが…》
フッフッフッ。　恋太郎よ。
楠莉が　かわいくて　かわいくて
戸惑っているのだな！
あっ！　なぜ　それを…。
実は　さっき
君が飲んだ　お茶には➡
ほれ薬が入っていたのだ～！
何～！？
楠莉はな…。
フフッ　イヒッ　ヘヘヘッ…　ヘヘッ！
恋太郎に
一目ぼれしてしまったのだ！
大好きなのだ　恋太郎！
楠莉と
つきあってくださいなのだ！
えっ？
《な～んて➡
ほれ薬を飲んだ　恋太郎に
振られるわけないのだけどな》
オエー！
「オエー！」とな！？
んんっ！　なんだ　なんだ！
人の告白に　「オエー！」って！
失礼なやつだな！
君　デリカシーって　知ってっか？
（恋太郎）
人の懐で　小便できるやつに➡
言われたかねえよ！
ギィー！
ハァ…　そっ…　そんなんじゃない。
ほれ薬を吐きたいんだ！
えっ？
オエッ…　うっ…。
《なんで？
ほれてるはずじゃ…。
薬の効きが弱い？
いや　そんなことより…。
そっ…　そんなに
楠莉と　つきあうのが　嫌なのか》
うっ…　うぅっ…　うわ～ん！
楠莉は　こんなに
恋太郎のこと　大好きなのに！
そんなに
楠莉が　タイプじゃないのかよ！
こんちくしょう！
こうなったら　薬漬けに…。
違う！
うっ？
薬なんかじゃなく　ちゃんと➡
俺の気持ちで
受け止めたかったんだ。
君の告白を！
えっ？
はぴゅっ！
あばばばばばばばばば…。
「あばばばばばばば」！？
ばびゅっ！
あばばばばばばばばばばばば…。
《あっ！　薬への拒絶反応だ！
まさか　楠莉
好きになってほしすぎて➡
ほれ薬を濃くし過ぎた？》
恋太郎！
薬の効果を打ち消す薬なのだ！
あばばばば…。
これを飲むのだ！
あばっ　あばっ！　あばばばば！
あっ！　ばっ！
《だっ…　だめだ！
拒絶反応が強すぎて
薬を飲むどころじゃ…。
んっ！　こうなったら➡
無理やりにでも…》
んっ！
ばばっ！　ばばっ！　ばっ　ばっ…。
（せき）
（恋太郎）ハァハァハァ…。
よかった
拒絶反応は収まったのだ。
でも　これで　ほれ薬の効果も
消えちゃったのだ。
んっ…。
えっ？　あっ…。
でも　まだ　全然
かわいく見えるままなんだけど。
えっ？
うっ…。
《薬の効果は
間違いなく消えたはず。
まさか　さっきの拒絶反応は➡
もともと　楠莉に　ほれていたから
それ以上　ほれようがなく➡
引き起こされたものだった
とか？》
れっ…　恋太郎！
あっ　はっ…　はい！
お願いだから
楠莉と　つきあってください！
土下座告白！？
大好きすぎる！　もう　超好き！
薬と同じくらい　好き！
なんでも言うこと聞くから
お願いします！　どうか！
あっ　いやいや　いやいやいや…
そんな　頭を上げて…　えっ？
えっ…　えっ？
え～！？
あっ…　ああ。
（恋太郎）きっ…　昨日の…。
ああ　そうか。
口移しのときに
薬の効果を打ち消す薬を➡
楠莉も
少々　飲んでしまったのだな。
（恋太郎）薬の効果？
これが　楠莉の　本当の姿なのだよ。
不老不死の薬の　失敗作の影響で➡
ふだんは　あの姿だがね。
ラスボスみたいな物　作ってた！
こうして　元に戻れるのは
数十分だけなのだよ。
ああ　ちなみに　ああ見えて
楠莉は　３年生の化学部部長だ。
えっ？　あっ…　先輩？
まあ　この姿は
視力も落ちるし　髪も邪魔だし➡
実験には　あの姿のほうが
都合がいいのだよ。
《あっ　ああ？　あの子が先輩で➡
昨日の　あの人で　運命の人で➡
それって　つまり…》
こちらこそ　お願いします！
土下座告白返し！？
うわ～　とっても
うれしいのだよ！
えっ？
う～ん！
《この姿で　あの距離感なの？
やばっ！》
あっ　そういえば➡
おむつ　替えなきゃ。
そのビジュアルで　おむつの話！？
という次第でございまして…。
薬膳楠莉さんを
新しい彼女として➡
迎え入れさせていただいても
よろしいで…。
やあ　やあ　よろしく！
薬膳楠莉なのだ！
（凪乃）より多くの異性と
同時に　つきあうほうが➡
効率的。　すてき。
別に　効率のために
つきあってるんじゃないからね！
（唐音）それで？　聞かせなさいよ
自己紹介の続き。
うん！　楠莉はな➡
薬が　大大大好きなのだ～！
ちょっと　大丈夫なの！？　この子！
大丈夫　…は　まだだっていうから。
むしろ
不安になるレベルの　「大丈夫」！
ちなみに
薬の影響で　この姿だけど➡
本来は　３年の先輩なんだ。
薬に　人生
むしばまれてんじゃないの！？
今日は　みんなに
薬を作ってきたのだ。
えっ？
唐音には
胸が大きくなる薬なのだ！
どういう意味よ！
えっ！？　要らないのだ？
そっ…　それじゃあ…
ひねくれ者じゃなくなる薬！
だから　どういう意味よ！
少しは　女の子らしくなる薬！
なんっなのよ　それ！
どこ情報よ？
一体　どこで　リサーチしてきたのよ！
恋太郎から　聞いたのだ。
最悪　最悪　最悪！
うお～！
そんなふうに思ってたのね！？
この　くそ恋太郎！
もう　大っ嫌い！
違うのだ！
恋太郎には　唐音は　すらっと
細身で　スタイルがいいとか➡
素直じゃないところが　すごく
かわいいとかって聞いてて…。
ごめんね　うそだからね。
大嫌いなんて　ほんとは
全然　思ってないからね。
痛かった？
大丈夫。
これくらい　むしろ　ご褒美だから。
ドＭなのだ？
羽香里には
より　セクシーになる薬なのだ！
（羽香里）あっ　セクシーに？
《こっ…　これで
恋太郎君を誘惑できれば…》
｟るぇ…　んた➡
るぉ～…　君～！
うおっ！　辛抱たまら～ん！
あらあら…｠
《あ～んなことや
こ～んなことに…》
いただきます！
羽香里！
もうちょっと疑うというか…。
プハッ！
あっ…。
危ないのだ！
あっ　ありが…。
んっ？　なんだか　汗が…。
あっ？　うわ～！
何これ！？　ふっ…　服が…。
ひゃ～！
それは
衣服を溶かす汗が出る薬なのだ！
セクシーといえば　すっぽんぽん。
そんな！
いくらなんでも
こんな　はしたない格好…。
（恋太郎）羽香里！
えっ？
俺のジャージー！　今日
体育の授業で使ったやつだけど➡
とりあえず　これ　着て！
あっ…　ありがとうございます！
《ハッ！　はわわわわわ…。
恋太郎君の…
恋太郎君の～！
使用済み…
使用済みジャージー！！　ハッ！》
薬の効果が…
これも　溶けるんじゃ…。
薬の効果は　１回のみなのだ！
ほっ…。
んっ！　グッジョブです　楠莉お姉様！
おっ？
本が好きな　静には➡
ファンタジーっぽく
うさぎみたいになる薬なのだ！
📱ありがたき幸せ。
ほわわわわわわ…。
かわいさの権化！
ありがたき幸せ！
📱もったいなき　お言葉！
にしても　すごいな～！
映画の特殊メークみたいだ。
（静）あっ…。
えっ？　あっ　ごめん！
感覚あるの？
あっ　あっ　あっ…。
📱未知なる世界への扉
新たなる快感。
《あっ　こういうこと？》
｟キャウーン｠
じゃあ…。
あっ…。
こしょこしょ～！
📱あっ…　兄貴～！
📱これが　夢にまで見た
シャングリラでやんすか～！
効率重視の凪乃には
髪を操れる薬！
これは　つまり
自由に動かせる腕が➡
増えるようなものだから…。
作業効率が上がる。　悪くない。
もう飲んでら　この効率少女は…。
愛城恋太郎　顔に　ほこりが…。
あっ…　んっ…。
いい匂いした。
あっ　えっ？　うおっ！
あっ…　んっ。
気に入った。
俺も　気に入った。
それなら　もっと　あげるのだ！
この薬は
１本で　約１０分　効果があるけど➡
通算２本目以降は　飲むほど➡
はげるリスクが高まるので
注意なのだ！
毛根を酷使せし代償！
はげれば
手入れの手間が省けて　効率的。
凪乃？　いっ…　いいのか？
だって　愛城恋太郎は➡
私が　はげても
愛してくれるでしょう？
当然だ！　俺は　たとえ
凪乃が　はげようが　太ろうが➡
宇宙人に乗っ取られようが
愛せる自信がある！
最後のは　私じゃない。
けど…。
俺は　凪乃の
この　きれいな髪も　好きだよ。
あっ…。
この薬は　私には　不要。
え～？　おもしろい薬なのに～！
まあ　とにかく
薬ってのも　悪くないかもね！
そうなのだ！　薬は　最高なのだ！
べっ…　別に　興味ないけど➡
胸が大きくなる薬って
飲んでたら　どうなってたのよ？
んっ？
これが　使用後の想像図なのだ！
んっ？　胸筋じゃねえか！
こんな感じで
いろいろ作ってるけど…。
んっ？
楠莉が憧れてる研究チームに
応募用のが➡
今　いちばん
気合いを入れてる　薬なのだ！
研究チーム？
楠莉の夢なのだ！
そのチームで研究して　もっと　もっと
すごい薬を作りたいのだ！
📱なんという　すばらしい憧憬。
ほう…。
うぅっ！
んっ？
どうしたんですか？　楠莉先輩。
急に　しっこが
したくなっちゃったのだ。
えっ！？
まあ　いっか。　おむつしてるし。
はぁ？
あっ！？
ちゃんと　トイレでしてください！
んもう…。
こっちのせりふですよ！
あっ　じゃあ　私が
お茶の用意をしておきますね。
あっ…　その　お茶➡
恋太郎用と　みんなので
分かれてるから　注意するのだ！
なんですか？　それ。　俺用？
うっ！
そっ…　その…　男子好みの味と➡
女子好みの味で
分かれてるっていうか…。
うっ…　うぅっ！
（恋太郎）
あ～　いいから　はよ　トイレに！
とっ…　とにかく
ボトルを見れば　わかるのだ～！
ひゅ～！
えっと…　大きいのと➡
小さいのだから…　かな？
アハハハ…。
フッ　ウフフ…　ウフフ…。
（楠莉）お待たせなのだ。
（恋太郎）それじゃあ
みんな　そろったし…。
（一同）いただきま～す！
なのだ。
悪くないクッキーね。
📱甘美なる誘惑。
市販の物で　効率的。
褒めてるんですか？　それ。
褒めてる。
ムフッ。
フゥ…。
《クスリクスリ…　やった！　あれ？
こっ…　これは…。
恋太郎用のお茶なのだ！
なんでなのだ？
楠莉は　確かに　ボトルを➡
男子用と女子用に分けたのに！》
ハッ！　みんな➡
そのお茶は　逆なの…　だわ～！？
あっ　みんな！　ゲーするのだ！
早く！　早く　みんな　ゲーするのだ！
んっ？
そんな
お茶の味を間違えたくらいで…。
ちっ…　違うのだ！
そのお茶には➡
大好きな人と
チューがしたくて　したくて➡
たまらなくなる薬が入ってて➡
それを　恋太郎に飲ませて
チューしまくる作戦だったのだ！
え～！
あんなのじゃなくて…　んっ…。
ちゃんとした
本当のチューがしたかったのだ！
そっ…　そんな…。
そんな薬　飲まさなくても
俺は　先輩と　チューしたいですよ！
えっ…。
恋太郎～！　あ～！
うわっ！
ムチュー！　あっ　チュー…。
うぅ～！
あっ…　唐音？
うっ？　いぃっ　ギャボー！
焼き殺すレベルの　やきもち！？
楠莉先ぱ…。
チュ…。
えっ？
みっ…　みんな？
あっ　うっ　あわわわわ…　わひっ！
あうっ！
あたた…　うっ…　いや～！
楠莉先輩！
（唐音）チュ…。
ハッ！
うっ…
どっ…　どうしたんだ？　みんな。
プギャッ！　痛た…　あっ！
あびゃ～！
《また　やっちゃったのだ》
《楠莉は　また…　あっ！》
ハッ！
逃げるのだ　恋太郎！
おっ…　うわっ！
くっ！
これは　薬の副作用なのだ！
って…　俺のこと　あんなふうに
するつもりだったんですか！？
（楠莉）違う！　あれは　女子が➡
飲んではいけない薬だったのだ！
（恋太郎）えっ？
男子の性欲の向かう先が
肉体的快楽➡
つまり　エロいことなのに対し➡
女子の性欲の向かう先は
精神的快楽。
つまり　キス！
そっ…　そうなんですか？
だから　それ以上➡
キスを欲する状態に
してはいけなかったのだ！
４人は　今や　キスがしたい
という本能のみに　身を委ね➡
理性による　リミッターが外れ➡
超身体能力が
発揮されている状態！
大好きな人と
キスをすることしか考えられず➡
自我を失い　さまよい　うごめく…。
いわば　キスゾンビなのだ！
📱チュ…。
チュ…。
捕まったら　最後　その腕力を
振りほどくことは　かなわず➡
永遠に
キスをされ続けることになるのだ！
なんですって？　そんなの…。
《ただの　極楽浄土じゃないか！》
｟はわわわ…。
（一同）チュ…｠
ちなみに
薬が　全身に回りきる前に➡
打ち消しの薬を飲ませなければ➡
４人は　一生　このままなのだ。
人格の消滅！
薬が　全身に回りきるって
どのくらいで…。
個人差はあるが
大体　１時間弱なのだ。
んっ…　それまでに
みんなに　打ち消しの薬を…。
（凪乃／羽香里／唐音）チュチュッ！
📱チュチュッ！
＜　こうして
恋太郎と彼女たちの➡
キスバイオハザードが　幕を開けた！＞