（恋太郎）
そうそう！　そうなんだよ！
これまで　１００回も
振られ続けてきたってのに➡
俺に
人生初の彼女が　できたんだよ！
しかもさ　これから
夢にまで見た　彼女との登校！
それも　なんと…　うわ～！
（足音）
《恋太郎：２人も同時に！》
（羽香里）
おはようございます　恋太郎君。
（唐音）って…　あんた　今
電柱と　しゃべってなかった？
おはよう　２人とも。
今　電柱相手に　しゃべって…。
アハハ…　初めての彼女が
うれしすぎちゃって…。
んっ！
そっ…　そんなに話したいなら➡
わっ…　わた…　わた…。
わたたたたたたたた…。
んっ？
あっ…　あんたは
もう死んでるんだからね！
今　秘孔　突かれてた！？
んっ！
今日は　いいお天気ですね。
ハッ！
あっ！
あっ…　ああ　いいお天気！
《ふぁ～！！
すっ…　すべすべ！　ちっちゃ…。
これが　女の子の手！
柔らか！　あったか！》
《本で見ました。　男性の９割は…。
大きい！　骨張ってる！
恋人と　手を　つなぐのが好きと。
男の子の手～！》
いいお天気ですね。
たくましくて　男らしくて。
どんな天気よ！
あっ。
院田さんも　つなごう。
えっ？
手。
えっ？　うぅ～！　ハッ！
フッ…　フン！　気乗りしないけど➡
静電気が　ビリッと来たとき➡
あんたも
巻き添えにしてやりたいから➡
つないでてあげるわよ！
《ツンデレならぬ　ビリデレだ》
《あ～　もう　なんなのよ　こいつ！
好き！》
《今　生まれてきて
いちばん幸せ！》
《好き！　好き！　好き　好き！》
ほんと　いい天気なんだから
全く…。
《大好き！》
ああ　いい天気。
《好き　好き…》
本当に　いいお天気ですね。
《唐音：好き　好き　好き…》
ああ　天気が　最高に　いいな！
《好き　好き　好き～！》
最近の高校生は　やたら　天気に➡
関心があるんじゃのう…。
そういえば　花園さん　院田さん。
あっ…。
んっ？　どうかした？　花園さん。
いえ　その…。
名前で呼んでくれたら
うれしいなって。
あっ！　なっ…　名前…。
はっ…　はは…　羽香里さん！
はい　恋太郎君。
（羽香里／恋太郎）くぅ～！
ハッ！　わわ…　私も…。
あっ…　うっ！
んっ？
れっ…　れれ…　れれれれれ…。
んっ…。
恋太郎！
はい！
ハッ！
べべべ…　別に　あんたのことじゃ
ないわよ！
（恋太郎）じゃあ　誰！？
あっ…。
唐音。
うっ！
ハッ！
私も　呼び捨てがいいです！
えっ　じゃ…　じゃあ…。
羽香里。
うっ…　うぅ～　やぁ～…。
恋太郎君！
羽香里！
れっ…　恋太郎！
唐音！
（唐音）恋太郎！
（恋太郎）唐音！
（羽香里）恋太郎君！
（恋太郎）羽香里！
恋太郎！
唐音！
なんだ？　あれ　点呼か？
（馬場）待て～！
うわ～！
（３人）んっ？
マジで　すみません！
許してくださ～い！
ギャー！！
あ～！
あの先生は…。
教頭！
ふ～ん　教頭…　教頭！？
はい
教頭先生は　校則に厳しい方で➡
目の前で
廊下を走ったりすると…。
どこまでも　追いかけられて…。
ハァハァ　ハァハァ…。
どわっ！　うぅっ！
うっ！　ハァハァ…。　うわっ！
たっ！　ハッ！
あっ！
（唐音）捕まったら　最後…。
嫌！　うっ！
ディープに…。
嫌～！！
反省しなさ～い！
やだ！　やだ！　あ～！
ディープキスをされるという…。
精神的体罰！
いえ…
あれは　肉体的ダメージも　相当…。
うぅっ…　うううう…　うぅ～！
（羽香里）
元陸上選手で　いまだ　かつて➡
あのキスから逃れられた者は
いないという…。
（唐音）その二つ名は
「地上で最も音速に近いババア」。
（恋太郎）
この学校に　あんな妖怪が…。
ちっ…　ちなみに　恋太郎君は➡
キッ…　キスの経験とか…
ありますか？
ピクッ。
（恋太郎）えっ？　ないよ。
２人が　人生初の彼女だし。
《２人：ハッ！　ということは➡
先に　キスをしたほうが
ファーストキスの相手！》
《これは…》
《是が非でも…》
（チャイム）
（羽香里）他に　人はいませんね。
春先は　まだ　少し寒いからね。
んっ！
《あんな所に　猫ちゃん…》
《ここなら　人目を気にせず…》
あの…　これ
私が作った卵焼きなんです。
食べてみますか？
えっ？　ぜひ！
あっ…。
じゃあ…　はい　あ～ん。
あっ！
あ～ん！
どっ…　どうですか？
んっ！
銀河一　うまい！
なっ！
うれしいです。
わっ…　私も
クッキー　焼いてきたのよ！
ほんと？
別に
あんたのためじゃないけど…。
ほら！　口　開けなさいよ！
あ～ん。
はっ…　はい！
それは　目という
穴であって！
えっ？
銀河一　うまい！
（唐音）
あんたの銀河　何個あんのよ！
うぅっ…。
《んっ！》
おやつでしたら
私も　ボッキーを持ってきたんです。
あれ？
（恋太郎／唐音）んっ？
（羽香里）持つ部分が　全部　折れて
手で持てません！
（恋太郎）どう持ち歩いたら
そうなるんだ！？
恋太郎君に　あ～んって
してあげたかったのに。
羽香里…。
あっ！　でも　手を汚さずに
持てばいいんですね！
恋太郎君…　あ～ん。
あ～ん。
んっ！？
《という名の　ボッキーゲーム！
かっ…　顔　近～！
かわいい～！　かわいい　かわいい
かわいい　かわいい！
かわいいお顔が近い～！》
くわえてたら　私も
食べたくなってきちゃいま…。
《ゲームは　もう始まっている！》
あっ　あっ…　あっ　あっ　あ～！
《わっ…　私も～！》
んん～！
《俺の目に
なんの恨みがあるんだ！》
ハッ…　ハッ…　ハッ…。
ハクション！
のあ～！
ボッキーが　ボッキー！　ってした～！
あっ　えっと　ごめん　つい…。
あ～！！
あっ！　あんた
もしかして　風邪ひいてない？
えっ？
目も　真っ赤だし。
いや　それは　今…　うっ！
こうなったら　経口感染よ！
風邪は　うつすと治る
って言うでしょ！
それ　迷信界のエースストライカー！
《恋太郎：って
はわわわ…　顔　近い！
かわいい　かわいい
かわいい　かわいい！
ハットトリックされちゃう～！》
ギャー！
待ってください！　まだ➡
風邪をひいたとは
決まっていません！
ぱるん…　ハッ！　柔ら…　硬っ！
まずは　熱がないか　確かめないと。
未知なる感触？
ちなみに　我が家では➡
おでこの他　唇も当てて
熱を測りますが　ご了承ください。
キャバクラにもないような異文化！
いいや
熱を測るには　人工呼吸よ！
ああっ！
おら　気ぃ失いなさい！
もはや
さまざまな論理が破綻している！
何をしてるんですか～！
ぶえっ！
んっ！
うぅっ！
ちょっと　落ち着いて　２人とも！
なんで　そんなに執ように…　ハッ！
もしかして　２人とも
俺とキスしようとして？
はぁ！？　べべべべ…　別に
そそそそそそそ…。
（恋太郎）図星の教科書みたいな！
あなたといると
隠し事もできませんよ！
《俺なんかと　キスがしたくて➡
そんなに　一生懸命に…
いとおしすぎる！》
そっ…　そんなの　言ってくれれば
俺だって➡
その…　したいし…。
（羽香里）でも…。
あっ。
キスという言葉を出してしまえば➡
どちらが先にという話に
なってしまうでしょうから…。
で　そうなる前に　かっさらおうと
したのよね？　あんたは！
そっ…　そっちだって
同じでしょう！
そうか　だから
そんなふうに争い合って…。
でも　大丈夫　俺に任せて。
（２人）えっ？
いい作戦があるんだ。
こんなこともあろうかと➡
実は　いい作戦を考えてきたんだ。
昨日
つきあいだしたばっかなのに？
うん。
いや～…。
２人との今後を想像してたら
ワクワクして　眠れなくってさ。
どうしたら　２人を
世界一　幸せにできるかって➡
ありとあらゆる　シミュレーションを
一晩中　しちゃったんだ。
《羽香里／唐音：んんっ　好き！》
それで　この　ファーストキス問題だけど➡
（せきばらい）
どっちと先に　キスしたのか➡
俺たち３人　全員が
知らなければいいんだ。
んっ？
あっ…。
（恋太郎）そうすれば➡
どっちとのキスも　ファーストキスだった
可能性が　平等に生じ➡
ファーストキスのほうと
そうじゃないほうなんて➡
区別や負い目は生まれない。
キスの順番を
全員　知らないようになんて➡
どうすればできるのよ？
仮に　別々の場所でしたとしても➡
恋太郎君にだけは
わかっちゃいますし…。
それには　これを使う。
（唐音）音楽プレーヤーと…。
（羽香里）さいころと　アイマスク？
まず　これを　全員に配る。
次に　２人の立ち位置を決めて➡
俺は　２人に背を向けて
音楽を再生する。
この３つのプレーヤーは　再生すると➡
『はじめてのチュウ』が　大音量で
リピートされる設定になっている。
（唐音）なんで
『はじめてのチュウ』なのよ？
初めてのチュウだからだ。
これで　俺は　２人の姿も
立てる音も　認知できなくなる。
そして　２人は　さいころを振り
立ち位置を決める。
数字が　大きいほうを
右にしようか。
次に　スマホで
俺に　合図を送ってもらい➡
俺も　さいころ　２つを振って➡
出た　ランダムな秒数を数えながら
再び　さいころ　１つを振り➡
アイマスクを着ける。
この数字が　奇数なら　右
偶数なら　左から➡
それぞれの立ち位置に
歩いていって➡
２人に　キス。
この時点で　さっき　数えた
ランダムな秒数が経過しているので➡
２人は　キスの順番を
予測することができない。
キスが終わったら
俺は　元の位置に戻り➡
再び　さいころによる
ランダムな秒数を数え➡
２人に　合図を送る。
２人が　もう一度　さいころで
立ち位置を決め直せば➡
キス時点の立ち位置は
俺には　わからなくなる。
最後に
俺が　アイマスクと　イヤホンを外せば…。
残っているのは
それぞれ　大好きな人と➡
初めてのチュウをしたという
幸せな記憶だけ。
すごい！　なんて　完璧な計画！
よっ！　『ライアーゲーム』さながら！
いや～。
ちょ…　ちょっと待ちなさいよ！
そんなの
途中で　ずるし放題じゃない！
他の２人には
見えてないんだから！
そう！　だから　ここで　仕上げに
１つの策を実行する！
策？
絶対に　ずるはしないって
指切りげんまんをする。
（唐音）ロジカル株　大暴落！
ばっ…　ばっかじゃないの！？
そんなもんに➡
なんの強制力がある
っていうのよ！
いや　守るだろ。
だって　破ったら
針　１，０００本　飲むんだぞ？
胃潰瘍じゃ済まない。
（唐音）ピュアか！
♬「指切りげんまん」
♬「うそついたら　針　１，０００本を」
♬「２人に飲ませるくらいなら
代わりに　俺が飲～む！」
指　切った！
《唐音／羽香里：この誓いは
死んでも守る！》
（恋太郎）
それじゃ　早速　やってみよう！
んっ…。
犯罪の香りがしますね。
《偶数…　左から。
立ち位置は　この辺のはず。
あっ　でも
正確な距離が　わからないと➡
どのくらい
顔を突き出せばいいのか…。
頭突きなんかしちゃ　最悪だ。
まず　肩に　手を置いて…》
あっ…。
《羽香里だ　これ～！》
＜　なぜ　判別ついたのかは
唐音さんの名誉のため➡
伏せさせていただきます＞
いいんですよ　恋太郎君なら。
もっと　すごいことでも…。
（恋太郎）やっ…　やめて。
世界一　大切にするんだから！
ひゃあ！
ごめん　唐音
ちょっと　仕切り直しで。
仕切り直し？　何があったのよ？
（羽香里／恋太郎）んっ…。
って　ほんとに　何があったのよ！
（あくび）
ニャ…。
ニャ…　ニャッ！
ニャー…　ニャー！
ニャッ　ニャニャッ。
ニャニャニャニャ　ニャニャニャニャ…。
びゃ～！！
ちょっ…　はぁ？　いや…　待って！
ニャン　ニャニャン　ニャーニャー…。
恋太郎…　あんた　何…。
ニャニャニャニャ　ニャッ！
えっ　ちょ…　うそ！　あっ…。
ニャッ！　ニャニャニャニャ…。
あっ　うっ…　うぅっ…　うぅっ！
ニャニャン！
の…　変態～！
うお～！
うっ！
ニャッ。
ハァ…　うっ！
ばか　ばか　ばか　ばか！
そういうことするなら
するって…。
こっちだって　心の準備が…。
ミャオーン…。
えっ？
ああっ…。
ニャー。
あっ…。
あん！
ごめん　羽香里…。
ちょっと　仕切り直しで…。
恋太郎君？
アハハ…　ハハ…。
絶対　何かありましたよね！
（恋太郎）とっ…　とにかく
成功するまで　頑張ろう！
んっ！
うお～！
どら～！
うっ！
んっ？
うわっ！
フン！
うおっ！
（羽香里／唐音）ううう…。
（息遣い）
キッ…　キスが　こんなに
難しい代物だったなんて…。
映画や　ドラマでは　あんな
簡単そうにしていたのに…。
ったく…
やっぱり　こんな　ばかな作戦➡
うまくいくはずないのよ！
恋太郎君の作戦は　完璧です。
問題があるのは
やってる方ですよ。
はぁ？　何？
私が悪いって言いたいの？
別に…　あなただけとは
言ってませんよ。
へっ？
大体　あんたたちは　一体
どんなキスのしかたしてんのよ！
なんで　毎回　２人で
顔　真っ赤になってるわけ！？
なら　あなたのときだって➡
なんで　毎回　恋太郎君の傷が
増えてるんですか？
私の恋太郎君を
傷つけないでくださいよ！
はぁ？　「私の恋太郎君」って
何よ！　私の恋太郎よ！
私のです！
私のよ！
（恋太郎）やめてくれよ！
（２人）あっ…。
２人が争わないでくれよ！
悪いのは　俺なんだ！
俺が　ファーストキスなんて
争いの種を持ってるから…。
恋愛経験豊富な
頼れる彼氏じゃなかったから～！
恋太郎！
恋太郎君！
ちょっと　恋太郎！
一体　どこへ…。
ハァ…　教頭先生～！
（羽香里／唐音）えっ？
呼ばれて飛び出て　ババババーン！
（羽香里／唐音）うわっ！
よくも　廊下を走りおったな～！！
このままじゃ　恋太郎君が…。
あっ…　うっ！
愛の鞭に処～す！
ハァハァハァハァ…。
キエー！
ハァハァハァ…。
とう！
うわっ！
捕まえたぞえ！
食らえ！　愛の鞭～！！
ゲヘヘヘヘヘ！
笑い声が　低級妖怪の　それ！
嫌～！
恋太郎から離れなさい
この　変態ババアー！
ラーメンマ…　唐音？
うわ～！　生徒が　教師に➡
キャラメルクラッチしていいと
思っとるのか～！
教師が　生徒に
ディープキスしていいと思ってんのか！
あっ！
あ～！
あれは　教育委員会の視察の方！
早く　来てください！
今なら　淫行教師に➡
現行犯ボーナス　つきますよ～！
ああっ！
恋太郎！　大丈夫？
唐音！
うっ！
あっ！
んっ？
あ～！
うわ～！
うわ～！　いっ…　うっ…。
まだ　職は失えん！
いっぱい稼いで➡
出張ホストで　若い男と
ディープキスしまくるんじゃ～　ハハハハハ！
見つけた。
うわっ！　嫌だ～！
（唐音）恋太郎！
大丈夫ですか？
ふっ…　２人とも…。
どうして　こんなことを？
んっ…。
２人は　俺の大好きな人で➡
これは
俺の　わがままなんだろうけど➡
俺は　俺の大好きな人同士に
仲よしでいてほしいんだ。
それなのに　俺自身が➡
ファーストキスなんて　争いの種を
持ってしまっているのなら➡
そんなもの　どぶに
捨ててしまったほうがいい！
（２人）くっ…。
恋太郎君を…。
恋太郎を…。
（２人）好きでもない　どぶなんかに
奪われるくらいなら…。
あっ…。
羽香里に…。
唐音さんに…。
取られたほうが１００万倍ましよ！
取られたほうが１００万倍ましです！
（２人）えっ？
そっ…　そうなのか？
俺は　てっきり➡
恋の競争相手だからこそ➡
お互いにだけは
取られたくないのかと…。
もちろん　そういう気持ちも
なくはないですけど…。
わかんのよ！　ああ　この子も➡
本当に　恋太郎のことが
大好きなんだなって。
（羽香里）唐音さんを見ていれば…。
（唐音）羽香里を見てればね。
ハァ…。
（羽香里／唐音）うわっ！
ちょ…　ちょっと　何すんのよ！
プッ…　フハハ！　なんだよ。
俺の思い過ごしじゃん。
《しゅき！》
《しやわせ…》
でも　それなら
いけるかもしれない。
（唐音／羽香里）んっ？
（唐音）３人一緒に　キス！？
そう！　３人一緒に　キス！
実は　いちばん最初に
思いついた案なんだけど➡
この方法だと…　ほら！
俺とだけじゃなく
羽香里と唐音同士でも➡
キスすることに　なっちゃうんだよ。
｟羽香里／唐音：う～ん…｠
（２人）なっ！
だから　２人が　ライバル関係じゃ➡
絶対　嫌だろうなって
思ってたんだけど。
でも　大丈夫！　２人になら…。
いや　俺たちになら　できる！
勝手に盛り上がってんじゃな…
あっ…　あっ！
あっ！
あっ…。
んっ…。
フッ…。
（羽香里／唐音）んっ…。
んっ…。
ごめん　これ…。
《完全に　屋上で　ＵＦＯを呼ぶ
少年少女たちの図だ～！》
＜　こうして　七転八倒の末➡
３人は　初めてのチュウを
成し遂げたのであった。
あと　ＵＦＯも呼べ…　た？＞
（恋太郎）図書館に用事って？
（チャイム）
ちょっと　お料理の本を。
この間の　卵焼きを
喜んでもらえたので➡
恋太郎君のために　もっと
いろいろ　作ってみたいなって。
くぅ～！
ハッ！　きっ…　奇遇ね！
私も　ちょうど　料理のこと
調べようと思ってたのよ！
おお…。
ふ～ん…。
べっ…　別に　あんたのためじゃ
ないんだからね！
（恋太郎）何も言ってないよ！
何？　何？
『恋人の胃袋をつかむ料理集』…。
あっ　ちょっと　唐音さん。
私にも見せてくださいよ。
私が　先に見つけたのよ！
んっ！
あっ！
いいじゃないですか　少しぐらい！
あっ！　う～ん！
自分で見つけなさいよ！
２人とも　仲よくな。
（羽香里／唐音）んっ？
もう　キスまでした仲なんだから。
（羽香里／唐音）あっ！
そそそ…　それは
あんたが言ったから！
ししししし…　しかたなく！
冗談　冗談！
俺も　何か探そうかな。
あっ…。
《恋太郎：『恋』…》
（静）んっ！
あっ！　あっ…。
あっ！
《今の　ビビーン！　は…。
この子は　俺の運命の人！？》
あっ…。