（話し声）
📱張り出されし　試験結果。
（羽香里）
恋太郎君　まだでしょうか。
（唐音）
スマホなんか　あとでもいいのに。
でも　教室に忘れてしまった
ということでしたし…。
📱あれは　恋太郎君の…。
｟恋太郎：あれは　みんなとの
写真や思い出が詰まってる➡
命より大切な宝物なんだ！
（唐音／静／羽香里）んっ！｠
（唐音／静／羽香里）
あ～…　んっ！
あっ…。
あった！　よかった～。　んっ？
《恋太郎：確か…
栄逢さんだったかな？》
あの…
テストの結果　張り出されたよ。
見に行かないの？
（凪乃）無意義。
えっ？
どうせ　１位。
行くだけ　時間の無駄。
あっ！
あっ…。
♬～
《これは…
初めて目が合った瞬間に走る➡
この衝撃は…。
運命の人！？》
あの…　もし　よかったら
一緒に　見に行かない？
テストの結果。
だから　時間の無駄。
えっ！
あっ　ごっ…　ごめんなさい。
（ドアの開閉音）
２４０人中　２５位でした！
📱４４番目の刺客であった。
わっ…　私だって
あんたより　１つ上の➡
８７位なんだから！
みんな　頑張ったな～！
（唐音／羽香里）ヘヘヘ…。
あっ…。
《恋太郎：栄逢凪乃さん。
って…
７００点って　全教科　満点！？》
１位の　栄逢さんって　知ってる？
（唐音／羽香里）んっ？
同じクラスの方でしたよね？
📱窓際で　常に　勉学に励む姿を…。
話したことはないけど➡
うわさで聞いた話だと➡
すべてが　正確　かつ　効率的で➡
全教科
あらゆる問題が解けてしまう。
恐らく
正体は　ＡＩって説があるとか。
都市伝説かよ！
え～　では　たまねぎの表皮細胞の
観察と　スケッチをしますので…。
机ごとに　顕微鏡を用意して…。
《栄逢さんと　２人でか。
って　何　見とれてんだ！》
水兵リーベ　僕の船…。
あっ　俺　顕微鏡　取ってくるから！
📱Ｂｅ　ａｍｂｉｔｉｏｕｓ．
知ってますか？　リーベって
ドイツ語で　ラブのことらしいですよ。
だっ…　誰が！
私は　別に　水兵リーベなんてやつ➡
なんとも思ってないんだからね！
📱冒険者よ。
《想像を絶するほど　かわいい➡
羽香里や　唐音や
静ちゃんと違って➡
栄逢さんは　すごく　きれいで
美人って感じだ。
ハァ…　よし！》
栄逢さん？
実験だから　教科書は要らな…。
えっ！？　って　模写ってる！
顕微鏡で見るより　効率的。
（恋太郎）そういう問題！？
あっ　いや…
それじゃ　実験意味が…。
実験なんて　無意義。
先人たちの出した答えがあるのに
再現するなんて　時間の無駄。
（恋太郎）この授業を
根本から否定している！
あっ！
（せきばらい）
ほっ…　ほら　先生　見てるよ。
ちゃんと　やらないと…。
じゃあ…　形だけ。
（恋太郎）ちゃんと！
たまねぎも　セットしないで
何に　ピント　合わせてんのさ。
だから
教科書　見んじゃないって！
教科書のほうが　明らかに　効率的。
理解不能。
《こっ…　これが　栄逢さんか。
確かに　ＡＩのような合理主義者。
変な都市伝説が広まるわけだ》
うっ…　あ痛て…。
んっ？
保健室　行ってくるか。
こっちのほうが　効率的。
えっ？
ほわっ！？
えっ！？　なな…　何を…。
唾液には　殺菌作用がある。
ハァ…　この程度の傷なら
消毒液は　不要。
んっ…　んっ…。
《こんな　きれいな子が
俺の指を…。
まつげ　なっが…。
肌も　透き通るみたいに
真っ白で…。
唇が　ふわふわ…　柔らか…
べろも　あったかくて…。
なっ…　なんだ？　これ！　夢！？》
んっ　んっ…。
ああっ…　あっ…　あ～…。
フン！　べっ…　別に➡
細胞なんか見えたって
なんとも思わないんだからね！
何と戦ってるんですか　あなたは。
📱なんと深い業を
背負っておられるのか。
（チャイム）
んっ…　あっ。
あの…　栄逢さん。
さっきは　本当に　ありがとう。
別に。
人手が欠ければ
実験道具の片づけが➡
非効率的になるから　やっただけ。
（恋太郎）効率のために
体　張り過ぎじゃない！？
でも　お礼がしたいな。
あっ　喉　渇いてない？
ジュースとか　どうかな。
渇いていない。　それに
ジュースでの水分補給は　非効率的。
（恋太郎）しこう品にまで　効率を！？
おっ…　俺　もっと
栄逢さんと話したいんだよ。
嫌じゃなければ。
嫌ではないけど…。
無意義。
（恋太郎）メンタルが　めった打ちだ！
いっ…　いや　楽しく
会話する時間は　有意義でしょ？
ほら　趣味や旅行を楽しむ時間と
一緒でさ…。
そんな時間を過ごした経験
私にはない。
えっ？
でも　わかる。
そんな時間は　無意義。
楽しい時間を　どれだけ過ごしても
テストの点は上がらない。
どんな評価とも　結び付かない。
「楽しい」からは　何も得られない。
そんな…　点数や評価が
すべてじゃないでしょ？
自分の将来を
向上させるもの以外に➡
意義のあるものなんて
この世にはない。
あっ…　あるよ！　「楽しい」は
それそのものが　意義だ！
意義とは　価値。
んっ…。
価値とは　何かの手段と
なりえることでしか発生しない。
金品しかり　道具しかり
知識しかり。
それは…　だから
定義とか　言葉とかじゃなくて…。
言葉で説明できないものなんて
ただの虚構。
こんな議論も　時間の無駄。
さようなら。
《あれ？　栄逢さんって　本当に➡
運命の人？》
｟本当に　ありがとう　栄逢さん｠
んっ…。
《凪乃：私は　なぜ　あんなことを？
愛城恋太郎の役に立ちたくて？
愛城恋太郎に好かれたくて？
傷に　唾液だなんて➡
細菌によるデメリットも
理解しているはず…。
一体　この感情は　何？
理解不能》
集中を切らすなんて　時間の無駄。
円周率は　３．１４１５９２６５３５
８９７９３２３８４６２６４３３…。
フゥ…　集中には
やはり　これが　最効率。
円周率だけに。　んっ…。
３．１４１５９２６５３５８９７９３２３８４６２６
４３３８３２７９５０２８８４１９…。
ハァハァ…。
《私は　今➡
著しく　時間を無駄にしている。
こうなったら…》
（生徒たち）ファイト　ファイト　ファイ…。
愛城恋太郎。
私は　あなたが好きみたい。
私と交際してほしい。
あっ…。
あっ…　ああ…。
俺も
栄逢さんのことが好きなんだ。
こちらこそ
よろしくお願いします。
ごめんなさい。
悪質なドッキリ！？
本当は　振られるのが
最も効率的で　理想だった。
でも　それが　かなわなければ
しかたがない。
私から　振るだけ。
何　言ってるんだ？
私は　今日
この恋を終わらせに来た。
あっ…。
なんで　わざわざ　そんな…。
好き同士なのに。
恋愛で得られるものなんて
結婚と　子どものみ。
そのどちらも　今の私には　不要。
普通に考えれば　わかること。
学生の恋愛なんて…　無意義。
ただの　時間の無駄。
私は　絶対に➡
あなたと
つきあったりなんかしない。
それじゃあ。
栄逢さん！　残念だけど➡
栄逢さんと違って　俺は➡
過去に
１００回も振られてきてるんだ。
こんな失恋程度で➡
君との恋を
終わらせることなんかできない！
こんな失恋程度で➡
君との恋を
終わらせることなんかできない！
そう　私には　関係な…。
いつまでも
俺から　好きでいられるなんて➡
きっぱりと恋を終わらせたい
栄逢さんにとっても➡
不都合なんじゃないか？
｟愛城恋太郎が　私を好き
３．１４１５９２６５８９７９…｠
俺には　栄逢さんみたいに➡
簡単に割り切ることは
できないよ。　だから➡
１日だけ
俺とデートしてくれないか？
そんなの…。
それでも　だめだったら
きっぱり諦めるって　約束する！
お願いします！
《よく考えたら　デートって　これ➡
人生初だな！》
（凪乃）お待たせ。
あっ　栄逢さん！
吐き気？　帰る？
帰らないよ！
最効率を突き詰めてからに！
《今日の俺の使命は　栄逢さんを
全力で楽しませること！
好きな人と過ごす
楽しい時間は…。
恋は　有意義なんだって
伝えるために！》
なぜ　行楽地に　乗馬訓練機が…。
そんな趣旨の設備じゃないから。
《であれば　この行為に
なんの意義があるというの？
不気味…》
んっ？
インスタントカメラ？
わかる？　昔から　な～んか
好きなんだよね　これ！
ネガも　データも　残らず
写真を紛失すれば➡
記録そのものがなくなる
出来損ないの撮影機。
理解不能。
ぼろくそ言ってくる。
まっ…　まあ　とにかく
ほら！　はい　チーズ！
チーズ？　チーズが　何？
（シャッター音）
きれいに写ってるよ　ほら。
理解不能。
お化けなんて　非科学的なもの
存在しない。
そりゃ　本物いたら　困るよ。
バー！
嫌～！
よく見て　生きた人間。
うわ～！
バー！
人間。
あ～！
うわ～！
人間。
（ゾンビたち）うっ　うっ　うっ　うっ…。
全部　人間。
何を驚いているの？
（恋太郎）普通　人間でも
驚かされたら　ビビんない！？
人間。
中の人なんて　いません。
中の人なんて　いませんよ～！
結局　人間しかいなかった。
お化け屋敷ではなく
人間屋敷に改名すべき。
それ　ただの民家じゃん。
こんなのに乗るのも
初めてでしょ。　どう？
狂気。
（恋太郎）
斜め上の感想しか出てこない。
（凪乃）巨大なカップに入れられ
回されるという➡
なんの欲求を満たす意図で
造られたのか➡
全く見えない世界観。
そして　それに
なんの疑問も持たずに➡
回される人間たち。
まさか　これは　音楽と回転による
一種の洗脳装置？
（恋太郎）何？　その悪夢のお茶会！
巨大迷路だって。
挑戦してみようか。
ふかんで　順路を確認するほうが
効率的。
巨大である意味！
あちゃ～　また　行き止まり！
なぜ　こんなに行き止まりが？
正しい道だけ　造ればいい。
時間の無駄。
（恋太郎）迷路である意味！
早く　人間にも
自動運転機能が備われば➡
こんな迷路も　人生も
迷わずに済ませられるのに…。
人が人である意味！
デートといったら
やっぱり　これだよね！
もしかして
栄逢さん　高いとこ　苦手？
せっ…　生命に関わる高度を
恐れるのは➡
生物として　当然の機能。
あっ　じゃあ　隣　座っていい？
んっ…。
ごっ…　ごめん！
あっ…。
♬～
あっ…　ハッ…。
あっ…　んっ…。
🔊本日も
誠に　ありがとうございました。
🔊閉園３０分前となります。
ほら！　このときは
ちょっと退屈してる。
でも　こっちは　すごい楽しそう！
当たり。　わかるの？
よく
感情がないみたいって言われる。
ちゃんと見てれば　わかるよ。
でも　よかった。　ちゃんと
楽しんでもらえたみたいで。
どう…　だったかな？
ええ　とても楽しかった
想定よりも　はるかに。
ほんと？　それじゃあ…。
でも…。
やっぱり　それだけ。
楽しかった…　だけ。
何を得ることもできなかった。
無意義な１日だった。
ごめんなさい。
いや　謝るようなことじゃないよ。
感じ方は　人それぞれだから。
変に　ごまかさず　正直な気持ちを
教えてくれて　うれしい。
じゃあ　まあ　しかたないけど
無意義だった　今日…。
過ごす価値のなかった
今日のことは➡
なかったことにしよう。
んっ？　ええ。
｟凪乃：ネガも　データも　残らず
写真を紛失すれば➡
記録そのものがなくなる
出来損ないの撮影機｠
ハッ…。
ハァハァハァ…。
ごめん。
持ってないものを
失うことはできないよね。
でも　栄逢さんは
今　失うことを恐れた。
それは　栄逢さんが
今　何かを持っていることの➡
何よりの証しなんじゃないかな。
（恋太郎）栄逢さんは　今日
何かを得たんだよ。
それは　言葉で表現することも➡
点数や評価に
変えることもできない。
将来の役には
立たないものかもしれないけど。
失いたくないと
心から思えるほどに➡
価値のある何かを得ていたんだよ。
これは　何？
何で？
ごめん　でも　どうしても
君に知ってほしかったんだ。
幸せな時間には
意義があるっていうこと。
そんな時間を過ごすことこそ➡
人が生きる何よりの意義なんだ
っていうことを。
（恋太郎）落ち着いた？
（凪乃）ええ。
ごめんなさい。
ハンカチは　きれいに殺菌して返す。
えっ　あっ…。
｟唾液には　殺菌作用がある｠
なめるの？
ちっ…　違う　洗濯で。
愛城恋太郎。
んっ？
私は　あなたが好き。
私と交際してほしい。
あっ…。
あなたと恋をして
もっと多くのものを得てみたい。
私の知らなかった
有意義な時間を➡
あなたと　たくさん過ごしたい。
俺も　栄逢さんのことが好きです。
こちらこそ
よろしくお願いします！
うわっ！
あっ…。
したいことは　手順にとらわれず
行動に移したほうが➡
効率的。
嫌だった？
いっ…　嫌じゃないれす。
♬～
という次第でございまして➡
栄逢凪乃さんを
新しい彼女として➡
迎え入れさせていただいても
よろしいでしょうか？
もう　２回目だし
大して　驚かないわよ！
好きにすればいいでしょ！
私を振らずに
いてくださるのであれば➡
それ以上の幸せは
ありませんから！
📱我自身　追加戦士の身ゆえ
異論などない。
ありがとう！　みんな
ちゃんと幸せにできなかったら➡
切腹するから！
くぅ～！
切腹で　人は　そう簡単に死ねない。
服毒のほうが　効率的。
何　円滑に死なそうとしてんのよ！
そんなことより
その遊園地のデートですよ！
私だって
ずっと　したかったのに！
う～ん！
わっ…　私も　最近　暇だし➡
言われれば
ついてってやったかもね！
📱恋人たちの　うたげ。
夢にまで見し　シャングリラ！
行きたい。　行くべき。
だから　あんたは
昨日　行ったんじゃない！
それは　つきあう前。
恋人としては　まだ。
よし！　じゃあ　今度の休み
みんなで　どこか行こうか！
どこがいい？
カラオケ？　映画？　遊園地？
《計画どおり！》
あっ　それでしたら…。
んっ？
ここなんか　どうですか？
（唐音／凪乃／恋太郎）プール！
📱プール！
＜水着回　待ったなし！
やったぜ～！＞