（唐音）んっ…。
《ったく…　羽香里ったら➡
急に　屋内プールなんて
言いだすんだから。
デートに着てく水着なんて
持ってないわよ。
今まで　プールなんて
女友達としか行ったことないし➡
第一　かわいい水着なんて
着る柄じゃないし…》
フン！　べっ…　別に
かわいい水着だなんて➡
思ってないんだからね！
うわっ！
申し訳ありません　お客様！
あっ…。
《って…
だから　こんな　かわいいの➡
私に似合うわけないから！》
《でも　恋太郎だったら➡
もしかしたら
褒めてくれるかな…》
（恋太郎）オープンしたて
ってだけあって　すごい　人だな。
（羽香里）
お待たせしました　恋太郎君。
あっ…。
フフッ。
《我が生涯に　一片の悔いなし！》
（羽香里）恋太郎君！？
📱申し訳ない。
《んっ？》
📱学生は　皆
この姿だと思っていた。
📱皆様に　恥をかかせる結果に…。
違うよ　静ちゃん！
高校生にして　レジャープールに　スク水を
着てくる　つつましさこそが➡
静ちゃんの国宝級の尊さだから！
📱なっ…　なんと　清らかな涙！
あれ？　そういえば　唐音は？
んっ？　あっ…。
あっ…　あ～　いたいた。
あっ。
なんで　そんな離れて…。
えっ？
きっ…　着替えてる途中で
来ちゃったのか！？
だめだ！　早く　戻らなくちゃ！
唐音の裸が　人に見られるなんて
死んでも嫌だ！！
んなわけないでしょ！
なんか　ちょっと　寒いのよ。
私　休んでるから
４人で遊んできて。
体調でも　悪いのか？
無理せず　今日は　帰ろうか？
そうですね。　どうせなら
みんな　元気なときのほうが…。
べっ…　別に　そんな
大げさなことじゃないから。
（凪乃）暖まるなら
あそこの　ひなたが　効率的。
あっ…　ありがと。
ほら　あんたも
気なんか使わなくていいわよ。
別に　まだ
気なんて使うほど　親しくない。
なっ！
ただの思い上がり。
うっ…。
あ～　もう！　うるっさいわね！
とっとと行けっての！
ててててててて…。
元気ではあるみたいだな。
うっ！
📱我は　水中での戦闘に
特化しておらぬ。
📱そなたとの傍観を所望する。
フッ…。
本当に　大丈夫だから。
大きな流れるプールですね！
そうだな。
１周　どのくらいだろう？
んっ？　静ちゃん？
なんで　クルクルしてるの？
📱小生にも　わかりませぬ。
📱ただ　あらがえぬ運命で
あることだけは　理解した。
あっ…　不測の事態に備えて➡
自然にあらがうすべを
習得することを目的とした施設？
凪乃？
んっ…。
絶対　逆走するなよ？
キャー！
あっ…。
ここ　流れが強くて…。
大丈…。　うおっ！
キャー！　流されちゃいます～！
うっ　うっ…　うぅっ…。
はっ…　羽香里
わざとやってるよな？
え～？　何がですか～？
はわっ　はわわわわわ…。
やや…　やめろって　ほんとに！
おっ…　俺は
みんなのことを　清い心で…。
♬「フンフンフーンフン　フッフフフーン」
あっ…　なっ…　凪乃？
どわ～！？
なななな…　凪乃　ななななな…。
ヒャー！
何…　なななな…。
ああああ…。
私も　愛城恋太郎に
女性的な魅力を感じてほしい。
そのためには
こうするのが最効率。
ななななななな…
何やってるんですか！
それなら　私だって…。
ホギャー！
私のほうが　張りがある。
２人とも…。
あっ　私のほうが　もちもちです！
ほんとに　もっ…。
私のほうが　形が　きれい。
だめ…。
私のほうが　大きいです！
ああっ…。
どうですか？　恋太郎君！
どっちのほうが…。
（羽香里／凪乃）あっ！
しっ…　死んでる！
脈は　かすかにある。
けど　息をしてない。
ハッ！
こっ…　こうなったら　人工呼吸で
助けるしかありません！
《お願い　恋太郎君。
帰ってきて！》
ん～…。
何を　フリーズしているの？
どいて！　私がやる。
あうっ！
《絶対に逝かせない　愛城恋太郎。
私は　まだ
あなたに教えてほしいことが➡
たくさんある！》
ん～…　う～ん…。
ふざけている場合じゃ
ないんですよ！
このままじゃ　本当に
死んでしまいます！
うっ！
《恋太郎君が死んじゃう！
恋太郎君が死んじゃう！》
今度こそ　本当に
ちゃんと　人工呼吸を…。
ムフフフ…。
《静：こっ…　ここは　どこ？
恋太郎君たちと
離れ始めちゃったのに➡
気が付いて
一生懸命　戻ろうとしたけど…。
結局　こんな所まで
流されてきちゃった》
（静）んっ…。
《いったん　プールサイドに上がろう》
＜静は　そのとき　初めて➡
自分が詰んでいるという事実に
気が付いた＞
📱お助けあれ。　お助けあれ。
📱お助けあれ。　お助けあれ…。
ハッ！
ハァ…　ハァ…。
＜４月某日　とあるスパリゾート。
流れるプールの中州にて➡
静は　遭難した＞
だっ…。
だめ！
どうしても　人工呼吸が…。
できない！
こうなったら
他の人間に頼むほうが効率的。
そうですね。　栄逢さん　急いで
係員さんを探しましょう！
男の係員さんを！
それがいい。　男の係員を探す。
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァハァ…。
ちょっと　ちょっと　君たち！
んっ？
かわいいね～
俺たちと一緒に遊ばない？
えっ…　あっ　すみませんが
急いでるんです！
待ってよ！
話くらい　聞いてって！
《うっひょ～！
おっぱい　すげえ！
それに　柔らかそうな　生二の腕！
一説によれば
女の子の　二の腕は➡
おっぱいと同等の
柔らかさを持つという…。
しかも　いきなり　おっぱいなんて
リスクを冒さずとも➡
おっぱいを体験できるという
グレーゾーン！
かつては　時速６０ｋｍの車から
手を出して受ける風圧で➡
おっぱいを感じるという説を
実践したこともあったが…》
｟あいつ　やってんな。
やってんな。
ギルティー｠
《所詮　空気！》
｟お兄ちゃん…｠
《そこに　本物はなかった！
この知的探究心への渇望が➡
おっぱいへの渇きが　俺のパーパス！
さあ　教えておくれ！
君のおっぱいの感触～！》
あっ…。
えっ　何？　何？
腕なんか　つかんじゃって
積極的～！
じゃあ　俺も
君のおっぱい　つかん…。
ジャバウォック！　うわ～！
目が…　目が～！
痴漢撃退には　これが効率的。
おい！
（２人）あっ。
女だからって　なめたまね
してくれんじゃねえか。
こうなったら　意地でも
相手してもらわねえとな。
＜羽香里と凪乃に迫る
げす男どもの魔の手！
遭難してしまった　静！
謎の寒気を訴える　唐音！
死のふちをさまよう　恋太郎！＞
うわ～。
死んでゆ。
こうなったら　意地でも
相手してもらわねえとな。
あっ…。
わかった。
それなら　私が　あなたたちと遊ぶ。
あっ…　えっ？
栄逢さん？
あなたは　男の係員を探し➡
一刻も早く　愛城恋太郎を助けて。
それが最効率。
えっ…。
だっ…　だとしても
なんで　あなたが　そんな役を…。
さっきだって　私の腕が
つかまれるのを　かばったり…。
あなたに　何かあったら
愛城恋太郎が悲しむ。
私は　それが嫌なだけ。
えっ　そんなの…
あなたに　何かあったって➡
恋太郎君は悲しみますよ！
私は　つきあったばかり。
あなたは　そうじゃない。
理論的に考えて
あなたに　何かあったほうが➡
愛城恋太郎は悲しむ。
あっ…。
何　ごちゃごちゃ言ってんだよ！
進んで　相手すんのか
力ずくがいいのか➡
どっちだってんだ！
だから　私が…。
あっ…。
私たちは　２人とも➡
あなたたちの相手なんか
しません！
花園羽香里？　一体　何を…。
確かに　つきあって
まだ　日が浅いんですね。
あっ。
あなたは　まだ
恋太郎君のことを➡
わかっていません！
あっ…。
いい度胸じゃねえか。
だったら　無理やり
相手してもらうしかねえな！
やめろ～！！
ああっ！？
恋太郎君？
愛城恋太郎！
俺の彼女たちに　何してんだよ！
こっ…　こいつ　アイアンクローの
向こう側で　決めぜりふを！
くっ…　彼女だ？
邪魔すんじゃねえ！
こっちは　その女に
仲間の目　潰されてんだよ！
そっ…　それは　無理やり
私の腕を　つかもうとしたから…。
わかった。
じゃあ　凪乃が　目を潰した分➡
俺が　あんたたちと
好きなだけ遊んでやるから！
お前と遊んで
なんになるってんだよ！？
チッ…　もういい。
どっちが　お前の彼女なんだよ？
そっちだけ連れて　とっとと行け！
２人とも　俺の彼女だ！
適当なこと
抜かしてんじゃねえぞ！
いや　本当に
２人とも　俺の彼女だ。
なめたこと　抜かしやがって…
あっ？
だったらよ　今　ここで
２人と　キスでもしてみやがれ！
本当に　２人とも彼女なら
余裕だよな！
《大ぼら野郎め。
本物の彼女の前で➡
別の女と
キスなんか　できねえだろうが！》
ふざけるな！
見せ物じゃないんだ！
そんな
彼女たちが嫌がるようなこと…。
んっ…。
あっ…。
あっ…　あっ。
フッ…。
んっ…。
あっ…。
ほっ…　ほへ？
これでいい？
私たちは➡
２人とも
正真正銘　恋太郎君の彼女です！
あっ…　兄貴～！
こいつら　やばすぎっすよ！
くっ…　くそ！
最近の　がきどもは➡
なんて　エキセントリックな
恋愛観してやがんだ！
えっ！？　何？　何があったの？
見えないんだけど！
そそそ…　そんな破廉恥女ども
こっちから願い下げだ！
行くぞ！
あっ！　えっ？
おい　訂正しろ！　殺すぞ！
恋太郎君！
恋太郎君
いつの間に　目を覚まして…。
それに　どうして　ここが？
ああ　それはさ…。
（唐音）速すぎるわよ　あんた！
んっ…。
えっ？
ハァハァ　ハァハァ…。
（羽香里）唐音さん？
｟アハハハ！
めっちゃ　いいじゃん！
撮ろう！
せ～の…。
イェイ！
アハハハ…。
んっ…。
うわ～！
あっ。
《唐音：羽香里に　栄逢？
誰よ？　あいつら！
何よ？　あれ。
恋太郎は　何やってんのよ！
みんなが行ったのは　確か
流れるプールのほうだったわよね》
あっ！　しっ…　死んでる！
ちょ…　ちょっと
どうしたのよ？　あんた！
恋太郎！　恋太郎ってば！
何やってんのよ？　こんなときに。
羽香里と栄逢が　ピンチな…。
何！？
うわ～！
びっくりしたわね！　急に
目ぇ覚ますんじゃないわよ！
羽香里と凪乃が　ピンチだって！？
どこでだ？
えっ？　あっち…。
うお～！｠
というわけで　唐音のおかげで
ここに来れたんだ。
ハァ…。
まあ！
そんな効率的な目覚めさせ方が…。
目潰しなんて　さすがだよ。
ありがとう　凪乃
羽香里を守ってくれて。
わかっていたから　あなたにとって
花園羽香里が　大切な人間…。
でも…。
あっ…。
あまり　むちゃなこと
しないでくれよ！
凪乃に　何かあったら　俺は…。
｟あなたは　まだ
恋太郎君のことを➡
わかっていません！｠
うん。　ごめんなさい。
ありがとう。
あれ？　そういえば　静は？
あっ　流れるプールを離れてから
見てませんね。
うっ…　何！？
えっ？
じゃあ…　ずっと
流されているかもしれないのか？
流れるプールで流されてる分には
普通のことでしょ。
えっ　いや　でも
静ちゃん　泳げないし➡
浮き…　浮き輪はあるけど
万が一ってことも…。
うお～！
どこだ～！？　静ちゃ～ん！
📱お助けあれ。
お助けあれ。　お助けあれ。
📱お助…。
ハッ！
📱（電源の切れる音）
静ちゃ～ん！
あっ…。
静ちゃん！　どこだ？
プールの中には　いない。
他のプールに行ったのか？
《自分の声で叫ぶしか…。
でも　私の声は　小さいし➡
聞き取りづらいし➡
こんな中じゃ　聞こえるわけない》
静ちゃん！　静ちゃ～ん！
おっ…　おお…。
お～い…。
静ちゃん！
あっ…　あっ。
あ～　よかった。　無事だったんだ。
ごめんね　１人になんかして。
もう　大丈夫だよ　おいで。
んっ…。
♬～
んっ？
んっ…。
あっ…。
しっ…　静ちゃん！？　アッ…　アハハ…。
だっ…　大胆だな　もう
こんなとこで…。
ハッ…。
あっ　静さん　見つかったんですね
よかった。
大丈夫？　１人だけ　走ってばかり。
あっ　そういや　そうだな。
うん。　じゃあ
ちょっと　休憩しようかな。
みんなは　遊んでて。
唐音は　俺と　休みに行くか？
まだ　寒いんだろ？
えっ？　あっ…　ああ　うん…。
（恋太郎）
みんなで話しているときに➡
気付いちゃったんだけど
唐音さ…。
んっ？
羽香里と凪乃の胸
すげえ　ちらちら見てたよな。
ブー！　ゲホッゲホッゲホッ…。
はっ…　はぁ？　べべべ…　別に
んなわけ…　ゲホッゲホッ。
更衣室で見比べちゃって➡
自分の水着姿を見せる自信が
なくなっちゃったってとこか。
うっ！　ちっ…　違うって
言ってるでしょ！
私は　ただ　本当に寒いから…。
寒いやつが
メロンソーダフロートなんか　頼むかよ。
確かに　２人とも魅力的だよ。
でも　単に　２人が
年齢離れしてるだけだって。
わかるだろ？　唐音とか
静ちゃんとかのほうが➡
高１の普通なんだから
気にするようなことじゃない。
（唐音）静は違うでしょ！
えっ？
静は　小柄で　かわいいもん。
私は　全然…。
身長もあるし　かわいいとか
そんなタイプじゃないし➡
それなのに
全然　女性らしくないとか…。
んもう…　唐音　起立！
えっ？
はい！　んっ？
なっ…　何？　えっ？　ちょ…。
ピャー！
なななななななな…。
なっ…　何すんのよ！
この変態　変態　変態！
不動明王のごとき　フィジカル！
なっ…　なんだよ…。
すごい似合ってんじゃん。
めちゃくちゃ　かわいい！
えっ…　えっ？
ああ…　あんた　何　言って…。
って…　違う　違う！
そうじゃない！
俺が言いたいのは…。
あっ！　なっ…　なな…。
わかる？　俺が
めちゃくちゃドキドキしてんの。
俺は　わかるよ。
唐音が　すっごくドキドキしてるの。
あっ…　あんたのほうが…
してるし…　ドキドキ…。
ねっ？
唐音のドキドキと　俺のドキドキが
ぴったり　くっついて➡
恥ずかしいくらい感じ合ってる。
こんなに感じ合えるの
唐音だからなんだよ。
どっちがいいとか
悪いとかじゃない。
どっちにも
すてきなところがある。
少なくとも　俺は　唐音のこと➡
これ以上ないくらい
魅力的な女の子だって思ってる。
んっ…。
どう？　寒いの　もう治まった？
みんなのとこ　行くか。　あっ…。
あっ…　ああ…。
んっ…。
あっ…。
《好き…　恋太郎　好き！》
《かわいい　唐音　かわいい！》
《好き！　好き　好き！》
《恋太郎：かわいい　かわいい…。
好き！　大好き！》
《唐音：好き！　好き！　大好き！
恋太郎　大好き　恋太郎　大好き！》
《恋太郎：唐音　大好き！》
（恋太郎）ただいま！
んっ？　あっ…。
院田唐音　体は温まったの？
まっ…　まあね。
うわ～　水着　とっても
かわいいじゃないですか！
はぁ？　べっ…　別に…。
え～？　何　てれてるんですか～？
ちゃんと見せてくださいよ～！
フッ…　よ～し　それじゃ
みんな　そろったところで➡
改めて　プールデート　楽しむぞ～！
（唐音／羽香里）お～！
♬～