（羽香里）恋太郎君　私と…。
私と　お別れしてください。
＜突然　別れを告げた　羽香里。
それは　自らを溺愛する母から➡
恋太郎を守るための
悲痛な決断だった。
己の無力さに打ちのめされる
恋太郎。
だが　羽香里を思うのは
恋太郎だけではなかった。
共に
羽香里を取り戻す決意を固める➡
恋太郎ファミリー。
彼らの愛と絆が　今　試される＞
（楠莉）すっげえ！
お庭に　噴水　あるのだ！
（唐音）金持ちの家の庭！
（凪乃）噴水の水音に隠れて
侵入するとは　合理的。
（恋太郎）
この屋敷の警備は　厳重だ。
気を引き締めていこう。
📱任せときな　ブラザー。
行くぞ　みんな　羽香里を迎えに。
恋太郎ファミリー　ミッション　スタートだ！
（唐音）あんた　そういうとこ
わりと男の子よね。
んっ…。
羽香里…。
📱（呼び出し音）
やっぱり
スマホは取り上げられたままか。
それなら…。
んっ？　ゴムボール？
電話の代わりに　これで合図して
ロープで降りてきてもらう。
あ～　惜しいのだ！
もう少し高めに…　だな。
あっ　ボールは？
（凪乃／唐音／楠莉）あっ。
見失った。
📱いずこへ？
暗くて　よく見えないのだ。
あっ…　あれは…。
ニャン　ニャン…　ニャッ…。
（唐音）金持ちの家の猫！
ちょ…　それ　返しなさい！
ニャッ！
あっ！
こら！　待ちなさい！
ニャーオ。
待てなのだ～！　うっ！
タイミング　ずれ過ぎでしょ。
面目ないのだ。
ンニャー。
猫を止めるには➡
蹴り飛ばして　弱らせるのが
最効率。
（恋太郎）動物愛護団体に
有害指定される！
待って待って待って。
圧力に屈しない。
⚟誰かいるのか？
（唐音／楠莉／恋太郎）あっ…。
んっ？
ウー…。
ハッ…。
猫…。
ニャン！
（恋太郎／唐音）あっ。
あっ…。
ニャーン。
なんだ　お前か。
ニャー…。
また１人で　ボール遊びしてたのか。
ウウー。
しょうがないやつだな。
ほれ　遊んでやるから　貸してみろ。
ニャッ…　ニャッ！
なっ…　ほら　逃げない…。
ボール　取られちゃったのだ。
📱姫の部屋の前も陣取られるとは。
こうなったら
直接　迎えに行くしか…。
そんなの　どっから入るのよ？
飼い猫がいるなら
あれがある可能性が。
あった　ペットドア。
鍵は　かかってない。
📱しかし　この大きさでは
赤子でもないかぎり…。
楠莉　あんたの薬
もっと　体　小さくできないの？
いや　これは
体が小さくなる薬じゃなくて➡
不老不死の薬の失敗作なのだ。
何度　聞いても　言葉が強すぎる。
んっ？
凪乃　何それ？
石？
庭から　集めてきた。
（唐音／楠莉／恋太郎）あっ…。
（石の当たる音）
（唐音／楠莉／恋太郎）あっ！
（解錠音）
開いた。
何したの！？
ドアの形状から
鍵の位置とタイプを算出し➡
解錠する位置に当たる
角度と力加減で➡
正確に　石を射出し続けただけ。
（唐音）アンドロイドの所業！
時間がかかるほど
花園羽香里　救出計画の➡
失敗率は　上昇する。
あっ…。
速やかに　中へ。
凪乃　手　どうした？
あっ…。
ハッ！　爪が割れて　血が…。
（楠莉／静／唐音／恋太郎）あっ…。
消毒液と　ばんそうこうが
リュックに！
借りるわよ。
ばか！
女子なのに　爪　こんなにして…。
精密さと威力のため
爪で　はじくしかなかった。
だからって　そんな　むちゃ…。
私は　花園羽香里に借りが…。
｟私たちは　２人とも➡
あなたたちの相手なんか
しません！｠
いや…。
花園羽香里を助けたいから。
（恋太郎／楠莉）んっ！
あっ…。
よし　慎重に進むぞ。
（うなり声）
なんだ？
くっ…　熊なのだ～！
いや　あれは…。
（うなり声）
（唐音）金持ちの家の犬！
まずい　あれに襲われたら…。
みんな　いったん　外へ！
危うく　しっこ漏らして➡
熊さんに
ハニーハントされるところだったのだ。
だから　犬だっつってんでしょ。
ハァハァハァ…。
（凪乃）
その前に　蜂蜜は尿ではない。
あれ？　静ちゃんは？
まさか…。
あっ！
📱おっ…
おいらなんか　食っても➡
おいしくないでやんすよ！
あの子
腰が抜けて　立てないんじゃ…。
んっ…　静ちゃ…。
大声は　犬を刺激し
警備員を呼び寄せる。
それに　恐らく…。
《静：やっぱり　私なんかが➡
役に立てるわけなかったんだ》
（うなり声）
《みんなの足を引っ張るだけなら
ついてきたりなんて…》
《違う。　私は　ただ➡
羽香里さんを助けたいから
来たんだ。
恋太郎君だって　言ってた。
できるかなんか　わからないけど
精いっぱい　頑張るだけだって。
私も　そう思ったから
ここに来たんだ！
これが
今の私にできる　精いっぱい！》
📱俺のしかばねを超えてゆけ。
（恋太郎）静ちゃん！？
（うなり声）
（なめる音）
（静）あっ…　うっ…。
うぅっ…。
（恋太郎）えっ？
やっぱり。　あの犬
好本静を襲う様子じゃなかった。
どういうことだ？
犬には　動物や人の赤ん坊などの➡
弱い生き物を守る本能がある。
だからって
縄張りに入った外敵を？
推測するに➡
好本静という生き物の
類いまれなる弱さが➡
生物の本能に
打ち勝ったということ。
おっ！
あっ…　さすが
俺たちの静ちゃん！
やるじゃない！
自然界最弱の➡
ミジンコうさぎなのだ！
けど　どうする？
俺たちが入ろうとすれば➡
また　警戒されるだろうし。
んっ…。
｟ジャバウォック！｠
隙を突いて
好本静に　犬の目を潰させる。
（恋太郎）さっきから…
あの犬も猫も　羽香里の家族だよ！？
ここは　楠莉に任せるのだ！　フンス！
楠莉先輩。　その薬は？
フッフッフッ…　この薬はな～…。
どんな生き物も
一瞬で眠らせる睡眠薬なのだ！
ハッ！　そうか　それで　犬を…。
あっ…。
静！　その薬を使うのだ！
んっ！
（鳴き声）
（恋太郎）飲んじゃった！
ばか！　ちゃんと
犬に飲ませろって言わないから！
やっちまったのだ！
（唐音）どうすんのよ？
静が寝ちゃったら➡
もう　手だてが…。
二階から　ぼた餅！
よっ…　よし　これで　先に進める！
打ち消しの薬で　静を起こすのだ。
ずいぶん長い廊下だな。
金持ちの家の廊下。
ミャーオ。
なっ…　また出た
金持ちの家の猫！
ニャッ。
ボール　どこ　やったのよ？
ボールは　もういいから➡
ほっといて　先に進…。
🔊（警報）
《ハッ！　警備員が…　くっ！》
（足音）
《駄目だ　距離があり過ぎる！
逃げきれない！》
くっ…。
誰かいるのか！？　なっ…。
また　お前か。
この廊下の赤外線センサーに
引っ掛かるの　何回目だ？
やれやれ…
クッキーだぞ　こっち来～い。
ミャオー。
全く…　いつも
どこから忍び込んでるんだか。
🔊（警報）
あっ…。
（唐音／楠莉／恋太郎）ハァ…。
よっ…　フッ！
赤外線センサーだって？
📱一筋縄じゃ
通しちゃくれねえみてえだ。
赤外線ゴーグルもなく　突破するのは
９９％　不可能。
あっ！
（恋太郎／唐音）んっ？
ちょうどよく持ってたのだ。
んっ？
フン！
赤外線が見える目薬！
（恋太郎）
恥も外聞もない　ご都合展開！
まあ　別に
無理に使えとは言わないのだ。
あっ　いや　使います！
使いますから！
その程度の偶然を騒ぐなら➡
宇宙の誕生から　生命が発生し
私たちが　今　ここにいる確率は➡
０．０００００００００…。
📱もうよい　帰還せよ。
え～っと…
左右に　１滴ずつですね？
２滴分しかないから
慎重になのだ。
あっ　ちなみに　その目薬は➡
効果切れまで　赤外線以外は➡
何も見えなくなるから
気を付けるのだ。
（恋太郎）そういうの
先に言ってくれません！？
（楠莉）まあ
ともかく　効果が出るまで➡
しばらく目を閉じるのだ。
んっ？
楠莉
あんた　これ　落としてるわよ。
あっ　その宛名は…。
あ～！　それ　別にいいのだ！
あっ！
なっ…　なんでもないのだ。
えっ？　何　隠してんのよ？
宛名　英語だったけど…。
あれは　海外の巨大な薬学研究所を
抱えている　研究チーム。
あっ　それって…。
｟楠莉が憧れてる研究チームに
応募用のが➡
今　いちばん
気合いを入れてる　薬なのだ！｠
前に　楠莉が言ってた？
んっ…　確か　応募期日には➡
今日　送らなければ…。
間に合わないの？
ちょっと　楠莉！
📱そこでの修練が　楠莉先輩の…。
そんな大事な薬を
よかったんですか？
羽香里は
楠莉が　薬や　わがままで➡
いっぱい迷惑をかけても
お友達でいてくれてる。
研究チームなんかよりも
掛けがえのない➡
大事な大事な　お友達なのだ！
んっ…。
《みんな…　みんな　みんな➡
大好きな羽香里を
助けたい　一心だ》
（楠莉）そろそろ
目薬の効果が出るのだ！
さあ　羽香里を　助けに行くのだ！
《助ける。　必ず助ける！》
って…　トム・クルーズでも　インポッシブルだ！
（恋太郎）
床から天井まで　びっしりだ。
金持ちの家の赤外線センサー。
あれ？　この廊下の天井
もっと高くなかったか？
《赤外線以外　見えなくなったら
何か　違和感が…》
📱世界樹のごとき高さかと
お見受けする。
シャンデリアまであって　超リッチなのだ！
あっ…　そうか！
天井が低く感じたのは➡
シャンデリアがある高さには
センサーが張れないから。
てことは　そこを通れば…。
「通れば」って…　そんなの
どうやってよ？
あっ…。
確かに　狭い場所ならともかく
この廊下の幅じゃ…。
それなら　強い筋力を持った
２人の人間が協力すれば➡
理論上は　可能。
えっ？
でも　残念ながら
ここにいるのは➡
愛城恋太郎以外　全員　女性。
あっ。
はっ？
うわ～！
何？　なんなのよ？
（凪乃）
院田唐音　あなたならできる。
私も　女だってのよ～！
（凪乃）更に　ちゃんと
突っ張れるよう　ロープで固く結ぶ。
こんなの
うまくいくわけないじゃない！
確かに　２人の相性や息が➡
完全に合わないかぎり
成功確率は…。
なら　大丈夫だな
俺と唐音なんだから。
うっ…
あ～　もう　やってやるわよ！
（恋太郎）
じゃあ　いくぞ！　せ～の…。
（恋太郎／唐音）１　２　１…。
慎重に！　なのだ。
📱用心するがよい。
（唐音／恋太郎）２　１　２…。
１　２…。
よし　センサーの高さは越えた。
次は　横移動だ。
わかった。
（２人）１　２　１　２…。
１　２　１　２…。
１　２　１…　んっ？
１　２…　ひょっ！？
おっ…　唐音？　大丈夫か？
なっ…　なんでもないわよ！
あっ　そうか？　というか…。
なんだか　唐音ちゃんのお洋服が➡
すべすべし始めたんですが…。
うっ！？
そっ…　そそそ…
そういう材質の服なの！
えっ？　なんだ　服か。
目が見えないから　勘違いした。
それなら　気を引き締めて…。
んっ！
（恋太郎）
よし　じゃあ　いくぞ　唐音！
うっ！
（恋太郎）せ～の…。
（唐音／恋太郎）１　２…。
《唐音：あっ　だめ
そんなに強く　頬ずりしちゃ…。
恋太郎のほっぺたが
私のおなかに…。
すりすり　すりすりって…》
うっ…。
１　２…。
うっ　うっ　うっ　うっ…。
くっ！　ハァ…。
《だめ！　うっ…　だめ！
だめ　だめ　だめ！
だめ　だめ　だめ　だめ～！
うぅっ…　らめ～！》
ふわ～ん！
（楠莉）やったのだ～！
📱うお～！
見事　突破なのだ～！
（唐音／恋太郎）ハァハァ…。
📱称賛に値する。
一体　なんだったの…。
《うっ…　今のは　あの
ばかすけべの匂いがする➡
この家のせい！》
｟エヘヘヘ…｠
それじゃあ　俺たちは　先に進む。
みんなは　屋外に隠れて➡
逃亡の準備を頼む！
うっ…。
📱御意。
大丈夫　みんな一緒だ。
羽香里を連れて　必ず戻る！
（３人）んっ…。
ここね　羽香里の部屋。
あっ…　着いたのか。
じゃあ　開けるわよ。
ハッ…。
あっ…。
羽香里　あんた…。
あっ！
はっ？　何？
🔊羽香里お嬢様が　逃亡しました。
はっ？　はっ？
《羽香里が逃げ出さないように
ドアに警報を…。
自分の娘に　そこまで…》
２人とも　どうして？
迎えに来たんだ！
一緒に逃げよう　羽香里！
ハッ…。
無理よ　恋太郎。
えっ？
もう囲まれてる。
（羽々里）
あなたたちは　なぜ　ここに…。
あっ　この声は…。
お母様！
ハッ…。
んっ…。
📱神域には　静寂が訪れた。
一体　どうしたのだ？
愛城恋太郎　院田唐音。
⚟誰かいるのか？
ミャー。
ミャオーン！
📱ニャーニャーと鳴いた。
なんだ　また　猫か。
《恋太郎君は　諦めてくれない》
（泣き声）
《私を幸せにすることを
絶対に諦めてくれない。
そして　お母様も　絶対に…。
恋太郎君は　一生　私と　お母様
という　しがらみにとらわれて➡
大切な人生を無駄にしてしまう！
私という存在が
大好きな恋太郎君を➡
不幸にしてしまうなら…。
私が生きているかぎり➡
恋太郎君の心を
縛りつけてしまうのなら…》
（羽々里）直接　会うのは　初めてね。
愛城恋太郎君
それに　院田唐音さん。
羽香里の母の　花園羽々里です。
羽香里の友人だから
自由にしてあげているけれど➡
変な動きをすれば
すぐにでも取り押さえますから➡
そのつもりで。
《フン…
羽香里が悲しまないのなら➡
とっくに駆除しているところよ》
ところで　その目は　なんなの？
何か発動しているのかしら？
いえ　邪眼的なものではなく…。
《羽香里奪還は失敗した。
こうなったら　もう
俺に　できることは…》
羽香里さんとの恋を
認めてはもらえないでしょうか？
俺は　絶対に
羽香里さんを幸せにします！
《真正面から
この思いを伝えることだけ！》
そんな　きれい事で
私の心を動かせると思って？
きれい事なんかじゃ…。
（羽々里）私は　１３歳…。
あっ…。
中学２年生で　羽香里を産みました
どうしてだと思う？
三度の飯より赤ちゃんが…。
（羽々里）違うわ。
愛した人が　病に侵され➡
死の運命を背負っていたからよ。
私は　どうしても　愛した　あの人の
生きた証しを残したくて…。
最高峰の医療体制を整え➡
１３歳という年齢で
人工授精による出産という➡
危険な賭けに及んだ。
今　思えば
なんて　無謀だったろうと思うわ。
でも　血なのね。
私も　羽香里も
一度　恋に落ちると➡
どうしようもなく
盲目になってしまう。
周りが見えずに　それだけが➡
自分の幸せな人生だと
信じ込んでしまう。
だけど　あの人が亡くなって➡
私は　独りになり➡
そして　母になり➡
羽香里を育てることだけに
人生のすべてを費やしてきた。
もちろん　羽香里のことは
心から愛していたし➡
計り知れないほど
私を救ってくれた。
だけど　羽香里は
あの人の代わりではないし➡
決して　その穴が
埋められることはなかった。
あれから　本当に　これが➡
あのとき　信じていた
私の人生なの？　って➡
自分に問わなかった日は　ないわ。
こんな
身を引き裂かれるような後悔➡
羽香里には　させたくないの。
だけど　羽香里は
１人では気付けない。
私も　そうだったもの。
だから　手遅れになる前に
目を覚まさせてあげたいの。
５股男なんて愛したって➡
あなたが信じる幸せな人生は
やって来ないって！
わかった？
ただの感情論ではないの。
私は　生きてきた人生に基づいて➡
あなたたちを引き離すべきと
判断しているのよ。
口先だけの　きれい事で
覆せるような決意ではないの。
んっ…。
恋太郎。
くぅ～！
（唐音）恋太郎！？
あんたが感動して　どうすんのよ！
あの母親の心を
動かさなきゃでしょ　今は！
だって…　だって
羽々里さんも　羽香里も➡
一生懸命　頑張ってきたんだろうな
って思ったら…。
んっ…。
でも　俺も　一緒ですよ。
羽香里に　後悔なんて
絶対に　してほしくないし➡
この命に代えても
させる気はありません！
《なんだ？　急に　目が見え始め…。
あっ　そうか
涙で　目薬が流されて…》
（２人）あっ…。
＜　それは　１３歳で　恋人を亡くした
羽々里にとって➡
おおよそ　１６年ぶりとなる
恋のときめきであった。
しかし　それは
かつて　盲目になるほどに溺れ➡
それからの人生の中で➡
深い後悔に
さいなまれることとなった➡
忌むべき衝動。
因縁とも呼ぶべき衝動の前に
羽々里は…＞
恋太郎ちゃん！
私と　つきあってちょうだ～い！
＜　やっぱり　盲目になっていた＞