（恋太郎）ということで　まあ
クラスメートだし　知ってるかもだけど➡
こちら　俺の彼女の➡
花園羽香里さんと　院田唐音さん。
（羽香里）よろしくお願いします。
（唐音）んっ…　まあ　よろしく。
そして　こちらが
俺の彼女の　好本静ちゃん。
《どんな子かしら？》
《パッと見　普通だけど…》
📱こちらこそ。
📱よろしく
お願いしたい所存であった。
（唐音／羽香里）思いのほか　濃い！
静ちゃん　今朝　渡した
２巻のデータと一緒に➡
クラスメートの名前も
入れておいたんだ。
見てくれる？
📱ありがたき幸せ。
静ちゃんは
愛読書のせりふで話すんだ。
詳しくは　前回の３話を見てくれ。
説明責任を　チートすんじゃないわよ。
📱恋太郎君。　花園殿。　院田殿。
「殿」って　何よ？
「さん」でいいわよ　「さん」で。
静ちゃんは　図書委員で
本が大好きで➡
チャームポイントは
本を読んでるときの　つま先！
（静）あっ…。
静ちゃんの　つま先は➡
読んでるシーンの感じ方によって
動きが変わるんだ。
それが
子犬の尻尾みたいっていうか➡
感情を隠しきれないところが
いとおしくて。
ハッ！
《私　知らない間に
そんなことを…》
チャームポイントといえば➡
羽香里が考え事をするとき
口元に　手をやる癖！
あっ。
熱中すると
唇で　はむはむするのが➡
セクシーで　ドキドキするんだ。
《わっ…　私
そんな　はしたないことを！？》
唐音は　褒められて　てれつつも
うれしいとき…。
えっ！
（恋太郎）おさげの先を
指で　クルクルするのが➡
ふだんとのギャップで
たまらなく　かわいいんだよな～。
《クルクル？　私が？》
ああ…。
《わっ…》
《３人：私のこと　めちゃくちゃ
見てくれてる～！》
んっ？　あっ　そうそう！
それから　キスのときは　羽香里は
ちょっと　唇　とがらせてきたり➡
唐音は　必死すぎて　息を
止めてたりとかが　もう最高に…。
📱そなたたち　よっ…　よもや➡
せっぷんを交わした仲で
あろうとは！
「せっぷん」？
📱せせせせせせせせせ…。
📱せっぷんとは　いわゆる
せっぷんのことであろうか！？
（恋太郎）そりゃ　せっぷんは
せっぷんなんだから➡
せっぷんだよね！　あっ　ああ…。
んっ？　あっ…。
📱すまない。
つい　ろうばいを見せた。
📱なるほど　すでに　口づけを…。
あっ　もしかして　好本さんも➡
キスに　興味が？
あっ…。
📱わっ…　私は…。
📱婚姻まで　純潔を守るべしと
神に定められし宿命！
宿命！？
神に？
📱申し訳ない。
いいんだよ　自分のペースで
つきあってくれれば。
それに　俺も…。
あっ…。
静ちゃんが　したいって
思ってくれたときに➡
したいなって思うからさ。
ニャニャ…。
あっ…。
あ～ん。
ぐっ…　あ～ん！
はぁ～…。
ハッ！
あ～ん！
うぐっ！
なっ…　ちょっと！
無理やり
割り込まないでください！
私のほうが
先にやろうと思ってたのよ！
グルメ界の聖徳太子か。
（羽香里）あっ！
（羽香里／唐音）あ～ん！
俺は…　うっ！
（羽香里）あ～！
（唐音）もう　何やってんのよ？
イライラするわね！
それでね　そのとき　そいつが…。
そんなことより　恋太郎君
今度　私と…。
ちょっと！
私が　しゃべってんのよ！
んっ！　そろそろ　私の番ですよ！
さっき　さんざん
しゃべってたじゃないの！
それは　こっちのせりふです！
（羽香里／唐音）キィー！
近い　近い　また　チューしちゃうぞ。
あっ…。
（唐音）石頭～！
《やっぱり　遠慮しちゃってるな
静ちゃん。
いきなり　２人と仲よくなるのは
難しいよな。
というわけで
ご用意させていただきました》
＜恋太郎：人は
人に　気を使ってるとき➡
本音を隠そうとする。
自分の感情を押しつけて➡
相手から
嫌われないようにするためだ。
だからこそ➡
逆に　一度　思い切り　感情を
あらわにした相手の前では➡
自然と　心を開きやすくなる＞
｟阿田真／我葉：ぬあ～！
うっ！
アハハ！｠
＜恋太郎：うそ偽りのない自分を
知られたことにより➡
本音をぶつける恐怖心が薄れ➡
心を許せるようになる＞
みんな！　トランプがあるんだけど➡
一緒に
ばば抜きでも　やらないか？
んっ？
んっ…。
（唐音／羽香里）ばば抜き？
📱ばば抜き？
あ～　でも　そうだな。
ただ　やるだけじゃ➡
おもしろくないから
罰ゲームとして…。
ビリが　１位に　こちょこちょされる
ってのは　どうだ？
（３人）ハッ！
《そう！　どんな相手からも➡
強制的に
感情をあらわにさせる方法➡
それは　笑わせること。
キーワードは　触れ合いと笑顔！
名付けて　「みんなで
こちょこちょ　笑い合って➡
仲よくなっちゃおう作戦」だ！》
《恋太郎に…》
《恋太郎君に…》
《こちょこちょ…》
《唐音／羽香里／静：されたい！》
何故　袋だたきの空気？
＜　こうして
ばば抜きが始まった＞
う～ん…。
＜１回目　終了　１位　恋太郎＞
恐るべき　圧倒的作業ゲー　ばば抜き。
１カットもなく　終了した。
＜ビリ　唐音＞
はぁ？　ビリとか　信じらんない！
フン！　罰ゲームでも　なんでも
やればいいでしょ！　やれば！
満面の笑みで！？
よ～し　いくぞ　唐音～！
ひゃっ！　うっ！　くっ…。
くっ…　くくく…。
フン！　べっ…　別に➡
くす…　くすぐったくなんか
ないんだからね！
そんなもん　強がって
どうすんだ！？
うっ…　うっ　フッ…　ううう…。
うっ！　うっ　くっ…。
んっ…　うっ　うぅっ…。
んっ…　フフッ…。
んっ？
（唐音）くっ　うっ…　ハァ…　あっ…。
ああ…　ああ…。
んんっ…。
（恋太郎）なんか
いかがわしいこと➡
してるみたいに
なっちゃってるじゃんか！
（あくび）
＜２回戦目　１位　恋太郎。
ビリ　羽香里＞
あらら　負けちゃいました…。
ふぉ～！　はい！
あんた　本音と建て前が➡
入れ代わってるわよ。
フッフゥー！
お手柔らかに。
ハッ！
ああっ！？
何　脱いでんのよ！？　禁止よ　禁止！
脱ぐの　禁止！
んもう…。
じゃあ　いくぞ　羽香里～！
あん！　ウフフ…　ウフフフ！　アハハハハ！
アハハ！　アハハハ…　ハハハハ…。
《恋太郎君の➡
おっきな手が…》
あん！
《たくましい指が
私の体を　はい回っている！
ああっ…　あっ　あ～！》
アヘッ　アヘッ…　アヘヘヘ…。
（恋太郎）これ
放送しても　大丈夫なやつ！？
アヘヘヘ…　ハッ！
やっ…　やめてください！
ああ…。
あっ　ごっ…　ごめんなさい。
私　くすぐりに弱くて　つい…。
そっ…　そうなの？
いや　俺は　大丈夫だけど…。
《あっぶねえ！
うれションするところだった！》
セッ…　セーフかな？　セーフだよな？
（恋太郎／唐音）んっ？
＜３回戦目　１位　恋太郎＞
何がなんでも　俺に　全員を
こちょこちょさせようという➡
大いなる意思を感じる。　んっ？
＜ビリ　静＞
（恋太郎）でも　実は
ちょっと楽しみなんだよな。
静ちゃんから
どんな笑い声が聞けるのか。
んっ…。
それ！　いくぞ　静ちゃ～ん！
こちょこちょこちょ
こちょこちょこちょ➡
こちょこちょこちょ…。
📱高らかに笑った。
（恋太郎）
想定してたのと　別次元の何か！
ハァハァ…。
えっ？　笑うときでも　それで？
📱悲しいかな　それが　現実だった。
でも　笑ってる顔が　かわいいので
続行～！
こちょこちょこちょ～！
📱高らかに笑った。
こちょこちょこちょ。
一応　すごい笑ってるっぽいわね。
📱高らかに笑った。
なんて　ご近所に優しい　大爆笑。
（２人）ハッ！
《でも　そういえば　まだ…》
《恋太郎君が
一度も負けてない！》
《恋太郎に　こちょこちょ
されるのは　かなった》
《となると　次は…》
《私が　こちょこちょしたい！》
《そして　体を触りまくりたい！》
《２人：そのためには…》
《ばば抜きに勝たねば！》
《この戦い
負けるわけにはいかない！》
この熱量　なんなん？
タハー！
＜４回戦目　ビリ　恋太郎。
そして　１位　静＞
さあ　やってくれ　静ちゃん！
あっ…。
📱仰せのままに！
あっ　あっ　ああ…。
うっ　うぅっ…。
んっ…。
（２人）ぐぅ～…。
アッハハハハ！　アハハハ！
📱いかがかな？
アハハハハハ！
何これ？
逆に　くすぐったいかも！
📱いかがかな？
つんつん！？
（恋太郎）アハハハ！　ハァ…　アハハハ！
📱いかがかな？
アハハハハ　アハハハ！
《なんで？
せっかく　恋太郎君の体に➡
触りまくれるチャンスなのに…。
間違って
あ～んな所や　こ～んな所に➡
手が当たっちゃっても
許されるチャンスなのに！
ハッ！　もしや　恋太郎君は➡
好本さんの　ああいう
奥手で　いじらしいところに➡
引かれたのでは？
上目遣い。　かわいいしぐさで
声を高めに…》
｟恋太郎君…　てへぺろ｠
《こちらは
計算され尽くした　かわいさ！
いわゆる　ブリっ子！
片や　おどおどと　震え
けなげで　はかなげで➡
誰もが守ってあげたくなる存在。
ナチュラル小動物！》
んっ　んんっ…。
《これは　強敵が…。
あほの唐音さんとは
比にならないほどの強敵が➡
現れてしまった！》
うっ…　うっ　うぅっ…。
うっ　くっ…。
んっ…。
📱いかがかな？　いかがかな？
📱今日は
このくらいにしておいてやる。
（恋太郎）あ～　笑った。　ハァ…。
ちょっと　笑い過ぎたかな。
ごめん　ちょっと　トイレ。
《まさか　うれション？
うれションかな！？》
（ドアの開閉音）
ねえ　ちょっと　好本。
んっ？
なんなのよ？
唐音さん？
なんなのよ？　あんた！
んっ…。
ンニャ…　ニャッ　フニャッ…。
あんた　私たち２人に
遠慮してるわよね？
んっ…。
📱そんなことは…。
見てりゃ　わかんのよ！
うっ…。
あんただけ　恋太郎に
近づこうとしないじゃない！
今の　くすぐりだって
もっと触りたいくせに➡
つつくだけなんて…
なんで　そんな➡
くだらないことしてんのよ！
うっ…。
唐音さんが
怖いからじゃないですか～？
そんなふうに
すぐ　大きい声　出すから。
はぁ？　私が　いつ　大きい声なんか
出したっていうのよ！
無自覚って　怖い。
📱お２人は　以前から
恋太郎君の恋人だった。
📱あとから来た私が
邪魔をしてはいけないと…。
フン！
そんなことだろうと思ったわよ。
でもね　あんたは　もう
正真正銘　恋太郎の彼女なの！
遠慮なんか
必要なわけないじゃない！
むしろ　イライラすんのよ！
言いたいこと　言わずに➡
うじうじしてるようなやつ
見てると！
誰よりも　素直に
自分の気持ちを伝えられない➡
あなたが　それを言いますか？
うるっさいわね！　さっきから
けんか売ってんの？　あんたは！
📱そうですよね。　すみません。
あっ…。
だから　そういうとこでしょ！
なんか
言い返すくらいしなさいよ！
言い返されたら　言い返されたで
怒るくせに～。
うっ…　よ～し　いい度胸ね。
怒ってやろうじゃないの！
（羽香里）とっくに
怒ってるじゃないですか。
📱そういうことなら
正直に言わせていただきます。
んっ…。
📱本当は➡
私　怖くて　たまらないのです。
えっ？
私って　本当に　そんなに怖いの？
意外と
気にしてるじゃないですか。
📱そういった意味ではなかった。
我が恐れるものとは…。
んっ？
📱花園さんは➡
かれんで　おしとやかで　品行方正。
📱そのうえ
女性的で　魅力的なスタイル。
📱院田さんは
目鼻立ちの整った美少女。
📱そして　何よりも
その　りんとした立ち振る舞い。
📱そんな　お二方と
同等の振る舞いをすることで➡
恋太郎君から
比べられてしまうことが➡
何よりも怖い。
《なっ…　何よ》
《この子…》
《唐音／羽香里：かわいいこと
言ってくれるじゃな～い！》
📱私は　地味だし　かわいくない。
📱体つきは　まるで　子どものよう。
📱性格も　内気で暗い。
📱お二人と並べば
落差が浮き彫りになる。
べっ…　別に　あんただって➡
かわいいんじゃないの？
あっ…。
ちっちゃいのも　おとなしいのも➡
女の子らしくて　かわいいって➡
わっ…　私は思うわよ。　フン…。
ごっ…　ごめんね
イライラするとか言って。
そうですよ！
気にすることはありません。
唐音さんは
いつも　イライラしてますから。
あん？
それに　恋太郎君は➡
私たちには　計り知れないほど
愛情深い方なんです。
きっと
あなたの　すてきなところを➡
１０も　２０も　知っていますよ。
あっ…。
📱院田さん　花園さん…。
とっ…　とにかく
私が言いたいのは➡
私たちに遠慮なんか
すんじゃないってこと！
恋太郎にしてほしいことや
言いたいことがあるなら➡
ちゃんと　本音を伝えること！
いいわね！
それに　私たちのことは
名前でいいですよ　静さん。
同じ彼女同士なんですから。
ねっ？　唐音さん。
フッ…　フン！　まあ　そうね！
あんたも　それでいいでしょ　静！
📱はい　羽香里さん　唐音さん。
んっ…。
フフッ…。
《まさか　ここまで
最高の結果が得られるとは…》
｟📱いかがかな？　いかがかな？
アハハハ！　アハハ…　あっ？
うぅっ…。
📱いかがかな？
《恋太郎：唐音？
静ちゃんを　にらんでる！
まずい！
原因は　わからないけど➡
けんかになる前に
俺が　仲を取り持たないと…。
違う！　そうじゃないだろ！
俺は　なんのために
この　ばば抜きを始めたんだ？
心配だって
不安だって　怖くたって➡
彼女たちに
本音の感情を隠させてたら➡
いつまでも
その距離は縮まらないだろ！
彼女たちに　その勇気を
出させるというのなら➡
まずは
俺が　勇気を出さなきゃ…》
（恋太郎）ごめん　ちょっと　トイレ｠
《やっぱり　唐音は
自分のためではなく➡
静ちゃんのために…。
羽香里は　その怒りが　直接➡
静ちゃんに　向き過ぎないように
気を配ってくれた。
そして　唐音の気持ちを受け止め➡
勇気を出して　本音を明かした
静ちゃん》
はう～！
《みんな！》
お待たせ～。
あっ…　フフッ　おかえりなさ～い。
恋太郎！
さっきの罰ゲームの　やり直しよ！
んっ…。
えっ？　なっ…　なんで？
あんな　つんつん
くすぐられたうちに➡
入るわけないでしょ！
もう１回　恋太郎に
静が　こちょこちょよ！
そうですよ。　ねっ？
もう１回　こちょこちょ
したいですよね？　静さん。
《お２人とも　私のために？》
フフッ…。
フン…。
んっ？
《この優しさに
ちゃんと応えなきゃ　だめ！》
｟遠慮なんかすんじゃないわよ！
してほしいことがあるなら
ちゃんと　本音を伝えること！｠
《本音で…。
本音で！》
📱私　したいです！
んっ！
📱口づけが　したいです！
えっ？
えっ！？
え～！
📱婚姻まで　純潔を守るべしと➡
神に定められし宿命というのは➡
実は　偽りであった。
うっ…　うん
大丈夫だよ　わかってたから。
📱その本心では　あなたと
口づけを交わしたいと…。
ありがとう。　すっごく　うれしい！
あっ…　んっ…。
あっ…。
んっ？
あっ　ごめん　つい…
かわいすぎて…。
あっ…。
♬～
静ちゃん…。
んん～…。
あっ…　あれ？　静ちゃん？
大丈夫？　聞こえてる？
俺　見えてる？　静ちゃん？
あ～…。
あっ　ああ…。
静さんに　あ～んなに　はっきり
本音を言わせたんですから➡
唐音さんも　本音を言わなくちゃ
だめですよね～！
はっ？　なな…　何がよ？
べっ…　別に
私は　本音なんて　何も…。
あら　そうですか～。　じゃあ…。
あっ…。
恋太郎君。
あっ？
私も　恋太郎君と　キスしたいです。
えっ？
なっ…。
うん！
羽香里…。
あの…　大丈夫ですか？
えっ？
私のかわいさは➡
静さんに負けていませんか？
あっ…。
そんなこと　あるわけないだろ！
静ちゃんも　唐音も
そして　羽香里も➡
世界で　いっちばん　かわいいよ！
ウフッ…。
あっ…。
エヘッ…　そう言ってくれると思って
言いました。
羽香里～！
ウフフ…。
♬～
あ～…　アヘヘヘ…。
唐音…。
うっ！
フッ…　フン！　あんたが
どうしてもって言うなら➡
私も
してあげないこともないわよ！
べっ…　別に
私は　興味ないけどね！
しっかり　キスポジじゃ…。
ないけどね！
んっ…。
フッ…　んっ…。
えっ！？
唐音は　かわいいな～。
うっ！　はははは…　はぁ～？
ななな…　何よ？　急に！
フッ…　アハハハハ！　唐音は
てれてる顔が　すっごく　かわいい。
うっ！　あっ…　うぅっ…。
ここここ…　この　ばか！
ばか　ばか　ばか　ばか…。
ばか　ばか　ばか　ばか　ばか…。
アッハハハ　ごめん　ごめん。
フッ！　フッ！　フッ！　フッ！
あっ　痛い　痛い　痛い。
うぅ～！
うっ！　ちょっと強い
ちょっと強い…。
うっ！
うおっ！
ハッ…。
俺は　したいよ　唐音と　キス。
うっ！
どうしても　したい。
んっ…　ふ～ん…。
唐音は？
んっ！
うっ…　うっ　くっ…　したい…。
フッ…。
ハァ…　あ～…。
んっ…。
アヘー…。
んっ？
どうしたんですか？　恋太郎君。
うん。　本当に➡
みんな　俺には　もったいない
最高の彼女たちで➡
こんなに幸せでいいのかなって。
３人とも　本当に　ありがとう！
（３人）あっ…。
そんなの…。
私たちの…。
📱せりふ…。
よっ！
です！
📱であった。
語尾の大渋滞だ！
プッ…　フッ…　アハハ！
（笑い声）
📱高らかに笑った。