Ｆｒｅｅｚｅ！
おにこうべ
（鬼首）
ご無沙汰しております　加藤忍長
にんむちゅう
📱（加藤）忍務中すまない　鬼首
いえ　終わりました
📱用件のみ言う
📱現在装備している
摩利支天のバージョンはいくつだ
はっ　摩利支天３．５
正式名称　特殊静電潜像迷彩
１０式です　加藤忍長
（加藤）そうか　分かった
📱はっ　失礼します
＜やはり
雲隠の持つ摩利支天が最新装備＞
くもがくれ
＜ここが　最前線ということか＞
（日比）おいおい
二人ともボロボロじゃねえか
真打ち登場
拍手はねえのか？
＜新手？＞
＜（鈴木）よし＞
＜仮に　でん部を撃たれても
致命傷にならない＞
＜体勢を立て直す＞
フッ　これで
１対１になったから遠慮なく
う～ん
俺　何言おうとしたっけ？
＜忍者とは一体　どこまで
潜在能力を秘めているのだ＞
♬～
うっ！
じゅんな
（純粋愛）外国人のおじちゃん！
＜同じ忍務に複数の忍び＞
＜上層部は
我々を競わせて何をするつもり？＞
＜と　考えてても仕方がない＞
＜鬼教官にしばかれるよりマシだ＞
＜加勢させてもらうわ＞
もうヘロヘロじゃん
諦めろよ
うん？
何だ？
さっきの女が操縦してるのか？
＜誰が操縦を…　あの女か？＞
＜二人は仲間ではないのか？＞
まあいい
２対１ぐらいじゃないと
ドローンもまとめて
破壊してやるよ
（瑛太）やめて！➡
それは　やめてください！
誰だ？　お前
（小津）
あれ？　平さんもでしたか
練魔区
路上喫煙禁止なんですよ　平さん
（平）上の考えることは
分かんねえなあ　小津
分からなくて結構➡
我々は
粛々と忍務をこなすだけですよ
（佐々魔）二人とも
戦場で敵に背を向けていたら
死あるのみだぞ
佐々魔隊長➡
いや　佐々魔さん
（佐々魔）母乳飲むか？　小僧ども
佐々魔さん　ここは戦場で
あなたは敵ですか？
小津
我々の世界じゃ　知ると死ぬは
同義語だと教えたの
忘れたのか？
佐々魔さん　俺達は凡人だ
知らなきゃ生きていけねえ
フッ　小僧ども
一丁前な口を利くようになったな
＜（九郎）
あれ？　アパートに入っていく＞
じゅんな
（純粋愛の義父）あん？
おいおいおい！
じゅんな
純粋愛
何で外に出てるわけ？　あん？
あ…　あの…
＜この男　あの娘の父親か？＞
ごめんなさい
う～ん　民間人か　まいったなあ
学校から戻ったら
家から出るなって言ったよなあ
目の前に
変な覆面と外国人がいるだろうが
俺に心配させるなって
何度言われたら分かるんだ➡
また
しつけねえと分かんねえか！
いっぱーつ　にはーつ➡
さんぱーつ　よんぱーつ
ごめんなさい　ごめんなさい…
何だ？　こいつ
面倒だから一緒に始末するか
おい　聞いてんのか？
フッ
えっ　何？　何？
これは…
じゅんな
純粋愛！　うん？
民間人に手出しはダメよ
チッ　九郎か
ほら　出てこいよ
いて
チッ　痛えな　おい
ひっ！　ちょっ　何なんだよ！
ちょっ
何言ってるか分かんねえよ！
じゅんな
（純粋愛）お父ちゃん！
忍者
うん？
うん？　誰が倒した？
逃げたか
いいのか？　現場にいないと
手柄を横取りされるぞ
はあ　面倒そうなんで
（マコの悲鳴）
（マコ）うっ　ううっ
（瑛太）山田さん
何か上から悲鳴が聞こえたね
（瑛太）山田さん？
（山田）えっ？　何か言った？
えっ？　あっ　アハハハ
うっ！
降伏しな
次は
一生傷が残る顔に撃つよ
フフフ…
全員　制圧したか
あれ？　俺　出番なかった？
（蜂谷）よし　これで大丈夫かな
（蜂谷）ごめんね
あの人達　ちょっとヤバい人達で
僕も困ってるんだ
どうして
敵である私を助ける
う～ん　君のこと
前から気になってたんだ
君さ
いつも　その化粧をしていて➡
独りぼっちでしょ？
友達など必要はない
それって
隈取りメイクでしょ？
くまど
隈取り　知ってるんだ
もちろん
他の二人は
ただのガングロメイクだけど　君は違う
君は
顔にコンプレックスがあるね
あんたに言われる筋合いはない
隈取りメイクは３人のリーダー
ってことを強調するため？
違うよね➡
潜入してきた僕達に
わざわざ分かるように接触し➡
わざと負けたよね
あっ
負けた方には興味がなくて➡
僕が興味あるのは
君のメイク
そっちに行ってもいい？
えっ？　別に
わあっ
何？
髪　ストレートでキレイだね
僕　テンパーで
梅雨の時期　大変でね
ストレートに憧れるんだ
そんなことないよ…
君は　赤色の
隈取りメイクをしているね
（蜂谷）敵は青色
鬼や妖怪なら茶色➡
そして赤は　主役が使う色
君は無意識かもしれないけど
主役になりたい➡
もっと自分を見てほしいと
思っているんじゃないかな
あっ　ごめんね
勝手な分析しちゃって
君のこと知りたくて　つい…
（蜂谷　腹話術で）「ホントだぜ
こいつ　勝手なこと言いやがって」
「気をつけろよ
うまいこと言って」
「あんたを
懐柔しようとしてるからな」
バ…　バカ
変なこと言うなよ
「ホントのことだろうが」
やめろって！
「おっ　初めて笑ったな
俺は　こいつのご主人様だ」
逆だろ
変なヤツばっかでごめんね
「俺は変じゃねえよ」
僕は　こんな感じで
ぬいぐるみがいないと
まともに話せないんだ
君と同じ
自分の殻に閉じこもっている
君も知っていると思うけど➡
僕の組織は多くの場合➡
勧誘と称して
まだ小さい子供のうちに誘拐して
（蜂谷）組織に絶対服従の
殺人マシーンを作り上げる
僕も　その一人だよ
そんな僕が　誘拐される前
唯一持っていたのが
このぬいぐるみでね➡
一心同体なんだ
ねえ　僕も
こいつから手を離すから
君も
そのメイク取ってみないか？
「おいおい」
そんなこと　しなくても…
君の
素顔　見てみたいんだ
はい
（加藤）お前の弟子　蜂谷紫音は➡
外国人との戦闘に参加せず
ただ
傍観していただけのようだが？
蜂谷君を他の下忍と
一緒にしてもらっちゃ
困るんだよねえ
フン　で
チンコ切り外国人は
このあと　どう処理されたんだ？
ああ　お前は
あの場にいなかったな
戦った３人のうち
誰が一番強かった？
戦った条件が　それぞれ違うので
一概には言えないが
やはり　最後　車の中で
殺気を消していた男が
一番怖かった
しかし　もう一人
気配を感じたが　出てこなかった
あれは　何だったのだろう
＜ほう　俺の弟子の存在にも
気がついていたのか＞
フン　しかし
目隠しされながら歩いて➡
たいしたもんだぜ
（佐々魔）おう
もう目隠し取ってやれ
あと　俺も脱がしてくれ
（小津）えっ　いいんですか？
暑いんだよ
（小津）暗証番号　何でしたっけ？
０３５５　おっさんゴーゴーだよ
え～っと
おっさんゴーゴーっと
う～ん
（佐々魔）ふう
挨拶が遅れたな
佐々魔だ　よろしく
暑けりゃ　そんなの
着なきゃいいじゃないですか
だって～　ベータ版の
摩利支天のデータが欲しいって
忍研がうるさいのよ
もう都市伝説になってますよ➡
動画サイトで
上半身のないおっさん➡
まあ　情報部が消してますが
忍研も
中途半端なもんばかり作るからな
日本国内では　フルスペックの
摩利支天は使用を控えるよう
警察との密約があるんだよ
我々は
国内外かかわらず　敵が多い
まっ　あれのフルスペックだと
正面切って官邸に乗り込んで
チョメチョメも楽勝ですからね
我々がある程度
国内で自由に動けるのも
警察との信頼関係を
築けているからだ
装備の低スペック化も　その一つ
となると　防衛省ですか？
現在の防衛省とは
表向き蜜月関係よ
忍研と
武器の共同開発もしてるしね
問題は　旧陸軍
中野学校の流れをくむ
厚生労働省　援護工作二課
通称
エンコーとも呼ばれてますね
表向きの実行部隊はね
（小津）それを
裏で動かしているのは
官邸ですか
皆まで言うな
国家の中枢が
権力の二重構造を嫌うのは必然➡
そして　そこに対立をあおり
国家崩壊をもくろむ　真の敵
それが　アンダーニンジャ
戦後７０年以上　地下に潜り
我々の索敵網を
くぐり抜けるには➡
我々以上の組織の協力が必要だ
動きだしたんですか？
それを探るのが
我々の忍務だろ
旧陸軍中野学校の分校は
二俣分校と
練魔区の江古田分校
そして　江古田分校の
跡地にあるのが➡
講談高校
なるほど
点と線がつながりましたよ
そこに　下忍達が
潜入するというわけですね
何だ　何か言いたそうだな
なぜ　私の前で
大事なことを語るのか
私の死が決まっているとしても
不用心ではないのか？
（佐々魔）うん？
何か勘違いをしているようだな➡
お前はもう
仲間だから話しただけだ
（佐々魔）殺傷用の武器を
携帯していなかったとはいえ
下忍二人を相手に
互角に渡り合ったんだ
外商部の連中が
お前を欲しがっている
今日から　お前は忍びだ
おきて
忍びの掟は分かっているな
お前の組織
お前の家族　お前の人生➡
全てを捨てることだ
（バイブレーター着信）
（嶋田）外商部の嶋田だ
お前の娘は無事だ
（嶋田）このまま
お前の組織を壊滅させる
娘に会いたければ　今すぐ
こちらに来て　作戦に参加しろ
以上
（電話が切れる）
どうした
忍務だろ　さっさと行け
ははっ！
♬～
日比は日本で多い名字ランキングの
１５００位ぐらいか　フッ
（日比）人の名前をバカにしてるのか
そんなわけないだろう
奇跡と書いてミラクルと読む
お前の名前ネタは飲み会で鉄板だぞ
俺の名前がバズってるってことか
バカにされてるって分かってねえわ