Ｇｅｔ　ｒｅａｄｙ　ｇｏ！
Ｃｌｅａｒ
Ａｌｌ　ｃｌｅａｒ
⚟Ｈｅｒｅ
Ｒｏｃｋ’ｎ’ｒｏｌｌ！
Ｆｒｅｅｚｅ！　Ｈａｎｄｓ　ｕｐ！
（日比）
そこのパイプ　気をつけろ➡
意外と引っかかるぞ
（九郎）ああ　うん
（日比）
これで　全員揃ったな
はあ…
♬～
そこ　ガムあるぞ　気をつけろ
は～い
久しぶりだな　雲隠九郎➡
いや　この間のボロアパートで
既に会っているか➡
相変わらず
逃げ隠れはうまいな　九郎
ん～
日比
落雷の傷は治ったのか？
化粧で隠してんだよ
お前を倒すまでは
傷は残してある
今　ここで
決着つけてもいいぞ➡
聞いてる？
あ…　うん
ちょっと　ちんポジが
何だよ　ガムついちゃったよ
さっきから見ているお前
本名は？
（鈴木）えっ　私？
えっと　ニンドルネームは
たくさんあるけど
本名は鈴木
鈴木　全国２位か　負けたわ
まあ　日比は
１５００位くらいで楽勝だけど
フフッ　１５００位とはな
で
こんな丸見えの屋上に全員揃って
バカなの？　お前ら
うっ…
普通　こんなときは　全員揃って
カッコよくポーズ決めるだろ
ジャンプじゃねえんだよ
狙撃されて終わりだぞ
さっさと解散だ
（鈴木）そうなの？
私　マンガ読まないから
（蜂谷）僕も詳しくないです
しかし　全員集合は憧れで
九郎さんの言うことも
もっともですが
あちらをご覧ください
（蜂谷）敵も集まってます
敵もバカか
蜂谷　あいつら何者だ？
（蜂谷）
厚生労働省　援護工作二課➡
エンコーとか呼ばれてる
連中ですね
蜂谷
ガングロって
今も　はやってるのか？
ヤバいっすよ
絶対これからきますよ
それじゃあ
俺が先鋒として行ってやるよ
だから
ジャンプみたいなことはやめろ
この中で
一番強いのは誰だ？
まあ　僕ではないですね
結果が全てが忍びの鉄則
チンコ切り外国人を倒した俺が
一番強い
俺が　向こうの一番強いヤツを
倒せば終わりだ
蜂谷　一番強いヤツは誰だ？
まあ　体格的にあの人かな
違うな　でかいのは
ナンバーツーってのがセオリー
ナンバーワンは　あいつだ
あいつは　フリーザみたいに
最終形態まで変身して
シンプルな顔になるとみた
（日比）九郎
お前　ジャンプ好きだろ
じゃあ　ちょっと行ってくる
気をつけて
よっと
何で
こんなことになったかな～
フッ
７点
４点
フッ
０点
暇だ
（加藤）確かに暇そうだな
何？　暗殺の練習か？
い…　いや
そんな大層なもんでは
入るぞ
あっ　はい
どうぞ　どうぞ
あちいな
で…　ですね
＜気配が一切分からなかった＞
＜キャリアなのか？＞
冷たいお茶とか出ないのかよ
あっ　すいません
冗談だ　冷蔵庫もねえしな
あ…　冷蔵庫は
隣の部屋の人に間借りしてまして
ふ～ん
最近じゃ　ノンキャリアの連中が
仕事にあぶれてるようで
脱獄の話も　ちらほらあってな
面倒だが
俺達が見回りしてんだよ
だ…　脱獄なんて
とんでもないです
忍務さえあれば
バリバリ働きます
お前らが何人抜けても
我が社は困らない
ハハ…　まあ　そうですね
だが　レギュレーションだからな
脱獄したら抹消されると思え
も…　もちろんです
（加藤）で…
仕事だ
えっ　仕事！？　何の？
あっ　それも自分で調べるんですね
了解です
しかし
あの雲隠一族も落ちぶれたもんだ
何だ？　目潰しか
い…　いえ　アハハ
天井のつまようじが落ちてきて
ああ　これか
１０点だろ？
ビビったあ
段ボールに細工はないな
ブレザー？
高校の制服か？
それと　パーカーが一着
何で　パーカー？
あれ？
ああ
なるほどね
これ着て　忍者ってことね
この学校に
潜入しろってことだな
（呼び出し中）
☎はい　講談高校です
＜危ない　転校の手続きって
普通　親がするよな＞
＜父親ってことでもいいが＞
＜昼間では少々不自然＞
＜この場合は母親だよな＞
＜上からの指示がない限り＞
＜即動くことが下忍の使命＞
＜このアパートで
女といったら　この人だが＞
＜いないか　しかし＞
＜窓全開で下着干して
大丈夫なのか？　この人＞
川戸さ～ん　いますか？
（川戸）うぇ～い？
雲隠君　紙　取ってくんな～い？
あ～　はいはい
え～っと　トイレットペーパーって
どこにあるんでしたっけ？
（川戸）あ～？
便所の中にあんに決まってんだろ
えっ？　それは
自分で取りましょうよ
（川戸）取れねえんだよ
このボロアパート
どういう間取りなんだよ
あんなに遠くに紙置きやがって
クソ大家め！➡
何だよ　あいつ　紙　使えねえのか？
完全に酔っ払ってるな
しかし　今は
この人しか頼める人はいないし
入っても見たら殺すよ
社会的に抹殺すんぞ！
＜なるほど　そうきましたか＞
＜俺は忍び＞
＜不可能を可能にする＞
どうぞ
見てんじゃねえよ！
あっ　もしもし～
講談高校？　私よ　私～
えっ？　私って言ったら私だよ
偉い人出して➡
用件？　そりゃあんた
うちの息子が
あんたの高校に転入すんのよ
はあ　まあ　少し飲んでますね
いつもは
もう少しまともなんですが
はい　僕は大丈夫です
よろしくお願いします
川戸さん　迫真の演技
ありがとうございました
とても
リアルな家庭環境になりました
あっ　ホント～？
イメクラで
よく義母設定やってたからね～
さすがです
じゃあ　約束どおり
酒おごって～
大野さん
ちょっと借りますね
はい　ビール　１本だけですよ
何で　あんたの部屋
隣とつながってんの？
さあ　引っ越ししたときから
つながってました
おかげで　冷蔵庫もいりません
あの　転入試験
英国数らしいんですけど
高２だと
どんぐらい難しいんですか？
あ～？　高校入学
３日で退学した私に聞く？
すいません
俺　不登校だったもんで
ふ～ん
そういや　あんた　お母さんは？
父が言うには
母は俺を産んですぐ
苦労をかけると言い残して
いなくなったらしいのですが
父は　九郎をかける
と聞き間違いをして
役所に出生届を出したそうです
えっ　あんた
それで九郎っていうの？
はい
９人兄弟の
末っ子だからじゃないんだ
普通に一人っ子です
ふ～ん
ちなみに中学のとき
「奇跡」と書いて
「ミラクル」と呼ぶヤツと
無二の親友でしたが
落雷で死にました
うっ　プッ…
アハハハハハ！
悲しい話なんですけど
腹痛い～
あんた　何歳なの？
普通に１７歳です
アハハハハハ！
も…　もっと
おっさんかと思ってた～
寝るときは押し入れの上段で
下段は大野さんです
ドラえもんかよ
あっ　きました　きました
いきます
あっ　当たった～！
アハハハハ！
（川戸のいびき）
ごちそうさまでした
（大野）♬～よかったねえ～と
（大野）
いや～　仕事決まったよ
今夜はビールで乾杯だ～
あ？
今　誰かいたような
おい　雲隠君　ひどいよ
君　ビール
全部飲んでないか？
あれ？　いない
（大野）あんただろ
私の大切なビールを全部飲んだのは
（川戸）はあ？　知らないわよ
これが動かぬ証拠だよ
私の書いた字
あんたの部屋にあったんだよ
ん～　大野は
私のキャバ嬢時代の源氏名だよ
さらっとウソをつくな！
こっちは窃盗罪で
警察沙汰にしてもいいんだぞ
へえ～　警察？
ちょうどいいや
あんたが
私のパンツ盗んだことも言えるし
（大野）
私はパンツは盗んでない！
（川戸）「は」？
「パンツは」って　どういうこと？
（マコ）フン
（加藤）なるほどな➡
上の狙いは
厚生労働省のエンコーか
なぜ　俺だけ知らされない
（小津）
弟子を取らないお前も悪いさ
（加藤）鬼首がいる
（小津）あれは　シリアルキラーだろ➡
日本に入れたら危険すぎる
それよりも　今回
講談高校に潜入する４人のうち➡
３人は
俺ら中忍が直で指導した下忍だ
が　雲隠九郎だけは経歴不明だ
そこで　ヤツの活動ファイルを
確認したんだが
何なんだ？　これは➡
ボロアパートで
１日のほとんどをダラダラ過ごし➡
たまに隣人から
酒をパクって　かっくらう➡
こいつは
ただのニートじゃないのか？
（加藤）
だが　あの外国人を倒したのは
雲隠　九郎だ
（小津）え～っと
どのようなご用件でしょうか？
はい
忍者は　どこにいますか？
日本語　分かります？
はい　少し
漢字はとても難しいです
私は忍者になりたくて
日本に来ました
はいはい　分かってますよ
外国人の方ね
よく訪ねてくるんですよ
では　忍者は
どこに行けば会えますか？
どこって　後ろにいますよ
忍者　どこにいますか？➡
あなたですか？
彼ですか？　誰ですか？
ちょっとちょっと
刀を振り回さないでください
ノー
これはアンブレラです
浅草で買いました
いや　分かってるけど
危ないからね
日本のことわざに
こんなのがあります
石を投げれば忍者に当たる
ことわざ知ってます
どういう意味ですか？
石を投げれば当たるほど
忍者は　どこにでもいる
って意味ですよ
どこですか？
まあまあ
ことわざには続きがあります
石を投げれば忍者に当たる➡
誰に当たったかは分からない
どこにでもいるが
誰も分からない
それが忍者です
あなたみたいな
忍者姿の忍者なんて
この日本にはいませんよ
忍者…
＜太平洋戦争終結後＞
＜日本へ進駐したＧＨＱが＞
＜特別命令第一号で命じたのは＞
＜陸海軍と内務省に対する＞
＜忍者人員リストの提出および
その出頭であった＞
＜戦時中　連合軍を最も悩ませた
日本の忍者の確保は＞
＜米国が戦後
世界の覇権を掌握する上で＞
＜最大の関心事だった＞
＜現にマッカーサーは　駐留中＞
＜忍者による危機に陥ったが＞
＜一部の親米派の忍者が
それを阻止した＞
＜だが結局　全ての忍者組織は＞
＜ＧＨＱにより解体され　消滅した＞
＜しかし戦後　７０年が過ぎ
世界は新たに＞
＜宗教戦争　民族戦争＞
＜テロリズムの時代へと突入＞
＜消滅したかに見えた
忍者の精鋭は＞
＜その最前線で
遺憾なく忍びの技を発揮＞
＜極秘裏に
暗殺や破壊活動忍務に従事＞
＜そして
その他の多くの忍者も＞
＜日本国内の官民
あらゆる組織に潜伏し＞
＜秘密裏に
国民を監視していた＞
配達でーす
＜忍者は生きていたのだ＞
＜その数は　約２０万人といわれ＞
＜忍者は
今も日本に存在している＞
♬～
加藤は日本で多い名字ランキングの
１０位くらいですね
（加藤）それがどうした
ギリ勝ちました
自分の雲隠は日本で多い名字ランキング
１０位以内なので
（加藤）いや　それはないだろ