＜（山田）いつから
ここにいるのか分からない＞
＜朝と呼ばれる時間になると＞
＜部屋から出て　階段を上る＞
＜気が遠くなるほど上って
上りきったところで＞
（子供達の争う声）
＜同じように上ってきた子供達と＞
＜殴り合いが始まる＞
＜弱いと蹴られっぱなし＞
＜倒れたら殴られる＞
＜殴られ続けると動かなくなる＞
＜あの子はもう動かない＞
＜殴られるより殴る＞
＜相手を動かなくするには＞
＜相手より強くなる＞
＜強ければ　ここを出られる＞
＜夜という時間になり＞
＜動ける者は
また階段を下りて＞
＜部屋に戻っていく＞
＜朝と夜を繰り返し＞
＜拳から木刀になり＞
＜木刀から真剣になり＞
＜そして　動ける者は＞
＜私　一人になった＞
♬～
（生徒達の悲鳴）
＜（乱乱）
何か別の目的があるような＞
（猿田）もっと混乱が必要だ
多恵ちゃん！
イヒヒヒヒ…
とりゃあ！
（加藤）なお　この忍務には
俺も参加する
死にたくない　死にたくない！
（鈴木）パニックが起こってきたか
（校内放送のチャイム）
（主事）
子供達の成長を見守るのが
生きがいになったというのは
🔊答えにならないかね？
＜順風耳の使い手と
ＮＩＮがつながったか＞
＜まっ　想定内だ
フフフフ…＞
⚟生徒指導の瓦田だ➡
あいつ　空手２段っすよ
（瑛太）あの～！
瑛太で～す
助けてくださ～い！
あっ　あいつだ
何で屋上にいるんだよ
（九郎）まあ　屋上に行くまで
お前の名字について
熱く語ろうぜ
（野辺地）いや
そんなに語ることないですけど
何か
やけにリラックスした感じだけど
（校内放送のチャイム）
🔊（主事）全校生徒へ告ぐ
🔊不審者侵入は誤報です
🔊廊下にいる生徒は
教室に戻ってください
🔊繰り返します
不審者侵入は誤報です
🔊廊下にいる生徒は
教室に戻ってください
＜順風耳の野郎のおかげで
生徒のパニックも中途半端か＞
⚟おおっ　何あれ？
ロボット？　テレビ？
おおっ　ありゃキューブじゃん
えっ？
配備されたんだ
うん？
国内での使用とは
俺のために
嬉しいね！
⚟うわあっ！
（生徒達の悲鳴）
さ～て　体も温まってきたし
そろそろ
ＮＩＮの女とぶつかりてえな
こっちは玉砕覚悟だが
もう少し楽しみたいぜ
うん…
（日比）何だ　こいつら
⚟１年みたいですが
何やってんだ？
え～っと　あれって
なあ！　分かる　ほら
三猿とかいうやつですかね
見ざる言わざる的な
あっ　それそれ
おおっ　頭いいな　お前
いや　誰でも知ってるし
で　何で
１年生がこんなことしてんだ？
おい　お前　何が起きた？
お前　バカだな
こいつ　言わザルだろ
あっ　そうか
おい　お前　何が起きた！
いや　こいつ　聞かザルだろ
お前バカだろ
ああ　そうか
何が起きたんだよ！
自分　見てなくて
聞いてなくて
全員ダメじゃねえか！
（日比）九郎
うん？
ＵＮと先に戦わせてくれ
自分が
どこまでやれるか知りたい
野辺地はここまでだ
えっ？
暇なら
下のヤンキーどもとケンカしてな
いや～　もう何が何だか➡
なんで
おとなしく待ってます
いや　だから野辺地という名字には
かなわないけど
お前の日比奇跡って名前も
なかなかのもんだって
自信持てよ
そ…　そうかな
はあ…
日比　ネクタイ外せ
おっ　そうか
ＵＮに首絞められるぞ
って　お前もだろ
俺は大丈夫だよ
あっ　そうだ　せっかくだから
忍びの格好した方がいいかな？
お前の最初で最後の晴れ舞台だ
好きにしろ
縁起の悪いこと言うな
（山田）ちょっと～
何やってんの？　二人とも
講談高校の戦いは始まってるよ
＜全く気配がなかった＞
どっちから？
二人一緒でも　かまわないけど？
（テオ）おっぱいお姉さん
おっぱいお姉さん➡
おっぱいお姉さん
おっぱいお姉さん！
（川戸）何よ
（テオ）お願いがあるんだけど
何よ
またおっぱい見たいの？
ああ　おっぱいは…➡
何だかんだ
ここにいると見えるし
飽きたんでいいっす
失礼ね　じゃあ何よ
（テオ）
どうやら緊急事態っぽいので
固定してるフレーム外して
エンジン始動してくんないすかね？
まあ　いいけど
あんた
自分でエンジンかけれないの？
（猫平が話しかける）
うん？　しのぶ
（猫平がしゃべる）
今日は　よく鳴くね～
何言ってるか分からんけど
どうやら
僕に乗りたいようです
あんた
猫の言葉も分かんの？
まあ　人工知能なんで
（猫平がしゃべる）
お前も色々あったんだな
分かったよ　乗ってきな
何て言ったの？
いや　守秘義務があるんで
あるのかよ
そう　それ
そこです　思いっきり引っ張って！
エンジン始動って
ひもを引っ張るもんなの？
いや～　最新式は
みんな　こうっすよ
ああ　しのぶ　あんたには
ちょっと無理じゃない？
こいつなら
心配いらないっすよ
あ？
じゃあ　行ってきまーす！
うわあ！　バイクが
一人でしゃべって　猫が乗ってる！？
まあ　何だかよく分からんけど
行ってらっしゃ～い！
眠～い　もう休校でいいじゃん
不審者だってさ　教室戻ろうよ
お～い　ロボット　どこどこ？➡
おお～　すっげえ！
いるいる！
⚟ロボットって段ボールじゃん
ダサくね？
⚟３年の
文化祭の出し物なんじゃない？
⚟えっ　マジ？　ダサくね？
ＲＷＳオープン
（加藤）威嚇射撃の必要なし
校舎から出る者は撃て
⚟あっ　何か出た
つうか
何で宅配の車が並んでんの？
さあ？
🔊（主事）教室に戻ってください
🔊繰り返します
廊下にいる生徒は…
（マコ）蜂谷君達の敵かな？
脱出しますか？
（蜂谷）う～ん
できれば
そうしたいところだけど
外は　ＮＩＮがバリケード張っていて
出れないっぽいよ
校舎内にいた方がいいね
じゃあ　仲間を呼んで
３人で蜂谷君を守ります
残念だけど
メールが来てね
（腹話術で）「君のお仲間
既に死んだようだよ」
工作二課に入ったからには
あらゆる結果は
覚悟しているつもりでした
寄せ集めの３人で
決して
仲がよいとは言えませんでしたが
敵は取ります
分かったよ
南校舎で動きがあった
２－４襲撃
生徒が逃げ出した
さすがだな　君らの上司は
ロボットが中庭に立てば
🔊敵の中央突破も封じられる
🔊敵の目的が君達ならば
🔊２階の連絡通路に急げ
了解
🔊引き続き　動きがあったら伝える
（鬼首）おい
うん？
連絡通路は２本ある
分かってる
確率は２分の１
だったら
私達で挟み撃ちしかないけど
戦力半減で共倒れかも
まっ　それしかないか
私が当たりなら
即行で助けに来てよ
参ったよなあ　ホント　えっ？
外国人
かわいい
＜う～　若い男のニオイ
鼻が曲がるぜ＞
＜ああ～　女もくせえ　くせえ＞
＜敵は反対側かな＞
お～い　みんな
今　先生方が不審者侵入について
誤報なのか確認中だから
教室に戻りなさーい
先生　中庭にいるロボットも
不審者じゃね？
あ～
それも調べるから戻って
＜むっ　渋い先生
ニオイ嗅ぎにいくか＞
ほらほら　教室戻れ～
フフッ
⚟ああっ！
うっ…
ちょっと
違う　後ろだ！
ああ　君　君
どこのクラスか分から…
鈴木　お前は最後だ
＜まずは　鬼首　お前からだ！＞
＜へえ～　目をつぶる　か！＞
（猿田が不気味に笑う）
鬼首と接触した
来た！　だが足りない
遁の精密攻撃には
データが足りない
つばぜり合いで時間を稼げよ➡
あんたは
バカ力だけが取り柄なんだから
何だよ
こんなもんかよ　鬼首
（猿田が不気味に笑う）
どわ～！
うん？
うっ！
加藤忍長
（猿田が不気味に笑う）
俺のために
国内用地上戦闘機としては最強の
キューブを出してくるとは！
俺みたいな抜け忍に
ありがたい話だぜ　エヘヘッ
操縦できるのは中忍以上　となると
さっきの摩利支天が
鬼首としたら
加藤忍長か
黙れ
🔊鬼首　負傷者のフォロー　一旦下がれ
はっ！
フフフフッ
うっ…
（加藤）くっ…
⚟何だ！？
⚟何なんだよ　一体
すぐに忍研に行けば　くっつく
お前は戦線離脱だ
フン
外に出たら味方に殺される
っていうか
あんたこそ大丈夫なの？
エンコーの武器が刺さってるよ
猿田　やるじゃん
私は加藤忍長の援護に行く
（猿田が暴れている）
🔊何してる　忍研！
早く　遁を撃て！
ＵＮと
キューブの位置を把握できません
校舎が４階建てなので
さすがに難しいです
校舎の外に出てください
チッ　何！？
キューブから抜け出す気か
（猿田が不気味に笑う）
フッ　ハッ！　ハハハ！
＜クソッ＞
＜何としても生き残ってやる＞
日比
メガネしながらマスクするのか？
あっ　忘れていた
日比　同じ人間だ
殺せば　ちゃんと死ぬ
落ち着け
ハハハハハ…
恐怖なんて感覚
自分にまだあるとは　驚きだぜ
おい　ＵＮ
素手でやろうぜ　素手で
いいよ
フッ
フッ　フッ　フッ　フッ
えいっ！
うっ！
うう～！
おらあ！
うっ！
ヘヘッ
バタバタしてかわいいね
大丈夫
何もしないから　ちゃんと立って
仕切り直そ
くっ…
日比　落ち着け
スマイル　スマイル
（日比）えっ
マスクしてるけど分かるの？
あ～　分かるし
敵は
ラジオ体操するくらい余裕だぞ
小手先で倒せる相手じゃない
胸を貸してもらうつもりで
相手をしてもらえ
おう　分かった
あんたの胸を借りるぜ
え～！
乙女の胸はとても大切なものなの
貸し借りの対象ではなく
無償の愛で捧げるもの
さっき　散々触ったけど
＜瑛太
あっ　そうか　忘れてた＞
分かった　じゃあ　力比べだ
腕力なら負けない
いいよ
ハハハハ！
俺に力で挑むとは
バカなヤツだ！
おっ…
（日比がうなる）
フフフ　フハハハハッ
術中にハマったな！
うん？
俺の名は　ミラクル
サンダー日比だ！
うっ…
（山田が叫ぶ）
フッ
♬～
日本で多い名字ランキングで
猫平は６万６０００位くらい
猿田は２５００位くらいか
（猫平がしゃべる）
（猿田）本編で
絡むことはできなかったが➡
ここで
雲隠一族のてめえをぶっ殺して！
ああ　もうすぐ終わるぞ
（猿田）何～！