＜（九郎）この女＞
＜いや　このバケモン相手に
二の太刀はない＞
＜一太刀で決めるには
首を落とすしかなさそうだ＞
＜まあ　向こうも
当然読んでいるだろう＞
＜摩利支天の内蔵エアバッグが
俺を守る＞
＜透明化が
急所をそらす確率を上げる＞
＜死なない程度には＞
♬～
（テオ）正面
車でバリケード張ってるぞ
（猫平がしゃべる）
（テオ）分かった　突っ込むぜ！
よお～！
いっけえ～！
＜（猫平）待ってろ　猿田！＞
おにこうべ
（鬼首）はあ　はあ…
（加藤）鬼首！
[無線]（加藤）ワナだ！
（猿田）鬼首～！➡
お前だけでも　一緒に
逝こうぜ～！
おらおら　おらおら　おら！
クソッ
はっ！
シールドをオープンして
直撃を避けたか
[無線]さすがだ　鬼首
加藤忍長
残念
鬼首～！
（忍研の女）あ～！
（平）どうした
平主任　これを見てください
何だ
あん　仮眠室に行きますか？
さっさと報告しろ
（忍研の女）これは　偵察衛星から
送られたデータを解析して➡
実体化した映像です➡
ＵＮを鬼首が斬るところですが
ＵＮのスーツは
空っぽで反撃されます
待て　ずっと監視していたならば
ＵＮがスーツを脱ぐのも
確認しているはずだ
なぜ　鬼首に
その情報を伝えない？
にんむ
私の忍務は
ＵＮのスーツの解析ですが
フン　まあいい　続けろ
（忍研の女）はっ
当初　ＵＮのスーツは
ＮＢＣ兵器用の陽圧式化学防護服と
想定していましたが➡
ゴーグルの
対紫外線金皮膜　および
背面部の追加装備用接続部から
ＵＮのスーツは
宇宙服アセンブリであると
認識を改めました
もし　そうであった場合
ヤツらに何ができる
（忍研の女）
このニュース　ご存じでしょうか
（平）人工衛星を搭載せずに
ロケットが打ち上げられた
ロケットに積める重さは
１００キロ以内
宇宙服アセンブリに
生命維持システムを追加すれば
船外活動ユニットになります
とん
ＵＮの狙いは　遁ということか
バカな…
それだけではありません
ＵＮの一番の狙いは
我々　ＮＩＮ　２０万人の忍びの
個人情報データサーバーへの
アクセスと思われます➡
ＮＩＮのサーバーが　外部からアクセス
１００％不可能といわれているのは➡
宇宙空間かつ
透明化した遁の中にあるからです
忍研　ＵＮを捕捉したぞ
空爆しろ！
今すぐ五百忍会へ
遁の破壊を進言してください！➡
私がＵＮならば
データを盗むと同時に➡
遁のコントロールを奪います
（ロボット）ご注進申し上げます
ご注進申し上げます
忍研による分析の結果
ＵＮのスーツは
宇宙服と推測されます
ＵＮの目的は遁
即時　レーザー射出中止命令の
発出を進言します
敵は既に遁の軌道上に
存在する可能性が高く➡
その場合
考え得る最悪の事態は➡
遁内にあるＮＩＮの全個人データと
コントロール　奪取
遁の自爆も
視野に入れるべきと考えます
バカな　建造にいくらかかったと
思ってる！　１兆だぞ！
講談高校の
地下空間破壊はどうなる
この計画に
４年かかっているんだぞ
⚟ＵＮの存在は
確認できているのか？
（ロボット）
確認はできておりません
⚟五百忍会にて虚偽の報告は
死罪となるが　覚悟はあるか？
（ロボット）確認の取れていない
現時点で決断できれば➡
ＮＩＮ　全忍者の個人データ
２０万人分を守ることができます
ご決断を
（警報）
遁から警報
非常用進入口
ロック解除を感知
なっ！
まさか！
⚟最大出力で
レーザー砲　射出開始➡
同時に冷却装置を一時停止➡
遁内部の敵を蒸し焼きにせよ➡
それがかなわぬ場合　自爆せよ
🔊温度上昇　温度上昇　温度上昇
（桐生）おっ
どうやら気づいたようだな
じゃあ急ぐか　アハハハハ
急げ　アハハハハ！
ＮＩＮはご立腹のようだ
アハハハハ！
お…　俺でも
かなわないとは…
（日比）ウソ　だろ…
た…　多分
加藤教忍　指導官だろ
俺のこと
覚えて…　ないだろうけど
俺は見た➡
俺が抜け忍をして➡
ＵＮと初めて接触したとき
《死ぬまで
殺しまくってやりますよ～！》
《アハハハハ！》
《あっ？》
（猿田）俺は　見たんだ➡
墓の奥に　あの男➡
変装した➡
佐々魔　大隊長を
フフフ　ハハハハハ
（小津）蜂谷君　加藤
来るぞ
これから　さらなる➡
混とんが…
俺と付き合ってください
ごめんなさい
（小津）あ～　しもしも
我々の出番だ
あっ？　もしもしのことだよ
都知事に
災害対策本部の設置を命じろ
な…　何だ！？
せ…　先生
デブ竹！
マスコミ　警察
消防対応スクリプトはＡの２２
うわあ～！
（小津）予定どおり
放置された下水道にたまった➡
発酵メタンガスによる
大規模爆発でゆく
（カメラのシャッターを切る）
講談高校周辺の物理閉鎖と
情報統制が最優先だ
いつもどおり
くしゅくしゅとね➡
あ？　粛々のことだよ
分かってないなあ　君
（鈴木）ほら　佐藤
（佐藤）はい
（鈴木）ここ　大事なシーンだから
しっかり撮って！
はい
（カメラのシャッターを切る）
（野口）
ちょっと早くしてよ　しんどい～
（瑛太）
あの爆発は　もしかして
九郎さんの言っていた
えっ？　うわあっ！
山田さん　鼻！
鼻が　も…　もげてる！
だ…　大丈夫？
うわああ～！
そ…　その手に持ってるのって
頭？　人間の頭！？
（山田）あ…
ひっ！　うわあ！
（カメラのシャッターを切る）
ああ…
え…　ええ～！
今　僕が蹴ったの
もしかして…
（忍研の女）平主任
汗　すごいですよ～
大丈夫ですか？
で　遁は？
遁は　極軌道から逸脱
大気圏に突入しようとしている
遁が破壊
ＵＮは遁のデータサーバーから
ＮＩＮの個人情報データを
入手したのですね
（平）いや　現在まで
遁から大容量電波発信は
確認されていない
しかし　再突入カプセルに
記憶媒体をのせて
地上に投下した可能性がある➡
七人衆は最高統帥機関
大忍営の設定を決定した
つまり　我々　ＮＩＮは
正式に戦時体制へと移行する
何なの　急に呼び出して
遁ちゃん　壊すんだって
そんなの
５人でボタン押していいんかい？
いいのよ　７人の多数決だから
５人いるから過半数だねえ
え～っと
どのボタンを押すんだっけ？
赤だろ
あんた　そんなのも忘れたんかい
多羅ちゃん
大きくなったかしら
まだまだ赤ちゃん
会話もできないらしいよ
私も早く若返りたいわあ
お迎え来ちゃうよ
（平）遁の喪失とともに➡
ＵＮに対する
圧倒的優位も失われる
個人情報流出の疑いにより
中忍以上は対処に追われ
忍務から
一時離脱を余儀なくされる
野戦忍官だ
貴官を
下忍から中忍に戦時昇進させる
日比…　日比乱乱➡
お前の兄
日比奇跡は生きている
ミラクル
打ち覆いしないとな
あっ　顔がないんだった
うん？　何かを握っている？
はっ！
九郎　さすがだぜ
ＵＮの生体組織の回収にも成功した
すぐに忍研に回ってくる➡
詳細に分析し　報告せよ
あと　鬼首は死んだぞ➡
直属の上司である加藤は
忍法会議にかけられる
ヤツも終わりだ
フフフフ…
（川戸）おい　少年
あ…　えっ？
（川戸）何？
あ…　あの　九郎さんは…
知ってる
さっき警察が来たよ
《（川戸）九郎君の部屋
開いてるから入んなよ➡》
《私も行くから》
（大野）九郎君！？
うわっ！
ああ　下着ドロ少年か
下着ドロじゃ…
もういいです
（大野）
しっかし　すごい爆発だったね
倉庫勤務の私でも
音が聞こえたよ
でも　あんた達は
別の学校にいたんでしょ？　何で？
はあ…
信じてもらえないと思いますが
それで　僕
女子が投げてきたものを
びっくりして
蹴っちゃったんですよ
それが…
九郎さんの頭だったらしく
アハハハハッ！　頭～？
笑うとこ？
あれ？　九郎君の葬式は？
ん～？
一応　喪服用意してるけど
さっき警察に聞いたけど
葬式は近親者のみで執り行うって
そうか
何か不思議だよね
今朝　挨拶したのに
午後にはもう　いないんだもん
《う～ん
予想どおり　重いっすね》
ああ　私も朝　話したばかりで
《分かる　俺も大野さんの
お母さんの漬物食べてから》
《嫌いになった》
《九郎さん　ホントに
僕を守ってくれるんですよね？》
《あー　１回５００円な》
あんま　いい思い出ないわ
う～ん
皆さんもですか？
まっ　飲もう！
ナスもらうね～
はっ！
ん　どうしたの？
（瑛太）あ…　あの➡
おっぱいって
硬いんでしょうか？
（川戸）じゃあ　恥ずかしいから
電気消してね
じゃあ　目をつぶったまま…
はい
（川戸）そ～っとね➡
そ～っと優しく
包み込むようにね
（瑛太）は…　はい
どう？　少年
は…　はい
何というか
もっとやわらかいイメージでしたが➡
リアリティーのある　しっかりした
もみ心地なんです…　ね！？
だってさ
大野さん　よかったじゃん
おっぱい褒められて
う～ん
微妙
うわあ～！
（十二郎）あの…
えっ！？
ええっ！？
（十二郎）うるさいんで
静かにしてください
えっ　あ…
く…　九郎…
え～っと　どちら様？
僕ですか？
雲隠　十二郎です
くもがくれ
え～っと
お兄さん　残念だったね
部屋　入ったら？
いえ　引っ越しの
片づけがあるんで
兄の件も　正直　一緒に
生活してたわけじゃないんで
何というか
ひと事なんですよね
[ﾓﾆﾀｰ]いまだ確認が取れておらず
[ﾓﾆﾀｰ]行方不明者の安否が
心配されております
[ﾓﾆﾀｰ]また　同地区の高校屋上で
講談高校の男子生徒
[ﾓﾆﾀｰ]雲隠九郎さん　２４歳が
死亡しているのが確認され
[ﾓﾆﾀｰ]爆発事故との関連を
現在　調査中です
はあ…
とんでもない１日だった
とにかく今日は　寝よう
うん？
えっ？　えっ！？
えっ！？➡
えっ　く…　雲隠君！？
といち
ども　雲隠十一っす
（十郎）何度見ても➡
九郎が死んだ事実は
変わんねえだろ
事実は変わりませんが
起きたことを学ぶことで
未来を変えることはできますよ➡
十郎兄さん
（十二郎）いや　天さん