（九郎）投降しろ
命だけは保証する
日本の省庁ごときが
忍びに勝てると思うか？
（マコ）貴様こそ
それで勝つ気か？
この回転式ツイストダガーは
貴様の防刃パーカーなど
容易に貫くぞ
見ろ　自分の手の甲を
やっと気づいたか
我々　忍びが後方支援なしに
敵陣地に潜入すると思うか
俺の合図で
お前の腕は蒸発する
我々は
宇宙制空権を握っている
とん
遁で
（蜂谷）まあ　ウソだけどね
（加藤）今年の夏➡
練魔区内で　男性器を
切り落とされる事件が起きて➡
少しばかり世間を騒がせた
（加藤）
事件を引き起こした外国人が➡
忍者との関係を匂わせたことを
重く見た上は
下忍の中から数名を選び
外国人の処理に
向かわせたわけだが
（小津）
ああ　よーく覚えてるよ
（小津）あの外国人と
最初にコンタクトしたのは俺だからな
♬～
忍者　どこにいますか
（佐々魔）ほら　ガキども
母乳飲め～
取れたてだぞ　母乳
わあ～！
⚟出た～　母乳おじさんだ～
ほらほらほら～
母乳だ～
じかに吸ってもいいぞ～
ふう…　忍者
⚟愛ちゃん
アパートまで送りますよ
（川戸）ああ　いいの
コンビニ寄るから
そうっすか
お疲れさまでした～
そうだ　ビール
大野さんにあげるか　うん？
（鼻歌）
ああ？　おい　姉ちゃん
何見てんだよ
人のチンポ　ジロジロ見て
変態か～？
そんなに見たいなら
ハゲ
ああ！？　ケンカ売ってんのか？
おい　待て　こら！
ハゲ
⚟ボキャブラリー　少ねえなあ～
ハゲー
＜あっ　外国人＞
（大野）あの女め
私のビールを
全部飲んだあげく
パンツを盗んだだと…
大野さん
うん？
何で　川戸さんのブラジャーを
つけているんですか？
酒でも飲みながら
詳しく聞かせてください
い…　いや　それがね
酒は　川戸さんに
飲まれてしまって　ないんだよ
ああ　大丈夫ですよ
キッチンの下に
大野さんの年老いたお母さんが
毎年送ってくれる
梅酒があります
何で知ってんの？
じゃあ　かんぱーい
ああ　まあ　かんぱーい
やっぱり
大野母の梅酒はうまいなあ～
おかわりします
うん？
ああ　お構いなく
勝手にやりますんで
ああ…　君
何で梅酒の味　知ってんの？
で　ブラジャーの件を
話してください
あれは　ちょうど２週間前かな
私が前職をクビになって
泥酔して　アパートに戻ったときだ
（大野）その夜は
やけに蒸し暑くてね➡
風もなく　何だか
薄気味の悪い夜だったんだ➡
私は　ふと空を見上げると
（大野）ブラジャーが
空に浮かんでいたんだ➡
私　びっくりしてね➡
嫌だな　嫌だなと思いつつも
そのブラジャーに飛びついたんだ➡
しかし
ブラジャーをキャッチしたときに➡
妙な視線を感じてね➡
嫌だな　嫌だなと思いつつも➡
下に目を向けたんだ
（大野）そしたら　いたんだよ➡
アパートと塀の間に➡
そうはく
顔面蒼白で　目を見開いて➡
こっちを凝視してる
少年の霊が
あ～　それは
最近　性に目覚めた
近所の中学生が操っている
ドローンですね
えっ？
川戸さんの部屋を
よく盗撮してましたが
ついに
下着に手を出しましたか
君！　それ知ってたら
川戸さんに言おうよ！
それより　事情を説明して
ブラジャーを川戸さんに返せば
問題なかったんじゃないですか？
えっ！？
それが　恐怖で
猛ダッシュで部屋に入ったもんだから
おうと
《（大野が嘔吐する）》
（大野）急に吐き気がして
とっさにブラジャーにね
あっ　いや　翌日
コインランドリーで洗ったんだよ
しかし　洗って返したら
かえって変かなと思って
返せずじまいで…
大野さん
ブラジャーつけてた理由が
まだ出てません
️昨夜
練魔区小犬街二丁目の路上で
️男性が襲われる事件が
起こりました
️男性は重体で　警察では
あ～　眠い
️通り魔事件として
捜査を進めています
️次のニュースです
近いな
ふう～
今宵も尿の
切れが悪いなあ
＜男は任務とはいえ＞
＜男性器をつかむのに
抵抗があった＞
＜なので　男は
来日した日にコンビニで食べた＞
＜おでんを思い出すことで＞
＜任務を遂行しようとした＞
＜男性器を巾着と
ウインナー巻きに想像することで＞
＜嫌悪感を弱めようとしたのだ＞
＜しかし　すぐに
男は失態に気づいた＞
＜おでんと想像した男根は＞
＜本当におでんだった＞
＜バックをとられる！？＞
＜ぐっ　前！？＞
体が重いなあ
＜忍者だ
竿３本と聞いていたが＞
さお
＜接触に成功した＞
＜何なんだ　この高揚感は＞
＜世界最強の暗殺集団
忍者と戦える喜びが…＞
＜カランビットナイフ？
ロシア系の殺し屋か？＞
＜一瞬　ほんの一瞬だが＞
＜娘を思う気持ちを
凌駕したというのか＞
りょうが
フン
うわっ
忍者の
トリッキーな動きに注意
平面ではなく
立体的に動きを捉えろ
オンアニチ
マリシエイ
ソワカ
う～ん　つけても
さほど感動はないなあ
やはりブラジャーは
着るよりも脱がすものだな
しかし　ブラジャーを盗みたいとは
全く思わないが
大野さんの留守中に
無断で拝借したくなるのは
ブラジャーの魅力だろうか
暇そうだな
随分　独り言が多いな
その調子で
機密漏えいしてないだろうな
してないです
これは独り言の多い
ちょっと距離を置きたい人を
演じてるだけで
フン
前回渡した箱に入ってたのは
このパーカーか
あっ　はい　高校の制服一式と
＜防刃　防弾性能もあるな＞
＜摩利支天４．０＞
あの…
お茶いれますか？
そんな格好のヤツのお茶は
いらない
しんちょく
仕事の進捗状況を言え
はい　受け取った箱を開封し
にんむ
忍務は
高校に潜入することと判断し
今週土曜日の転入試験まで
人目を避け
自宅待機してました
そうか　じゃあ３日
余裕があるわけだな
練魔の通り魔を知っているか？
はい　ネットで
確かチンコを切るとか
仕事だ
３日以内に処理しろ
＜あのキャリア　パーカーを見て
一瞬動きを止めたぞ＞
＜これは　何かあるな＞
オンアニチ
マリシエイ　ソワカ
（マコ）フン　笑止
それが新型摩利支天か
警視庁のリークどおり
透明化は上半身のみで
あとは丸見え
フッ！
うっ…
ああ～！
（加藤）なあ　小津
摩利支天４．０を見たことがあるか？
いや
あれは最前線だけだろ
そうだな
＜あの日
佐々魔さんが匂わせていた＞
じゅんな
（純粋愛）青いパーカー
金髪メガネの外国人
青いパーカー
何を探している？
母乳おじさんには
関係ないでしょ
飯はちゃんと食ってるか？
食べてるよ　ステーキに
ナポリタンにカキフライ
じゅんな
でも　純粋愛　ダイエット中だからね
ダイエット？
う～んと
子供は食べて飲んで
ウンコしないとダメだろ
ほら　母乳飲め
出た　母乳　キモっ！
例の外国人を
子供が捜しているようだが
誰が動かしている？
じゅんな
（純粋愛）
青いパーカー　金髪メガネの…
あっ　外国人みっけ！
これで
ドローン貸してもらえる
あなたは　忍者ですか？
じゅんな
（純粋愛）忍者じゃないよ
かくれんぼだよ
⚟かくれんぼ？
外国人のおじちゃん
見つかったから　負けね
負け
確かに私は負けました
銃まで使用して
徒手空拳の忍者を倒せなかった
できれば
末期の水をもらえますか？
何それ？　マツコの水？
⚟いえ　死ぬときに飲む水です
じゅんな
（純粋愛）はい　どうぞ
ふう　生き返りました
死んだり生きたり
忙しいね
あなたは　何歳ですか？
１０歳だよ
１０歳…
私の娘は生まれたばかりです
娘が育ってゆくのを
そばで見たかった
もう会えないでしょう
何で？
任務に失敗したからです
忍者が
私を逃がすことはないでしょうし
私の組織も
失敗を許さないでしょう
何で　何で！　大丈夫だよ
純粋愛に任せてよ！
じゅんな
⚟あ…　ありがとう　でも➡
神社仏閣を
揺らさないでください
お久しぶりです　佐々魔さん
加藤　母乳飲むか？
結構です
佐々魔さん
なぜ　降忍したんですか？
トンブクトゥでの戦闘は
ヤバかったなあ
周囲数キロを包囲されて
逃げ場がなかった
加藤
俺の背中を任せられるのは
お前を含め　数人だけだ
お前らに背中を任せて
俺も前に進もうと
目の前の扉を開けていったよ
次々と扉を開けた先にあるのは
出口ではなく扉だった
むなしいもんだぞ　加藤
母乳飲め　栄養あるぞ
それは
組織への批判でしょうか？
佐々魔一等忍尉
元な➡
戦後７０年以上経過しても
内閣総理大臣は　我々の
最高指揮監督権を有していない➡
警察官　２９万人
自衛官　２３万人
そして　我々は２０万人➡
そのうち　９割以上が
国内にいるのはなぜだ
なぜ　お前ら中忍トップクラスが
海外派忍を早々に切り上げ➡
国内忍務に従事するのか
この巨大暴力組織がなぜ
国家による
シビリアンコントロールを受けていないのか
ＵＮ
そうだ
全ての謎は　そこにつながる
（佐々魔）アンダー　ニンジャ
（加藤）チッ　逃げられたか➡
しかし　そろそろ
きな臭い動きがあるのか
どうかしたか？　加藤
いや　何でもない
♬～
大野は日本で多い名字ランキングの
７０位くらいですか
（大野）中途半端で
お～　妙って感じだよね
ちょっとイラッときました
ブラジャーの件　通報します
（大野）それだけはご勘弁を～
そこは　オーノーでしょ
（大野）うまいね