＜（野口）
はあ…　休み時間が長い＞
＜ハブられるのが
こんなにつらいとは＞
＜今さら下に見ていた
別のグループに入れてもらうのも＞
＜無理ゲーだし＞
（ため息）
＜（佐藤）やっぱりいない＞
＜ああ　誰かと話したい＞
＜上半身のない男子＞
＜誰かに話したい　でも＞
＜オカルト好き女子と思われたら＞
＜さらに
クラスでの居場所がなくなるし＞
（野口・佐藤）あ…
＜クラスの地味な子＞
＜クラスの派手な子＞
な…　何してるの？
えっ　ああ　今　外で
あっ　外っていうのは
さっきの話で
あれ？　九郎君
ああ　雲隠君
転入生を下の名前で呼ぶって
お知り合いなんですか？
えっ？　いや　その…
まあ　知り合いといえば➡
そうなのかなあ
＜（九郎）転入試験かあ＞
＜嫌だなあ　学校行くの＞
＜今度こそ
死を覚悟しないとかもな＞
＜う～ん
先生が待ってるはずだがいないな＞
＜よし　帰ろう＞
（野口）ちょっと
通れないんだけど
うん？
♬～
ねえ　ブレザーの下に
パーカーって暑くない？
まあ　暑いっす
暑けりゃ脱げばいいんじゃね？
やだ
あっ　何かムカつく態度だ
あんた
おおっ　野口　補習始めるぞ
ああ　君は転入生の神隠…
雲隠ですよ
雲隠…
へえ～　珍しい名前じゃん
そんなことないですよ
毎年　日本で多い名字ランキング
１０位以内に入るから
えっ　そうなの？
誰でも知ってる常識だよ
おいおい　君ねえ
サラッと
ウソをつくんじゃないよ
え～　そうなの？
ムカつくんだけど
えっ　ウソなんですか？
えっ？　君が言うなって
野口
先生がウソつくなって言ってるぞ
ちょっと　君に言ってんの
はあ
この会話
混乱するからやめない？
あとね
もし転入が決まったら
そのヒゲは剃ってくるんだよ
先生　ヒゲは剃りたいのですが
母が夜の仕事をしておりまして
カミソリは
全身剃毛する必需品でして
僕には使わせてくれないのです
ええっ？
あっ　そ…　そうか
お母さんの仕事って何？
うちもやりたいんだけど
おいおい
デリヘルですよ
母はフランクなんで
話聞きに来なよ
野口　お前　補習ちゃんと受けて
テストで結果出さないと
本当に留年もあるんだからな
人生かかってるぞ
１７～１８歳で
人生なんて分かんねえよ
⚟あの　雲隠君
さっさと席座って
ちょっと　キモいんだけど
おかまいなく
じゃあ　ここで
近っ　何でだよ！
⚟じゃあ　野口
補習　始めるぞ
君は英国数
どれから始めてもいいから➡
終わったら呼んで
はあ…
＜蜂谷の言ってたとおりだ＞
《（蜂谷）お邪魔しまーす》
《（大野）誰だね？　君は》
《僕は蜂谷紫音といいます
おしりおき　いや》
《お見知りおきを》
《ちょっと　土足はダメ》
《（腹話術で）「うるせえ　ハゲ」》
《これ　皆さんでどうぞ》
《（川戸）あっ　気が利く～》
《１本　５００円です》
《（大野）金取るの？　しかも高いし》
《で　何か用？》
《そ…　そうだ
君は一体何しに…》
《「うるさい　ハゲ」》
《おおっ！》
《（蜂谷）アパートでの戦闘で
すっかり疲弊した外国人に➡》
《僕が
とどめを刺す予定だったのに➡》
《あなたに手柄を奪われて
初陣を飾れず➡》
《我が師にまで
恥をかかせてしまったことは➡》
《痛恨の極み》
《あっ　２５００円です》
《えっ　私が払うの？》
《雲隠九郎君》
《講談高校で待ってるよ》
＜床に答えがあった＞
＜こ　く　ご…　国語か＞
＜とりあえず
全問書き込んで＞
＜時間が余ったら　何問か間違えて
不自然にならないようにしよう＞
⚟武士階級が反発し
中先代の乱が起こる
えっ！？　う…　うわあ～！
そして…
キモっ　キモっ！
どうした　野口
虫　虫！
う～ん？　虫の卵か？
原色で
たくさん並んでて　キモいの！
う～ん
卵じゃなくて　米粒じゃないか？
ああ　それ触ると
皮膚が腫れるやつですよ
⚟えっ！？
それは　日本名
コメツブモドキといって
卵に猛毒がある珍しいやつです
規則正しく
二粒ずつ並んでいるのは
羽化したら
オスとメスですぐ交尾して
繁殖するためのものらしいです
え～！　何か
すげえ嫌なんですけど
そ…　そんな虫
ホントにいるの？
世の中　広いんですよ
教室が
世界の全てじゃないです
そんな虫も
いたり　いなかったりするんです
まあ　とにかく危険だ
野口　ほうきを
ラジャー
あっ　消しゴム
落としちゃった　なあっと
フッ
誰か尻触った～！
野口　落ち着け！
どう考えても我々には無理だ
＜これで数十秒は稼げる＞
＜まずは　国語を＞
あ～！　卵踏んじゃったよ
あ…
まったく　何でこんなところに
産みつけていったんだろう
＜英語は全滅か＞
＜足元にある数学だけは
何としても死守せねば＞
＜忍法　水遁の術＞
先生
今日の補習　終わりにしよ…
えっ！？　うわあ～！
先生　床　床！
あ～　雲隠君！？
漏らしてる　漏らしてる！
ぞ…　雑巾取ってくる！
うう…　じ…　実は
昨日から
極度に緊張していて
喉の渇きに我慢できず
海洋深層水　飲みすぎて
塩分を取りすぎてしまい…
深層水？　全く緊張してないように
見えたんだが
ほら　先生
トイレ連れてってやりなよ
⚟あ…　ああ　そうだな
泣くな　男子だろ！
少年よ
胎児を抱けって言うだろ！
分かった　分かった
あと　大志を抱けね
先生　今回は
こんな結果になってしまい
英語　数学のテストを受けれる
精神状態ではありません
…が　国語のテストをもって
最大限の評価を
していただきたいです
分かったから　トイレに…
承諾したと
受け取っていいですよね？
言質　取りましたよ
君　怖いよ
変なヤツ
＜はあ…　これから通うのか＞
＜面倒くさいなあ＞
はあ…　うん？
新学期から　学校で会えるのを
楽しみにしてるよ
雲隠君
今の誰？
途中まで一緒に帰ろ
うっ　それって…
使用済みパンツです
買いますか？
何でだよ！
（川戸の鼻歌）
じゃあ　うち寄ってく？
（野口）は…　はあ！？
ここまで全然会話してないのに
いきなり　それ言う？
おかえり～
学校どうだった？
えっ　えっ？　もしかして
母です
わっか！　お母さんめっちゃ若いし
めっちゃかわいい！
え～っと　二人はその…
一緒に住んでるんですか？
えっ？　どうして？
何というか
布団も一組しかないし
（野口）えっ　何？　この間
びっくりした？
こんな若くて美人な母と
思春期まっただ中の息子が
一つ屋根の下なんて
いや　別に
家族って色々あるし
あと
美人とまでは言ってないし
九郎は２階に住んでるから
安心して
それで　俺が入るクラスは
どんな感じなの？
どんなって？
そりゃ　クラス内のグループ数と階層
個人のトップとワースト
いじめの有無
クラス内の恋愛事情
万引きや喫煙　飲酒　ケンカ
弱みを握れそうな不祥事全般
噂話も含め
あらゆる情報だ
さあ　ください
何それ　怖いよ　あんた
まあ　男子は分かんないけど
女子は４つのグループかな
野口は　どのグループなの？
え～っと　うちはまあ…
クラスの一番上の
グループだったんだけど
最近ちょっと色々あって
宙ぶらりんかな
アハハハハハハ！
今　笑うこと言った？
学校の噂話とかは？
え～　何かあったかな？
二宮金次郎にエロ本見せたら
少し内股になってたとか
テレビつかねえな
あっ　うちの学校って昔
軍？　の施設だったとかで➡
裏の森に
地下へ続く洞窟があって➡
ふざけて入った学生が
消えちゃったとか
あと　うちの主事さんが怖い
主事さん？
学校内の
色んな仕事をやる人だよ
＜主事か＞
おっ　ついた➡
最近この番組がヤバくって
見逃せないのよ
[ﾓﾆﾀｰ]（高千穂）
よい子のおっさんのみんな　元気？
[ﾓﾆﾀｰ]高千穂お姉さんだよ～
えっ　おっさん？
[ﾓﾆﾀｰ]おい　元気なわけねえだろ
どこだ？　ここは
[ﾓﾆﾀｰ]あ～　あんた
引きこもって１０年の子だね
[ﾓﾆﾀｰ]最近じゃ　母親にも
暴力振るってるそうじゃないの
[ﾓﾆﾀｰ]ああ？
このムダな時間にも
[ﾓﾆﾀｰ]どんどん
今期のアニメ録画が増えてんだよ
[ﾓﾆﾀｰ]早く帰らせろよ！
[ﾓﾆﾀｰ]残念だけど　ここは
厚生施設でも何でもないのよ
[ﾓﾆﾀｰ]あんたの母親に頼まれたのは
事実だけど
[ﾓﾆﾀｰ]あんた　動物も虐待して
[ﾓﾆﾀｰ]近所の子供達にも
危害加えるって言ってんでしょ？
[ﾓﾆﾀｰ]それで
あんたを処分してくれってね
[ﾓﾆﾀｰ]ぐっ…　俺を処分だあ！？
何言ってやがる　ババア！
[ﾓﾆﾀｰ]俺は無敵なんだよ！
[ﾓﾆﾀｰ]何をやっても　高級官僚の親父が
なかったことにしてくれる
[ﾓﾆﾀｰ]何なら
ババアをぶっ殺してやろうか！
[ﾓﾆﾀｰ]うっ…
[ﾓﾆﾀｰ]うわあ～！
痛～い　助けて　お母さ～ん！
[ﾓﾆﾀｰ]何だよ
[ﾓﾆﾀｰ]本物？　ドッキリ？
[ﾓﾆﾀｰ]はい
よい子のみんな　静かにねえ
[ﾓﾆﾀｰ]今日も
最後の１人になるまで遊ぼうね
うわあ…　内臓出まくり➡
でも
意外に慣れちゃうっすね
（川戸）でしょ？➡
ずっと見てると
刺激が足りなくなんのよね
＜忍者放送協会の人気番組
「おっさんといっしょ」＞
＜日本　海外から集められた＞
＜警察が検挙できない犯罪者と
その予備軍を＞
＜公開処刑する番組だ＞
＜何で　一般人のテレビに＞
（加藤）乗れ
（瑛太）はあ…　学校かあ
九郎さん　ホントに
僕を守ってくれるんですよね？
あー　１回５００円な
えっ　お金取るんですか？
友達ならタダ…
仕事だから
（瑛太）仕事　ですか
（純粋愛）
あ～　引きこもりのお兄ちゃん
ようやく学校行くんだ
頑張ってね
うるさいよ！
お前も　虐待おさまってよかったな
うっせえよ
（チャイム）
えっ　誰の家ですか？
えっ？　何で
私んち知ってんの？
何でって　この間
お前が家に帰るのを
こっそり尾行したじゃん
キモっ
こっそり尾行すんなよ➡
何で
一緒に行くわけ？　もう～
瑛太君も学校行くんだ？
えっ…
うん　九郎君が
守ってくれるって言ったから
う～ん？
お前ら　随分親しいな
小中と学校一緒だったの
こいつ　男子にいじめられてて
もちろん
いじめはよくないけど
女子トイレ盗撮しようとしたりで
女子にも味方がいないんだよ
だから　それは誤解なんだよ
女子トイレに
カメラを設置しようと潜入したら
既に盗聴器が仕掛けてあって
それを先生に報告したら…
（野口）設置しようと
女子トイレ入ってんじゃん
うっ　それは…
＜盗聴器
敵か味方のいずれか＞
＜校内での会話は
注意しないとな＞
あっ
あれ　主事さんじゃん
何で　こんなところに？
あれが…
＜３２１円＞
＜順風耳の使い手か＞
⚟じゃあ
転入生を紹介するんで
今日から
同じクラスになった雲隠九郎君
裸足？
裸足…
と…　おい　瑛太➡
お前は転入生じゃねえだろ
何で立ってる？
えっ
あ…　はあ　それは…
（生徒達が大爆笑をする）
そら　二人とも席につけ
えっ…
（東）戻って　教室出て
後ろから入ってよ
俺の足またいだら殺すから
うっ…
えっ？
イッテエ！　てめえ！
えっ　いや　僕の意思とは関係なく
勝手に足が…
（東）瑛太　覚えておけよ
俺の親父が
練魔区議と知っての狼藉か？
えっ？
この間の選挙で落選しなかった？
（東）えっ　いや
まあ　そうだけどよ…
（野辺地）チッ
もう　登校初日からどうすんですか
また引きこもりですよ！
放っておけ
えっ　九郎さん
誰ですか？
ちょっと行ってくる
えっ？　あっ　アハハハ
（山田）ごめんね
手伝わせちゃって
いえ！　すっごく軽いし
この段ボール
＜何ということでしょう
入学して２年間＞
＜クラスも一緒だけど　初めて
声をかけてくれた山田美月さん＞
＜学年一美人で
明るくて聡明で＞
＜誰にも分け隔てなく接してくれて
男女ともに好かれている＞
＜そんな彼女と
人けのない校舎裏で二人きりって＞
＜もしかして…＞
《地球と
知的生命体の存在する星まで》
《何万光年だと思う？》
《え～　５万光年？》
＜童貞卒業ってパターンも
あるわけ？＞
＜心の準備が…＞
（東）おっ　瑛太じゃん
こんなところにどうしたの？
え～　東君が呼んだんじゃん
山田さん！？
瑛太君　頑張れ～
じゃあね
いや～
お前に聞きたいことがあってさ
えっ　あの…
うわあっ！
おい　質問なんだけど
えっ？
最近　ＳＮＳでさ
俺への
匿名の誹謗中傷がひどくてさ
うっ…
お前　知らないかなあ
さ…　さあ
ふ～ん　調べてみたら
ある日の投稿時間がさあ
授業中で➡
そのとき　小テスト中だし➡
うちのクラスの連中では
ないわけよ
アリバイないのは
学校休んでる瑛太君だけなんだわ
お前だろ？　悪口書いたの
えっ！？
ち…　違います
違います　違います！
瑛太　お前に決まってんだろ
あ…　あの
うん？
ああ？
あ…
（野辺地）うん？　何だ？　お前
♬～
瑛太に名字はないんだな
（瑛太）そんなわけないでしょ➡
普通にありますよ
だったら言ってみろ
（瑛太）僕の名字は　あれ？
えっ　何で？➡
名字が口から出てこない！
教えてやろう
それは　まだ設定にないからだ
（瑛太）設定って　何！？