（佐々魔）ＮＩＮへの忠誠の証しを
今ここで見せろ
レインボーハウンドの股をくぐれ
加藤
（佐々魔）どうした？　加藤➡
股をくぐるのは
お前のプライドが許さないか？
それとも　多羅
いや　ＮＩＮに
忠誠を誓えないというのか？
（佐々魔）どうだ　加藤
レインボーハウンドの
股の下から見た景色は？
＜（加藤）老いさらばえても　なお
権力にしがみつく七人衆＞
＜ＮＩＮも終わりか＞
（鈴木）あれ？　気配が消えた
まあ　どうやら
助かったみたいね
＜これで
学校行くしかなくなったか＞
おにこうべ
＜（鬼首）
加藤忍長　生体反応確認＞
＜生きてる＞
＜（野口）はあ…
起きたら　もう月曜日かあ＞
＜学校行きたくないなあ＞
（野口）うわああ～！
♬～
📺航空宇宙局は
小型人工衛星を積み忘れて
📺ロケットを打ち上げたと
発表しました
（野口の父）ハハハッ　何でやねん
（野口が走ってくる）
うん？
何かいた！　何かいた！
目！　目が浮いてた！
ベッドの上！
目って
ミーちゃんじゃないのか？➡
ミーちゃん　お前の
でこぼこのないボディーの上
寝やすいみたいだし
失礼ね！
ミーちゃんは　そこにいるじゃん
あっ　ホントだ
ミーちゃん　かわいい～
お母さん
この家　何かあんじゃね？
（野口の母）失礼ね　お父さんが
３０年ローンを銀行に泣きついて
４０年にしてもらって
頑張って返済している家よ
そうだぞ　父さん返済待たずに
寿命来るから
あと　よろしくな
嫌だよ！
娘に借金　背負わせないでよ
はあ　親との会話　疲れるわ
まあ　誰もいないよね
（野口）まったく　何なのよ　もう
ふう…
＜さっさと寝よう＞
（野口）きゃああ～！
また出た　また出た！
ギャーギャーうるせえな
俺だよ　九郎だよ
変質者じゃねえぞ
九郎君？
何で　あんたがうちにいるのよ！
う～ん
勝手に入っちゃダメだった？
ダメに決まってんだろ！
何で　あんた入ってきてんの！
う～ん　窓から
窓から　じゃねえよ！
あんたね　勝手に部屋に入ってきて
学校に言ったら退学もんだよ
大丈夫だよ
学校なくなるから
野口　明日は学校行くなよ
（野口）はっ？
じゃっ
えっ…
それだけだから　帰るわ
えっ　それだけ？
何もしないの？
ちょっ　ちょっと！
学校なくなるって
どういうことよ！
吹っ飛ぶんじゃないのか？
何それ
あっ　お茶でも飲んでく？
いや　いい　眠いし　じゃっ
いいのかよ！
こんなリスク冒しておいて
何もしなくていいのかよ！
ホントに帰っていった
もう　何なのよ　あいつ
＜（吉田）はあ…
今回も全ボツ　書き直し＞
＜担当の鈴木さんは
私のことを嫌ってるのだろうか＞
あきかず
＜私は吉田昭和
歴史小説家である＞
＜作家になり　二十数年
全く売れてないので＞
＜現在は思弁小説＞
＜いわゆる歴史改変ＳＦを書いて
糊口をしのいでいる＞
ここう
ふう　今日は　もう寝よう
＜今夜こそ　ぜひ来てください＞
＜私は寝るときに
ドアと窓の鍵を開放し＞
＜アイマスクをして床に就く＞
＜それは十数年前
同じように眠りについた頃＞
《起きろ》
＜（吉田）枕元に忍者が座って以来
その習慣は続いている＞
《えっ　ええっ！？》
《しーっ》
＜（吉田）この息継ぎしない
ホーミーのような底なしの肺活量＞
＜私は確信した　忍者だと＞
《目をつぶれ～》
《あ…　つぶります　つぶります》
《１９９６年１２月１８日》
《日本大使公邸に　１５名のテロリストが
侵入して立てこもり》
《大使館員や日本企業駐在員など
１００名が人質となった》
《＜もしかして　在ペロン日本大使公邸
占拠事件のことか？＞》
《⚟日本政府は終始
人命最優先を訴え➡》
《平和的解決を望むと
共和国に打診した➡》
《その４カ月後
１９９７年４月２３日　明け方➡》
《ペロン共和国特殊部隊が
突入作戦を開始➡》
《人質１名　特殊部隊兵士２名➡》
《テロリスト１５名
全員が死亡した➡》
《ここまでは
世間に知られているとおりだ》
《その作戦の１時間前》
《俺を含む忍者７名が
別の地下坑道から公邸へ潜入》
《テロリストを殺さず
無力化に成功》
《無血解放を
共和国政府に打診しているときに》
《突入作戦が始まった》
《＜えっ　なぜ？＞》
《⚟なぜかって？》
《共和国政府
いや　当時の大統領の真の目的は》
《人質に含まれている
政敵の暗殺だった》
《我々７人は　特殊部隊
２００名を相手に戦うこととなった》
《＜２００対７！？
何という不利な戦いだ＞》
《＜忍者達はどうなったんだ？
ああ　知りたい＞》
《この真実を
日本人は誰も知らない➡》
《死んだ５人の仲間の存在を》
＜（吉田）そう言い残すと＞
やいば
＜首に当てられていた刃は
消えていた＞
＜小説家である私に
話してくれたのは＞
＜このことを
世に広めてほしいからだろうか＞
＜当時の私は　水道もガスも
止められていて　貧窮していた＞
＜私は危険を承知で小説を書き
出版にこぎつけた＞
＜「７人の忍者
大使公邸を奪還せよ」は＞
＜そこそこ売れたが＞
＜読者は思弁小説と思い
真に受ける者はいなかった＞
＜しかし　その思弁小説が
忍者に伝わったのか＞
《二・二六事件の発端である
二・二二事件は》
《まっ
知る人ぞ知るではあるが》
《平成２２年２月２２日》
《２２・２・２２事件は知らないだろう
フフフフ…》
《旧石器ねつ造事件ね》
《あれは私が　忍術用の鉱石を
発掘していたときに…》
《エアマックス狩りって
あったでしょ？》
《あれ　沈静化させたの
俺らなんすよ》
＜（吉田）といったように
忍者達が度々訪れ＞
＜歴史の陰に埋もれるであろう
忍務を語りに来た＞
にんむ
《（佐々魔）温泉偽造問題だが》
《最初に泉質に疑問を感じ
鑑定機関に送ったのが俺だ》
《＜えっ　何の音？＞》
《なぜ　分かったんですか？》
《ある忍務後
湯治をしていたが》
《傷の治りが遅くて分かったんだ》
《（日比　ラップで）
♬～忍者学校で落雷　首席で落第》
《＜えっ　ラップ？＞》
《♬～卒業試験　友と殺し合い》
《♬～卒倒しても
わりとかまわない》
《♬～ヤツはチキン　俺をきちんと
落雷ポイント誘い出して》
《♬～戦わずして命中》
《♬～ヤツは卒業試験　合格獲得》
《♬～俺は卒倒
死線ようやく回復》
《♬～ヤツは終始　笑みを浮かべ》
《♬～俺は傷心　闇を歩む》
《♬～生まれ変わった俺の名前は》
《♬～ミラクルリヒテンベルグ
エブリディ》
《♬～俺は東京生まれ
ニンニン育ち》
《♬～忍びそうなヤツは
大概忍者！》
《＜（吉田）この人はハズレだな＞》
＜（吉田）忍者達が
自らの存在を伝え始め　十数年＞
《起きろ》
＜（吉田）その忍者は違った＞
《お前か　忍びどもの与太話を
本に書いているのは》
《＜忍びども？
この人は違うのか？＞》
＜（吉田）張り詰めた空気＞
＜首に刃を当てられるよりも
圧倒的な恐怖を感じ＞
＜金縛りのように
全身が硬直した＞
《地上の忍びどもは　全て滅ぼす》
《＜あの忍者を滅ぼす？　なぜ？＞》
＜（吉田）私は死を覚悟し
質問したつもりだったが＞
＜声は出なかった＞
＜多くの忍者が
過去の話をしたが＞
＜その女だけが未来の話をした＞
（川戸のいびき）
＜（猫平）
おい　起きろ　腹へったぞ＞
＜しっかし　許せん胸してんなあ
揺れる　揺れる＞
（川戸）アハハハハ　ちょっと～
お客さん　別料金よ
＜あれ？
俺はＮＩＮの忍研により＞
＜猫への脳移植をされたんだった＞
＜どうやら
人間の記憶が戻ったようだ＞
＜そして
俺の人間の体に致命傷を与えた男＞
くもがくれ
＜雲隠一族の男＞
＜俺を倒した
張本人ではなさそうだが＞
＜敵は敵だ＞
＜俺には
こいつを殺す力は　もはやないが＞
＜俺の敵は猿田が取ってくれる＞
無理じゃね？
＜えっ　心を読んだ！？＞
まあ　何があったのか
何となく察しはつくが
俺を殺すことは
まあ　不可能じゃね？
お前もよかったじゃん
猫は気楽で
＜なっ　何だと　てめえ！＞
＜あっ　マズい
頭がぼんやりする＞
（猫平が鳴く）
頼んだぞ
（大野）あっ　九郎君　おはよう
ああ　大野さん
早朝風俗ですか？　精が出ますね
違うよ
会社だよ　働くんだよ！
やんきい
へえ～　楊紀伊高校とケンカねえ
まあ　私の時代も
学校間の抗争は日常茶飯事で
よくケンカしたもんだよ
ウソはよしましょう
そんな偽りの武勇伝語って
自分が恥ずかしくないんですか？
いやいや　ウソじゃないってば
いや　ウソですってば
何で君が断言するんだよ
ホントだってば
今夜　卒業アルバム見せるから
部屋に来たまえ
虚言が膨らんで
自分でも　ウソかホントか
曖昧になるんですよね
君はなぜ　全力で否定する
部屋に来いよ
まあ　生きてたら
＜う～ん
はだし
カバンも持たず　しかも裸足＞
＜もはや
すがすがしいな　九郎君＞
（バイブレーター着信）
☎（日比）おお　九郎
電話してくるのは初めてだな
今日　講談高校に襲撃があるが
そっちは別部隊に任せる
ってことは…
こっちが本物だ
覚悟はできてるな？　日比
フッ　フフフフフフ
フハハハハハ！
武者震いってのは
本当にあるんだな　九郎
＜（瑛太）おお　すっげえ＞
＜俺　学校一の美少女
山田さんと一緒だよ＞
＜ふう…＞
＜鈴木さんが取りに来るのは今日＞
＜この感覚　前にも…＞
あの女だ
（山田）あっ　桐生君？
何か久しぶり～
今どこ？　宇宙！？
アハハッ　面白～い
＜桐生って
学校一のモテ男だよな？＞
＜学校一の美少女はやっぱ
そういうヤツと　つるんでるのか＞
あっ　うん　伝えておく
じゃあね　楽しんでね
あっ　えっと　山田さん
桐生君って部活やめてから
学校で見かけないけど
学校辞めたみたい
宇宙行ってるしね
九郎君と
遊びたかったみたいだけど
＜宇宙？
この人は何を言ってるんだ？＞
しっかし
九郎君達にも困ったもんだね
楊紀伊高に行くだなんて
あんな偏差値の低いバカ高校
あっ　山田さんは転校してきたから
知らないと思うけど
これは噂だけど
練魔区内の犯罪の７割が
楊紀伊高で起こってるらしいよ
⚟おーい！
はい？
何かさっきから
うちらの学校　バカにしてるでしょ
まあ　ホントだけどね
ちょっと来てくれる？
俺ら　愛校心とか
ないっちゃないけどさ
露骨にバカにされると
ムカつくのよね　やっぱり
愛校心って何だっけ？
ググれよ！
あの…
謝りますんで勘弁してください
謝るで済んだらさあ
戦争なくなるよね
人類の歴史
振り返ってみなよ
非を認めたならさあ
謝罪と賠償はセットだよね？
あれ？　瑛太君
どうしたの？
＜おっ！＞
＜おお～　美人＞
こいつが　うちの学校の
あることないこと言って
評判下げようとしてんのよ
いや　だから　すみませんって
瑛太君ったら　私といると
すぐに気が大きくなるから
ごめんね～　許して
えっ？　何
あんたら付き合ってんの？
まさかあ
え～
急に言われても恥ずかしいけど
私達　付き合ってるで
いいんだよね？　瑛太君
＜えっ？　ええ～！＞
＜何でこんなのと
ムカつくわ＞
＜やっぱ
共学に行っとけばよかったなあ＞
彼氏ならさ
連帯保証人みたいなもんでしょ？
謝罪としてさ
パンツ見せてよ
＜えっ！　何でだよ＞
え～
それで
クズの瑛太君を許してくれるなら
いいよ
＜いいんだ！？＞
＜言ってみるもんだな＞
＜いいの！？
クズって聞こえたけど＞
もっと近づかないと見えないよ
うっ！　うわっ！
うわっ！
うわあ…
うっ　イテッ
うわあ！
か…　勘弁してください
これから
ミラクル
雲隠九郎君と日比奇跡君と
ここにいる瑛太君と
あと１人➡
え～っと　名前忘れちゃった
その４人で
楊紀伊高に乗り込むからね
ちゃんと
お友達に連絡しておいてね
じゃあ　行こうか　瑛太君
は…　はい
＜はあ　昨日　九郎君が
学校来るなって言ってたけど＞
＜結局　来ちゃった＞
（主事）あ～　君
雲隠君だっけ？
彼はまだ
学校に来てないのかな？
⚟いや～　ありがとね
鼻折れてるかもしれねえ
傷の手当てまでしてくれて
マジサンキュー
で　誰にやられたんだ？
⚟久しぶりだな
雲隠の坊ちゃん
武器は用意できてるか？
もちろん
いよいよですな
期待してますよ
そいつは
どの指にはめてもかまいません➡
内蔵されているＧＰＳで
どこにいても　あなたの手元に
武器がやってきます
次は勝てますか？
五分五分
⚟え～っと➡
背の高いオールバックの男が
無抵抗の俺達を
いきなり殴ってきたんだ
でね　雲隠何とかと
日比何とかと　あと何人かで
俺らの学校に殴り込みに行くって
言ってたっすよ
多分　俺達　二人のことだな
えっ？
日比　行くぞ
お前らも来いよ
ええっ！？
♬～
（川戸）名前といえばさ　うちの
店の客って大抵　偽名なんだよね
大野さんなら天野さんですかね？
（川戸）
天野さん　いけないことしてそう
（大野）ちょっと
人の名前で勝手に遊ぶなよ
あっ　早朝風俗の天野さん
大野だよ！