（チャイム）
らっしゃい
まあ…
フン！
フン　そんなせこいおもちゃで
私をイカせられないよ
マラ出しな　遊んでやるよ
（猿田）フフフフフ…➡
ウフフフフ
＜敵は複数＞
＜いや　気配は一つ＞
＜（瑛太）
また引きこもろうかなー＞
＜（鈴木）ようやく
吉田昭和先生に会える＞
＜またたっぷり
ダメ出しをしてあげるわ＞
♬～
（猿田）クソッ　血だらけだぜ
フフフ…　さすがだなあ
古参の忍びともなると
ギリギリまで
忍務を全うしやがる
先ほどの左右からの声は
幻聴ではなく
手裏剣に内蔵された
スピーカーからの音声
おいおい　おばちゃん
ネタバレすんなよ➡
イヒヒヒヒヒ…
透明化スーツを瞬時に膨張させ
付着した血を飛ばし
透明化を持続できる➡
また　膨張により
攻撃を無効化
佐々魔隊長　高千穂姉さん
お先に　失礼します
ヘヘヘヘ…
まずは　一人
（猿田の荒い息づかい）
うっ！
＜早すぎる＞
⚟不思議に思っているようだな➡
落ちぶれたとはいえ
忍び組織から抜けて➡
国外へ
逃亡する手段もないお前に➡
生き延びるすべが
あると思うか？
確かに
でも俺は
一つの噂に賭けた
一つの噂とは
ＵＮに寝返ることか？
我々側に
ホントにＵＮか？
あんたは誤解している
俺は生き延びるために
逃げたわけじゃない
（猿田）自分の忍力
全てを出し切らず
老いさらばえる
それが死ぬほど嫌なだけだ
単刀直入に言う
俺を戦わせてくれるなら
どちら側で戦ってもいい
戦場がほしい！
戦って散る舞台がほしいんだ！
⚟いいだろう➡
お前にふさわしい
とっておきの舞台を与えよう
フッ　殺して　殺して
殺して　殺して
死ぬまで
殺しまくってやりますよ！
アハハハハ！
（チャイム）
さあ　次は
どいつを殺そうか
（吉田の鼻歌）
（吉田）ふう…
ようやく原稿を書き終わったし
今日はゆっくり眠れるぞ
♬～信長殺殺　本能寺
♬～明智のムホンで　さあ大変
♬～秀吉出てきて
確か冷蔵庫に
いちご牛乳が入っていたな
うわあっ！
あっ　吉田先生　原稿すばらしか…
きゃあっ！　先生　何て格好を！
私達　まだそんな関係じゃ…
ああ　いやいや
風呂に入ってただけだし
鈴木さん　そもそも
ここは私の家で
なぜ入ってきてるの？
原稿を受け取りにきました
鍵は開いてましたよ
えっ？
鍵はかけたはずなんだが…
あと
担当編集は変わったんじゃ…
いえ
私が死ぬまで担当します
（吉田）し…　死ぬまで？
（純粋愛）そこのコンビニのおばちゃん
いるでしょ？➡
純粋愛のことも知ってるみたい
へえ～
児童相談所？　に言ってくれたのも
あのおばちゃんだって
そうなんだ
悪い人ではないんだね
で　質問だけど
何で　うちにいるわけ？
お母さん帰ってくるの遅いし
コンビニ連れて行ってくれるの
お兄ちゃんしかいないんだもん
だから　僕は
さっき行ったんだって
しかもお前　お金持ってないし
僕のお金　使う気だろ
お兄ちゃんのケチ！
純粋愛　一人でコンビニ行って
補導されたら
おまわりさんに
同じアパートの変な高校生に
いたずらされたって言うからな！
ホント捕まるからやめろよ！
＜フフフ＞
＜原稿　ほとんどボツにしたわ＞
＜これで　明日も学校帰りに会える＞
（バイブレーター通知）
＜緊急忍速報＞
＜コンビニで襲撃事件発生＞
＜忍びが一人殺害された＞
＜私達の指導教官だ＞
＜絶対死なないババアだと
思ってたけど＞
＜完全透明化　となると＞
＜ＵＮが攻撃を仕掛けてきた？＞
＜くノ一を狙ったとしたら＞
＜犯人がコンビニを出て
すぐ近くにもう一人＞
＜くノ一が
夜道を歩いていたら…＞
＜ビンゴ！＞
＜本当に見えない
気配も消してやがる＞
＜国内用にスペックダウンしている
摩利支天とはまるで違う＞
＜吉田先生
私　死ぬかもしれない＞
あれ？
暴力お姉ちゃん　何してんの？
純粋愛　逃げて！
えっ？
イヒヒヒ…
（猫が鳴く）
ありゃ～　ヌイメじゃん
どこ行ってたの？
心配してたんだよ
（猫が鳴く）
とりあえず武器を置くから
その子に手を出さないで
うん？
＜クソッ　純粋愛の予測できない動きで
あいつを見失ったけど＞
＜忍研の開発した猛毒
Ｄ９－４９－９３８６＞
＜当たれば速効２秒で死ぬ＞
＜でも　その２秒で
あの子は斬られる＞
（猫が話しかける）
えっ？　猫語？
もしかして　猫平？
暴力お姉ちゃん
何かこの猫　鳴き方変だし
後ろから
男の声が聞こえるんだけど
そのまま動かないで！
＜敵は男か　何だ？　あの猫＞
何か怖い　イタタッ！
その子は民間人だから
手を出さないで　何が目的？
＜よし　あのガキで動きを封じて
時間が稼げる＞
（猫平）なあ　猿田　あのくノ一
もしかして鈴木じゃねえか？
えっ？　まさか　顔が
いや　声だって違う➡
目の前にいる女は
講談高校に潜入しているくノ一だ
顔なんて
簡単に変えられんだろ➡
お前も知ってるとおり
俺は匂いフェチだ➡
猫になって
さらにパワーアップしてるし➡
鈴木の汗のニオイは
まだしっかり覚えてるぜ
《あ…　あの　ぼ…　僕と》
《いや　俺と　あの　その…》
《つつ…　付き合って…》
《ごめんなさい》
《えっ？》
《（鈴木が泣く）》
《猿田君の思ってること
痛いほど分かるよ》
《私も同じ気持ちだもん》
《鈴木さん…》
《でもね　卒業したら　私達》
《どんな忍務があるか
分からないでしょ？》
《鬼首は海外派忍だし
私もどうなるか》
＜（猿田）肩をふるわせながら
去って行った彼女を＞
＜見送るしかできなかった＞
《（猫平）お～い　猿田
俺　猫語作ったんだ　聞いてよ》
《今年のくノ一学科
最優等生は二人出たぞ➡》
《鈴木と鬼首だ》
《この二人は
防諜術を駆使して》
《３年間で２４名➡》
《合計４８名の男子から
告白を受けた➡》
《その４８名はハニートラップということも
気づかないバカどもだ》
《お…　鬼首　ウソでしょ？》
《フッ》
＜（猿田）あの女の薄ら笑いを
俺は一生忘れない＞
（猫平）頼む　猿田　俺の記憶が
戻っているうちに殺してくれ
おい　猿田　聞いてるか？
あっ　悪い
あっ　ヤバい
早く　記憶が…
あっ　ヌイメ行っちゃった
どうすればいいの？
貴様の死に場所は
ここではない
講談高校だ
わっ！
大丈夫？
全然大丈夫じゃない！
＜鈴木
お前は学校で死ぬのがふさわしい＞
（平）どうだ？
（乱乱）どうもこうも
まず
映像に写っていないです➡
ほら　雑誌が落ちた
ペットボトルも➡
完全に遊んでやがる➡
この映像のあと
おばちゃん　斬られるけど
刀も透明化していて写ってない
（平）だから　結論だけ言え
これは
忍研の開発したものなのか？
残念ながら
高強度の刀の透明化は➡
少なくとも
私の部署では実現できていません
忍研も喉から手が出るほど
ほしい技術ですよ
（鬼首）加藤忍長
一人では危険です
（加藤）フン
俺を誰だと思っている
しかし
今回の緊急招集はおかしいです
罠では？
私も護衛につきます
お前は待機だ
この摩利支天の識別センサーに
複数の反応があります➡
摩利支天３．５を装備した者が
潜んでいて　既に囲まれています
待機と言ったのが
聞こえなかったのか？　鬼首
はっ！
（小津）そういや　海外忍務でさ➡
ネイビーシールズから引き継いだ
麻薬カルテル掃討作戦失敗して
佐々魔隊長と君と
こんな湿地帯に
追い詰められてさ➡
当時の摩利支天って２．０だっけ？➡
クソ重たくて
湿地じゃ故障ばかりで
隠れて麻薬トンネルごと
火炎放射器で焼かれて➡
俺ら以外
仲間は全員死んじゃって
佐々魔隊長を二人で守って
全身大やけど
まあ　おかげで忍研に
そっくり顔を変えてもらって
やっと日本に戻ってこれたけど
今度は退屈でね
結局　我々は
戦いの場を求めてるんだねえ
ごちゃごちゃ　うるさいぞ
まあまあ
隠してるつもりみたいだけど➡
辺り一帯　殺気がすごいだろ
ああ
レインボーハウンドもいるらしい
つまり　まあ
そういうことさ
＜レインボーハウンド＞
＜雲隠虹郎が近くにいる＞
＜レインボーハウンドが
警備についているってことは＞
＜上忍クラスがいるのか＞
（佐々魔）おお　来たか
佐々魔…　さん
（佐々魔）うん？　加藤
少し痩せたんじゃないか？
＜まさか…＞
おう
久しぶりだな　加藤
なぜ　鬼首が日本にいて
お前と行動を共にしている？
鬼首が戻ってきたその日に
殺害事件が起きるとは➡
どういうことだ？
平　刀をおろせ
（鈴木）お～い　鬼首
いるんでしょ　出てこいよ
卒業式以来じゃない
ちょっと話さない？
（鈴木）あら
透明化して　どうしたの？
私　もろ出しなんだけど
もしかして　負けるの怖い？
安心しな
隠れている連中は手を出さない
速っ！
はい　ストップ
やっぱりパワーが違うわね
最前線で戦ってるだけあって
私にはもう　かなわないか
昨夜　襲われたの
完全透明化した相手にね
私が　やったとでも？
まさか　あんたなら
殺すまでやめないでしょ
でも　上層部は
あんたと上司を疑っている
相手は私の忍務が
学校潜入だということを知ってた
臆測でしかないけど
私らがハニートラップの実習で
フリまくった同期の誰かかも
あんた
私らを恨んでるヤツ覚えてる？
多すぎて　覚えてないけど
来たら殺す
だよね～　おかえり　鬼首➡
全員マスクで分かんねえな
あんたもクラスの男子全員に
告られたんだっけ？
女子も少し
ああ　あんた
女子にも人気だったもんね
まあ　恨まれるのは分かるけど
殺意を持つほどのヤツって誰だろ？
猫語で告白した男　いた
アハハハ　いたね～
私も猫語で告られて笑ったわ
ニャーニャー
何言ってるか分かんねえって
（鬼首）
イラついて殺そうかと思った
（鈴木）猫田だっけ？
（鬼首）ううん　猫平
うん？　猫？　猿？➡
猿田ってヤツもいたなあ➡
よく覚えてないけど
卑屈っぽい目で見られてさ
う～ん
それ以外覚えてないな
多分早ければ　週明けにも
学校襲撃があると思う➡
今　忍研が調べているけど
忍研に入った後輩が言うには
もしかすると
ＵＮの新型スーツかもしれないの
あんたの摩利支天３．５よりも
新型４．０よりも上よ
ワクワクしない？
ＵＮとなら　戦いたい
一緒に殺る？
殺る
＜やだ　赤ちゃんかわいい～＞
忍研は　くノ一殺害を
新型スーツを着た
ＵＮの可能性があると言っている
加藤　お前は
誰の命令で動いている
なるほど　分かりました
それで　上忍以上の人間を
連れて来たわけですね
加藤　お前の言うとおり
ここにいるのは
ＮＩＮの最高幹部➡
七人衆　多羅だ
＜マジ！？　さっき
佐々魔隊長の子と思って＞
＜頭　なでなでしちゃったじゃん＞
術後　まだ日も浅く　会話は
体の発達まで待たねばならぬが
コミュニケーションは取れるため
ここにお呼びした
＜脳移植＞
＜動物では
成功していると聞いていたが＞
＜人間でもついに…＞
＜あれ？　じゃあ
佐々魔隊長の赤ちゃんは？＞
＜もしかして！＞
＜きゃわわ～　団子みたい＞
さて　加藤
お前が私の知らないところで
誰の命令で動いているのか
もしくは　誰の命令でもなく
独断で動いているのか
ＮＩＮの実質トップで
全てを把握している多羅に聞けば
済むことだ
どうぞ　聞いてください
お前がＮＩＮの拷問を受けても
口を割らないことは
私が一番よく知っている
貴様の数々の身勝手な行動
今は不問に付してやる
ＮＩＮへの忠誠の証しを
ここで見せろ
レインボーハウンドの股をくぐれ
ちょっと～　あんたのせいで
私まで疑われてるじゃない
＜この女を人質に取るか
一緒に戦うか＞
＜どうする　あえて人質になるか
鬼首と一緒に戦って＞
＜死なない程度に負傷して
明日の学校を休むか＞
＜本当に
ＵＮが学校を襲撃した場合＞
＜相手を倒そうが倒すまいが＞
＜ＮＩＮは遁を使う可能性がある＞
＜どの道　死ぬかもしれない＞
＜ああ　吉田先生＞
＜死んだらダメだ　先生が悲しむ＞
＜忍びは生き残ることが本分＞
＜吉田先生　待っててね＞
♬～
（九郎）野口は　日本で多い
名字ランキングの９０位くらいか
（野口）ホントに？
またウソついてない？
おいおい　俺はウソをついたら
死ぬ病の人間だぞ
（野口）それがウソだろ　死ぬぞ
えっ　俺　死ぬの？　何で？
（野口）知らねえし　死なねえよ！