（東）はあ？
何なに？　誰だよ　お前
＜（瑛太）九郎さん
助けに来てくれたのか？＞
なあ　野辺地
誰よ？　こいつ
と見せかけて
フェイント！
あれ？　びくともしねえぞ
＜（野辺地）あっ？　三戦立ち？＞
＜こいつ
空手とかやってるヤツか？＞
（野辺地）おい　東
そいつ　気　つけろよ
はあ？　お～い
引きこもってねえで　出てこいよ
チッ　やんのか　こらぁ！
＜えっ　警棒？　もしかして
僕に使う予定だったの？＞
＜しかし　僕には
金で雇ったアサシンがいる…＞
＜何で僕の後ろ！？＞
（九郎）聞け　瑛太
右手はグー　左手はパー
えっ？　えっ？
右？　左？
何　話してんだぁ　こらぁ～！
はーい　力抜いてー
わああ～！
なっ　何！？
えっ？
うわっ！
イタ～
＜うん？　透明化が終わったか＞
＜やはり
電池の消耗が早いな＞
あとは任せた
とどめを刺してもいいし
お前がやったんだ
好きにしろ
そ…　そんなこと言われても
あっ　そうだ
主事室って　どこにあんの？
えっ？
主事さんがよくいるのは
ボイラー室ですけど
♬～
ここか
（主事）フフフ
さすがというか
いきなり
敵の本陣に入ってくるとはね
君達
忍者お得意の透明化は
私には通用しないよ
ここに来るのは
もう少し先だと思っていたよ
雲隠九郎君
じゃあ　またあとで
まあ　ゆっくりお茶でも
してゆきたまえ！
フッ
さすがだな
あの瞬間に吹き矢を放つとはね
そして　ＮＩＮの最新アーマー
だてではないねえ
透明化だけではなく
耐刃性も数段上がっている
旧型なら
右腕は地面に落ちていたよ
やめておけ
お前は遁に捕捉されている
次の攻撃で
お前の腕は蒸発する
ほう
ＮＩＮ最終兵器
遁に捕捉されるとは光栄だよ➡
さっきの屋上では
蜂谷君のサーチライトだった
私には本物だと嬉しいが
試してみるか？
《（野口）うわっ　内臓出まくり
でも　意外に慣れちゃうっすね》
《（川戸）でしょ？　ずっと見てると
刺激が足りなくなんのよね》
《失礼します》
《（加藤）座れ》
《はっ》
《あのー》
《（加藤）何だ》
《忍者放送協会の人気番組
「おっさんといっしょ」が》
《一般人のテレビでも
見れるようになっていましたが》
《（加藤）
基本的にスクランブル放送で➡》
《一般市民は視聴できない
仕組みになっているが》
《ごくわずかな世帯に
見せるシステムになっている》
《被忍災者救済の一つですか？》
《忍びは時として
国家と対峙することもある》
《そんなとき　最後の砦になるのが
国民の支持だからな》
《国民の不満が
忍びに向かないようにするのも》
《仕事の一つだ》
《民は眠らせておけ　ですね》
《お前と
ムダ話をする暇はない》
《講談高校潜入に関して
武器の追加を上層部が決めた》
《忍務の危険度が上がったと？》
《好きな武器を選べ
ドローン手裏剣》
《これは　攻撃目標に当たるまで
自動追尾する最新式手裏剣だ》
《あとは　折りたたみ式拳銃》
《先日　捕捉された外国人が…》
《あっ　じゃあ》
《この段ボールの中身をください》
《これは　俺のだ》
《すいません》
《次》
《それも武器ですか？》
《うん？➡》
《イタリア製の人工知能搭載
自立型バイク　テオだ》
《おい　テオ　起きろ》
《おい　起きろ》
《（テオ）あっ　えっ　あっ　はい
えっ　何すか？》
《お前に念願の相棒ができたぞ》
《えっ　マジっすか！？》
《これは
遠隔操作か　なんかですか？》
《違うよ
俺の意思で話してんだよ》
《ってか　おいおい
女じゃねえのかよ》
《悪いね　兄さん
俺にまたがれんのは女限定…》
《こいつをもらいます》
《おーい！　人の話　聞けよ！》
《フン
扱いが難しく　廃棄予定だった》
《えっ　そうなの？》
《黙れ》
《あとは？》
《ここにある
もらえるもの全てと》
《遁の起動装置をください》
ほう　もし　下忍ごときに
遁の使用許可が下りたなら
２２・２・２２事件同様
また練魔は
戦火に見舞われるぞ
地獄の釜の蓋が
今　開いたよ
九郎君
＜う～ん＞
＜やはり　ＧＰＳと盗聴器は
このジャージに組み込まれているな＞
うん？
＜（猫平）我が輩は猫である
名前はまだない＞
＜いや　あった＞
＜確か
アパートの１階の品のない女に＞
＜しのぶ　と呼ばれている＞
＜あれ？　俺　自分を
猫って自覚してる？＞
＜つうか
自覚って言葉使えている俺って＞
＜とんでもなくすげえ猫じゃん＞
＜スーパーキャットじゃね？＞
＜いや　違う　そうじゃねえ＞
＜日本語を
しっかり理解している俺って＞
＜何なのってことだよ　問題は＞
＜って　今　何考えてたっけ＞
＜そういえば　腹へったな＞
（川戸のいびき）
＜いたいた　品のない女＞
＜う～ん　しっかし
無防備な女だな＞
＜ほら　起きんかい！＞
うん？　アハハハ！
ちょっ　ちょっと
くすぐったいってば
あっ　しのぶ
ちょうどよい時間に
起こしてくれたのか
偉いぞ　しのぶ
[ﾓﾆﾀ]（高千穂）よい子の
おっさんのみんな　元気？
「おっさんといっしょ」
再放送の時間だったわ
あんたも見る？
＜うん？＞
[ﾓﾆﾀ]うわ～！　痛～い
[ﾓﾆﾀ]助けて　お母さ～ん！
＜あれ？
俺　この景色覚えてる＞
＜というか　この舞台にいたぞ＞
[ﾓﾆﾀ]（高千穂）はい
よい子のみんな　静かにねえ
[ﾓﾆﾀ]今日も
最後の１人になるまで遊ぼうね
＜俺はここで戦って　そして＞
＜やつら忍者に＞
＜殺された！＞
＜でも　何で猫になってんだ？＞
＜あのあと　確か…＞
《⚟やあ　君　気づいたかね》
《たいしたものだよ
うちの番犬　レインボーハウンド相手に》
《最後まで生き残るとはね➡》
《君の　その生命力に免じて》
《脳の一部は
生かしておいてあげるよ➡》
《なかなか
移植後の生存率が上がらなくてね》
《君には期待してるよ
フフフフフ》
＜えっ？＞
＜えっ　えっ？＞
＜えっ　俺の脳ってもしかして＞
＜この猫に移植されたってこと？＞
あれ？　九郎君
帰ってくるの早くね？
はあ
眠くなったんで早退しました
（川戸）初日からかい！
まあ　気持ちは分かるけど
退学しないでよね
はあ　まあ　どうなるか
＜こいつ…＞
＜俺を殺したヤツだ！＞
フーッ！
あれ　しのぶ
何で毛が逆立っているの？
ああ　九郎君　暇なら
大野さんの部屋で
一緒に飲もうよ
＜あれ？
俺　何か考えてたような＞
（川戸）九郎君？
ああ　はい
無事　帰還したようだな　鬼首
（鬼首）はっ！
新入りに引き継ぎ　終わりました
次の忍務地
戦場はどこですか？
次の戦場は
ここだ
（チャイム）
＜（瑛太）
いじめっ子を撃退して１日＞
＜世界が一変したようだ＞
＜東も政治家のように
入院か何かで休んでるし＞
＜野辺地の姿も見えない＞
＜そして
九郎さんも学校来てないけど＞
＜何か　２人を
ボコボコにしたことになってるし＞
＜これは　人生大逆転＞
＜モテてしまうんじゃ…＞
イテッ　うわあ～　イッ…
よう　ちょっと来てくんない？
＜やっぱ　昨日の仕返しだよな＞
（野辺地）瑛太
ひいっ！
頼む　あの転校生
九郎さんを
連れて来てくれないか？
えっ？
何つうの
俺を殴ったのは
あの転校生で
あいつ　いや　九郎さんは
日本では　口に出しちゃいけない
組織　忍者だろ！
＜はっきり言ってるじゃん＞
そんで　ひょんなことから
お前んちに居候してる感じだろ？
いや　違うけど
頼む　九郎さんに会わせてくれ！
いやいや
それは僕に言われても
何？
うわ～！
いたのかい！
一瞬で俺を倒したあんたに
頼みたいことがあるんだ
＜フフフッ　無理だよ＞
俺と一緒に　他校の連中と
ケンカしてくれないか？
＜九郎さんは僕と専属契約＞
詳しく聞こう
＜えっ？＞
聞くんかい
（大野）ああ
九郎君なら学校ですよ
まいったなあ
要冷蔵のお届け物でして
あっ　私　預かりますよ
彼　そもそも冷蔵庫持ってないし
助かります
印鑑もらえますか？
（大野）
あ～　ちょっと待ってね
お手数おかけします
（大野）えっと～
どこやったかなあ
大野さんが　このアパートでは
一番長いんですよね？
いやはや　お恥ずかしながら
居ついちゃいましてね
ちなみに　雲隠さんは
いつ頃　越してきました？
あ～　九郎君は
無理やり居つかれて
あれ？　つい最近のような
ずっと住んでるような
＜この男
催眠術をかけられてるな＞
＜雲隠の記憶が曖昧になるように
コントロールされてる＞
（川戸のいびき）
俺は父親の影響で
「ゴリラーマン」とか
「ビー・バップ」とか読んでて
俺も読んでた
ああ　そうっすか　面白いっすよね
そんで
ヤンキーに憧れていたんですが
九郎さんもご存じのとおり
ヤンキーは絶滅危惧種でして
他校とのケンカも夢のまた夢➡
仕方なく　弱そうなヤツをいじめる
むなしい日々
＜そんなことで
いじめられてたの？　僕＞
じゃあ　どうすんだよ
それが　練魔区内に
奇跡的に生きた化石
シーラカンス高校があるんです
そこはどこだ
（野辺地）練魔区立➡
楊紀伊学園です
鬼首　雲隠の部屋　どうだった？
はっ　部屋にあったちゃぶ台は
自走式防円盾を偽装したものです
また　畳の下には➡
バンカーバスターに耐えうる
シェルターが内蔵されていました
うん…
あの建物自体
まだ何かありそうです
遁ならば破壊できます
我々の敵ではありません
住人達をどう思う？
ただの民間人です
３分以内に制圧できます
お前ですらそう思うか
まあ　俺も
あのアパートに入れば油断する
いや　させられる➡
不自然なほどに殺気がない➡
いわゆる無気だ
まるで　上忍のようだ
雲隠の護衛ですか？
分からん　が➡
今は戦時中だ
何があっても　おかしくはない
（日比）何　呼んだ？
おう　日比
楊紀伊高校に　理由なく
殴り込みに行くけど　来る？
あ～　行く行く
＜軽っ＞
それより昨日　学校に
レーザー光線　落ちなかった？
遁だよ
俺が指示して落とした
マジかよ　最高忍事機密の
遁を動かしたのか？
雷をよけた俺でも
あれは防げないぞ
いや
お前は雷に当たっただろう
（野辺地）
お話し中すいません　もしかして…
かつて練魔区や西東京のヤンキーを
全員しめた伝説の不良
サンダー日比さんですか？
フフッ
知ってんのか　俺のこと
おお～　すげえ！
小学校のとき　憧れていました！
あれ？
でも　何でこの学校に？
それなりに
年齢いってるはずだけど
忍務だからな
それ以上は聞くなよ
はい　もちろんっす！
＜何なんだ？　この人ら＞
＜忍者だってバレバレじゃん＞
しかし九郎
遁を使うってことは　この忍務
思ってたより
ヤバいんじゃないのか？
何が起きる
さっぱり分からないけど
上層部は
この学校を吹き飛ばすくらい
屁でもない
（日比）２２・２・２２事件の再来か
まあ　しかし　なんだ
ただ意味なく乗り込むんじゃなく
理由が欲しいけどな
ケンカの理由というと
女を取られた　とかっすかね
そういや　瑛太に
段ボール運ばせてたあの女　誰だ？
えっ　山田さんですか？
（野辺地）あれです
学校一の美人なんですが➡
まあ　あんな感じなんで
周りが寄りつかないというか
＜うわ～　鼻くそ食べてる＞
鼻くそは　ビタミンＤが
１万アイユー含まれてる天然サプリだ
やるな
ウソでしょ　絶対ウソでしょ
しかし　あの女
協力してくれるのか？
ヤンキーに絡まれる役を
（山田）うん？　エヘヘ
ＯＫだそうです
早っ！
＜楊紀伊高に行くなら
リーゼントにしろと言われたけど＞
＜やだなあ＞
ああ　瑛ちゃん
お母さん　元気？
あんた　学校行き始めたって？
はあ…
あら　ポマードって
学校行きだしたら　色気づいて
デートかい？
早く　母ちゃん
楽させてあげなよ　瑛ちゃん➡
ありがとうございました～
＜毎度毎度　何なんだ
あのおばちゃん＞
＜お母さんに聞いても
知らないっていうし＞
＜誰なんだろう？＞