＜（九郎）この女＞
＜いや　このバケモン相手に
二の太刀はない＞
＜一太刀で決めるには
首を落とすしかなさそうだ＞
＜まあ　向こうも
当然読んでいるだろう＞
＜摩利支天の内蔵エアバッグが
俺を守る＞
＜透明化が
急所をそらす確率を上げる＞
＜死なない程度には＞
♬～
（テオ）正面
車でバリケード張ってるぞ
（猫平がしゃべる）
（テオ）分かった　突っ込むぜ！
よお～！
いっけえ～！
＜（猫平）待ってろ　猿田！＞
（鬼首）はあ　はあ…
（加藤）鬼首！
[無線]（加藤）ワナだ！
（猿田）鬼首～！➡
お前だけでも　一緒に
逝こうぜ～！
おらおら　おらおら　おら！
クソッ
はっ！
シールドをオープンして
直撃を避けたか
[無線]さすがだ　鬼首
加藤忍長
残念
鬼首～！
（忍研の女）あ～！
（平）どうした
平主任　これを見てください
何だ
あん　仮眠室に行きますか？
さっさと報告しろ
（忍研の女）これは　偵察衛星から
送られたデータを解析して➡
実体化した映像です➡
ＵＮを鬼首が斬るところですが
ＵＮのスーツは
空っぽで反撃されます
待て　ずっと監視していたならば
ＵＮがスーツを脱ぐのも
確認しているはずだ
なぜ　鬼首に
その情報を伝えない？
私の忍務は
ＵＮのスーツの解析ですが
フン　まあいい　続けろ
（忍研の女）はっ
当初　ＵＮのスーツは
ＮＢＣ兵器用の陽圧式化学防護服と
想定していましたが➡
ゴーグルの
対紫外線金皮膜　および
背面部の追加装備用接続部から
ＵＮのスーツは
宇宙服アセンブリであると
認識を改めました
もし　そうであった場合
ヤツらに何ができる
（忍研の女）
このニュース　ご存じでしょうか
（平）人工衛星を搭載せずに
ロケットが打ち上げられた
ロケットに積める重さは
１００キロ以内
宇宙服アセンブリに
生命維持システムを追加すれば
船外活動ユニットになります
ＵＮの狙いは　遁ということか
バカな…
それだけではありません
ＵＮの一番の狙いは
我々　ＮＩＮ　２０万人の忍びの
個人情報データサーバーへの
アクセスと思われます➡
ＮＩＮのサーバーが　外部からアクセス
１００％不可能といわれているのは➡
宇宙空間かつ
透明化した遁の中にあるからです
忍研　ＵＮを捕捉したぞ
空爆しろ！
今すぐ五百忍会へ
遁の破壊を進言してください！➡
私がＵＮならば
データを盗むと同時に➡
遁のコントロールを奪います
（ロボット）ご注進申し上げます
ご注進申し上げます
忍研による分析の結果
ＵＮのスーツは
宇宙服と推測されます
ＵＮの目的は遁
即時　レーザー射出中止命令の
発出を進言します
敵は既に遁の軌道上に
存在する可能性が高く➡
その場合
考え得る最悪の事態は➡
遁内にあるＮＩＮの全個人データと
コントロール　奪取
遁の自爆も
視野に入れるべきと考えます
バカな　建造にいくらかかったと
思ってる！　１兆だぞ！
講談高校の
地下空間破壊はどうなる
この計画に
４年かかっているんだぞ
⚟ＵＮの存在は
確認できているのか？
（ロボット）
確認はできておりません
⚟五百忍会にて虚偽の報告は
死罪となるが　覚悟はあるか？
（ロボット）確認の取れていない
現時点で決断できれば➡
ＮＩＮ　全忍者の個人データ
２０万人分を守ることができます
ご決断を
（警報）
遁から警報
非常用進入口
ロック解除を感知
なっ！
まさか！
⚟最大出力で
レーザー砲　射出開始➡
同時に冷却装置を一時停止➡
遁内部の敵を蒸し焼きにせよ➡
それがかなわぬ場合　自爆せよ
🔊温度上昇　温度上昇　温度上昇
（桐生）おっ
どうやら気づいたようだな
じゃあ急ぐか　アハハハハ
急げ　アハハハハ！
ＮＩＮはご立腹のようだ
アハハハハ！
お…　俺でも
かなわないとは…
（日比）ウソ　だろ…
た…　多分
加藤教忍　指導官だろ
俺のこと
覚えて…　ないだろうけど
俺は見た➡
俺が抜け忍をして➡
ＵＮと初めて接触したとき
《死ぬまで
殺しまくってやりますよ～！》
《アハハハハ！》
《あっ？》
（猿田）俺は　見たんだ➡
墓の奥に　あの男➡
変装した➡
佐々魔　大隊長を
フフフ　ハハハハハ
（小津）蜂谷君　加藤
来るぞ
これから　さらなる➡
混とんが…
俺と付き合ってください
ごめんなさい
（小津）あ～　しもしも
我々の出番だ
あっ？　もしもしのことだよ
都知事に
災害対策本部の設置を命じろ
な…　何だ！？
せ…　先生
デブ竹！
マスコミ　警察
消防対応スクリプトはＡの２２
うわあ～！
（小津）予定どおり
放置された下水道にたまった➡
発酵メタンガスによる
大規模爆発でゆく
（カメラのシャッターを切る）
講談高校周辺の物理閉鎖と
情報統制が最優先だ
いつもどおり
くしゅくしゅとね➡
あ？　粛々のことだよ
分かってないなあ　君
（鈴木）ほら　佐藤
（佐藤）はい
（鈴木）ここ　大事なシーンだから
しっかり撮って！
はい
（カメラのシャッターを切る）
（野口）
ちょっと早くしてよ　しんどい～
（瑛太）
あの爆発は　もしかして
九郎さんの言っていた
えっ？　うわあっ！
山田さん　鼻！
鼻が　も…　もげてる！
だ…　大丈夫？
うわああ～！
そ…　その手に持ってるのって
頭？　人間の頭！？
（山田）あ…
ひっ！　うわあ！
（カメラのシャッターを切る）
ああ…
え…　ええ～！
今　僕が蹴ったの
もしかして…
（忍研の女）平主任
汗　すごいですよ～
大丈夫ですか？
で　遁は？
遁は　極軌道から逸脱
大気圏に突入しようとしている
遁が破壊
ＵＮは遁のデータサーバーから
ＮＩＮの個人情報データを
入手したのですね
（平）いや　現在まで
遁から大容量電波発信は
確認されていない
しかし　再突入カプセルに
記憶媒体をのせて
地上に投下した可能性がある➡
七人衆は最高統帥機関
大忍営の設定を決定した
つまり　我々　ＮＩＮは
正式に戦時体制へと移行する
何なの　急に呼び出して
遁ちゃん　壊すんだって
そんなの
５人でボタン押していいんかい？
いいのよ　７人の多数決だから
５人いるから過半数だねえ
え～っと
どのボタンを押すんだっけ？
赤だろ
あんた　そんなのも忘れたんかい
多羅ちゃん
大きくなったかしら
まだまだ赤ちゃん
会話もできないらしいよ
私も早く若返りたいわあ
お迎え来ちゃうよ
（平）遁の喪失とともに➡
ＵＮに対する
圧倒的優位も失われる
個人情報流出の疑いにより
中忍以上は対処に追われ
忍務から
一時離脱を余儀なくされる
野戦忍官だ
貴官を
下忍から中忍に戦時昇進させる
日比…　日比乱乱➡
お前の兄
日比奇跡は生きている
打ち覆いしないとな
あっ　顔がないんだった
うん？　何かを握っている？
はっ！
九郎　さすがだぜ
ＵＮの生体組織の回収にも成功した
すぐに忍研に回ってくる➡
詳細に分析し　報告せよ
あと　鬼首は死んだぞ➡
直属の上司である加藤は
忍法会議にかけられる
ヤツも終わりだ
フフフフ…
（川戸）おい　少年
あ…　えっ？
（川戸）何？
あ…　あの　九郎さんは…
知ってる
さっき警察が来たよ
《（川戸）九郎君の部屋
開いてるから入んなよ➡》
《私も行くから》
（大野）九郎君！？
うわっ！
ああ　下着ドロ少年か
下着ドロじゃ…
もういいです
（大野）
しっかし　すごい爆発だったね
倉庫勤務の私でも
音が聞こえたよ
でも　あんた達は
別の学校にいたんでしょ？　何で？
はあ…
信じてもらえないと思いますが
それで　僕
女子が投げてきたものを
びっくりして
蹴っちゃったんですよ
それが…
九郎さんの頭だったらしく
アハハハハッ！　頭～？
笑うとこ？
あれ？　九郎君の葬式は？
ん～？
一応　喪服用意してるけど
さっき警察に聞いたけど
葬式は近親者のみで執り行うって
そうか
何か不思議だよね
今朝　挨拶したのに
午後にはもう　いないんだもん
《う～ん
予想どおり　重いっすね》
ああ　私も朝　話したばかりで
《分かる　俺も大野さんの
お母さんの漬物食べてから》
《嫌いになった》
《九郎さん　ホントに
僕を守ってくれるんですよね？》
《あー　１回５００円な》
あんま　いい思い出ないわ
う～ん
皆さんもですか？
まっ　飲もう！
ナスもらうね～
はっ！
ん　どうしたの？
（瑛太）あ…　あの➡
おっぱいって
硬いんでしょうか？
（川戸）じゃあ　恥ずかしいから
電気消してね
じゃあ　目をつぶったまま…
はい
（川戸）そ～っとね➡
そ～っと優しく
包み込むようにね
（瑛太）は…　はい
どう？　少年
は…　はい
何というか
もっとやわらかいイメージでしたが➡
リアリティーのある　しっかりした
もみ心地なんです…　ね！？
だってさ
大野さん　よかったじゃん
おっぱい褒められて
う～ん
微妙
うわあ～！
（十二郎）あの…
えっ！？
ええっ！？
（十二郎）うるさいんで
静かにしてください
えっ　あ…
く…　九郎…
え～っと　どちら様？
僕ですか？
雲隠　十二郎です
え～っと
お兄さん　残念だったね
部屋　入ったら？
いえ　引っ越しの
片づけがあるんで
兄の件も　正直　一緒に
生活してたわけじゃないんで
何というか
ひと事なんですよね
[ﾓﾆﾀｰ]いまだ確認が取れておらず
[ﾓﾆﾀｰ]行方不明者の安否が
心配されております
[ﾓﾆﾀｰ]また　同地区の高校屋上で
講談高校の男子生徒
[ﾓﾆﾀｰ]雲隠九郎さん　２４歳が
死亡しているのが確認され
[ﾓﾆﾀｰ]爆発事故との関連を
現在　調査中です
はあ…
とんでもない１日だった
とにかく今日は　寝よう
うん？
えっ？　えっ！？
えっ！？➡
えっ　く…　雲隠君！？
ども　雲隠十一っす
（十郎）何度見ても➡
九郎が死んだ事実は
変わんねえだろ
事実は変わりませんが
起きたことを学ぶことで
未来を変えることはできますよ➡
十郎兄さん
（十二郎）いや　天さん