（マコ）うっ…
ああ～！
（蜂谷）目潰しと腕折り➡
容赦ないっすね　九郎さん➡
あの音だと
あの子　骨折ですかね？
（日比）いや　関節を
欄干に合わせていたから脱臼だろ
本気なら首を折っているな
（蜂谷）じゃあ僕は　あの子を
保健室に連れて行きますんで
お前　戯術の使い手か？
古いなあ　今は
第二種房中術技術者って
呼ばれてますよ
（瑛太）山田さん
何か上から悲鳴が聞こえたね
＜（九郎）この声　瑛太か？＞
＜あの夏の夜＞
＜少年は
アパートの前で立ち尽くしていた＞
＜目の前の光景に
ぼう然自失だった＞
＜盗めなかったブラジャーが
壁にかかっていたのだ＞
＜少年は罠だと感じた＞
＜だが　同時に
思春期らしい妄想も浮かんでいた＞
＜もし　このブラジャーの持ち主の
お姉さんがやっているとしたら＞
＜この窓の向こうに＞
＜ノーブラのお姉さんが
待っているかもしれないと＞
（瑛太が倒れる）
効くねえ
うん？　一瞬で電池切れか
透明化は
使いどころが難しいなあ
♬～
＜（瑛太）一体　何が起きた？＞
＜ああ
ブラジャーを握ったら倒れたんだ＞
＜ここは
ボロアパートのどこかの部屋？＞
＜問題は
この部屋が誰の部屋か＞
《（川戸）早く　ブラつけてよ》
はあ～
（大野）ちょっと
何　ため息ついてんの
ブラジャー握りしめて倒れてたところ
運んでやったんだぞ
チッ
あっ　今　舌打ちしたね
君が下着泥棒だと
分かってるぞ
黙秘します
あと　国選弁護人を呼んでください
それまでは
一切しゃべりません
昨日受けた授業の内容
みたいなことを言いやがって
まだ起き上がらない方がいい
頭を
強く打ってるかもしれないしな
どうして倒れた
よくあるのか？
いえ　確か
左肩に激痛が走って　意識が…
貧血だな
ナスの漬物が貧血に効くとか
効かないとか聞いた気がするから
食べろ
（大野）適当だな　君は
漬物は苦手でして
特にナスは嫌いです
分かる　俺も大野さんの
お母さんの漬物食べてから
嫌いになった
おいおい　失礼だよ　九郎君
誰かいる？
何だ　飲んでんじゃん
まぜて～
あ～　そうだ
ほら　大野さん
ビール返すから　これで勘弁
（大野）あ…　いや
１本じゃ足りないけど
（川戸）グダグダうるせえなあ
で？　この少年は何？
（大野・瑛太）えっ！？
え～っと　彼は～
彼は
このブラジャーを拾ってくれて
わざわざ持ってきてくれたんです
そうなんだ　ありがとう
（大野・瑛太）あ…
いえ
（川戸）あっ　ナスの漬物あるじゃん
おい　少年
ブラジャーはもう　いらないのか？
あ…　はい
もう大丈夫です
危うく犯罪者になるところでした
皆さんには感謝です
いや　十分　犯罪者だけどな
えっ？
ところで　お前　どこの中学だ？
あっ　いえ
自分　高校生です　講談高校です
何だよ　高校生かよ
分別つく年齢だろ
やっぱり警察呼ぼう
ちょっ　何でもしますんで
許してください！
お前の学校
講談高校ってどんな感じ？
どんなって言われましても　その…
最近　学校に行ってなくて
不登校か
はあ…
じゃあ　暇だな
あっ！
青いパーカーで
金髪メガネの外国人を捜している
見つけられたら
この画像をお前にやろう
（佐々魔）オンアニチ
マリシエイ
ソワカ
（純粋愛）
あっ　おかえりドロ兄
えっ？　何だよ　それ
いつも
ドローン飛ばしてるから　ドロ兄
ねえ　ドローン貸して
ダメだよ
それより
また家に入れてもらえないのか？
あっ　そうだ　金髪メガネの外国人
捜してくれたら
貸してやるよ　ドローン
ホント！？
⚟おっ　スケボー発見
いいな～
まだ使えそうだぜ
おい　少年
うん？
それ　俺の
これ　ゴミ箱から拾ったんだから
僕のだよ
まあ　聞け
誰もタダでとは言ってないだろ
これと交換でどうだろう
女子大生のです
お…　俺達　小学生だぞ！
興味ねえよ
そ…　そうだよ！
興味ないだと？
ウソをつくな
もう
銭湯の女風呂にも入れないお前達
おっぱいは
近くて遠い存在になったろ
いつか訪れる
ブラのホックを外す作業
今のうち　構造を知っておいて
損はないはずだ
ど…　どうする？
じ…　自分で決めろよ
今を楽しむスケボーを取るか
自分への投資になる
ブラジャーを取るか
明日はどっちだ
あっ　外国人みっけ！
あなたは　忍者ですか？
（純粋愛）
ここが純粋愛の家だよ
うん　大丈夫　いないね
見つかったら怒られるからね
私　ホントは
部屋に入ったらいけないんだ
じゃあ　どこで寝るのですか？
（純粋愛）ここ
（外国人）ここは…
お風呂場ですよ
そうだよ
純粋愛　おじさんの子じゃないから
ここなの
純粋愛さん　風呂場で寝るのは
つらくないですか？
別に～　もう慣れたよ
腹減ってるでしょ？
ほら　キュウリ食べな
（外国人）ありがとう
（純粋愛）純粋愛　キュウリ嫌いだから
（川戸）うっさいなあ！
何やってんの？
九郎君でしょ！
川戸さん　上がってきます？
（川戸）上げて　上げて
う～ん
予想どおり　重いっすね
予想どおりなら言うなって
おお～
じゃあ　飲もっか～
あ…
これは　おごりですか？
開けてから言うなよ
アハハッ　おごりおごり
ああ～！　ビアガーデンみたいね
ビールがうまい！
今日は仕事休みですか？
うん　そう　生理でね
そうっすか
お疲れさまです
そういや　あんた
いっつもアパートにいるよね
はい　引っ越ししてから
一歩も外に出てません
引きこもりじゃん
飯とかどうしてんの？
最初は大家のおばあさんに
世話ついでに昼飯
食べさせてもらってたんですが
大家さんが寝たきりになり
食事の当てがなくなってからは
兵糧丸や野草を食べたり
大野さんの米を
少しずつ拝借したりで
働けよ！
はあ…
働いたら負け
とまでは思いませんが
働くのなら
いっそのこと死にたい気分です
もっとダメじゃん　そんなんで
家賃とかどうしてんのさ
ほら　大野さんの部屋と
押し入れでつながってるでしょ
実は　大野さんの２Ｋの部屋に
居候してる設定なんです
引っ越し先を探しているとき
駅前で中学生にカツアゲされている
大野さんを助けてあげて
うまいこと　大野さんの部屋に
住むことに成功しました
はあ…　あんた　そのバイタリティーを
働く方に向けりゃいいのに
働くことを考えると
すぐ眠たくなるんですよ
そして　寝るんです
寝るなよ
あんた　もうすぐ
転入テストでしょ　大丈夫？
それが勉強も眠くなるんで
さっぱりです
そんなんで
何で学校行く気になったの？
まあ　その…
おせっかいな親戚に
うるさく言われまして
ああ　分かる～！
私もさ　中退するとき
高学歴の親戚に
うるさく言われたわ
川戸さんは
何でやめたんですか？
うん？　そうね
誰も覚えてないけど
２０１０年の２月末に起きた事件で
親が死んじゃってね
学校行くどころじゃ
なくなったんだよね
＜２０１０年２月末＞
＜平成２２年２月２２日＞
＜忍災か＞
おしっこ
ナプキンも替えてくる
はい
下りるとき
気をつけてください
分かってるよ➡
落ちるわけないじゃん
よっと
うわっ　あ～
＜うん？　何だこれ？＞
九郎君！？
九郎君　動くな！
救急車呼ぶから！
川戸さん　トイレは？
（川戸）もう　漏れたよ！
＜エアバッグ内蔵なのか
なるほどね＞
ねえ　リーダーが
ぬいぐるみ男に連れてかれるよ
私ら　どうすんの？
どうって…➡
目の前に敵いるし
そういえば
向こうに女子いなかった？
うっ…
ちょっと　大丈夫？
うっ！
（鈴木）降伏しな➡
次は
一生傷が残る顔に撃つよ
（加藤）チンコ切り外国人と
真っ先に戦ったのは➡
確か　鈴木だったよな？
（小津）
ああ　ニンドルネームは多数
お前の弟子　鬼首とともに
高等忍術学校　くノ一学科➡
最優等生になった女だ
（チャイム）
（純粋愛）ドロ兄～　ドロ兄～！
だから　ドロ兄って何だ　よ…
ドローン貸して
あ…
ねえ　ドローン！
おおっ！
飛んだ　飛んだ～！
あとで貸してあげる
やり方　分かる？
自爆ドローンは
よく操縦してました
＜青いパーカーに
金髪メガネの外国人＞
＜九郎さんに知らせないと＞
＜（吉田）
最近　静かになったと思ったら＞
＜またドローンの音＞
吉田先生
あっ　はいはい
先生の玉稿を拝読させていただき
ありがとうございます
忍者達の悲哀が
鮮やかに描かれていて
とても感動しました
すばらしいです
ああ　それはよかった
ホッとしました
特に　この忍者が全滅するところは
腹を抱えて笑いました
いや　そこは泣くとこですが…
それで
修正を少しお願いしたいのですが
は…　はあ
（日比　ラップで）
♬～ヘイ　歩道橋を歩く俺
♬～目指す桃源郷は遥か先
♬～望遠鏡をのぞく未来
え～っと
（平）うるせえよ　ハゲ　黙って歩け
あ…　はい
＜さすが師匠
自分こそハゲなのに＞
＜長髪の俺に向かってハゲとは＞
（鈴木）まず　ここいらないですね
前のページの蛇足です
えっ？　でも　ここは…
ついでに　この章も
丸ごと切りましょう
えっ！？　ちょっ　ちょっと…
ほとんど直しじゃないですか
あっ　ここも必要ないです　それと
さっきの褒め言葉は何だったんだ
（鈴木）冒頭のシーン　これも
書き換えてください
（バイブレーター通知）
（鈴木）あっ　すみません
会社から連絡みたいです
う～ん
（鈴木）先生　質問ですが
このボロ…
いえ　アパートは何て名称ですか？
コーポ村山だよ
すみません
上司からの火急の用ができました
修正は　明日の１５時までです
えっ！？
ちょ　ちょ　ちょっ　無理ですって！
では　失礼します
えっ　えっ！？➡
えっ　ちょっ　あ…
ああ…
＜吉田先生　あんなに
背中を丸めて悩んでおられる＞
＜きっと今夜は
徹夜で直すのね＞
＜頑張って
明日も会いにゆきます＞
（平）
おっちゃん　たばことマッチ
もう店は畳んだよ
帰んな　帰んな
そんなこと言わずに売ってよ
⚟今どき　五色マッチで
指令受けるヤツがいるとはね
最近じゃ
摩利支天やら遁やら
名前だけ古めかしく装った
ハイテクだらけで
俺達は骨とう品扱いよ
ヘッ　俺は骨とう品好きですよ
ハイテクってのは
生死をかけるギリギリのとき
信用できないです
（ラップで）♬～聞こえる歓声
未だ見ぬ完成
おう　日比　行くぞ
えっ　どこですか？
コーポ村山でお前の初陣だ
そこにいるヤツは
全員　敵だと思え
う～っす
ようやく実戦ですか
＜標的は　２階
共用廊下か＞
ちょっと
いい加減　私に返しなさいよ～
わっ！
ごめんなさい
いったぁ～
ちょっと　何なのよ～
大丈夫？　ケガはない？
あるよ！　膝すりむいたよ！
ごめんね
忍務に民間の犠牲はつきものなの
不服がある場合は　３０日以内に➡
最寄りの地方裁判所に
訴えてちょうだい
ムダだけどね
高校生の君なら分別つくよね
面倒が嫌なら
口にチャックね
ぼ…　僕は何も言いません
（鈴木）君のドローンのせいで
形勢不利なのよ
このあと　美容院予約してるのに
遅れるじゃない
そ…　そんなこと言われても
何が起こっているのか　さっぱり
まあ　結局
私が勝つけどね
（外国人）消えた！？
クソッ！
（物音）
ぐっ…
うっ…
うう…
くっ　うっ…
＜耐電訓練を受けてるな＞
＜しくった＞
＜胸に防弾ジェル？＞
＜２２ＬＲで貫通しないのか＞
＜心臓への射撃が通用しないのなら
的は頭部に絞られる＞
＜弾道を手で防ぎ
手に当たった瞬間＞
＜軌道を変えて　致命傷を避ける＞
＜私は絶対に死なない＞
＜この女の身振り
命乞いではない＞
＜忍者とは　これほどまでに
生に執着しているのか＞
（ラップで）♬～ＹＯＹＯ！
俺のヨーヨー
♬～盗ったの誰よー
おいおい
二人ともボロボロじゃねえか
戦う相手　間違えたか？
真打ち登場
拍手はねえのか？
♬～
鈴木は日本で多い名字ランキングの
２位か　負けたわ
（鈴木）それ　そんなに気にすること
ランクが高いと言えるだろう
鈴木の全国人数は１７０万です
（鈴木）言わねえよ！
ってか　ホントにジャンプ好きだな