＜（瑛太）う～わ　ヤバいよ＞
＜ホントに
楊紀伊高校まで来ちゃったよ＞
（山田）瑛太君
（山田）お手
えっ？　ああ　はい
じゃあ　行くよ
えっ？
きゃあ～！　助けて～！
えっ？➡
ええっ！？
誰か～！
＜一体　何が起きているんだ？＞
助けてー
＜瑛太　落ち着け
クールになれ　瑛太！＞
（山田）きゃあ～！
＜（瑛太）
かなり特殊な状況ではあるけど＞
＜ここは
部分的に現実逃避をして＞
＜自分にプラスな現実だけを
冷静に分析するとだ＞
＜学校一美人の
山田さんのおっぱいを＞
＜もませてもらっているという
事実が浮かび上がる＞
誰か～
＜うん？　何だ？　この違和感＞
＜そう
川戸さんのおっぱいのように＞
＜触ってはいないけど＞
＜肥沃な大地のような
やわらかさと思っていた＞
＜だが　このおっぱいは違う＞
＜硬い！　まるで岩！＞
＜命綱なしの
ロッククライミングで＞
＜この岩に
命を預けているような緊張感だ＞
＜ロッククライミング
したことないけど＞
（瓦田）何だ？
おい　お前　何やってんだ
えっ？　あの　これは…
あ～？
きゃあ～！　助けて～
＜何か僕はホントに＞
＜ヤバいことに
首を突っ込んでいる気がしてきた＞
♬～
（乱乱）ふう
朝日が遠い➡
さすが地下要塞➡
ニンニンで
地下２２階とかいうけど
実際
どこまで深いのか分からない
今日も何人が
過酷な忍務に耐えかねて
この穴にダイブするのかな➡
フフフフフ…
（平）徹夜か
ああ　平主任
三徹でーす
早速ですが　ヤバいですね
こちらの摩利支天の
全てを上回ってます➡
こちらの最新式が４．０なら
向こうは５．０って感じでして
能書きはいいんだよ
弱点はあんのか？
ないっすね➡
そもそも
最新式摩利支天４．０は➡
国内使用を前提に
機動力重視の軽武装タイプ➡
防弾防刃能力も高くないです➡
戦場での戦闘を目的に作られた
重武装タイプの３．５とは➡
設計思想が違います
それで両方のいいとこ取りを
しているのが　ヤツらの新型です
相変わらず
ヤツらの技術力が
なぜ　我々をしのぐのか
理解に苦しみますが
簡単に説明しろ
（乱乱）ここ　見てください➡
忍研のスパコン　乱波の解析で
ようやく
姿を見せてくれました
（乱乱）
ＮＩＮ超硬質忍刀の直撃を受けても➡
強力な衝撃緩衝装置で
傷一つついていません➡
しかも
透明化を維持しています
あとは？
あ～ん
平主任　やるんでしたら
仮眠室に移動しますか？
この情報は前線に伝えたか？
はい　これからすぐに
加藤忍長にデータを送り
いえ　運悪く送るのが
ＵＮ襲撃に間に合わなくなることも
データの一部が偶然
バグってしまうこともありますが
いかがいたしますか？
フン　ヤツには
全情報を送ってやれ
それで死んだら
それまでのこと
は～い　仰せのままに
＜加藤忍長はともかく＞
＜鬼首には
死んでほしいんだけどね～＞
＜しっかし
何か引っかかるんだよね＞
＜ＵＮ側の透明スーツ
明らかにオーバースペックだ＞
＜何か別の目的があるような＞
（呼び出し中）
あ～　蜂谷君　小津です➡
忍務中にすみませんね
今　大丈夫？
（蜂谷）師匠　お疲れさまです
大丈夫です
ちょうど朝練終わったとこです
☎ＮＩＮアラートが発令されたから
☎まもなく
講談高校は戦闘地域になるよ
分かってます
本来　君は　現場にいるような
立場ではないんだ
すぐにでも
退避してもらいたいけど
僕は　あの人の孫ですからね
現場にいないと　下忍のみんなに
示しがつかないですから
万が一
敵と遭遇しても逃げてくださいよ
何なら　横にいる援護工作二課の
女を盾に使ってください
言われなくても分かってますよ
もちろん
そのつもりです　師匠
＜生き残ってくれよ＞
＜僕のさらなる出世の
切り札なんだからな＞
＜七人衆トップ
多羅のお孫さんよ＞
（鈴木）おう　忍研一の…
連絡遅えぞ➡
敵の弱点伝えろや　こら
メール？
読んだよ　何だ？　ありゃ
敵の武器
賛美してるだけじゃねえか
弱点だよ　弱点
ああ？　ねえだと？
君　君
スマホは校内で使用禁止だよ
何だと？
＜むっ
吉田先生には及ばないけど渋い＞
＜加齢臭もなかなか＞
君
すみません　先生
母方の祖母が危篤みたいで
どうしても連絡したくて
あ…　そういうことなら　まあ
ありがとうございます
⚟こっそりね
はい
（鈴木）
おい…　何かねえのかよ！
だから
忍研は使えねえって言われんだよ
や～ん　先輩　いじめないで～
…ないですよ～
今度　嗅いでくださ～い
残念ながら技術的には　我々ＮＩＮが
圧倒的に劣っているんです➡
ＵＮの新型スーツと戦って
生き残ってるのは➡
先輩だけなんです
最初の一太刀をかわせたのは
偶然じゃなかったはず
☎先輩こそ
何か気づいたことありませんか？
☎例えば　ニオイとか
＜ニオイか　加齢臭ではなかったので
意識してなかったけど＞
あっ　先輩
鬼首先輩はいらっしゃいます？
いるよ　隣に
☎この学校がお前の墓場だ！
鬼首　死ね！
（鬼首）私　あいつに嫌われてる？
まあ　あいつの左目潰したのは
あんただし　好きではないよね
あいつ　うっとうしいから
潰しただけだ
📱（加藤）
鬼首　鈴木　配置についたか？
はっ　加藤忍長
配置についてます
（加藤）よし　今回
敵の捕捉は一切考えるな➡
殺害を最優先とする➡
作戦中　戦闘地域における
お前達のいかなる行為も
忍事裁判で
罪に問われることはない
よって　ＲＯＥは解除とする
なお　この忍務には
俺も参加する
＜（東）クッソ　瑛太の野郎＞
＜俺の親父は
元練魔区議の東だぞ＞
＜ただで済むと思うなよ＞
＜今日から
またいじめてやる＞
ヘヘヘヘヘ…
さあ
どうやって　いじめてやるか
とりあえず…
＜あれ？＞
＜何で…　何で背中が見える…＞
＜あれ…＞
＜（猿田）大丈夫だ
人を斬っても落ち着いてる＞
＜楽しんでるくらいだ　猫平＞
＜俺は忍びの歴史に残るぜ＞
＜♬～生首１００本斬れるかな＞
＜（野口）何で女子高生が
横にいるのに話さないわけ？＞
＜私が気まずいじゃない＞
＜え～っと　話題　話題…＞
（野口）
あ…　あの　主事さんは➡
この学校　長いんですよね？
（主事）ああ
何か噂話で　校舎裏の森の中に
洞窟ってあるんすか？
うん？
あ…　すみません
＜そうか　ＮＩＮ＞
＜援護工作二課も
ここを見捨てる気か＞
あ…　あの　えっ？　えっ？
洞窟はあるが
入り口は校舎の中にある
えっ？
君は　そこから逃げなさい
校舎の周りも
既に包囲されている
出ると危険だ
他の生徒に流されず
生き延びて
この惨劇を後世に伝えてくれ
＜何なのよ
主事さんも九郎君も＞
＜何が起こるの？＞
（乱乱）鈴木せんぱ～い
来ましたよ　ＵＮ
さっさと状況説明
☎は～い
偵察衛星　天眼から
画像入りました➡
男子生徒の
胴体と頭部が切り離されてます
既に校内に潜入してます
警戒を
了解
☎お二人には
ＵＮとの交戦中に　ＧＰＳを
相手にくっつけてもらえれば➡
遁による
超高精密爆撃での殺害が可能です
できなければ？
その場合　お二人がつけてるＧＰＳに
標的を変更します
☎お二人が
活動を停止した場合も同様です
ＵＮを私達が殺すしかないわけね
行くよ　鬼首
休憩時間　終わりだぞ➡
まだ誰かいるか～？
うん？
おっ　まっすぐ転がらないなあ
学校か
大嫌いだったんだよなあ
息が詰まるぜ
＜忍者学校時代も
校舎に向かう途中＞
＜いつも
石を蹴って歩いてたなあ＞
＜いつも下を向いてた＞
デブ竹　何で
焼きそばパン買ってこいって言って
ソーメンパン買ってくんだよ
マズいだろ
いや　まあ　休憩時間ギリギリだと
人気のパンは売り切れ…
言い訳すんじゃねえよ！　デブ竹
＜マコちゃんがＮＩＮの男と
仲よくなっちゃってから＞
＜機嫌悪いなあ＞
こいつ
殴っても嬉しそうな顔しやがるし
い…　いや　そんなことないんで
遠慮なく…
あっ　えっ？
えっ？　うわあ～！
＜ＮＩＮか！？＞
＜どういうこと？
国内用摩利支天は＞
＜完全透明化が
禁止されてるはず＞
えっ　えっ？　えっ？
デブ竹　動くな
は…　はい
すぐにマコちゃんに連絡
はい！
えっ！？
くっ…
うっ…
あ…　あれ？
意外と軽いんですね
う…　うわあ～！
えっ　ええっ？
ひいっ！　ひい～！
（猿田）１０秒待ってやる
次捕まえたら　殺すぞ
うわあああ～！
＜これで　騒ぎになるだろう＞
＜まずは　学校を混乱させる＞
＜俺もよく
パシらされていたなあ＞
《（猫平）
俺さ　上忍になったらさ》
《猫を動物兵器として使うのを
禁止するんだ》
《（猿田）
猫平　お前　ホントに自分が》
《上忍になれると思ってんのかよ》
《いいだろ
夢ぐらい…　語っても》
《あっ》
《イタッ》
《（十郎）猿田　猫平》
《お前ら　購買部で
兵糧丸買ってこいって言ったよな》
《今から３０秒以内に買ってこい》
《できなきゃ　お前ら》
《殺すぞ》
あの目　俺は忘れない
もっと混乱が必要だ
もっと派手に…
こら～　席に着け～➡
って　着いてるか　みんな
（猿田）先生　授業前に
言いたいことがあるぞ
先生なあ　うっかり
体を
げた箱に忘れてきました～！
すげえなあ
これが同調圧力ってやつ？
少しは反応しろよ
思考停止なの？
自分で考えて行動するってこと
ねえのか　こいつらは
まあ　いいか
教育が悪かったんだな
（生徒達の悲鳴）
うわあ～！
何かいる　何かいる！
ヤバい　ヤバいって！
うっ！
アハハハハ！
多恵ちゃん！
イヒヒヒヒ…
おりゃあ！　よーし
イエーイ　フッフ～！
早く行ってよ　早く！
うっせえよ
おお…
う…　うわあ～！
（生徒達の悲鳴）
うわっ！
よっと　ほっ！
何だよ　男子便所かよ
えっ？　えっ？
運が悪かったなあ
お前
まあ　しょうがない
うん？
いい　お前は生かしてやる
えっ！？
もう便所で
飯食う必要なくなるぞ➡
唯一の生存者ってことで
メディアに引っ張りだこかもよ
⚟電話つながんないですねえ
そっちもか
あの～
ああ！？　デブ竹
授業始まって…
あの　と…　透明人間が
みんなを殺しちゃってる　みたいな
デブ竹　そこを動くなよ
もう嫌～！
死にたくない　死にたくない！
クソッ
パニックが起こってきたか
（校内放送のチャイム）
🔊え～　教頭です
全校生徒へ連絡です
たった今　校内に不審者が入ったと
情報がありました
🔊え～　念のため
生徒全員　中庭に避難するように
＜チッ　敵の思うツボだ＞
🔊お願いします
くれぐれも慌てずに先生の指示に
🔊（主事）全校生徒へ告ぐ
🔊不審者侵入は誤報です
移動せず
だ…　誰がしゃべってる？
🔊教室に待機してください
🔊繰り返します
不審者侵入は誤報です
🔊移動せずに
教室で待機してください
めんどくせっ
📱（主事）ＮＩＮに告ぐ
ＵＮは別の棟に移動した
挟撃しないと逃げられるぞ
共闘するならば
廊下にある
黒板消しクリーナーのところへ行け
📱そこなら　同時通話できる
順風耳と
私達が組むっていうわけ？
お互いに選択肢はない
＜ＮＩＮから厚生労働省
援護工作二課に出向して２０年＞
＜もはや
敵か味方か分からない男＞
君達の
校舎内での索敵能力は限定的で
相手もよく分かってる
🔊（鈴木）一つ聞きたい
うん？
あなたは抜け忍として
表側で生きている
極めてレアケースな人間
２０年もここにいる
その理由は
何だ？
子供達の成長を見守るのが
生きがいになったというのは
🔊答えにならないかね？
まあ　あんたの昔話聞いても
時間のムダね
挟撃は　あんたがやるわけ？
🔊私は耳でフォローする
君達のやっかいな上司がいるだろ
すぐに参戦してくれ
だってさ
だそうです
どうしますか？　加藤忍長
もう向かっている
フン　順風耳は
高みの見物というわけか
＜順風耳の使い手と
ＮＩＮがつながったか＞
＜まっ　想定内だ
フフフフ…＞
（九郎）おい　お前
（野辺地）あっ　おおっ➡
九郎さん　日比さん！
お前　名前　何だっけ？
ええっ！？
俺の名前知らなかったんですか？
ああ　ザコだから
覚える必要ないと思って
ひでえ～　俺は野辺地です
＜野辺地？＞
＜（日比）珍しい名前
九郎はどう出る？＞
野辺地　１０８９５位
全国で約６７０人
主に東北にいるといわれているが
まさか練魔に
握手してください
えっ？　あ…　ああ
早く言ってよ～
はあ　で…　でも　先に学校に
入ったんじゃなかったんですか？
何で？
いや　もう倒れていたもんで
⚟生徒指導の瓦田だ➡
あいつ　空手２段っすよ
（瑛太）あの～！
瑛太で～す
助けてくださ～い！
♬～
（加藤）鬼首は日本で多い
名字ランキングにも載らないほど➡
珍しい名前だな
（鬼首）多い名字と少ない名字➡
どちらの勝ちでしょうか
（加藤）知らん
（鬼首）少ない名字が負けなら
私は最弱に➡
今から佐藤と名乗るべきか
（加藤）それはダメだろ