（猿田）鈴木
おにこうべ
（鬼首）後ろだ！
（猿田）お前は最後だ➡
こんなもんかよ　鬼首➡
どわ～！
加藤忍長
🔊（加藤）何してる　忍研！
早く　遁を撃て！
とん
フッ　ハッ！　ハハハ！
（日比）くっ…
フフフ　フハハハハッ
術中にハマったな！
（山田）うん？
俺の名は　ミラクル
サンダー日比だ！
うっ…
（山田が叫ぶ）
＜（九郎）自分自身ももろに感電する
もろ刃の剣だが＞
＜落雷事故で帯電体質になった
日比のために作られた＞
＜電撃パーカー＞
＜果たして
ＵＮに効果があるのか＞
フッフフフフ…
（あくび）
なっ…
な…　何だ　この力
電撃も効かねえし
うっ！　ああ～　ちょっ
（日比がうなる）
（日比）走馬灯が➡
師匠の　ハゲ　頭か…
あっ
ああ…
ごめん　ごめん
君は殺しちゃダメだった
次　次は九郎君
（片言で）スコシ　オマチクダサイ
♬～
（生徒達の悲鳴）
（野口）何か
遠くで悲鳴聞こえるんだけど
（佐藤）うん
佐藤さん
何で　教室離れたの？
う～ん
学級新聞で
スクープ記事になるかと思って
そっか
野口さんは？
私？
私は主事さんから
人がいない方に
逃げろと言われて➡
あとは黒板消しクリーナーの
指示に従って　ここに
黒板消しクリーナー？
ホ…　ホントだってば！
う…　うん
ちょっと！
目を合わせないようにしないで
多分　主事さんが通信機？
みたいなのを仕掛けていてね➡
ああ　離れないで
私　そういう話　大好きなんで
大丈夫…　です
いや　九郎君が夜ばいに来てから
どうも変でさ
えっ？
（鈴木）はあ　はあ…
ちょっと悪いんだけど
私も連れてってくんない？
野口
もっと　ちゃんと肩貸しなよ
だから　モテねえんだよ
モテるとか関係ないでしょ
佐藤さんも手伝ってよ！
あ…
いや
佐藤は
この状況の記録係だからダメ
たいした美貌も人望もないくせに
クラスで上位にいたけど
あっさり失墜した女に
やらせればいいのよ
はい？
あんたねえ　誰だか知らないけど
野口さん　その表情　いいよ
（カメラのシャッターを切る）
撮るなよ！
ほら　体育館着いたよ
ここまでは
何とか無事着いたけどね
佐藤　この美人の苦もんの表情
撮っておいて
はい
余裕じゃん
[無線]（主事）無事　着いたようだな
[無線]体育館
ステージ横の部屋に扉がある
[無線]そこに行け
本当にしゃべった　消火器だけど
これが学校中にあるんだから
不気味だけど
今回は助かるわ
[無線]なお　この消火器は
無線機だから一緒に持っていけ
野口　消火器持って
何でだよ！
（カメラのシャッターを切る）
野口さん　その表情いただきました
撮るなよ！
（野口）
はあ～　ちょっと待って
ほら　頑張ったら
イケメン紹介してやるから
ホント！？
[無線]階段横に小さな扉がある
[無線]解錠してあるから　そこに入れ
ありました
地下に続く階段があります
どうしましょう？
（カメラのシャッターを切る）
まっ　行くしかないね
（主事）
３人とも　あまり時間がない
生きて
学校から出たければ急げ
体育館の下ですかね
ずっと続いているみたいです
[無線]ここは　体育館の真下だ
[無線]遁からの攻撃があったら
巻き込まれるだろう
[無線]先に進みなさい
ねえ　遁って何なのよ
遁はね
ＮＩＮが極秘で運用する攻撃衛星で
その存在を知った者は
一族もろとも行方不明になるから
知らない方がいいわよ
あんた　言っちゃったじゃん！
私　知っちゃったじゃん！
冗談抜きで
ここから生きて脱出できたら
命は保証してあげるから
大丈夫？
[無線]一番近い出口でも
このスピードでは３０分はかかるな
[無線]それまで持つか？
あら　気遣ってくれるのね
敵なのに
[無線]敵か
戦前は一つの組織だったが
いつの話よ
あなただって生まれてないでしょ
父が継戦派の忍びでね
私も
いやおうなしに影響を受けたよ
その継戦派が地下に潜って
ムダな抵抗をするから
忍びの世界には
いまだに平和が訪れないのよ
フフフ…
我々がいなければ
平和になったとでも？
（マコ）大丈夫です
行きましょう
（蜂谷）うん
とりあえず　主事
いえ　順風耳のもとに向かいます
（蜂谷）マコちゃん　順風耳と
君達の組織はどんな関係なの？
はい　順風耳は
我々の外郭団体というか
まあ　個人ですけど
つかず離れずの感じです
あの～　質問いいですか？
どうぞ
忍者の世界って
戦後二つに分かれて
お互い
敵視してるってことでしょうか？
間違ってたらすみません
だよね？
[無線]そうそう
軽っ！　何で　そこだけ軽いの？
順風耳はなぜ
ここに何十年もいるの？
それは
ＮＩＮの方が詳しいと思いますけど➡
ここは　旧日本軍の施設があり➡
それこそ　ＮＩＮの前身である
組織の地下研究所であり➡
そして
ＵＮの地下連絡道があった場所➡
三大組織の聖域でもあります
（野口）何なの？　ここ
（鈴木）アンダーニンジャの
地下通路の出口➡
兼　秘密工場跡よ
[無線]さすがだね
その番人には当然　３つの組織と
つながりがないといけません
（腹話術で）「となると　順風耳は
ＵＮとも　つながりがあると？」
私は所詮　組織の末端
そこまでは分かりません
お話の途中　すみません
（マコ）多分　います
私の後ろについてください
うん
今日ほど自分の実力不足を
悔やむ日はありませんが
何としても　ヤツの一太刀を
体で受け止めますんで
その隙に
紫音君は逃げてください
フッフフフフ
女の後ろに隠れて
いい身分だなあ　坊ちゃんよ～➡
七人衆の一人　多羅の孫
蜂谷紫音よ
俺の　本当のターゲットは
お前だ！
ヘッ！
知ってるよ
へえ～　ヘヘッ
エヘヘヘヘ
フン！
アハハハハ！
透明化してる俺の肩に乗るって
リスクありすぎじゃねえの？
お孫さんよ～
君　人斬りすぎ
血のニオイついてるし
接近戦なら　見えなくても
体の位置ぐらい分かるでしょ
夜間ＣＱＢ訓練しなかった？
イヒヒ　さ～すがお孫さん
次のトップ候補が　でくの坊じゃ
下がついてこないか
＜この距離でも分からないのに＞
＜私のニオイ
大丈夫だったかしら＞
君　僕が目的なの？
誰にそそのかされた？
フヘヘ　まさか
末端の元下忍ごときが
やんごとなきお方と
会話できるとは
生きてりゃ何があるか
分からねえなあ
その人生
そろそろ終わるけどね
（猿田）うん？
君は遁に捕捉されている
ハッタリだ
孫に向けて落とすかよ
ＮＩＮの非情さは
君の方が分かってるよね
（忍研の女）
遁　透明化　自動解除確認
レーザー砲　照射用意
（忍研の女）蜂谷紫音の
レーザー目標指示装置にて標的確認
誤差
プラスマイナス１０メートル以内
☎（小津）ウソ～！
（小津）
蜂谷君を巻き込むんじゃねえ！
中止だ　中止！
遁は
こちらから操作できません
発射ボタンの操作は
上忍以上の権限ですけど
＜考えろ　俺
上層部は何を考えてる？＞
＜蜂谷紫音を切る
ということか？＞
＜七人衆トップ
多羅の脳移植成功により＞
＜世襲制は崩壊＞
＜旧体制と次期体制の権力闘争は
しれつを極める　か＞
ウフフ
マコ　撃て！
はい！
＜あの武器
飛び道具だったのか＞
レーザー指示が消えました➡
遁のレーザー砲
自動停止します
ふう…
＜あの男
逃げるときに斬ったか＞
マコ　君がいなかったら
僕は死んでいたよ
次期七人衆頭
蜂谷多羅紫音として　礼を言う
＜君のこと忘れないよ
僕を見守ってね＞
＜七人衆頭になる
そのときまで＞
（野口）
えっと　出口　出口は…
ほら　あの横穴　見てみな➡
今は
コンクリで埋められてるけど➡
昔はどこまでも続いていた
噂じゃ　長野まで続いてる穴も
あったらしいけどね
（鈴木）ちょっと休憩
まあ　こんな穴が何カ所も
この空間につながっていたから
出口なの
あの　また質問ですが
秘密工場って何のですか？
私が答えてもいいけど
そこの消火器の方が
詳しいんじゃない？
[無線]この巨大な空間に何があったか
[無線]君達に想像できるかな？
でかすぎて
ねえ
偽札工場よ
（野口）あんたが答えるのかよ！
１９８０年代　地上じゃ
バブルとかいって浮かれている間に
地下で　こいつらは　せっせと
偽札を作っていたわけよ➡
その金でバブルがはじけたって説も
あるけどね➡
精巧すぎて見抜けなかったのか
あえて泳がせていたのか
諸説あるけど
説　多いな
まあ　おかげでバブル以降
日本経済は停滞したまま
その一方で
ＵＮは莫大な資金を手に入れた
[無線]我々も
数多くの人員の犠牲があったがね
ようやく　この地下の存在に
気づいたＮＩＮとの戦いは
せいさん
凄惨を極めたよ
まだ遁がない時代だったからね
[無線]あらゆる横穴は爆破され
[無線]生きたまま閉じ込められた
工場で働いていた女　子供も
容赦なく殺されたよ
フッ　まるで見たかのようね
ああ　この目で見ていたよ
ふ～ん　なるほどね
あなたが
ここにいる理由が分かってきたわ
唯一生き残った私は
国家　ＮＩＮ　ＵＮ➡
どことも曖昧な立場になり➡
墓守として生かされた
ねえ　あんた達
この空間って　偽札作りには
広すぎると思わない？
えっ　また質問？
そんなこと言われても
作ったことないし
偽札作りにおいて
印刷機やインクは
極端に言えば
民生用でもできる
入手も同じ
最大の難問は　印刷する紙
それだけは
入手も製造も難しい➡
ＮＩＮが最初にここに踏み込んだとき
驚いたのは➡
我々でも作れない
巨大な製紙工場があったからよ
（加藤）負傷したか
鬼首　聞こえるか
[無線]屋上に向かえ　仕留めるぞ
はい
ワタシ　マチガエテマシタ
ヒダリテニ　ユビワヲ
ツケテマシタ
ワタシ
ミギテガ　キキテデシタ
うん？
＜何でロボット風？　時間稼ぎ？＞
ユビワヲ
ミギテニ　ツケカエマシテ
アンテナヲ　タテマシテ
ジュシンシヤスイヨウニ
ウデヲアゲマス
いい風ね～
おい　まだかよ！
待ってあげようよ
（ドローンが飛ぶ音）
＜ついに　九郎が刀を握った＞
忍研最新兵器
刀ドローン
いや　ドローン刀か
無事に作動したか
八郎君の敵を討て　九郎君
＜う～ん＞
＜やはり
毒矢も効いてないか＞
＜待ってみたが　ダメみたいだな＞
《フッ》
＜電気だけでなく
毒の耐性もあるのか＞
＜何だ　あの筋肉
毒矢　刺さらなかったのか＞
＜まいったなあ
少しでも体力削ろうと思ったが＞
＜あのバケモノにはムダか＞
すごい　すごい　九郎君　刀使うの？
ちょっと待って
待つわけねえだろ
バカじゃねえの
＜敵からは
徹底的に譲歩を引き出し＞
＜自分は一切しないどころか　罵る
さすが九郎＞
（ジェットエンジン音）
あっ　来た来た
刀だと
すぐ勝負ついちゃうのよね
オンアニチ
マリシエイ　ソワカ
わあ　上半身　透明になった
（テオ）
猫のくせに運転うまいじゃん
何言ってるか分かんねえけど
俺を乗りこなすとは
たいしたもんだぜ
♬～
山田は日本で多い
名字ランキングで１２位くらいか
（山田）え～　殺し合ってるのに
そんなこと言ってる場合？
あ～　ぶっちゃけ
ここは本編とは関係ない
パラレル的なあれだからな
（山田）本編まで待てないから➡
今殺し合おっか　九郎君
ブレないわー　こいつ