（螢多朗）ひ…。
（夜宵）螢多朗の安全も保証する。
《夜宵ちゃん　君は…》
（夜宵）だから。
ひっ！
（夜宵）爪　ちょうだい。
《何を　言ってるんだ》
《昨日の夜は　結局➡
何も聞けずに終わってしまった。
できるなら　来たくなかった。
けど　ここには恩人　詠子がいる。
そのことのほうが心配だ》
（詠子）螢くん　いらっしゃ～い。
あ…。
《螢多朗：変わった様子は
なさそう？》
んっ？
あのね　螢くん。
改めて言うけど
夜宵ちゃんがうちに来て１年半➡
何も起きたことないし
きっと大丈夫だよ。
ウソでしょ？
本当だって。
《いや　本当だとしても➡
何かカラクリがあるはずだ
いったい…》
いぃ～！？
螢多朗　螢多朗。
爪ちょうだい　爪ちょうだい。
おわぁ～！　だ　だめ！
あらまあ。
爪　ちょうだい。
（螢多朗）絶対だめ～！
んっ？
《近い近い近い！
しかもなんだこれ！　嫌だよ！》
螢多朗。
だめ。
（夜宵）先っちょだけ
先っちょだけでいいから。
（螢多朗）むっ。
ね　ねぇ！
このあと遊びに行かない？
いい心霊スポッ…
観光場所知ってるの！
いま心霊スポットって
言いかけなかった！？
詳しく。
ごにょごにょ。
いいね。
でしょ！
きっと螢くんも楽しめる！
きっと螢多朗も楽しめる！
こっち見んな！
まま！　いいから　いいから！
（螢多朗）ちょっと！
れっつご～！
す…　って　い　いない！？
帰る。
螢くん！？
ま　待ってよぉ～。
ふ…　所詮　螢多朗。
そうだよ。
嫌に　決まってるでしょ。
怖いよ！　危ないよ！！
昔　オカルトに関わったから➡
僕は一生消えない呪いを受けた！
友達まで巻き込んで！
またこんなことが
起こるかもと思ったら➡
震えが止まらない！
それがおかしいこと！？
ん…。
怖いの　嫌だったの？
言ってなかったっけ？
呪いに　困ってるの？
逃れられるものなら　逃れたいよ。
（螢多朗）詠子も　どうして。
んっ。
（夜宵）わかった
私たちだけで行く。
はっ。
（夜宵）詠子　出して。
えっ　夜宵ちゃん？
いいから。
くっ！
勝手にしなよ。
（詠子）さすがに
まずかったんじゃないかな。
螢くん　ほっといて。
螢多朗は　私と同志の
オカルト好きなんだと思ってた。
えっ？
右手の呪いも
外そうと思えば外せるんだから➡
お守り代わりだと思ってた。
と　解けるの！？　あの呪い。
（夜宵）やっぱり　二人とも呪いを
消せないと思い込んで困ってる。
（詠子）う　うん…。
詠子　いいところを知ってる。
呪いを消せるやつを捕りに行こう。
はっ。
螢多朗が困ってる。
私にとって　螢多朗は…。
フッ　それじゃあ　いっくよ～！
ハァハァ…。
｟董子：螢ちゃん➡
体力づくりをしなさい。
健康で生命力があれば
霊にとり憑かれん。
（夜宵）私たちだけで行く｠
くっ！　くっそ！
ハァハァ…。
《螢多朗：次の授業に
必要な物でも買ってくか》
（夜宵）いま向かってるトコは
Ｈ市の西にあるとある宗教施設。
そこの廃寺。
水子供養のお寺で　無数の地蔵と➡
母子を象徴する像があるらしい。
ウワサでは
子どもの霊が出るというものと➡
どういうわけか　怨霊化した神様➡
鬼子母神が出る
というものがあった。
前から気になっていたけど➡
ちょうど詠子の雑誌に
載ってたから思い出した。
なるほどね。
んっ。
《いる》
詠子　ここから先は私一人で行く。
えっ？　いや　だめだよそれは。
（夜宵）詠子は車から出ちゃだめ。
あ…　もしかして　すごくヤバい？
うん。　だから私が
１時間以内に戻らなかったら➡
助けを呼んできてほしい。
んっ。
《夜宵：ここに来るまでに
４～５人いた。
３回に１回くらいしか
会えない私が➡
これだけ遭遇するということは➡
つまり　３倍は潜んでいる》
《夜宵：鬼子母神　かつては
幼児を食う暴虐の神だったが➡
釈迦によって
自分の子どもを隠され➡
子を失う
親の気持ちを教えられて➡
幼児を食うのを改め➡
子どもを守る神になったという》
《その神様が
水子にまとわりつかれ➡
成仏が間に合わず➡
逆に
水子たちの影響を受けたのか➡
悪性変異している。
雑兵多数。　備えが足りない。
けど　引くわけにはいかない》
待ってて螢多朗。　今日は神様狩り。
（鬼子母神）ヘヘッ。
《これは？　へその緒！？
地蔵？　さっきは
こんなところになかったのに》
（鬼子母神）おいでや　おいで。
かわいい童や。
うっ。
（水子霊たち）ううう。
《夜宵ちゃん。
もう１時間》
んっ。
（夜宵）ハァハァ…。
ハァ　ハァ…。
《危なかった》
《夜宵：少しバールが遅かったら➡
捻挫程度じゃ済まなかった》
《幻覚　ツタが
へその緒に見えていたみたい》
《形代。
自分の一部を入れて➡
身代わりにするもの。
ゲームでいうところの
残機に相当する➡
死んでもいい回数。
そして　位置かく乱の道具》
あぁ…。
ちょうどよかった。
《匂いのついているペンか。
夜宵ちゃん　喜ぶかな。
あっ！　って　いやいや　僕は何を》
（詠子）螢くん！
んっ！
ハァハァ…。
えっ　詠子！？
ど　どうしたの？
てか　よく僕がいるとこが
わかったね。
そんなことより　夜宵ちゃんが！
どうしたってのさ。
そういえば
２人で心霊スポットに行ったんじゃ…。
帰ってこないの！　１人で行って！
えっ。　い　いや　僕は知らない。
夜宵ちゃんの自業自得だ。
そもそも詠子がついていながら
何やってんの。
んっ。
夜宵ちゃん　螢くんの呪いを解く
アイテムを取りに行くって。
えっ。
（詠子）だから…。
呪いを　解く？
螢くんが
自分の手を気にしてるから➡
助けてあげたいって。
《僕の　ために》
つっ！
くっ！
はっ！？
詠子！
ウフフフ。
ハァハァ…。
あっ。
おいでや　おいで。
水子を　捕まえた。
近づけば　えぐる。
うわ～ん！
生かすか殺すか➡
お前が選べ。
うう。
んっ。
（水子霊たちの声）
（水子霊たち）ああっ。
（鬼子母神）は…。
ん…。
（夜宵）ハァハァ…。
ハァハァ…。
はっ。
（水子霊たちの声）
（ざわめき）
お化けが　急にいなくなった？
うっ。
くっ。
《夜宵ちゃんがいるのは
いちばん嫌な感じがするところだ。
そうに決まってる！》
はっ！
んっ！
（螢多朗）夜宵ちゃ～ん！
螢多朗！？
ひい～！
おお　さすが。
《螢多朗：夜宵ちゃん！
足を引きずってる！？
できるだけ
僕がお化けを引き寄せて➡
夜宵ちゃんから引き離せば！
何とか付かず離れずで走って
退路を確保して➡
夜宵ちゃんを拾って
逃げ切れるはず！
体力づくりしといてよかった～》
私も。
負けてられない。
ハァハァ…。
（螢多朗）夜宵ちゃん！
んっ！
螢多朗！
（ざわめき）
んっ。
（詠子）螢くん！
乗って！
（螢多朗）んっ！
うっ！
（衝突音）
んん…。
診察料　１４，５００円です。
ああ…。
｟ごめん　立て替えといて！｠
うっ　うっ。
《お金が》
もう　夜宵ちゃんったら
また　むちゃして。
一人でも　なんとかなった。
ならなかったでしょ　お金とか。
ふぅ…　夜宵ちゃん。
詠子から　聞いたよ。
僕のために　頑張ってくれたって。
フッ…　ありがとね。
本当に　無事でよかった。
は…。
（笑い声）
でも　危険を冒してまで
どうして一人で？
《あのとき
もっと痛みをこらえられたら。
強靭な意志で　体を動かせたら。
ママを　助けられたかもしれない》
（夜宵）私にとって
仲間は家族同然に大切。
んっ！
｟夜宵：螢多朗が困ってる。
私にとって螢多朗は➡
仲間｠
仲間が困ってるなら　私は➡
必ず助ける。
夜宵ちゃん…。
（夜宵）爪のことも
全部きちんと説明する。
だから
また私の部屋に来てくれる？
螢多朗　私を信じて。
（螢多朗）うん　信じるよ。
（夜宵）螢多朗　形代って知ってる？
えっ？　えっと…。
自分に降りかかる災いを➡
肩代わりする
人形みたいなものだっけ？
（夜宵）うん
その効果を成立させる条件は➡
人型の物に
自分の肉体の一部を入れること。
ん…。
（夜宵）それこそが　すべてのキモ。
はっ。
（螢多朗）壊れてるのがある。
この部屋のすべての人形には➡
私の一部が入っている。
えっ。
（夜宵）人型の物に入れると言った。
つまり　悪霊の入った人形に➡
私の爪や血を
入れれば形代になり➡
私へのあらゆる攻撃は
この子たちに入る。
ひっ！
（夜宵）だから➡
いずれかが私を攻撃したら
全員がダメージを食らう。
自爆特攻しようにも
別の霊に危害が及ぶので➡
霊同士で邪魔し合い
襲えない状況をつくっている。
もちろん　寶月家　全員分
同じ処置を施している。
だから　襲われない。
《なんてことを
考えるんだ　この子は》
僕の爪を欲しがっていたのは➡
夜宵ちゃんが
最初から言っていたとおり➡
僕を守るため？
大変な労力。
だから　このコレクションを見せるのは➡
信頼できる人に向けた
強い友好の証しのつもりだった。
そうだったのか。
えっ　何を投げたの？
（夜宵）あそこにいた
ご神体の人差し指。
壊れちゃったのは　今日の攻撃に
耐えきれなかった子たち。
耐えた子たちは　きっと怒ってる。
みんな　そいつが犯人。
私の一部は入っていない。
（霊の声）
（鬼子母神）ひぃ～！
あ…。
爪　欲しい？
これがあれば攻撃されない。
（書く音）
（夜宵）だめ。
こびへつらって懇願して。
は…。
（書く音）
床を汚すな。
神の人差し指　ゲットだぜ。
《自分から
爪を欲しがるように仕向け➡
上下関係をきっちりつけた》
ね　ねぇ　なんで夜宵ちゃんは➡
霊を捕まえてるの？
ママを奪った霊は強大だった。
ママを取り戻すには戦力がいる。
だから集め　鍛えている。
敵はきれい事の通じない無法の怪。
だから　この収集を私の糧とする。
万事を成す度量➡
清濁併せ呑む器を
この魂に刻むため。
は…。
今日は痛み分けに終わった。
けれど　本体を持ち帰れれば➡
螢多朗の呪いを
消せるかもしれない。
態勢を整えてまた挑戦する。
夜宵ちゃん　それだとまるで➡
霊を霊で
殺せるみたいに聞こえるけど。
みたいじゃない。　そのとおり。
だから神様を取りに行った。
元凶の霊を殺しきって
呪いを外すために。
はっ！
《僕は　この呪いと一生➡
付き合っていくのかと思っていた。
けれど　祓える。
霊同士をぶつけ合うことで？
助かるかもしれない。
だとしたら➡
助けられるかもしれない。
僕と同じ呪いを持つ➡
僕が呪いに　巻き込んだ相手》
《螢多朗：詠子を》
螢多朗　私たちの目的は違うけど➡
必要なものは同じ。
だから　やばいお化けを集めて➡
悪霊を食い殺そう。
はっ。
（夜宵）一緒に。