（螢多朗）Ｈ城址。
（夜宵）気持ち　悪い…。
ヘヘ…。
うまそうだねぇ。
なんでこんなもんを
持ってるか　知らんが。
ありがたい…。
ぎゃあ！　ああ！
《動いた？　なぜ？
幻覚に支配されているはず》
アイツ　意識がない！？
《老婆：あの指が勝手に！》
まずい！
（螢多朗）うわぁ～！
（螢多朗）夜宵ちゃ～ん！
はっ　螢多朗。
はっ！？
あぁ～！
ハァハァ…。
ああ～！
あっ！　あっ！
うわぁ！　うっ！
あぁ～！
介護は任せて。
《螢多朗の声がなかったら
危なかった。
そして　この子にも
おそらく助けられていたはず。
私が霊的攻撃を受ければ➡
この子にダメージが入る。
だから　自衛に過ぎなかった。
だとしても➡
２人とも　ありがとう》
《たぶん螢多朗のほうも危ない。
急ごう》
（螢多朗）う…。
あ…。
夜宵ちゃん…。
もう　どうにもならない…。
ひっ！？　あっ！
つかまえた。
《螢多朗：お　お化け！？》
んっ！　は　な　せ！
《最悪な状況だけど　これで１つ
はっきりしたことがある。
夜宵ちゃんは死んでいない。
首吊り死体は偽物だった。
ならお化けは
夜宵ちゃんが必ず捕まえる！
自暴自棄になってる場合じゃ…》
はっ！
えっ。
えっ？
《螢多朗：上に引っ張られている？
はっ！　なんだ？
何か　埋まってるぞ。
白骨死体！？
現代の服を着てる。
肝試しに来た人が
捕まって　ああなったのか？》
⚟その傷が首を落とすまで➡
捕まえててあげる。
死んだ後も　ずっと離さない。
彼らのように。
《「彼ら」が　天井の白骨を
指すのだとすれば➡
僕も　同じ道をたどる！？》
うっ　うっ！　わぁ～！
させない。
がっ！
はっ！
が…。
あいてっ。
は…。
夜宵ちゃん！
大丈夫？　螢多朗。
よ　よかった。
本当によかった！
螢多朗　気を抜いちゃダメ。
はっ！
夜宵ちゃん　この霊は➡
徐々に首を切り落とす
呪いをかける。
辺りを覆うドームは
デカい集合霊で　アイツの一部なんだ。
対象を閉じ込め➡
絶対に逃げられないように
拘束したうえで➡
呪いが成就するのを
待つっていう寸法だ。
死んだ後も逃さない
というようなことを言っていた。
てことは
呪い殺した相手の魂を食って➡
己を強固にする。
そういう行動原理の霊だと思う。
推測だけど
人死にのウワサがなかったのは➡
ヤバい心霊現象に
見舞われた人たちには➡
生還者が
いなかったからじゃないかな。
とんでもない霊だよ。
ふむ。
《夜宵：おびえてる？
螢多朗の話を
裏付けるかのように》
そろそろおっぱじめよう
だから下ろして。
あっ　ごめんごめん。
で　でも夜宵ちゃん。
こんな規模の霊　どう対処しよう？
今の話も正直
役に立つのかどうか。
単純な話。
選手交代。
圧倒的な力で　上から殴る。
（夜宵）弔って。
邪経文大僧正。
ひっ！
う…　はっ！
（お経）
（螢多朗）お経！？
螢多朗　ノイズキャンセリングイヤホン。
わっ。
爆音で音楽でも聴いてて。
絶対にお経は聞き続けちゃダメ。
んっ？
（物音）
はっ。
（お経）
((聞いたら廃人になる))
《あのとき言ってたのは
このことだったのか！》
（お経）
《デカいお化けから　女の霊が
引きずり出されていく》
《この経文は
聞いた者の生死を問わず➡
強制成仏させる。
ただし行き先は　地獄》
（お経）
はっ！？
あっ！
お経を止められた。
んっ？
（お経）
はっ。
は…。
（お経）
（螢多朗）巨大な霊が
崩壊していく。
（お経）
ん…。
う…　うぅ…。
（お経）
《逃げた！》
《違う　これは➡
経文を読む
すべての生き物の首を➡
落とすまでの　時間稼ぎ》
夜宵ちゃん！？
《こちらの攻撃手段が消えれば➡
あとはこの子を食らうだけ。
見失ったら　まずい》
《いない。
この闇の中じゃ…》
こっちだ！
《デカいお化けが消えた今なら➡
僕の感じる力であれば➡
だいたいの居場所はわかる！》
あっ。
《耳を塞いでいない。
もう経文は聞こえてないのか？
ヤバい！》
フフッ。
はっ！
（お経）
あ…　か…。
あっ。
（お経）
く…。
これで　終わり。
死んでなお➡
こんな思いを味わわされるのね。
はっ！
（近づく足音）
消えるか　残るか　選んで。
は…　くっ！
Ｈ城址の霊　ゲットだぜ。
はぁ…。
終わったんだね　夜宵ちゃん。
さぁ　帰ろう。
（お経）
はっ！
《螢多朗：卒業生「邪経文大僧正」の
唱える経の効力➡
強制的に地獄に引きずり落とす。
その経文を意思とは無関係に➡
僕の口が唱えている》
んっ！
おえっ！　がっ…。
《手っ取り早く止めるには➡
嘔吐反射を起こす部位を押して
しゃべれなくすればいい。
同時に
霊的攻撃で意識を刈り取る。
そうすれば　螢多朗の
爪が入っている人形を通して➡
身代わりの作用で
対応する部位に攻撃が届き➡
大僧正の意識を奪う》
《止まった。
大僧正が昏倒すれば➡
経文および　その効力も止まる。
けど　耐えられてたらヤバかった》
螢多朗
今のうちに大僧正を封印する。
うっ！？
見たところ➡
経文が有効になるのは
小動物が２～３秒。
中型動物が１０秒弱だった。
おそらく
人間大の生き物は２０秒ほど。
それが封印までのタイムリミット。
私は大僧正を攻撃して
封印までの時間を稼ぐ。
螢多朗が人形を封印して。
はっ！
《螢多朗：そ　そんな！
こんな状態で
やったこともない封印なんて》
（螢多朗）うっ！
（お経）
急いで。
《ああ　もうどうにでもなれ！》
止まった。
復活が早い。
（お経）
うぐっ！
もう一度。
耐えられた。
こらえて！
うおお～！
（夜宵）止まった。
ゴホゴホッ！
あと１秒でも遅かったら
２人とも死んでた。
夜宵ちゃんまで
イヤホン外すことなかったのに。
一蓮托生。
は…。
おつかれ　相棒。
ハハ…。
これにて一件落着。
んっ？
人形が妙なオーラとつながっている。
えっ？
確認しよう。
ちょ　夜宵ちゃん！？
さっきの滝？
（夜宵）あそこに　何かある。
夜宵ちゃん？
んっ。
（螢多朗）これ　箱！？
開けてみよう。
えっ！？
はっ！
い～！？
呪物。
（螢多朗）これは　いったい！？
んっ。
ん～っ！
は…。
これのせいで　大変だった？
怒りと憎しみで
どうにかなりそうだった。
螢多朗　やっぱり
Ｈ城址の霊は悪霊じゃない。
えっ？
（夜宵）もともとは強いだけの霊。
けど　この呪物に狂わされて➡
悪霊化していたみたい。
取り除いたことで
元の状態に戻った。
《よくよく考えれば➡
この霊はＨ城址での記憶を➡
伝えようとする行動をとっていた。
にもかかわらず
最終的に僕たちを殺して➡
自分の一部にもしようとしていた。
記憶の継承を目的とするならば➡
矛盾する行動。
狂わされていたからなのか》
だとしたら
僕たちは善良な集合霊の大半を➡
地獄送りにしてしまった
ということじゃ！？
少し違う。
螢多朗は勘違いをしている。
前提から話すと➡
そもそも
ここの霊は集合霊じゃない。
どういうこと？
あんなに霊がいたのに？
（夜宵）集合霊は融合なんてしない。
融合していたのは　分霊だから。
（螢多朗）分霊？
元は１つだった魂を分けたもの。
神社とかで
同じ神様の御霊を分けて➡
分社に祭るとかするけど➡
あんな感じ。
あってる？
んっ。
私の魂を分けて
思い出を再現していた。
優しくて　誇り高い人たちが
ここにいたことを➡
忘れさせないために。
あ…。
（夜宵）地獄に落ちた分霊は➡
元に戻らないけど　すぐに消える。
んっ？
話を戻すと➡
個人単位では
誰も地獄には行っていない。
本体が
弱体化しただけだと思えばいい。
それに　ここら一帯はパワースポット。
霊を食べずとも
すぐ元の強い霊に戻る。
（夜宵）事情があったとはいえ
人を殺していたことは事実。
その罰としては破格の待遇。
でもあなたたちに
やられたことは忘れない。
その覚悟でやっている。
ただ　弱られすぎても困るから。
ひぇ～！
あ…。
ひっ　ひぁ～！
えっ？
逃げた。
逃げた…　分霊じゃない？
おそらく
悪霊化に巻き込まれた浮遊霊。
（夜宵）放っておけば
勝手に成仏するはず。
それより問題はこの呪物。
ここの霊を知覚したうえで
こいつを置き➡
狂わせようとした人物がいる。
意図的に。
はっ！
同じ目に遭わないように
別の隠し場所に安置しよう。
（夜宵）幸い　捕まえたことで
地縛霊じゃなくなった。
（夜宵）ＯＫ　いい感じ。
あとは埋めるだけ。
夜中に穴掘りって死体隠しみたい。
これでもう
妙な霊のウワサはたたないはず。
立派な観光地になると思う。
（夜宵）螢多朗。
んっ？
今回は
螢多朗の呼ぶ声がなかったら➡
霊感がなかったら　やられてた。
ありがとう。
えっと　少しは役に立てたのかな？
は…　こちらこそ➡
今回も助けてくれてありがとう。
本当に怖かった。
途中　もうダメだって思った。
２人とも
完全に終わったって思ったんだ。
今　こうして生きているのが
信じられないくらいだよ。
螢多朗は
お化け集め　やめたくなった？
はっ。
正直　怖い。
夜宵ちゃんと　はぐれたとき
霊にだまされて➡
夜宵ちゃんが死んだって
勘違いさせられたんだ。
この年なのに
すごい泣き叫んじゃったよ。
でも　それで気づいたんだ。
夜宵ちゃんが　失うとなったら➡
こんなにも心が痛むほど➡
大切な存在に
なっていたのかってことを。
お化け集め　やめないよ。
だって
夜宵ちゃんは止まらないでしょ？
だったら　怖くてもすぐそばで
助けになろうって思うんだ。
絶対に失わないように。
（螢多朗）終わったよ。
ふぅ～　よし　帰ろう！
うん。
んっ。
螢多朗　たとえ闇の中にいても➡
この感触を　忘れないで。
んっ。
焼き付けておくよ。
記憶と　心に。
んっ。
はっ。
やられたことは忘れない。
もちろん　助けられたことも。
困ったら呼んで。
お互いに。
んっ？
《螢多朗：こうして
僕と夜宵ちゃんの➡
初めてのＳランク心霊スポットを
めぐる夜が明けた》
（詠子）ぷくぅ～！
のけ者にされた…。
ご　ごめん！
急な話だったから　しかたなく…。
ほら　夜宵ちゃんも謝って！
怖かったわ～。
詠子が課題で
行けなかった心霊スポット➡
どちゃくそ怖かったわ～。
む～！
詳しく。
聞くんかい！
（夜宵）とまあ
こんなところだったんだけど➡
ご機嫌ななめな詠子に➡
和解の意を込めて
問いたい。
もっと怖そうなとこ
行きたくない？
えっ！？
（螢多朗）ちょ　夜宵ちゃん！？
Ｈ城址でさえ　あんなに
危なかったのにそれは…。
いける。
大僧正の強さが確認できた。
そしてＨ城址の
霊もいる。
分霊をいくつか➡
身代わりに
させれば　鉄壁。
えっ！？
《せっかく協力的な➡
Ｈ城址の霊との関係を
ぶち壊す気なの！？》
ね　ねぇ！　行き先はどこ！？
次の目的地は➡
「和服の女」のウワサが
いちばん有名な場所。
加えて
「封鎖された奥から➡
泣く声が聞こえる」。
「何かが近づいてくる」。
といった話もある
禁足地。
東京都Ｏ市
「旧Ｆトンネル」。
おお～！　オカルトフリークなら
知らぬ者なしの名所についに！
《螢多朗：また　ランク　Ｓ》