♬～
（笑い声）
（鈍い音）
♬～
（夜宵）たとえ
トイレに隠れていようとも…。
（夜宵）必ず…　見つけ出す。
（鳥のさえずり）
新入生　挨拶。
代表　幻燈河螢多朗くん。
挨拶の人って
入試で１位ってことだよね？
すっご～い。
（詠子）んっ！
＜螢多朗：僕はオカルトの類が嫌いだ＞
（シャッター音）
はっ！
（螢多朗）はぁ～。
やっぱり心霊写真になった…。
はっ！
わぁああ～！
ごめんね
ムリ言って撮ってもらったのに…。
いや　気にしないで
詠子のせいじゃないし…。
（螢多朗）ぼく　写真撮ると
１００％こうなるから。
（詠子）うう…。
＜螢多朗：ぼくは　霊媒体質だ。
中学の時に
霊障を受けたことがある。
その時に
友人を巻き込んでしまい➡
以来　２年あまり
大切な人を傷つけるのが怖くて➡
引きこもっていた。
けれど　幼なじみの詠子や家族➡
周囲の人の応援もあって➡
去年から社会復帰に向けて
活動を始め➡
何とか同学年に追いついた＞
（詠子）ねえ　そういえば
バイトの話ってどうなったの？
ああ　詠子が勧めてくれたとこ？
大丈夫だったよ。
おお～！
実は私のいとこも
「家庭教師のスクエア」なんだ！
（詠子）生徒だけどね。
そう　なの？
だから勧めてくれたのか。
フッ…　新入生総代に家庭教師…。
社会復帰　一歩目は大成功だね。
それに➡
また同じ学校に通えるよ！
（詠子）改めて
これからよろしくね。
うん…。
フフッ。
＜螢多朗：他人を
避ける生活の中で➡
苦手になった人づきあい…。
のちのち
霊媒体質のしのぎ方も含めて➡
しっかり訓練して…➡
ぼくは　まともな人間になる＞
じゃあ　今日から
この子の担当をよろしくね。
ひゃ　ひゃい！
もうちょっと肩の力を抜いて…。
ひゃい…。
まあ無理もないか。
はぁ…。
何しろその子は
今うちが一番期待している➡
天才児だからね。
（夜宵）こっちこい　こっちこい…。
こっちこい。
｟ぜひ　総代の君へと指名が来た。
頑張ってくれ｠
（螢多朗）う～ん…。
名字が同じだから
まさかと思ったけど…。
（インターホン）
螢くん！？　どうしたの？
あ　いや　例のバイトで…。
何かの手違いかな…。
（螢多朗）詠子って
ひとりっ子だよね？
ああ！　前に話した　いとこだよ！
去年から一緒に暮らしてるの。
えっ　じゃあ
ぼくの教える子って…。
（詠子）そういうことだね！
すっごい偶然！
まさか螢くんが
担当の先生になるなんて！
お～い！　先生来たよ～！
んっ！？　うっ！
んっ？
え　詠子　君は…➡
何と暮らしてるんだ！？
えっ　何って…➡
いとこの寶月夜宵ちゃん。
ひ　瞳が…　２つずつある？
んっ？
（夜宵）右手…➡
ごっついのついてるね。
んっ！
《み　視えてる！
これは…。
この　嫌な感じは…。
アレのせいか！？》
君　今すぐその人形を…。
うっ…。
ごめんね　おイタして。
息の根　止めておくから。
《間違いない…
この子もこっち側だ。
しかも　断然深い！》
螢くん　どうしたの？
あ…。
《螢多朗：そうだ…》
《ぼくは…》
今日から　夜宵ちゃんを
担当することになった➡
幻燈河螢多朗です　よろしくね。
えっ？
（夜宵）螢多朗先生。
心霊スポット行こ～ぜ。
はっ？　えっ？
ちょ！
ぼく家庭教師で来たんだよ！？
知ってる。　でも　高確率で出る。
モテそうな体してるから。
《明らかに人間にじゃないだろ》
いいや！
やっぱり勉強しなくちゃ！
もしもし　スクエアですか？
お宅の幻燈河先生が➡
いたいけな私に
「ウヘヘ　どんなパンツはいてんの？」と。
だ～！　違います　違います！
詠子　一緒に止めて…。
準備　おっけ～！
はぁあああ～？
れっつご～。
すと～！
（エンジン音）
《こんなの想定外だ…。
猛烈に逃げ出したい》
（螢多朗）詠子　どういうつもり？
危ないことくらい
わかってるでしょ！？
私もよく夜宵ちゃんに
お願いされちゃうんだよね～。
（詠子）まあ
いつもは断ってたんだけど。
だったら！
でも　螢くんみたいに➡
わかる人がいればいいかなって。
ぼくは感じるだけで
視えないし　はらえないよ！
うん　じゃあ
本気でヤバそうだったら止めてね。
ドライブ楽しかった～
だけで終わるかもだし。
はぁ…。
う…。
あの
すでに寒気がするんですけど…。
え～？　まだ１キロくらいあるよ？
その距離でこれは…
すぐ引き返したほうが…。
びびってる　しょせん螢多朗。
もう呼び捨て！？　詠子！
う～ん…。
問題ない。
ご～。
アハハハ！
（螢多朗）ぎゃああ～！
《な　なに考えてんだ
この子は！》
うう…。
お～　ここかぁ～。
（詠子）Ｈ市の電話ボックス。
そういえば
ここのいわく　話してなかったね。
聞きたくない。
女の霊が出る公衆電話
ってウワサされてるの。
今　聞きたくないって言ったよね！？
詠子　盛り上げ上手。
一説によるとね　ここでは以前➡
人気ホステスが
凌辱されて殺されたらしいの。
そのホステス　何人もの客に
借金するまで貢がせて➡
お金がなくなったら
出禁にしてたらしいの。
それで
ストーカー化した客に追われて➡
通報しに逃げ込んだところを
逆に閉じ込められた…。
そして…。
（ホステスの悲鳴）
それ以降　理不尽にも➡
「私だけ不幸になるのは許せない」
って➡
そのときのことを
追体験させるんだって。
この公衆電話に入った人と
かけてきた人に…。
えっ？　公衆電話の番号なんて
わかんないでしょ…。
ネットにアップされてたよ。
なっ！
ん…。
（ドアの開閉音）
んっ？　うわぁあああ～！
ちょ！　何やってんの！？
入ったらマズイって
聞いたばかりでしょ！
大丈夫？　なんともない？
視えなかった。
う～ん…。
ウワサが錯そうしてたし
ウソだったのかもね。
は…。
《そんなバカな…。
ん…　この寒気は本物だぞ》
ならば　最終手段。
（螢多朗）コラァ！
ダメだって言ったでしょ！
いたっ　あっ…。
返して。
強い　強い　強い～！
私がかけましょうか～！
話聞いてる！？
ここはヤバイってわかるでしょ！？
いや全然…　私　霊感ないから。
詠子　ゴー！
《うぐ…　二人の身に
何か起きたらどうすんだよ…。
くそ…》
わ　わかった　ぼくがかけるから。
（詠子／夜宵）お～！
何も起こらなかったら帰るからね。
（呼び出し音）
フフ…。
はっ。
は…。
（応答音）
☎て…。
は…。
☎早く…。
☎来て…。
☎早く…　来て…。
ひっ…。
☎早く…。
う…。
えっ！？　な　何をやって…。
（螢多朗／詠子）はっ！
きゃ～！
やばい　やばい　やばい　やばい！
（螢多朗）殺される～！
違う…。
（夜宵）殺された…。
何なんだよ！
このクレイジーオカルトキッズは！
心霊マニア？
クールビューティー。
ん…　もうあんなところに
行っちゃダメだ！
ご両親も心配するぞ！
（詠子）はっ！
（螢多朗）さぁ　すぐに勉強！
む～。
あわわわ…　け　螢くん！
（詠子）お勉強終わったら
ちょっといいかな。
んっ？　え…　いいけど。
《螢多朗：難関中学受験の
過去問を全問正解…。
こんな賢い子が　本当に
ただクレイジーなだけなんだろうか》
夜宵ちゃん　霊　見えるの？
くっきり４Ｋで。
好きなの？
ぬいぐるみくらい…　終わった。
あ　うん　お疲れ。
（夜宵）さっきの電話ボックス。
んっ？
私が入っても
お化けは出なかったけど➡
螢多朗の電話ですぐに出た。
螢多朗は
どのくらいの頻度で霊を呼ぶ？
いわくつきのところなら　１００％…。
はっ！
よし　その実力を見せてもらおう！
いっ！
が～ん！
（夜宵）螢多朗　キライ…。
ごめんね　遅くまで。
あ　いや…　えっと　話って？
夜宵ちゃんのこと
怒らないであげてほしくて…。
えっ？
去年から➡
一緒に暮らしてるって
言ったでしょ？
夜宵ちゃんね　１年半前➡
交通事故で両親を亡くして
うちで引きとることになったの。
はっ！　そう　だったんだ…。
（詠子）ああやって
心霊スポットに行きたがるのは➡
たぶん
お母さんを捜してるんだと思う。
（螢多朗）えっ？
｟原因不明ですね。
娘さんの重瞳検査の結果➡
特に不都合は
ないはずなのですが…。
でも
重なって見えるって…　ねっ？
うん。
（夜宵）普通の景色と➡
暗い景色が見える。
まあとにかく
様子を見ながら➡
話し合ってみては…。
（うめき声）
あ…。
んっ！
あっ。
ママ？
今度　パパと遊園地いこっか！
あ…　うんっ。
今日は遊園地
楽しかったな　夜宵！
うん！　もう一軒いこ～！
だっ！　そりゃ明日に響くぞ！
フフッ　パパの口ぐせのマネしたのよ。
まいったなぁ。
パパ…。
んっ？
はっ…。
（救急車のサイレン）
ねぇ　聞いた？
６０３の　ご両親を亡くした　ほら…。
ああ　頭にケガした子…。
知能検査をしたら➡
ＩＱが１６０を超えてたんですって。
事故前は普通だったのに…。
《夜宵：そうか…。
私は今まで
２つの世界を見ていたんだ。
現世と➡
幽世…。
この傷の影響か➡
ブレが消えた。
ならあの時…》
《夜宵：初めて
クリアに見えたアレは…》
《夜宵：幻じゃない。
ママが…　連れていかれた》
《夜宵：私は
パパもママも大好きだよ》
だから　少しだけ　待っててね。
（夜宵）必ずママを連れてくるから。
約束するね｠
ん…。
夜宵ちゃんには
お化けが見えていて➡
きっとその中に
お母さんがいなかった。
（詠子）さびしいんだと思う。
（螢多朗）夜宵ちゃん…。
ぼくも
この体質のせいで独りだった。
（螢多朗）家庭教師になったのは
偶然だけど➡
ぼくだから
夜宵ちゃんにできることって➡
あるのかな…。
あ…。
ん…。
デートいこ　螢多朗。
きゃ～　夜宵ちゃん積極的！
この時間から！？　んっ？
これ　プレゼント。
螢多朗を
悪いものから守ってくれる。
夜宵ちゃん…。
って　何これ！？
地蔵。
（夜宵）フィーチャリング詠子のストッキング。
んっ？
（夜宵）昨日の脱ぎたて。
ちょ　夜宵ちゃん！
受け取った。
えっ！
受け取りましたねぇ。
で　どこ行くの？
（詠子）そ　れ　は…。
（詠子／夜宵）昨日のとこ！
見ればわかるよ。
なんでまた来たのさ…。
こっちから会いに来た。
鬼電したら着拒されたから。
物理的に。
ひっ！
（夜宵）螢多朗にお願いがある。
えっ？
そばにいて。
で　でも
ぼく何の役にも立たないよ！？
けんそん　今も見てる。
（詠子／螢多朗）んっ？
（螢多朗／詠子）はっ…。
うっ！
ん…　うわああ！
はっ！？
う…。
（詠子）はっ！
な　なんだこれ！？　何なんだよ！
おい！　うっ…。
（足音）
は…。
ひ…。
あ…　うっ。
（うめき声）
☎来て…　こっちに　来て…。
螢くん！　はっ！
（うめき声）
《なんだよ
全然効かないじゃないか》
いや　効果はある…。
けど　お構いなしに
入り込もうとしてる…。
（夜宵）それほど螢多朗は
獲物として上等…。
は…　えっ！
夜宵ちゃん　どうする気！？
（夜宵）大丈夫。
ここから先は　私の役目。
あ…　夜宵　ちゃ…。
待ってて　螢多朗。
《成仏もせずに➡
人を襲う執念をたたえて…。
醒めることのない無間の夢を➡
見せてあげる…》
♬～
（悲鳴）
は…。
螢多朗が➡
どんなに霊を
引き寄せる体質でも　問題ない。
私が狩る。
あっ。
（詠子）よ　よかった～。
螢くん　戻ってきてくれて…。
全然よくないよ！
ひゃ～。
さすがにこれは
本気で死ぬかと思った…。
（夜宵）でも　無事だった。
んっ？
明日も　一緒にいられる…。
夜宵ちゃん…。
ひっ！
《あれ…　なんか
嫌な感じがまだ　取れない…》
（うめき声）
（夜宵）お～。
（詠子）螢くん。
今日はお疲れさまだったね。
はぁ～　改めてぼく➡
お化けが
嫌いだって思い知らされたよ。
（詠子）フフッ　螢くんは
あまのじゃくさんだねぇ。
え…　どういうこと？
無自覚なんだよ　きっと。
よくよく思い返してみて。
（詠子）昨日
改めて感じたんだけど…。
｟わかった　ぼくがかけるから｠
（詠子）私はね　螢くんの行動が
偽らざる本音を➡
物語っていたんじゃないか
って思ったの。
（詠子）螢くん。
あなたは恐怖を愛している。
あ…　ありえないよ。
フフ…。
《螢多朗：変化を願うぼくに➡
絡みついた　言霊…。
振り払うように問いかける》
や　夜宵ちゃん➡
また行きたいとか
言い出さないよね？
今日のとこはもういい。
もう　いないから。
えっ？
螢多朗が行っても出ない。
《ひとつ　疑問がある…。
夜宵ちゃんも霊媒体質なのに➡
霊に行き合う確率が
低いのは　なぜだろう…。
想像にすぎないけれど　こう思う》
《螢多朗：霊のほうが➡
夜宵ちゃんを避けているんじゃ
ないだろうか…　と》
蟲毒…。
孤独？　夜宵ちゃん　さびしいの？
ううん。
（霊の苦し気な声）
（夜宵）蟲毒はつぼに
無数の毒虫を入れて戦わせて➡
生き残ったものの毒で➡
相手に
危害を加える呪術。
（悲鳴）
すごく　にぎやか。
そ　そっか…。
何かあったら遠慮なく相談してね。
《螢多朗：窓の外に覗く夜桜。
写し取った双眸に
吸い込まれるように➡
気づかず　魅入られ➡
近づいていく。
記憶に
刻まれた春。
これが　ぼくと彼女の➡
出会いだった》