（水の音）
《螢多朗：真っ暗だ》
お！
《浸水してる…》
ん？
（人形の音）
え？　はっ！
《目を潰されてる！？》
ふっ　うわぁ～！
う…。
はっ！
（うめき声）
《目が　えぐられてる》
どこ？　どこ…　どこ？
どこなの？　どこ…。
あぁ…。
あっ　あ　あぁっ！
んん…。
あぁ…。
あ　あっ。
あ　あ…　あぁ…。
うっ。
あ…　待っで…。
探ず　探ずから！
もう　痛いことじないで…。
どこ…　私の代わり。
あ…。
（夜宵）鬼ごっこのつもりらしい。
（螢多朗）え？
（夜宵）捕まれば➡
私たちも同じ道をたどる。
アイツは　それを見せてきている。
「捕まるな」がルール。
で　詠子を助けて
脱出できれば私たちの勝ち。
ん！
（夜宵）とはいえ➡
勝たせる気はさらさらなく➡
あがく姿を
楽しもうってのが本音。
動きは鈍い　さっさと済ませよう。
フッフッフッフ…。
陽動は私がやる。
詠子が無事でも
歩ける状態とは限らない。
私では詠子を運べない。
螢多朗　お願い。
んっ。
うん。
ハァ…　ハァ…。
⚟くん…　くん…　螢くん…。
（２人）あっ！
（詠子）ん～　ん～！
詠子！　はっ！？
んん～　んん～！
《螢多朗：口を塞がれてる！？
じゃあ…　僕を呼んだのは？》
⚟螢くん…。
はっ！
螢くん…。
は…。
ん～！
んっ！
グアァ～！
ハァ…。
《身代わり人形のおかげで
助かった…》
（夜宵）歩ける？
（詠子）ダメ。
足が…。
はっ　詠子！
ライトと人形　頼める？
あ　ありがとう　ごめんね。
《問題は　どうやって
あの霊をやりすごすか…。
消えた！？》
走って！
ギ　ギリギリだった…。
もう身代わりは　何体もいない。
人形の対応部位が欠損してると➡
普通にダメージが通る。
サポートお願い。
うん。
（犠牲者たち）行きはよいよい。
帰りは怖い。
（詠子）あっ！
ふっ！
くっ　あぅっ！
あぁ～！
アァ…。
ハッハッハッハッ。
はっ！
あっ！
（螢多朗）ぐはっ！
そのまま走って！
くっ！　うっ！
ふっ！
ぐぅ…。
《螢多朗：もうすぐだ！》
はっ！
ヘ…。
フフ…　捕まえたぁ…。
地獄には　アンタが落ちてよ…。
あっ！
うっ！
ギャァ～！
うぅ…　ハァハァハァハァ。
《抜けた！》
んっ！
ウッ。
夜宵ちゃん！
大丈夫！？
詠子のおかげ。
全員無事でトンネル脱出に成功した。
これで…。
（咀嚼音）
（２人）あ…。
ンッ。
（２人）はっ！
グアァ～！
こっちも　やる気満々なのは同じ。
卒業生を出せる条件が整った。
《夜宵：大僧正は遅効性の呪い…。
素早く殺しにくるヤツには
相性が悪い。
この場は　この子がふさわしい》
もうちょっと下がって。
えっ？
（夜宵）巻き込まれる。
ふっ！
これが➡
卒業生！
散華して。
殉國禁獄鬼軍曹。
（鬼軍曹）はぁ…。
《夜宵：半年程前➡
偶然　彼を見つけた。
聞くところによると➡
彼は　生き延びて帰国し
天寿を全うしたらしい。
しかし　どういうわけか死後➡
戦時中の姿に戻ってしまう。
そして　自分に憑いた敵兵の霊が➡
周囲の墓の魂を
食い荒らし始める。
成仏できないことと➡
よそ様に災いを　もたらしている
ことを嘆き苦しみ➡
ただ一つ　祈りを捧げていた…。
((殺してくれ))
（夜宵）不死身をもって
鬼神が如き戦果を遂げながら➡
殉国を繰り返す　運命の牢獄に
閉じ込められた軍曹。
ゆえに…。
ンン…。
ウゥ～！
（２人）うっ！
フゥ～！
んん…。
ガガ…。
あぁ…。
俺の顔を剥いでみせろ。
（２人）あ…。
ふっ！
（米兵霊のうめき声）
（鬼軍曹）殺してくれ。
あ…。
《やつれた？　なんだ？》
呪い？
鬼軍曹は悪霊じゃない。
だから呪いというよりも　祈り。
彼の念が➡
地面の陣の
範囲内にいるものに伝わり➡
戦時中に負ったであろう➡
傷　飢餓　疲労　睡魔…。
そして　どんなに苦しんでも➡
絶対に死ねない
不死身を味わわせる。
殺してくれ　と
祈らざるをえない程の➡
衰弱を伝染させる。
それが　鬼軍曹の霊現象。
この苦しみにとらわれたら➡
逃れる術は　ただ一つ。
鬼軍曹を消すこと。
衰弱していく中➡
先程
鬼軍曹が見せた護りを突破し➡
不死身の身体を
消滅させる必要がある。
詠子　ビデオ通話をかけるから出て。
ん？　うん。
📱
（夜宵）戦況確認だけ
できるようにして➡
ここから離れよう。
（螢多朗）えっ　どういうこと？
衰弱の祈りは
鬼軍曹が新たな武器を抜くたび➡
三段階まで強さを増し
陣の範囲を広げる。
もし巻き込まれたとしても➡
二段階目で決着がつけばいいけど。
三段階目までいったら➡
全員が呼吸する筋肉すら
動かなくなって➡
死ぬこともできず
下手したら百年単位で苦しみ➡
悶え続けることになる。
（２人）えっ　あっ！
（夜宵）陣の広がるスピードは速い。
今のうちに
距離をとったほうがいい。
（うめき声）
（鬼軍曹）止めたければ…。
ウゥ…。
ん…。
殺してくれ。
ウ…。
ウアァ…。
ガァ～！
ウゥ…。
あ…。
フゥ…。
あ…　死ねない…。
この程度では➡
俺が　もっと弱れば…。
殺せるか？
（螢多朗）おわっ！？
（詠子）何！？
《第二段階が始まった…。
できれば
これで終わってほしいところ》
（うめき声）
コ…　ココ…。
さぁ…。
殺してくれ。
ンン…。
グアァ～！
（咀嚼音）
プハ～。
ハァ…。
グアァ～！
カァ…。
ん…。
まだ　死ねない…。
だが　悪くない…。
もう一度だ。
もっと弱ろう…。
殺してくれ…。
ハァハァハァハァ…。
螢多朗！
ここまで来れば大丈夫　早く！
ハァハァハァハァ…。
くっ！　ごめん　詠子！
へっ！？
あ…。
（螢多朗）うっ！
（詠子）はっ！
《夜宵：マズい　足が！》
詠子！
うん　んん！
ハァ…　ハァ…。
あ　ありが　とう…。
（２人）はっ！
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
う…。
⚟死にたくない。
死にたく　ない…。
ウゥ…。
水をくれ…。
アァ…。
ハァ…　ハァ…。
（うめき声）
ガッ。
殺して…。
んん…。
付き合おう。
いつか　誰か➡
俺を…　殺してくれ。
（夜宵）終わった…。
（２人）は…。
戻ろう。
ハァ…　ハァ…。
食われるのと　助かるの…。
どっちがいい？
アァ…。
夜宵ちゃん　こんなイカれたヤツを➡
本当に捕まえるの？
（夜宵）螢多朗には以前
「清濁併せのむ」と言った。
使えるなら
どんな悪鬼羅刹も受け入れる。
ウゥ…。
お前と一緒にいたら➡
これからも　いっぱい殺せる？
まずは休むといい。
じゃ…　助けて。
手厚く。
なっ　なんだこれはぁ～！
（２人）ふっ！？
（夜宵）物に憑く霊は
物の状態に同調する。
お前が
虐げてきた者たちの苦しみを➡
その身をもって　思い知れ。
ふざけるなぁ～　出せ！
俺は　俺はまだまだ
殺して　殺して➡
殺し続けるんだぁ～！
その快楽を味わえる日は
二度と訪れない。
解脱の境地をお前に贈ろう。
ウオォ～！
（夜宵）何を考えることもなく➡
身代わりの肉壁として➡
その無駄な頑強さを
存分に発揮するといい。
《螢多朗：凶悪さを封殺した上➡
苦しみを一身に背負うような
状況にして捕まえた》
旧旧Ｆトンネルの霊➡
ゲットだぜ。
（２人）あ…。
螢多朗　詠子。
ちょっとここで待ってて。
（２人）え？
夜宵ちゃん　何してきたの？
仕分け　寺行きか　私の部屋行きか。
どういうこと？
旧旧Ｆトンネルの霊に
殺された人たちの魂を回収して➡
純粋な被害者や
情状酌量の余地のある者と➡
率先して
巻き添えを増やしていた➡
悪霊化している者を仕分けてきた。
どうやって？
単純。
被害者の霊も
鬼軍曹の影響で弱っていた。
だから　質問した。
((他のヤツのそばまで
運んであげようか？))
で　「意味がわからない」と
答えた者➡
「他人を食えば助かるってこと？」
と聞き返した上で➡
拒否した者は善霊。
一方で。
((早くしろ～！))
（夜宵）などと答えた者は➡
食えば回復すると知っていて➡
己が助かるために　他者を犠牲に
することをいとわない➡
思考の持ち主。
つまり　加害者の疑いが強い。
だから　一応全員に➡
「あなたを
道連れにしたヤツはいる？」と➡
聞き取った。　結果➡
寺行きみんなが
コイツらに道連れにされていた。
ゆえに　私の部屋行き。
（２人）あ…。
《安奈は？》
（夜宵）戻ろう。
（螢多朗）２人ともありがとう
支えてくれて。
（２人）どういたしまして。
詠子　運転代行頼まなくて大丈夫？
うん　平気。
このままじゃ足手まといだから➡
私は私の役割を果たさないと…。
十分　助けられたけど。
ね？
うん。
へへ…　ありがとね。
えっ！？
詠子？
どうしたの？
わ　私まだ➡
車のエンジンかけてない…。
（２人）はっ！
なのに…　はっ！
（安奈）認めない…。
（詠子）ひっ！？
私が　こんなに苦しんだのに➡
お前は助かるなんて➡
絶対に認めない！
お前もここに残って
苦しんで　死ねぇ～！
（２人）ふっ！
んっ！
ギャァ～！
ぷはぁっ！　ハァハァ…。
《衰弱していない…。　まさか➡
ずっと詠子にくっついていた？》
油断した　けどここまでやって➡
まともに成仏できると
思わないほうがいい…。
待って！
ん？
その…　少しの間だけでも➡
友達だったから…。
あっ！
じゃあ　処遇は詠子に任せる。
ふ…。
ごめんね…　ありがとう。
《螢多朗：こうして
卒業生の尽力もあり➡
僕たちは
危険度Ｓランクの心霊スポット➡
Ｆトンネル周辺での探索を終えた》