（夜宵やよい）
“空き家ゲット.web”？
（詠子えいこ）呪物の隠し場所兼
卒業生ハウスを作っちゃおう
（夜宵）それでは内見に
レッツゴー
（詠子）スト！
♪～
～♪
（詠子がつばを飲み込む音）
行こう
（詠子）うん
え？
あ… 戸が開いた
すりガラス…
人がいれば見えたはず
どうかした？
浮遊霊が中に入ってった
（詠子）え？
ここは霊道っぽい
んっ… 霊道ってことは
霊のたまり場になってたってこと？
事故物件なのは そのせい？
（夜宵）なんとも…
でも 中の霊を観察すれば
事件やいわく
邪魔かどうかも分かるはず
入ろう
どえらい化け物がいるかも
見たいような 見たくないような
やっぱり見たいような…
何か見える？
多分 親子
（詠子）えっ
（管理人）
昔 この家 借りてた親子が―
大量殺人と心中をやらかしたって
（夜宵）浮遊霊を
奥に案内してるっぽい
（詠子）あ… 案内？
（夜宵）うん
でも 意図は分からない
ひとまず様子を見よう
離れないで
（詠子）うん
ちょ… 土足!?
とがった物が落ちてたら危険
後で掃除すればいい
（詠子）あ…
水？
ハッ…
詠子！
（詠子）ハッ…
無人の家に 水があるはずがない
飲んじゃダメ
え？　あれ？　私…
ひっ！
（物音）
（夜宵）ん？
（娘の霊）キーッ！
（夜宵）こいつの仕業か
ん？
（夜宵）水に毒を盛った？
生前の犯行をなぞっている？
（物音）
（夜宵）ん？
家鳴り？
（夜宵）
どちらかというと足音っぽい
霊が動いている ついていこう
（詠子）う… うん
あ…
井戸？
床下に？
（浮遊霊）ぎゃああああ！
（詠子）ひっ！
（夜宵）やっぱり生前の殺人を
死後も繰り返している
今度は浮遊霊を相手に
この２人は どんな思いに
とらわれている？
（霊魂）あっ ああ… あ…
（詠子）ひっ！
（天使様のうなり声）
な… 何？　今の
（夜宵）詠子にも見えている
（物音）
（夜宵）ん？
このままいたら
かぶりつかれるかもしれない
上へ行って あれを捕まえるなり
狩るなりしよう
逃げるって選択は…
詠子は あいつ見たくないの？
（詠子）ん… 行く
それでこそ
にしても…
なぜ 水を飲ませるのを
失敗してから―
私たちを襲わなくなった？
何を考えている？
（夜宵）
ここが さっきの部屋の真上
これは 霊的な祭壇？
（物音）
（夜宵）ん？
（天使様）あああ… あー
ひっ…
（天使様）あ～ う～
（娘の霊）お願い 天使様
ママア…
（詠子）あっ…
あっ…
うっ！
いったん 広い所へ出よう
う… うん
あ… あれって何？
“天使様”って
呼ばれてたみたいだけど
（詠子）天使？　どこが？
ハァ ハァ…
（父）おっ うまそうだな…
（詠子）ハッ…
人の声？
私たち以外に誰が？
（母）咲希さきが作ったのよ
これは…
（娘）お母さんに教わってだけどね
（母）フフフ
（父）やるなあ
あの親子の生前の記憶？
（娘と父の笑い声）
全然 様子が違う
（娘）お母さん！
（詠子）あっ…
お母さん しっかりして お母さん…
お母さん！
（父）わざとじゃない
えっ 何？　事故？
ちょっ… ちょっと言い争って
軽く押しただけで
（詠子）あ…
（夜宵）行こう
（詠子）う… うん
（電話の着信音）
（夜宵･詠子）あっ…
（娘の泣き声）
（電話の着信音）
（娘）ううっ… もう 耐えられない
（南光坊なんこうぼう）救われたいか？
（娘）ハッ…
（南光坊）望むなら
秘密の儀式を教えよう
そうすれば 天使様が
君を救ってくれる
（娘）あ…
う…
ん？
布団？
（父）そんなこと
できるわけないだろう！
（娘）お父さん！
私は救われたいの
あの お方が言ったのよ
これが救いにつながるって
作るのよ！
（詠子）あ… ああ…
また…
（赤ん坊の声）
（詠子）ハッ…
（赤ん坊の泣き声）
（娘）フフフフ…
（娘）フフッ…
これで天使様が宿る
もうすぐ あと一歩で
私たちは楽園に導かれる…
（首を絞める音）
（首の骨が折れる音）
（娘）救われるんだわ
（詠子）あ…
（夜宵）この親子の
異様な行動の目的…
それは 母の死をきっかけにした
不幸な状況から救われること
天使様とは なんらかの方法で
救いを与えてくれる存在
娘は そう妄信していた
故に 天使様を生み出す
儀式を行った
その儀式場が２階の祭壇
あれは恐らく
本物の人間を素材に作られた呪物
実物は 警察に
撤去されたのだろうけど―
残留思念として残り続けている
そして 儀式の一連の流れ
それこそが
生前に親子が起こした事件
儀式の手順と 断片的に見た事件を
ひも付けると―
時系列 及び 因果関係が
整理される
まず第１段階
母の死と
天使様の母体をかたどった人骨像
頭蓋骨ずがいこつの損傷部位から―
死んだ母親で作ったとみて
間違いない
第２段階
親子の赤ん坊の出生と殺害
その亡骸なきがらを
天使様の魂の依より代しろにする
多分 子供の魂が母親を養分にして
天使様の原型となった
第３段階 一般人の殺害
その魂を大量に食わせる
こうしてできた存在 それが天使様
普通の家族だったはずが
不幸な事故をきっかけに壊れ―
その果てに救いを求め―
大量殺人を伴う
狂信的な儀式に手を染めた
それが 悪霊を生み出す
手順と重なり―
最悪の結果になった
本人たちが意図しないだけで…
しかし 謎が残る
天使様は完成している
親子の目的は遂げたはず
なのに なぜ今も―
生前の殺人を
浮遊霊を代わりに繰り返している？
あと一歩と言っていた
未練？
そもそも なぜ 死…
（天使様）ママア
（夜宵）あっ
（天使様）ママア…
あっ 来てる
（詠子）ハァ ハァ ハァ ハァ…
えいっ…
（天使様）あう～ ヒヒヒヒ
あ…
（天使様）ママア～
産んでえ～
（詠子）ああ…
（天使様）ママア…
（天使様）ママア～
産んでえ～
（詠子）ああ…
（詠子）フゥ…
（夜宵）立てる？
あ… ありがとう なんともない
いったん車に戻らない？
ちょっと落ち着きたい
（夜宵）うん
（詠子）ん？
（夜宵）家のセキュリティー用に
捕まえたかったところだけど
しかたがないか
（詠子）ん…
（詠子）フゥ…
死ぬかと思った
（物音）
（天使様）ママア…
ハッ…
（詠子）ああ…
（詠子）きゃあああ！
開かない まずい
（詠子）おご… おっ…
ママア…
（詠子）おご… うっ…
（天使様）ママア～
（詠子）おご…
（夜宵）詠子！
（詠子）げほっ げほっ…
平気？　何が起こったの？
（詠子）ハァ…
（天使様）ママア…
（詠子）ハッ
あ…
ごめん
ママア
（詠子）ひいっ！
なっ 何 これ？
（夜宵･詠子）あっ
今度こそ 儀式を成功させる
最後の詰め…
生きてた時は失敗した
（管理人）事件で
この家に突入した女性警官が―
何もしてないのに
突然 妊娠して―
10日で 頭が異様にでかい
赤ん坊を産んだんだって
それも 腹を突き破る形でさ
（娘の霊）
警察の女の時も失敗だった
（夜宵）
残っていた疑問の答えが出た
なぜ 親子の霊から
あまり危害を加えられなかったのか
それは 生贄いけにえではなく…
母体にするつもりだったから
そして もう一つ
天使様の魂は完成して
目的は遂げたはず
なのに なぜ 生前の殺人を
浮遊霊を代わりにして―
繰り返しているのか？
その答えは…
天使様は未完成で
儀式の最終段階
生きている女性に天使様を宿らせて
現実の肉体を持たせて産む
それが成功していないから…
だから 成功するまで―
生贄に妊娠の呪いを繰り返す
さあ 今度こそ
お生まれになって 天使様
そして その身に宿す奇跡の力で
私たちをお救いください
（夜宵）呪いを解くには―
呪いの元の霊を
食い殺さなければならない
けど…
天使様は
確かに この子が食い殺した
なのに無事でいる…
あっ
祭壇には
３つの乳幼児のミイラがあった
（天使様）ママア…
（夜宵）天使様は あと２人いる
天使様を皆殺しにしなければ
詠子は…
死ぬ
（螢多朗けいたろう）ご飯 食べて
結構 回復したかな？
（夕月ゆづき）うわあ…
（螢多朗）ハッ げっ…
（夕月）なんかポーズ取ってる
（夕月）貧相な体で
（星あかり）お兄 キモ…
夕月 星!?
ちょ… ちょっと な… なんなの！
（星）電話
（夕月）ちなみにビデオ通話
出といたよ！
（螢多朗）ギャー！
ごめん 着替え中で
えっと えっと…
螢けい君
ゴールデンウィーク終わったら
一緒にジム通おっか
（螢多朗）
えっ そんなに貧相だった？
う… 黙るほどなの？
（詠子）ちょっ…
そ… そうだ 目標！
目標 決めよう
螢君は そこそこマッチョに
私は ナイスバデーになる
ってのはどう？
（螢多朗）う… うん
（詠子）でね…
いつか…
私をお姫様だっこできるように
なってくれたら うれしいな
（螢多朗）あ…
が… 頑張ります
（詠子）ありがとう
ちょっと元気 出た
じゃあ またね！
あっ うん
（通話が切れた音）
（星）ヘヘヘ…
（夕月）ふーん
ん！　だからなんなの？
（星･夕月）別に～
（螢多朗）んー
（夜宵）螢多朗に
妹がいるなんて知らなかった
実は 弟もいるんだよ
今度 紹介するね
もう 大丈夫
（夜宵）じゃあ これから…
事故物件の悪霊 天使様を摘出し
妊娠の呪いに対処する
霊的攻撃を仕掛けて追い出すけど
天使様が暴れて
詠子にダメージが行く可能性がある
最悪 腹を
突き破られるかもしれない
（詠子）大丈夫
螢君のおかげで
覚悟は決まったから
お姫様だっこされるまで
絶対に死なない！
迅速にいく
（詠子）ううっ
ぎが… あっ…
（天使様の叫び声）
（詠子）ん？　ん？
（夜宵）詠子にダメージはなさそう
身代わりが肩代わりしている
ということは 天使様は
まだ肉体を形成しておらず―
物理的な衝撃はない
つまり 腹の中に
異物が残る後遺症の心配はない
（天使様の叫び声）
（夜宵）お前が泣こうが
わめこうが 刺すのをやめない
死んでも 死体蹴りを続けよう
私の気が済むまで
やめてほしければ 出ろ
う… うっ…
おえっ ううっ うっ…
ああっ！
（夜宵）やっぱり まだ残ってる
えっ どういうこと？
呪いは…
悪霊を
基にしてるけど―
独立した
別のエネルギーの塊
ただし 悪霊側から―
呪いにエネルギーが
供給される関係にある
だから
元の悪霊を食い殺し―
力の源を断つことで
呪いは解ける
これを前提として
詠子の呪いを解くために
達成すべきこと
呪いの発生源の天使様は
恐らく３人いた
うち２人は始末した
だから 残り１人を食い殺すこと
そうすれば
エネルギー供給源が断たれ―
呪いは消える
まだ家の中に もう１人いる
行こう
（詠子）うん
全部 解決して
格安事故物件をゲットだよ！
卒業生ハウスを作るために
天井からいきなり
かぶりつかれるかもしれない
きしみ音に気を付けて
（詠子）了解
（詠子）あっ
え？　え？
（衝撃音）
（詠子）痛っ!?
ハッ…
なっ…
いっ 痛っ！
あっ ああっ ああっ ああっ！
あああああっ…
あああああっ！
（天使様の泣き声）
（詠子）ああっ ああっ…
ハァ ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
（夜宵）詠子…
詠子！
（詠子）ハッ
げ… 幻覚？
大丈夫？
ごめん
ちょっと… ハァ…
いったん 外に
ん？
（夜宵）消えた？
普通に外に出た
分断された
（携帯電話の着信音）
（夜宵）奥にいる
（詠子）あ…
な… なんでここに？
えっ…
きゃああああああ…
あああああ…
うっ うう…
痛っ…
なっ 何？
（天使様）ママア…
（詠子）来てる！
（物音）
（詠子）あ…
（物音がやむ）
（携帯電話の着信音）
（詠子）ま… まずい
あっ！
（天使様）フッ…
ヒヒヒヒ フハ～
あっ…
あ…
い… 嫌！
（天使様）ヒヒヒ…
いやああああああ！
ああああああ…
ああああああ！
♪～
～♪
（ナレーション）異形の霊により
その母体に選ばれた詠子
手駒とする霊の力で
夜宵が奮闘するも―
邪悪な胎動は収まらない
長きにわたり その家を縛り続ける
呪いの元凶とは…