《螢多朗：外で待ち合わせって》
《螢多朗：新しい生徒　ですか？》
《いったい
ど　どんな子なんだろう》
（愛依）あっ　もしかしてせんせ～？
（愛依）お～い！　こっちこっち～！
《ギャル！？》
わ～　お待たせ～！
あっ！　ぎゃふん！
（螢多朗）なっ！
《何もないところで転んだ！？》
ちょ　大丈夫？
う～　あっ！
ガムまでついた～！
不運だ～！
あ…。
でも　負けない！
ん…。
どう？　決まってるっしょ？
さっきより　カワイイっしょ？　フフッ。
ねねね！　感想は？
えっと　その…　んっ？
《螢多朗：コンタクト？
凝ったデザインのがあるんだなぁ》
う　うん
細かいところまでおしゃれだね。
でしょでしょ！
せんせ～　わかってる！
うん…。
《にしても➨
今まで
かかわってこなかったタイプだ。
正直　苦手かも》
＜生ある者が日々を送る現世と➨
この世ならざる者
霊魂が跋扈する　幽世。
２つの隔てられた世界は
時に交わり➨
死せる亡者は
現世人への脅威となる。
少女は愛する者を奪った
その脅威をほふるべく➨
等しき力をとらえ　隷属させる。
亡者の怨念を　さらなる怨念で➨
塗りつぶすために＞
（螢多朗）なんでファミレス？
家庭教師なのに。
家じゃ気が散るんだもん。
あと　とうぶんほきゅ～！
そ　そっか。
じゃ　じゃあ改めて。
僕は家庭教師の幻燈河螢多朗です。
（螢多朗）よ　よろしくね。
あっ　あたし　神代愛依！
高校１年生！
愛依でいいよ。
け～たろ～せんせ～！
《下の名前　距離つめるの早っ！》
うん　愛依ちゃん…。
そ～そ～！　あっ。
せんせ～の一口ドーナツ
うまそうだね。
《狙われてる！
でもこれはいい傾向だぞ》
あげよっか？
えっ　いいの！？
うん　ただ
どうせだからゲームをしよう。
ゲーム？
この問題集　１問解けたら➨
僕の一口ドーナツを１つ食べていいよ。
でも解けなかったら僕が食べる。
ふ～ん。
愛依ちゃんの食べた数のほうが➨
多かったら
注文全部　僕がおごるよ　どう？
のった！　さぁこい！
《すんごい不安。
でも思ったとおり➨
この子はゲーム感覚のほうが
はかどる！
ただ勉強ってだけじゃ　ダメなタイプ！
バカにしてるわけじゃないけど➨
そんな予感！》
わぁ～！
よし　じゃあいくよ！
かも～ん！
（螢多朗）一問目！
あむ。
あ～！
（螢多朗）二問目。
あむ。
きゃ～！
（螢多朗）三問目！
あむ。
いや～！
げふっ　幸せだな～。
満腹で幸せだな～。
夕飯困っちゃうな～。
わ～　バカにして！
せんせ～　大っ嫌い！
《マンツーマンを
選んだ理由がよくわかった。
これはやばい》
あ～　もう！
こうなりゃヤケ食いだ！
パフェもういっちょ～！
ちょっ！　マナー！
は～い　少々お待ちくだ　わっ！
へっ？
はっ！？
お　お客様！
申し訳ございません！
あっ。
あ～もう！
運勢最悪～！
も～　踏んだり蹴ったりだよ～！
ん～！
愛依ちゃん。
変なこと聞くけど➨
最近　肩が重かったり➨
金縛りにあったりしない？
えっ　なんでわかるの？
それ…。
（螢多朗）会ったときから
何かの気配がしてたんだ。
悪い感じじゃないから
流してたけど。
あっ　もしかして➨
せんせ～って見える人？
お願い！　相談に乗って！
えっ！？　ちょ　僕　感じるだけで
霊能者とかじゃないよ？
え～。
一応聞かせてくれる？
（愛依）あたし　不幸体質なの。
昔からお化けが
ついてきやすい感じで。
取り憑かれるとかはないんだけど
不幸な目に遭うんだ。
周りの人も巻き込む系っていうか。
待ち合わせのとき転んだでしょ？
あれ　足
引っ張られた感じがしたんだよね。
ほかにも
あたしお兄ちゃんがいて。
大好きだった。
《ハハッ！
ハハッ　そっか。
（愛依）お兄ちゃんってば～》
（愛依）なのに…。
《フフン　きゃ！》
（落下音）
（愛依）お兄ちゃんを　巻き込んだ。
《お　お兄ちゃん…。
泣くな。
はっ。
お前は笑ってれば　かわいい
自慢の妹なんだ。
そんな顔してたら
兄ちゃん心配で➨
休め　ない…》
きっと
あたしに憑いてるのはお兄ちゃん。
変なお化けから
あたしを守るために➨
成仏せず
そばにいてくれてるんだと思う。
っと　いけないいけない！
あたし　お化けは怖いけど➨
でも　追っ払えるように
平気だって姿を見せて➨
お兄ちゃんが成仏できるように
安心させてあげたいの！
実はカテキョ頼んだのも
いい成績取って➨
大丈夫だよって
見せたかったからなんだよね。
愛依ちゃん。
もしかしたら
助けになってくれる人を➨
紹介できるかも。
（螢多朗）というわけで➨
この子が　寶月夜宵ちゃん。
僕の最初の生徒で
霊関係でめっちゃ頼りになる子。
え～　幼女じゃん　大丈夫なの？
こちら
僕の新しい生徒の神代愛依ちゃん。
お化けに困ってる。
（夜宵）うぇるかむ。
話をまとめると➨
こうなりたいってことで　ＯＫ？
お～！　そうそれ！
話わかんじゃん！
えら～い！
うぇ～い。
（愛依）よく見たら　この絵も…。
あ…。
私に話を持ちかけてくるとは
ナイス判断。
アハハ…。
ふむ。
《夜宵：憑いている霊は》
２人。
（夜宵）これでよし。
何なの　これ？
降霊術。
霊がいれば入ってくる。
わりと穏便に済ます方法。
浮遊霊を逃がすときとかに使う。
っと　早速来た。
捕まえた。
えっ　捕まえたって…。
えっ？　もう解決したってこと？
そ　そうみたい。
幼女なのに　すごい。
んっ。
《僕の最初の生徒で》
《あたしより先輩》
ありがと～　ようじょせんぱい！
んっ？
（螢多朗）って　なんだそれ！
（愛依）幼女の先輩って
ことですよ！
（夜宵）変なのが憑いたら
また来るといい。
（愛依）ありがとう！
あたし　霊関係で➨
周りを
巻き込んじゃうことあるから➨
助かるよ！
これでお兄さんも➨
安心して成仏できるね。
うん！
（夜宵）念のため。
んっ？
いたっ！　な　なに～！？
え　えっと！
愛依ちゃんを守るためだよ！
（螢多朗）そ　それより
途中まで送るね！
じゃあね　夜宵ちゃん。
む～。
（螢多朗）よし　行こっか。
うん。
よし　この子なら大丈夫なはず。
んっ？
《はっ！　え　ここは…。
あ…。
はっ　えっ！　お化け？
（神様）愛依を守ってやってくれ。
はっ！
捕まった僕には守れない。
このままでは殺される。
えっ！
本当に注意すべきは➨
兄のほうだ。
はっ　き　君はいったい…。
僕は　愛依の…》
📱
はっ　夜宵ちゃん！？
もしもし。
📱（夜宵）もしもし　螢多朗。
📱愛依がヤバい。
はっ！
愛依の髪を入れておいた
人形の首が➨
ひとりでに絞まっている。
そんなヤバそうなところに
いきなり乗り込んで大丈夫！？
問題ない。
この子は　螢多朗や詠子➨
私の身代わりにもなってくれる。
（螢多朗）愛依ちゃん
ここで一人暮らしみたい。
こんな時間じゃ鍵が…。
《いや　１６歳で一人暮らし？
どういう家庭なんだ？》
（夜宵）部屋番号は？
３０１…。
って！
ああっ！
《うっ　なに？
動けない　金縛り？》
はっ。
（兄のうめき声）
《えっ　お兄ちゃん！？》
う…。
はっ。
《な　なんで？》
（うめき声）
ダメージは人形が引き受けてる。
愛依は無傷のはず。
間に合う。
よし。
（うめき声）
ど　どうして…。
（愛依）どうして？
お兄ちゃん…。
愛依！
《愛依：ようじょせんぱい！？》
あっ？
あ…。
《夜宵：成仏？》
なんで　妹を襲ったの？
慈悲　だった　のに　もう…。
（愛依）うう…。
んっ。
うう…。
お兄ちゃん　なんで…。
あっ。
う…　ううっ。
ごめん　しばらく一緒にいて。
これ。　少しでも
落ち着けばいいんだけど。
うん。
あたし　やっぱり
お兄ちゃんに恨まれてたのかな？
あたしのせいで死んだって
思われてたのかな？
う…。
お兄さんから
悪い気配は感じられなかった。
何か理由があったんだよ　絶対。
理由？　どんな？
それは　わからないけど。
根拠のない慰めじゃない。
あ…。
あたし　知りたい。
お兄ちゃんが　どうしてあたしを
連れていこうとしたのか。
ほっといても
あと４年で死んじゃうのに。
えっ？
んっ。
愛依ちゃん　今なんて？
んっ？　あ～　そっか。
えっと　あたし　神様に
見初められてるとかなんとかで➨
二十歳までに
連れていかれちゃうんだって。
なんか　そういう家らしいの。
え…。
わざわざ殺す必要なんて
ないんだよ。
だからこそ　それまで精一杯➨
強く楽しく生きようって
思ってたんだけどな。
あっ。
はっ。
《螢多朗：あれは➨
夢に出てきた！？》
（物音）
（螢多朗）愛依ちゃん
なんで心霊写真　飾ってるの？
えっ？　えっ　ウソこれ　どこ？
どこに写ってるの？
へっ？
はっきり写ってるじゃないか。
え～！？　やだ
一番よく撮れてるやつなのに～！
え～　もうマジ信じられない～！
（愛依）どこ？　えっ？　も～。
（夜宵）螢多朗　心霊写真には➨
霊感の強い人間にのみ
見えるものがある。
あっ。
これはその類い。
《集中しないと➨
私にも見えなかったものが
螢多朗に見えたのは➨
神社の血筋だからだとすると
つじつまが合う》
コイツは夕方に捕まえたヤツ。
あっ！
そして➨
愛依の目の星が消えたのが➨
コイツを捕まえたからであれば…。
（２人）あっ！
（神様）おもしろいことを
考えるものだ。
愛依を守ってくれてありがとう。
少し　てこずったけど　もう大丈夫。
これまでどおり
自分の所有物にかかる火の粉は➨
自分で　はらうよ。
んっ　どったの先生　怖い顔して。
あ　い　いや。
《あれは　コンタクトじゃない？》
刻印。
（咀嚼音）
４年後…。
迎えにいくまでね。
螢多朗　愛依の話はたぶんガチ。
はっ。
愛依の目の星が➨
いま再び戻ったのは➨
多対一の原則を破り➨
私の部屋の拘束を突破したから。
なっ！　まさか　あの子は！
《夜宵：それほどの力を持つ　神。
間違いない　愛依は➨
神の　花嫁》
んっ？
あっ。
んっ　停電？
んっ。
夜宵ちゃん。
うん。
（夜宵）霊が集まってきている。
えっ！？
愛依を見初めているという神様。
そのエネルギーが
愛依から漏れ出ている。
おそらく
それにつられてやってきた。
今はまだ
たわいない浮遊霊たちだけど➨
魔窟になりつつある。
ひい！？　ちょ　やめてよ～！
なんでそんな怖い話するの～！？
《ふ　普通の反応！
あ　当たり前のはずなのに
なんて新鮮なんだろう》
んっ？
《いや　それより》
あ　愛依ちゃん
いつからここに住んでるの？
今までケガはなかった？
んっ？　２か月くらい前からだけど
ずっと元気だよ。
えっ　愛依ちゃんって
霊感強いほう？
微妙。　お化けなんて➨
さっき　お兄ちゃんを見たのが
初めてだったし。
たまに肩が重かったり
金縛りにあうくらいで。
《そんな状態で　なんで今まで➨
こんな幽霊だらけの部屋で
無事でいられたんだ？》
（夜宵）それより螢多朗。
あっ。
いったん全員で退避したい。
詠子に迎えに来てもらおう。
えっ！　もう夜中１時過ぎてるよ！
大丈夫　詠子はやる女。
え～こって誰？
すぐわかる。
えっ！
ちょ　これは誤解を！
（詠子）うおぉ～！
螢くんの貞操が➨
ピンチで危険ってホント～！？
早ぁ～！
ハァハァ…。
詠子　私の従姉妹。
お　おじゃまします。
ほえ～。
フフ。
うっ。
で　ぼ　僕の彼女です…。
フフ。
えっ　せんせ～に彼女？
騙されてない？
そのできるわけない
みたいな感じ　やめてくれる？
よ　よろしく。
よ　よろしくね～。
《でも　かわいい
せんせ～　やるじゃん》
《あれ？　思ったより好意的？
もしかして私
なにか勘違いしてる？》
僕の新しい生徒の神代愛依ちゃん。
えっ？
ていうか詠子➨
よくここがわかったね。
ギクッ！
駐車場で待ってて➨
と　先に注意すべきだった。
異界化しつつある
この部屋に呼んだのは➨
私のミス。
うっ　僕も不用意だった。
ナイス　話のすり替え。
これでチャラで。
んっ？
ところで
今言ってた異界化って➨
どういう…　んっ？
📱
今　この部屋に霊が集まってきてて
危険な状態。
一度全員で撤退したあと
この部屋を正常化したい。
そのために　うちに
取りにいきたいものがある。
あ…。
（夜宵）だから詠子➨
うちまで車で連れてって。
わかった　任せて。
愛依ちゃん　お菓子でも作るから➨
うちでゆっくりしてってね。
えっ？
好きなものある？
リクエストに応えるよ。
あっ　あたし　チョコなら何でも好き！
じゃあ
ガトーショコラとかブラウニー作っちゃう？
ほんとに～！？
（夜宵）待って。
えっ？
あっ？
深夜に甘いものは　危険。
（２人）きゃ～！
アハハ…
ごめん　ちょっとトイレ借りるね。
螢多朗　ヤバいヤツが
来る前に出たい。　速やかに。
は…。
《螢多朗：もう　来てる》