（うめき声）
（悲鳴）
＜螢多朗：僕は　オカルトが嫌いだ。
霊媒体質で　霊障に友人を
巻きこんだことがあり⇒
大切な人を傷つけるのが怖くて⇒
引きこもっていた時期があった。
けれど⇒
周囲の人の支えにより
社会復帰し⇒
まともな人間になることを
目標に⇒
活動を開始することができた。
そして　苦手になってしまった⇒
「人との関わり」の
訓練にと始めたのが⇒
家庭教師のバイト。
なのだが＞
（夜宵）螢多朗。
（螢多朗）やあ　夜宵ちゃん。
うっ。
＜螢多朗：受け持った子は⇒
相性最悪の霊感少女だった＞
＜生ある者が日々を送る現世と⇒
この世ならざる者
霊魂が跋扈する幽世。
２つの隔てられた世界は
時に交わり⇒
死せる亡者は
現世人への脅威となる。
少女は愛する者を奪った
その脅威を屠るべく⇒
等しき力をとらえ　隷属させる。
亡者の怨念を　さらなる怨念で
塗りつぶすために＞
じゃあ　今日はこれでおしまい
お疲れさま。
余裕。
（詠子）お疲れさま～。
（詠子）今日も頑張ったね。
詠子　ありがとう。
はい　夜宵ちゃんにはココア。
結構なお点前で。
（夜宵）螢多朗。
んっ？
心霊スポット行こう。
ブフッ！
《絶対嫌だ》
ご　ごめん　僕　これから用事が。
ビビってますね。
実に螢多朗ですね。
ちょっと！
コホン…　本当に用事があるんだって。
んっ　もしかしてお祓い？
うん　それ。
お祓い？
（詠子）そう　お祓いに…。
れっつご～！
すと～！
《くっ！
結局押し負けてしまった》
((夜宵：ねぇ～ん　おねがぁい。
つれてってぇ～ん。
ダメ！　絶対連れて行かない！
遠いし！　着くの明日になるから！
いいでしょ～ん。
詠子！
じゃあ　私も行く～！
えっ　ちょっ！
くっ　しまってる　しまって…。
おごぉ))
（螢多朗）なんで　こんなことに。
まあまあ　今回は
別に危ないわけじゃないんだし。
《詠子
やけに夜宵ちゃんの肩持つな。
そういえば…》
((あなたは恐怖を愛している))
《螢多朗：あれは
なんだったんだろうか》
ねぇ　螢くん。
えっ？　あ　なに？
こうやって
車で出かけるのって楽しいよね！
なんか冒険っぽい感じがして。
ん…。
螢多朗　いつもお祓い受けてるの？
あ　ああ。
昔　霊障に遭って。
それから　定期的に。
（詠子）今から行く神社はね⇒
螢くんのおばあちゃんが
神主さんなんだよ。
螢多朗のおばあちゃん。
♪～
（詠子）ん～！
着いた～！
おお～。
フッ。
んっ？
（駆け寄る足音）
ぶふぉ！　冷たっ！？
（董子）この　バカもんが～！
ハァハァ…
なんちゅうもん連れてきよった！
はっ　おばあちゃん！？
お酒臭い。
すまんな　螢ちゃん　ビショビショにして。
（董子）このっ。
あ…。
貴様！　このクソガキ！
地蔵様　ぶっ壊しよったな！
怒り狂っとんのが
５体も憑いとるわ！
えっ！
うぇ！？
（夜宵）惜しい。
７体。
な　７体…。
《おばあちゃんは
僕より断然　霊感が強い。
そのおばあちゃんに
見えないものまで⇒
夜宵ちゃんには》
今すぐ帰れ～！
おばあちゃん！
ちょ　まっ　おばあ…。
嫌。
止めるな螢ちゃん！
こんな危ないだけのクソガキ⇒
かばう必要あるんか！？
それは…。
《螢多朗：たしかに
行動はめちゃくちゃだし⇒
正直　厄介な子なんだけど》
べっ。
《螢多朗：でも》
こ　この子　いま教えてる生徒で⇒
僕も立場とか責任があるんだ。
む…。
それにこれは⇒
人付き合いの訓練に
必要なことだから。
はぁ…。
まあ
螢ちゃんがそこまで言うなら。
は…。
（董子）いいかクソガキ！
螢ちゃんに何かしようもんなら⇒
タダじゃ済まさんぞ！
螢ちゃん　お祓いの準備は
できてるから　おいで。
麻酔の先生も来とる。
わかった。
グッジョブ　螢多朗。
アハハ。
それより
本当にお地蔵様　壊したの？
うん。
あっ　なんでまた？
ごっつい悪霊封じてたから。
余計なんでだよ！？
その悪霊が　ママを
連れ去ったヤツかもしれないから。
はっ。
((１年半前
交通事故で両親を亡くして。
ああやって
心霊スポットに行きたがるのは⇒
たぶん
お母さんを捜してるんだと思う))
夜宵ちゃん。
螢ちゃん　ちゃんと瞑想してるか？
うん。
ちゃんと飯食って運動してるか？
うん　ちゃんとやってるよ。
瞑想で感じる力を研ぎ澄ませば⇒
危ない場所が　わかるようになる。
健康で生命力があれば
霊にとり憑かれん。
うん。
＜僕は　おばあちゃんに霊媒体質の
しのぎ方を教わっている。
僕が社会復帰に
踏み出せた理由の１つが⇒
心霊現象に
他人を巻き込まずに済む⇒
めどが　たったからだ。
おばあちゃんの
後押しがなければ⇒
僕は今も　外に出ることは
できなかっただろう＞
じゃあ　始めるよ。
や　夜宵ちゃん？
覗いてくる。
いやいや
さすがに怒られちゃうから。
う～ん。
じゃあ代わりに
いいもの見せてあげよっか？
いいもの？
例えば
昔　螢くんのおばあちゃんに⇒
見てもらうために撮った⇒
手袋で隠してるとこの写真とか。
はよ。
すっごい食いつき。
《許してね　螢くん》
はい。
これは？
白い　けむくじゃらの手に
見えるでしょ？
でも　違うの。　この白いのは⇒
神経だよ。
いつもこれが　少しずつ伸びてきて
痛みがひどくなるの。
だから　そのたびに麻酔を打って⇒
祝詞を唱えながら
御神刀で切り落としてるんだよ。
（詠子）気は済んだかな？
《なんか　変》
（董子）ふ～　腰にくるわい。
ふぅ。
ありがとね　おばあちゃん。
なんの。
（詠子）お疲れさま～！
差し入れだよ～！
詠子　夜宵ちゃん。
あっ。
ありがとう。
螢多朗？
ハハ　まだ手の感覚がないや。
すごい　おばあちゃん。
小さくなってる。
あたりまえじゃ。
でも２人とも元気が減ってる。
休んだほうがいい。
ふん。
ちょっと　トイレ行ってくるね。
んっ。
（夜宵／詠子）おお。
（詠子）ふ～ん。
これが例の。
（董子）とり憑かれるよ。
ひっ！
（董子）フフフッ。
もらってもいい？
なんちゅうクソガキじゃ。
ガキ　怖いもんが好きなんか。
カレーくらい。
好物だね。
なら
おもしろい話をしてやろうかの。
おもしろい話？
うちは人形供養の神社でな⇒
いわくつきのもんが
よう奉納されてくるが⇒
宝物殿っちゅうところの地下に⇒
特にどえらい人形を祭っとる。
絶対に入っちゃならんところじゃ。
皆に　そう言い聞かせとる。
はぁ…　ちょっと疲れたな。
あっ？
んっ？
あれ…
宝物殿に持っていく途中で⇒
落としたのかな。
おばあちゃん疲れてるだろうし⇒
持っていくか。
ダメって言われてるけど。
もし立ち入り禁止を破り⇒
何者かが入ってきたら
人形どもはどうすると思う？
クククッ。
「供養されて逝かされまいと⇒
生きている人間と
体を交換しようとする」んじゃよ。
そう　例えばお前みたいなんとな！
きゃあ～！
おもしろかった。
はっ！？
は…。
んっ？
おばあちゃん
その人形ってどんなの？
んっ？　長い髪の日本人形じゃ。
（董子）中でも危ないのは
真っ赤な花柄の着物を着とる。
宝物殿に行ってくる。
なっ？
今の話　聞いとったか！？
うん。
夜宵ちゃん。
螢多朗が
その人形に引っ張られてた。
えっ！？
なっ　そんなバカな！
おばあちゃんの力　弱ってる。
螢多朗も感覚が鈍ってた。
たぶん　そこにつけ込んでる。
は…。
助ける。
♪～
（螢多朗）ん…。
《暗い…。
僕は…　何を…》
ふっ！？
あっ！
うっ　ぐっ　おえ…。
《気持ち悪い…》
うっ　うっ　おえっ！
あっ　あぁ…。
あぁ…。
あっ　あっ　がっ。
《息が！》
((董子：いいかい　螢ちゃん…。
宝物殿の地下
絶対に入っちゃいけないよ。
うん))
《いつも
ちゃんと気をつけてたのに》
《なん…　で…》
んん…。
はっ！
はぁっ！
《夜宵ちゃん！》
♪～
人間に手を出しちゃダメ。
あっ　あ…。
♪～
（夜宵）今度　一回でもやったら⇒
全員　刎ねる。
♪～
なっ。
螢くん　夜宵ちゃん！
ぐお…　ゲホッ　ゲホッ　ゲホッ。
（董子）螢ちゃん！
（詠子）大丈夫！？
ハァハァ　ハァハァ…。
だ…　大丈夫…　ハァ…。
（２人）はっ。
（董子）しかし　このガキ…。
《また　助けられた…。
付き合わされた
この前とは違う…。
今回は　油断して禁止を破った⇒
僕の自業自得だった。
夜宵ちゃんだって
危険なはずなのに…。
助けに来てくれた…》
螢多朗。
あっ！
((こんな　危ないだけのクソガキ⇒
かばう必要あるんか！
それは…))
《あの時　うまく
答えられなかったけど…。
少し　わかった気がする》
フッ　フフッ。
夜宵ちゃん。
気をつけて　お帰り。
うん　ありがとう　おばあちゃん。
また　来ます。
ああ　またおいで。
また来るね。
アンタは　二度と来るんじゃないよ！
あっはは…。
おばあちゃん。
んっ？
昼間は　うまく言えなかったけど⇒
夜宵ちゃんは　優しい子だよ。
あっ！
（螢多朗）確かに⇒
無茶なところもあるけど。
でも　社会復帰とか
立場とか抜きにして⇒
しっかり
向き合っていきたいんだ。
僕の　初めての生徒だから。
螢ちゃん…。
フッ。
ん…。
（董子）ガキについた　お地蔵様。
お土産もの
くらいのものでいいから⇒
置物買って　祀ってやりな。
（２人）あっ！
螢ちゃん。
螢ちゃんの感じる力は
自分と友達を守れる力だよ。
不幸なものでも
恥じるようなもんでもない。
何かあったら
ばあちゃんを頼るんだよ。
うん。
ありがとう　おばあちゃん。
（夜宵）おぉ～。
ありがとう螢多朗　大事にする。
これで一安心だね。
ひゅ～！
夜宵ちゃん貢がせ上手～！
やめてよ…。
螢多朗
これ一緒に飾り付けしよう。
お礼に
私の部屋のコレクション見せてあげる。
んっ　コレクション？
やったね　螢くん　きっと驚くよ～。
（螢多朗）え？
おじゃまします　ごめん　夜遅くに。
（詠子）いえいえ　どうぞ。
（夜宵）ここ。
＜　なぜ僕は
気づかなかったのだろうか＞
（人形の揺れる音）
ふっ　はっ！
うっ　あっ　くっ　うわぁ～！
＜螢多朗：扉が開かれるまで⇒
こんなにも近くにあった⇒
濃密な気配に＞
夜宵ちゃん！
これ　もしかして⇒
全部…。
うん。
選りすぐりの　ヤバいやつ。
ふっ　夜宵ちゃん！？
それ　今日の人形じゃ…。
もらってきた。
はっ！？　お　おばあちゃんが
いいって言ったの！？
（夜宵）事後承諾をとる。
疲れてるおばあちゃんのそばに
置いとくほうが危ない。
でっ　でも
夜宵ちゃんだって危ないでしょ！？
問題ない。
どうやら　ものに憑く霊は⇒
ものの状態に同調する。
えっ！？
切られた　首が⇒
神経で　つながれている？
だから。
((詠子：これが
少しずつ伸びてきて⇒
痛みが　ひどくなるの))
ほら　シンクロする。
＜　この子と
向き合おうと思ったことを⇒
早速　後悔しかけていた。
歩み寄るほどに⇒
目指している　「まとも」から
遠ざかる気がする。
僕は⇒
これから　やっていけるのか…＞
わあぁ～！
（詠子）ひゃあ～！
ご　ごめん
そんなに驚くとは思わなくて。
え　詠子…。
フッ　大丈夫　立てる？
そ　それより詠子！
早く　この部屋から離れなきゃ！
こんなのが
近くにあったら　危ない…。
どんな目に遭うか…。
お　落ち着いて…。
確かに　最初見たときは
私もびっくりしちゃったけど⇒
夜宵ちゃんが言ってるような
曰くつきのことは⇒
何も起こらない
ただの　ぬいぐるみコレクションだよ。
《わからないんだ　詠子には！
霊感がないから！　あれは⇒
霊の　コレクションだ！》
（夜宵）詠子の言うとおり。
ふっ！
寶月家には　何も起こらない。
螢多朗の安全も⇒
保証する。
うっ　うっ。
（夜宵）だから。
爪　ちょうだい。