（螢多朗）あ　これは…。
（夜宵）たぶん　愛依の神様の仕業。
《予想どおり》
《ここまでヤバいのか！
こんなの　絶望的じゃないか！》
使える。
えっ？
ともあれ
落とし前は　つけさせよう。
（神様）ほう　どうしてくれるんだ？
はっ！
フフフ…。
うっ！？
勝負になると思っているのか？
勝てると確信している。
（夜宵）神様ともなれば➡
優に５００歳は超えているはず
にもかかわらず➡
二十歳の娘を
嫁にするなどという➡
ロリコンの神様には
まるで負ける気がしない。
ひっ！
乳の小さい女に
価値など感じないが　いいだろう。
（神様）来い　待っててやる。
しかしそのとき
収集物になるのはお前だ。
せいぜい興じさせろよ。
ぼっぼっ　僕の生徒に
手を出させやしないよ！
螢多朗。
《どうやら
この震えは恐怖ではなく➡
殺意のたけりらしい》
（夜宵）愛依のために
私たちのために。
神様には➡
一同総出で
奴隷の位を用意たてまつる。
＜生ある者が日々を送る現世と➡
この世ならざる者
霊魂が跋扈する幽世。
２つの隔てられた世界は
時に交わり➡
死せる亡者は
現世人への脅威となる。
少女は愛する者を奪った
その脅威をほふるべく➡
等しき力をとらえ　隷属させる。
亡者の怨念をさらなる怨念で
塗りつぶすために＞
いいだろう。
あっ。
《夜宵：消えた？》
万全の準備をして➡
全力をもって挑みに来い。
その一切を破壊せしめ➡
魂に至るまで
すべてを犯しつくしてやろう。
ひっ！
（神様）あがけよ。
愛依の運命は変わらないがな。
は…。
《螢多朗：なんとか　一難去った？
けど》
《螢多朗：失ったものは大きい》
始まる。
えっ？
いったん部屋の外へ。
えっ　あっ　ちょっと！
あっ。
どうしたの　夜宵ちゃん？
（螢多朗）始まるって　何が？
共食い。
えっ？
（夜宵）神様から受けたダメージで➡
悪霊たちのパワーバランスが崩れた。
全員が弱っている者を食いだす。
己の存在を色濃く残すために。
ひっ！
（耳鳴り）
（夜宵）最後の　１人になるまで。
（悪霊たちの声）
終わっ…　た？
違う。
えっ？
（夜宵）生まれた。
「卒業生」が。
夜宵ちゃん➡
なんでコイツを卒業生って呼んだの？
それは…　んっ？
📱
あっ　電話？　こんな時間に。
んっ。
はっ。
📱
夜宵ちゃんから？
（夜宵）出ちゃダメ。
えっ。
聞いたら廃人になる。
《いつもなら
いの一番に出るのに。
いったいなにが》
（詠子）夜宵ちゃ～ん。
📱
（詠子）電話なんてどうしたの～？
詠子！
んっ。
えっ？
📱
あ…。
あ　開かない！
《まずい。
事情を知らない詠子が出たら》
詠子！　電話に出ないで！
夜宵ちゃんじゃない！
詠子！
んっ？
📱
取るべき？
わっ！
（詠子）螢くん　どうしたの？
聞こえてる～！？
詠子！
（詠子）ねぇ。
（詠子）電話　出てよ…。
ねぇ。
電話　出てよ…。
詠子じゃ　ない…。
え…。
📱
螢くん？
夜宵ちゃん？　愛依ちゃん？
んっ。
📱
あ　足音？　くっ！
ん～。
📱
電話　デロヨ…。
詠子！
わっ！
えっ　螢くん。
ハァハァ…。
（螢多朗）よかった。
（夜宵）螢多朗　わかった？
（螢多朗／詠子）んっ？
私の部屋の影響下においてなお➡
抑えきれない破格の悪霊。
隣５軒くらいまで➡
霊現象を引き起こす可能性がある。
うちに置いておけないほどの➡
束縛を必要とする霊。
ゆえに　「卒業生」と呼んでいる。
今は　これで大丈夫。
解散して　翌朝また集まろう。
（２人）は…。
＜螢多朗：結果として➡
神様との対立が引き起こした
一連の事件は➡
夜宵ちゃんの人形に
多数の損失を与えたものの➡
一方で　それが進化を促し➡
この長い夜の終着に➡
「卒業生」という
異次元の悪霊を生み落とした。
そして　数と引き換えに得た
超越的　「個」は➡
新たな指針を
僕たちに示すことになる＞
＜螢多朗：一夜明け　予定どおり➡
僕たちは
愛依ちゃんの部屋の整備と➡
夜宵ちゃんの部屋の片付けを
行うことになった＞
これが昨日言ってた
霊を誘導する方法？
そう。　まずはこうして
寝室への侵入を防ぐ。
（夜宵）これ。
（愛依）んっ？　これなぁに？
（夜宵）次に
霊が通りそうな場所に➡
この紙を貼って霊道を作る。
あぁ…。
そして　愛依に
引き寄せられてきた霊たちは➡
あの紙を通って
ここに誘導され➡
引き返していく。
なんで
この部屋に来ると引き返すの？
え～　もしかして汚いから？
（詠子）あ～
ちゃんとお掃除しなきゃね。
（愛依）あたし
お掃除ロボット買っちゃおっかな～。
し　知らなくていいと思うなぁ。
次は私の部屋。
あらら…。
なんか　夜見た時より
ひどくなってない？
あらら～。
（愛依）あたし…。
んっ？
倒れた後のこと
全然覚えてないんだよね。
また　なんか迷惑かけちゃった？
いや　ソファに運んだだけ。
う　うん。
ケガとかなくて　よかったよ。
そっか　ならいいんだけど。
（愛依）あっ！　ヤバッ！
あ～。
んっ？　どうしたの愛依ちゃん。
ごめ～ん。
今日これから
お兄ちゃんの法事なんだ～。
＜螢多朗：そう言って
愛依ちゃんは➡
慌ただしく
実家である京都へ向かった＞
＜　そして　片付けを終えた
僕たち３人は＞
あぁ…。
むぅ～。
（詠子）はい　どうぞ。
ありがとう…。
てんきゅ～。
やってしまった。
まさか　お化けに
かかわるだけじゃなくて➡
神様に
ケンカを売ることになるなんて。
つい私だけじゃないのを忘れて➡
オラついてしまった。
少し控える。
うぇ～！？　反省してる！？
今回は　たまたま神様が➡
尋常に勝負するタイプだから
生き残った。
けど　あのままだったら➡
対神様用の供えがなくて➡
負けどころか
死んでたかもしれない。
はっ。
けど　もう後には引けない。
腹をくくって　やらなければ
ならないことを　明確にしよう。
うん。
では　ご存じのとおり➡
私は心霊スポットに行き
悪霊を集めている。
理由は　ママの魂を連れ去った悪霊➡
「空亡」を倒す戦力を得るため。
大体こんな計画で進めていた。
そして　捕まえた悪霊を
人形に閉じ込めて➡
更にその中に自分の一部を入れ➡
あらゆる霊的攻撃からの
身代わりにしていた。
その数　約１００体。
それらが私の部屋で
絶対防御を成立させ➡
かつ蟲毒の状態に置き➡
高いレベルの戦力を整えていた。
待って　持って帰ってきてたの？
うちに？
身代わりの処置は　寶月家全員と➡
螢多朗に施している。
安心していい。
あっ　ならいっか。
いいの！？
ただ昨晩➡
神様との　いざこざで
そのシステムが崩壊しかけ➡
やらなければならないことが
増えた。
こんな感じ。
悪霊の補充は　防御システムの安定と➡
神様を捕まえるための
戦力になるから。
そして　神様を捕まえるのは➡
対空亡の戦力になり➡
かつ　神の花嫁として死ぬ運命の➡
愛依が助かるから。
１はともかく　２は…。
難関。
は…。
やることは　わかったけど➡
具体的に　どのくらい
集めればいいんだろう？
それに　今までと同じことの
繰り返しで大丈夫なのかな？
私は　一度　神様をヤッている。
（詠子／螢多朗）えっ！？
別のヤツだけど。
神様の格にもよるけど➡
その時は
「卒業生」３人がかりで殺せた。
捕まえるのは　もう少し大変。
だから　倍以上の戦力➡
「卒業生」相当の子を➡
最低６人以上は用意しておきたい。
少なくとも
戦況に数的目測が立つ。
悲観しなくていい。
夜宵ちゃん…。
で　ここからが本題。
現在　私たちの陣営には➡
今まで育てた　「卒業生」が➡
３人いる。
そして　同格の昨日の子。
更に　１か月前に
私に憑いていた７人の地蔵。
そいつらを共食いさせて作った➡
「超越地蔵」が１人。
この子は　「卒業生」よりやや強い。
計５名。
このメンバーをもって➡
東京　および
全国の激ヤバスポットを攻め落とそう。
（２人）はっ！
激ヤバスポットを攻め落とす？
そう。　そのためには
普通の心霊スポットを攻略しつつ➡
最低あと１人の
「卒業生」クラスが欲しい。
で　そんな霊がいるであろう➡
最恐と目される心霊スポットを
地図にまとめた。
（夜宵）ちなみにネットの有志による
危険度のランク付けも➡
添付しておいた。
そして　東京を制圧したあと➡
その戦力をもって…。
全国を　攻め落とす。
（詠子／螢多朗）ん…。
んっ？
この危険度不明っていうのは？
文字どおりだけど
実際は大したことないか➡
もしくは
トリプルエス
危険度ＳＳＳ相当の場所。
うっ！
最初の手持ちに加え➡
もし　これら約２０か所のお化けを
捕まえることができれば➡
勝利は確定する。
空亡も神様も
日本全国の心霊スポットオールスターズで➡
なぶり殺しに行く。
は…。
うっ　運転は任せて！
ん…。
《腹をくくるしかないか》
ス　スケジュールを合わせるのが問題だね。
うん。
じゃあ　話もまとまったところで。
うむ。
今日の授業　始めようか。
あっ　う…。
空気　空気…。
あっ！　そういえば➡
私も課題　ヤバいんだった。
集中して
さくっと終わらせてくるね！
図書館　行ってきま～す！
（２人）いってらっしゃ～い。
じゃあ今日はここまでにしようか。
お疲れさま。
螢多朗。
んっ？
ちょっと　ぶらぶらしよう。
あっ？
やはり　チャリンコも悪くない。
アハハ。
《螢多朗：昨日ので
気に入ったんだ。
でも　こんなふうに
誘われるのは初めてかも。
どうか　したのかな》
（螢多朗）それにしても
大変なことになったね。
うん。
まったく➡
軽率に神様にケンカ売っちゃって。
これじゃあ
命がいくつあっても足りないよ。
螢多朗だって。
うう…。
僕自身　驚きでいっぱいだよ。
ビビって　しょうがなかったのに。
なんか
いてもたってもいられなくて。
うん。
私は　ママを取り戻したくて➡
ずっと１人で戦ってた。
はっ。
（夜宵）螢多朗が➡
守ろうと前に立ってくれたこと。
一緒に戦うって
意思を示してくれたことが➡
うれしかった。
あっ。
（夜宵）だから　つい➡
盛大にケンカ売っちゃった。
フッ　手のかかる生徒だね。
むう…。
せっかくだから　螢多朗に
言っておきたいことがある。
えっ？
《夜宵：２人乗りだから➡
顔を合わせずに済むから
言えること》
（夜宵）前に　おとり役として
信頼していると言った。
フフ…。
けど　もはや　それ以上に…。
無二の相棒だと思った。
ありがとう。
は…。
《これを伝えるために
誘ってくれたのか》
んっ？
夜宵ちゃん
どこか行きたいとこある？
日頃のお礼に
どこでも連れてくよ。
（夜宵）じゃあ…。
ハァハァ…。
や　夜宵ちゃん
もう日も暮れたけど➡
まだなの？
まだまだ。
い　いったい
どこに向かってるの？
さっき見せたマップには➡
あえてマークしなかった場所がある。
えぇ？
即刻
行くつもりだったから省略した。
え　ちょ　何を言ってるの。
私の部屋のシステムが
崩壊してる現状➡
詠子の留守は
安全保障上　都合がいい。
そして今　昨夜　偶然生まれた➡
部屋には置いておけない
「卒業生」が手元にいる。
ひっ！
だから➡
このタイミングを逃せば他にない。
はっ！
《ものすごく嫌な予感がする。
予感じゃない　確信だ》
《東京版と全国版➡
両方に　その名を連ねる➡
最恐心霊スポット》
はっ！
（唾を飲む音）
じゃあ螢多朗　いつもの。
れっつご～！
すと…。