（詠子）愛依ちゃん
お菓子でも作るから➡
うちでゆっくりしてってね。
（愛依）えっ？
好きなものある？
（詠子）リクエストに応えるよ。
あ　あたしチョコならなんでも好き！
じゃあガトーショコラとか
ブラウニー作っちゃう？
ほんとに～？
（夜宵）待って。
えっ？
んっ？
（夜宵）深夜に甘い物は　危険。
（２人）きゃ～！
（螢多朗）ハハ…
ごめん　ちょっとトイレ借りるね。
螢多朗　ヤバいヤツが
来る前に出たい。　速やかに。
は…。
《螢多朗：もう　来てる》
《気づいていないフリをすれば➡
やり過ごせる　はず》
フッ。
（螢多朗）は…。
は…。
《いる。
ついてきてる》
うっ。
《取り乱すな！》
ハァハァ…。
あっ！
んっ？
明日の朝食を抜けば
夜　甘い物食べてもセーフじゃない？
う～ん…。
《でも　さっき僕に見えたのは
どういうことだろう？
今は？》
はっ。
うっ。
《な　何をされている？
何かを引っ張っている？
そこに　何がある？》
あっ。
《脳幹　じゃないか？
ひっ！　もし夜宵ちゃんの
身代わり人形がなければ》
《螢多朗：即死》
んっ？
んっ。
《見えなくなったのは
気づかれずに近づいて➡
脳を
いじくるためだったとしたら。
それを
意図的にやったのだとしたら。
ヤバすぎる》
ごめん　お待たせ！
（３人）んっ。
早く出よう！
ほらほら　急ぐんでしょ！
《なんか》
《焦ってる？》
（螢多朗）時間は
待ってくれないよ　ほら！
螢多朗　何かあった？
アイツと。
強い気配じゃなかった。
けど　アイツは
脳幹を引きちぎろうとしてくる。
（螢多朗）もし身代わり人形が
それ１体しかない➡
愛依ちゃんが襲われたら…。
（夜宵）かなりまずい。
あっ！
は…。
階段が使えない。
うえっ　なんで階段？
疲れるだけじゃん。
外のほうが
何かあったとき逃げやすい。
な　なるほど！
《な　何かありそうなの？》
みんな乗った？
（詠子たち）うん。
早く早く！
せんせ～！？
（みんな）はっ。
は…　い　いない？
んっ。
（詠子／愛依）んっ。
《螢多朗：逃げ切れた？》
はっ！
（螢多朗）あっ！
いっ！？
はっ！？
きゃっ！
あっ！
はっ。
あ…。
((あたし　霊関係で周りを
巻き込んじゃうことあるから))
《夜宵：愛依に憑いているモノが➡
霊を弾いて　代わりに別人へ？》
いっ！？
あっ！　く…。
あ…。
（愛依）んっ！
愛依ちゃん！？
うう…。
螢くん！
詠子！？
（２人）ぐぐっ！
（２人）うう～！
はっ！
（愛依／詠子）ん～！
は…　んっ。
（詠子／愛依）あっ！
ごめん。　ありが　とう…。
（２人）はっ！
（２人）は…。
あ…。
また…。
((愛依。
お前がいると　家族みんなが
不幸になってしまう。
だから　もう家を出ろ。
ん…。
うち　複雑だからな。
俺ももう就職で
１人暮らしだし　一緒に住むか？
はっ！))
は…。
あっ。
お化けにつかまれたのは
あたしだった…。
なのに　引っ張られたのは
せんせ～だった。
《愛依：また》
ああ～！　せんせ～！　せんせ～！
愛依ちゃん！
ん～！
うう…。
きっと　螢くんなら大丈夫。
（詠子）夜宵ちゃんがいる。
（詠子）あの２人なら。
んっ　開け！　開いてくれ！
このマンションに　地下なんて　ない。
んっ！
こんなところに引きずり込んで➡
何をするつもり？
そりゃ　襲う気なんじゃ…。
それだけだったら大がかりすぎる。
はっ。
《あれは　脳髄？》
ひっ。　んっ！
は…。
《螢多朗：べ　別の霊？
はっ　仲間！？》
（悲鳴）
はっ！？
痛い　やめて…。
言うこと　聞くから。
《えっ？　はっ》
《螢多朗：これは　霊の記憶？》
((あっ！　開いて！　開いて！
ボタンは？　なんでないの！？
ねぇ　開けてよ！　ねぇ！
はっ。
うっ　うっ。
あっ　あ…。
くっ！))
はっ！
《今のは➡
この人の　記憶？
であると同時に➡
これから僕たちが
やられそうになっていること？》
夜宵ちゃん
この人たちはあの霊の被害者だ。
死後もとらわれ
尊厳を踏みにじられている。
（螢多朗）アイツはこの人たちを
無理やり服従させて➡
エレベーターから僕らを押し出し➡
地下に監禁して弄ぼうとしている。
だから　ここから出ちゃいけない。
（夜宵）じゃあ
ヤツをこっちに引きずり込もう。
なっ。
この子なら問題なくヤレる。
そうすれば霊的な力が弱まって➡
エレベーターの操作が可能になり
地上に戻れるはず。
だから勝利条件は➡
逆にこっちがヤツを監禁すること。
はっ　いや　でも！
出たらマズいのにどうやって。
これを。
えっ？
この子は期待の成長株。
この先もっと強くなる。
あ…　あっ？
（夜宵）その子がいれば
ひとまず問題ない。
でも　外には出ないこと。
あとはわかるな。
へっ？
じゃ　作戦開始。
なっ！　ちょ　出ちゃダメだって！
《ていうか
作戦開始ってなんのことだ？
打ち合わせなんてしてないぞ！？》
はっ！
《いや　思考を合わせろ
って言ってるんだ。
僕を信じて　リスクを負って》
《もともとの標的は螢多朗。
ついでに来た私だけを
監禁する可能性は低い。
せっかくの機会
２人セットじゃなきゃ➡
満足しないだろう。
何より　ヤツは侮る。
子どもだから》
んっ！？
はっ！
螢多朗。
ぐっ！
（夜宵）私を追いすぎ。
だから足元に気づかない。
狩る側だと思ってるヤツの悪い癖。
そして霊に触れられるモノ。
これが虚をつくのに一役買った。
うぅ…。
あの子は
お前が螢多朗をいじくったとき➡
身代わりにされて怒り狂ってる。
は…。
あがくな。　償え。
あぁ…。
ギャアア！
ぐ…　あぁ…。
あ…　ぐあ！
（咀嚼音）
うっ。
あ…。
ここまでやれば
霊現象の影響も薄くなったはず。
はっ　動く！
３階？　１階じゃないの？
ついでに
愛依の部屋のお化け対策をする。
夜宵ちゃん。
これでいい。
すべて洗い流さなければ➡
とどまって
悪霊になってしまうから。
ついてきてもらう。
（詠子／愛依）あっ！
あっ！
両方無事　ちょっと待ってて　っと。
はやっ！
夜宵ちゃん　これがお化け対策？
螢多朗は
昔のカラス除けの風習を知ってる？
えっ？　いや。
（夜宵）恐怖をあおる目的で➡
本物のカラスの死体を置く。
はっ。
これは　そのお化け版。
（霊たち）うう…。
（夜宵）お化けは　未練や恨みなど➡
抱いた念が消えるまで
同じ行動を繰り返し続ける。
ここに愛依が住んでいる限り
神様の放つオーラが➡
ヤツを少しずつ回復させる。
そのたびに　彼女らは
傷つけることを繰り返す。
ああ！
（夜宵）思いが晴れるまでずっと。
それが　何年後に終わるか。
１０年以上経っても
終わらないかもしれない。
（夜宵）消えることを許さず➡
苦痛が延々と続く
永久機関のカラス除け。
これを　等活地獄システム
とでも名付けようか。
いつか終わりを迎えるときに
４人を供養して➡
今度こそコイツを食べに来よう。
《相変わらず
味方ながら恐ろしい》
（夜宵）まだ霊の出入りの誘導など
調整が必要。
予定どおり
小道具を取りにうちに行こう。
はっ　詠子　愛依ちゃん！
螢くん　夜宵ちゃん！
うわ～ん！
（螢多朗）あっ。
うう～　よかったよ～！
フッ。
うわ～ん！
うん。　行こう　愛依。
はっ！
あたし　行けない。
えっ？
きっと　あたしが
２人を心霊現象に巻き込んだ。
また不幸にさせちゃう。
《そしたら
失うだけじゃ済まない》
みんな優しくて大好きだから➡
嫌われたくないんだ。
愛依ちゃん…。
大丈夫…　平気だよ。
（愛依）あたし　平気だから…。
んっ。
うっ。
僕は愛依ちゃんの先生だから。
困ってる生徒を放ってはおけない。
せんせ～。
う…。
ダメだよ　危ないよ…。
愛依　さっきのお化けを捕まえた。
うん…。
愛依の部屋に閉じ込めてきた。
うん…　えっ！
いやいや！　悪いヤツを利用して
ほかの悪い霊が来ないように…。
この事実が示している。
んっ？
愛依が
どんなに不幸を呼び込もうとも➡
私が　私たちが　それを監禁する。
決して近づけさせない。
愛依は私のことを
「ようじょせんぱい」と言った。
んっ。
だから　先輩命令。
一緒に　来て。
はっ！　う…。
うっ…。
（愛依）ありがとう…。
ありがとう～。
《お兄ちゃん。
あたし　一緒にいてくれる
仲間ができたよ。
さっきのことは　まだ痛いけど➡
もう　落ち込むのはやめるね》
せんせ～。
せんせ～はお兄ちゃんのこと➡
何か理由があるって言ってたよね。
うん。
あたし　これから
ちゃんと調べて知ろうと思う。
その結果が
どんなものでも受け止める。
だから…。
ちゃんと見ててね。
もちろん！
《これから　か。
愛依ちゃんが　立ち直ろうと
しているのは喜ばしい。
けど　神様から逃れられなければ》
((二十歳までに
連れていかれちゃうんだって))
《どうすれば》
（詠子）螢くんたち先上がってて～。
あっ　これは…。
たぶん　愛依の神様の仕業。
《予想どおり》
《ここまでヤバいのか！？
こんなの　絶望的じゃないか！》
使える。
えっ？
ともあれ
落とし前はつけさせよう。
（神様）ほう　どうしてくれるんだ？
はっ！
フフフ…。
ひっ！？
ゴミをいくら集めたところでゴミ。
本体ですらない僕に
傷一つ負わせられない雑魚だぞ。
（神様）こんな連中を集めて
何をしようという？
何をなせる？
何もなせやしない。
ここにいる子たちは
いわば　幼稚園児。
卒業生が控えている。
そうでなくても　私一人で十分。
ほう
勝負になると思っているのか？
勝てると確信している。
（夜宵）神様ともなれば➡
優に５００歳は超えているはず
にもかかわらず➡
二十歳の娘を
嫁にするなどという➡
ロリコンの神様には
まるで負ける気がしない。
ひっ！？
乳の小さい女に
価値など感じないが　いいだろう。
（神様）来い　待っててやる。
しかし　そのとき
収集物になるのはお前だ。
せいぜい興じさせろよ。
ぼっぼっ…
僕の生徒に手を出さしぇないよ！
螢多朗。
《どうやら
この震えは恐怖ではなく➡
殺意のたけりらしい》
愛依のために　私たちのために。
神様には➡
一同総出で
奴隷の位を用意たてまつる。