（夜宵）ご機嫌　ナナメな詠子に➡
和解の意を込めて問いたい。
もっと怖そうなとこ…
行きたくない？
（詠子）えぇ！
（螢多朗）ちょ　夜宵ちゃん！？
Ｈ城址でさえ　あんなに
危なかったのに　それは。
（夜宵）行ける。
次の目的地は　和服の女のウワサが
いちばん有名な場所…。
東京都Ｏ市➡
「旧Ｆトンネル」。
《螢多朗：また　ランクＳ…》
（夜宵）それは　それとして…。
いい隠し場所　心当たりない？
（２人）ひっ！
ちょ！　これ
持って帰ってきちゃったの！？
うん。
ほ…　本物のミイラの腕！？
いや　待って…
こいつは死体損壊遺棄罪じゃ…。
さ　さすがにうちに置いとくのは
マズいよ　これは…。
じゃあ　螢多朗の部屋に。
僕が捕まっちゃうよ
てか　普通にイヤだよ！
出かけて帰ってくるまでに➡
それとなく　隠し場所探しとこ？
そ　そうしよう！
一番
現実的なとこに落ち着いたか。
じゃあ　準備してくる。
あはは…。
ご　ごゆっくり…。
はは…。
（詠子）ねえ。
ん？
螢くんは　Ｈ城址怖かった？
う…　そりゃあもう…。
ほうほう。
正直もう　こりごりだよ…。
そのうえ　すぐさま同じくらい
ヤバい場所に行くなんて➡
考えただけで…。
うんうん。
大変な　一晩だったんだね。
じゃあ。
は！
とっても楽しめたんだね。
な…　なんで…。
（詠子）ん～？　螢くん
前は危険な目に遭ったら➡
オカルトから
離れるって考えだったよね？
でも　今度は踏み込む決断に
変わったんでしょ？
私が思うに　この変化はねぇ➡
守りたいだけじゃない。
惹かれてるんだよ。
はっ！
（詠子）感じたんでしょ？
不可解な出来事が起こる
期待感を。
恐怖がもたらす➡
恋すらりょうがする
鮮烈な鼓動を…。
危機から脱した安堵と➡
直後に
波のように押し寄せる快感を…。
あ…。
（心臓の鼓動）
自覚　し始めているんでしょう？
あ…。
（心臓の鼓動）
フッ。
怯えないで
震えなくていいんだよ。
私たちの呪いを解くためだって
わかってるから。
だから　自分を否定しないで。
そのままでいいの。
《あの時は》
((あなたは恐怖を愛している))
《螢多朗：その言葉を
振り払うべく➡
二の句が継げた。
でも…　今度は》
ず～っと　そばで支えてるからね。
螢くん…。
うん…。
《絡みつく言葉と指先を➡
振り払うことが　できなかった…》
（カラスの鳴き声）
（オズワルド）やっぱり
なくなってますね…　腕。
それに自縛していた　霊のほうも。
（南光坊）ふむ…　別に移されたか。
（オズワルド）えぇ
存在してるのは確かですので。
それにしても　まったく…。
ダメじゃないですか　おばあちゃん。
ゴボゴボ…。
せっかく戦国時代のコスプレを
用意してまで➡
見張りをお願いしてたのに…。
こんなこともできないんですか？
根なし草の霊は。
ごめんなさいは？
ゴボゴボ…。
フッ　何言ってるかわかんねえよ！
あぁ…。
あばぁ～！
おい　軽率に成仏させるな。
まだ何か
聞き出せたかもしれんだろう。
フッハハ　すいません　つい…。
言葉が通じないヤツが
嫌いなもんで。
坊主の欠点ですね。
お前だけだ…。
なんとしても
見つけ出さねばならん。
持ち去られたあれは➡
我々の目的達成に
必要不可欠なものだ。
じゃあ　僕が引き受けますよ。
全国の
不良坊主ネットワークを駆使してね。
急げよ。
力を濃くした　お体をそろえて➡
御霊を待たねばならん。
まだ余裕でしょう。
むしろ　そっちのほうが
育ってないでしょうし。
さて　今頃➡
どこで
何をしているのでしょうねぇ。
その最重要な御霊…。
暁闇の胚は。
（水子の霊の鳴き声）
アイツを殺せぇ～！
フフフ…。
殺せ　殺せ殺せ殺せ
殺せ殺せ殺せ殺せ～！
赤子ぞ。
赤子だからこそ➡
絞めるのは
簡単なんじゃねえかぁ～！
殺せよぉ～！
うおぉ～！
うぅ～　うお～！
（水子の霊の鳴き声）
フフフフ…。
おぉ～！
ハ…　フフフフ…。
＜偶然出会った　２つの大きな力。
暁闇の胚　改め空亡。
そして鬼子母神…。
理由は不明なものの➡
両者の衝突は
避けられる結果となる。
しかし…＞
＜強大な力の存在を
認識したことが➡
近い将来　再び➡
両者を巡り合わせることになる＞
お！　夜宵ちゃん準備できた？
お～　詠子こそ　ガチ装備。
えへへへ～
密かに心霊スポット突撃用に➡
勝負服を用意しといたんだ～。
《胃が痛い…》
何せこれから向かうのは
危険度Ｓランクの心霊スポット➡
旧Ｆトンネル　気合いも入るよ～！
うむ。
よ～し　それじゃあ　心霊スポット➡
探索へ…。
れっつご～！
すと～！
《めっちゃ久しぶり！》
ナビナビ。
ん？
あっ　その人形　もしかして！
僕が落としたまま
忘れてたやつじゃ…。
うん　落としたら
ちゃんと拾わないとダメ。
ご　ごめん…。
人死にが出る。
きっ　気を付けましゅ…。
（夜宵）ところで詠子。
ん？
旧Ｆトンネルに行く前に➡
寄り道したいところがある。
ん？　いいけど　どうしたの？
卒業生を　もう一体回収する。
えっ　なんで？
今　手持ちにいるのじゃダメなの？
昨日　そこそこ消耗したことと➡
いずれかが
暴走したときのための保険。
そもそも　旧Ｆトンネルを
次の目的地にしたのは➡
うちからの道中に
この卒業生の安置場所があるから。
そういえば
うちに置いとけないんだっけ？
封印してても一区画くらいに
影響があるかもだから。
そう　だから
人けのないところに隔離して➡
必要なときに回収している。
まぁ　大僧正とか
例外もいるけれど…。
（詠子）で　その場所は？
（夜宵）Ｏ市の…　Ｔ川　河川敷。
え？　こんな何もないところに？
そんなことはない
とても大事な場所。
どういうこと？
（夜宵）ここは霊的エネルギーが
あふれ出すパワースポット。
龍脈などとも呼ばれる一帯。
立川断層の上に重なる場所。
（２人）あっ！
霊は霊を食わずに➡
ただ放置してると
エネルギー切れになる。
だから　こういう場所に安置し➡
弱体化を防いでいる。
詠子には前に
連れてってもらったことがある。
安置する時に。
そういえば➡
結構前に行ったかも？
そこまでは　わかったけど➡
これから回収する卒業生は
どんな霊なの？
また大僧正の時みたいに
危険なんだとしたら➡
備えが必要だよね？
（夜宵）うん。
まず
今回の卒業生は悪霊じゃない。
けれども　ものすごく危険。
あの子は➡
南方戦線で戦っていた
旧日本軍の霊。
あっ！
生前から限りなく不死身に近い
回復力を持っていたらしく➡
その特性を死後も継承している。
そして　何より
注意しなければならないのが➡
殺害した敵兵数百人の魂が➡
今　現在もなお　まとわりついて➡
怨念をふりまいていること。
ん…。
（夜宵）そんな状態だから
敵兵の霊が➡
彼をついばんでいるんだけど➡
高い回復力のせいで➡
いかなる破損や呪いからも
復活してしまい➡
さっき言った
エネルギー切れになってもなお➡
成仏できず
この世に留まり続けている。
成仏に協力することを条件に➡
それまでの間　私に味方するよう
約束を取りつけた。
よって　関係性自体は悪くない。
けど　彼の意思とは無関係に➡
まとわりつく霊の怨念が
封印から漏れ出していて➡
制御が利かない。
だから　もう一巻き➡
悪霊の髪で作った
黒い縄で封印を施して➡
怨念の漏出を防ぎ　出獄させる。
出獄？
回収すること。
成仏できない　この世の監獄から➡
打算的に
引っ張り出そうとするんだから➡
そういう言い方のほうが合ってる。
あ…。
ということで➡
買い出し。
相手は戦時中の霊で➡
とにかく水分を求めている。
水を持っていれば➡
すぐに
手荒に扱われることはないはず。
ただ　敵兵の霊も
悪霊じゃないとはいえ　軍人の霊。
生きるのに必死だったからか
殺すことに躊躇がない。
（２人）あっ！
その辺の殺人鬼とは➡
殺意の度合いが違うから➡
絶対に　なめてかかっちゃダメ。
（唾を飲み込む音）
こっち…。
これは　なんの音？
虫…　じゃないような…。
（不気味な音）
お！
《なんだ…　あのマネキンは？
なんか　お腹のあたりが
傷だらけ…　だぞ？》
（詠子／螢多朗）あっ！
音が　やんだ？
こっちを見てる。
（２人）え！？
（足音）
《テレビがついた？
でも　電源が入っていない…》
あっ！
我…　太平洋の➡
防波堤…　たらん！
（うめき声）
（２人）はっ！
はぁ…。
あぁ…。
は…！
（うめき声）
《夜宵：テレビの光が作る影で➡
姿があらわになった…。
霊を…
誰でも視認できるように…。
これは　卒業生からの➡
警告…》
あっ！　う…。
くぅっ！
はっ！？
はぁ…。
ぐぅっ！
う…。
螢くん！？
だぁっ　あっ！
《な　なんだ？
痛い　暑い…。
喉が渇いて　どうしようもない…。
水が…　欲しい…》
（戦場音）
((兵士たち：あぁ～！
（戦う声）
あっ！
我　太平洋の➡
防波堤　たらん！
（やられる声）
⚟Ｉｔ’ｓ　ｓｏ　ｈｏｔ…．
ん？
Ｔｈｉｒｓｔｙ…　Ｓｏ，ｓｏ　ｔｈｉｒｓｔｙ…．
Ｗａｔｅｒ！
んっ！
《敵も味方も飢え➡
渇いている…》
（戦う声）
《この戦いは➡
いつ　終わる…》
へぁ！
うわぁ！
はぁ～！))
（夜宵）多朗…。
（水を飲む音）
螢多朗！
ダメ　螢多朗！
あっ！
あぁ…。
《え　あれ　なんで？
僕が　飲んだ？》
((相手は戦時中の霊で➡
とにかく水分を求めている。
水を持っていれば　すぐに手荒に
扱われることはないはず))
（螢多朗）はっ！
あっ　わっ！
うっ！
螢くん！
《マズい…》
うぅ…。
うぐ…。
《なんだ　これ？
手で触られるのとは違う…。
身代わりのおかげか
痛くはないけど➡
なんだ　何をされている！？》
ぐっ！
《もしかして　これ…。
歯形！
腹を食い破って➡
血を…　水分を
すすろうとしている！？》
う…　うわぁ～！
（うめき声）
はぁ…。
《螢くんに　引き寄せられてる？》
ん…　ひっ！
《今のうちに➡
卒業生の封印を
強めれば助かるはず！》
夜宵ちゃん
卒業生のぬいぐるみはどこ！？
マネキンの顔！
（詠子）くっ！
ハァハァハァ…。
あぁ…。
（詠子）はっ！
ハァハァハァ…。
うっ！
《夜宵：卒業生自身が➡
いくら高い回復力を
持っているとはいえ➡
四六時中ついばまれていては➡
封印したぬいぐるみ自体が
損壊してしまう。
だから　ダメージ対策として➡
マネキンの中に収納していた。
くっ　夜宵ちゃん！あっ。
あぁ…。
ひ…！
詠子　それをこっち！
うん　んっ！
ハァハァハァハァ…。
はっ！
（うめき声）
ひぃ～！
ハァハァハァハァ…。
ハァ…　ハァ…。
夜宵ちゃん　パス！
螢多朗！
あっ！？
《網！？　黒い縄で作った…》
そっちは任せた！
えっ！
うっ！
おわぁ～！
んん～！
うぅ…。
（螢多朗／詠子）ハァハァハァハァ…。
お…　押さえ込んだ？
うん。
ふ～！
は～　はは　なんとか助かった。
無事　卒業生の回収も成功した。
２人とも　お疲れ。
はは…。
うん　これでようやく一息つけ…。
本番に行ける。
（２人）えっ。
（螢多朗）すでに
めちゃくちゃ疲れたんだけど…。
はぁ～。
頑張れ　螢多朗が
肉体的に一番体力があるはず。
うぅ…　気が重いよ…。
えっ？　はっ！
あっ！
《見間違い？
手を伸ばせば
触れそうなほど近くで➡
心霊現象が起きていた。
すっごく怖かった　なのに…》
ハハッ！
《胸の高鳴りが収まらない。
あと１歩　踏み込めば➡
匂いすら
感じることができたのかな？》
どう？
修繕　終わった　夜宵ちゃん？
完璧　これで
私たちの身に何があっても平気。
何も起きてほしくは
ないんだけど…　本当は。
フフフ　よ～し！
じゃあ　次こそは旧Ｆトンネルへ…。
れっつご～！
すと～！