（螢多朗／詠子）ハァハァ…。
（夜宵）無事
卒業生の回収も成功した。
二人とも　お疲れ。
（詠子）うん。
（螢多朗）うん
これでようやく一息つけ…。
本番に行ける。
（螢多朗／詠子）えっ。
（螢多朗）すでに
めちゃくちゃ疲れたんだけど…。
（詠子）着いたよ。
車はここまでだけど…。
地図を確認しとこう。
３つあるトンネルのうち
都道を進んだところが➡
新Ｆトンネル。
目の前の道を進んだ先が旧Ｆトンネル。
そして地図にはないけど➡
この辺りに封鎖されてる➡
旧旧Ｆトンネルがある。
は…。
螢多朗　どこからいちばん感じる？
ん…。
（螢多朗）旧トンネル？
が違和感がすごいかな。
何かＨ城址から感じた
圧迫感とは違って➡
重い空気が渦巻いてる感じがする。
うん。　ここはパワースポットじゃない。
けど　エネルギーが滞留しやすい場所。
（夜宵）こういうところは
どこからともなく➡
変なモノが来て
とどまる傾向にある。
目的は
ここに潜んでいるであろう➡
卒業生相当の霊を捕まえること。
今の話を踏まえて
旧トンネルをメインに探索する。
（夜宵）いい？
いわく　調べとこう。
あっ。
拾うよ。
ごめんねぇ　ありがと～。
おわ～！？
（螢多朗）なっ　コイツは…。
Ｓトンネルの霊の人形！？
むっ　いないと思ってたら
こんなところに。
えっ？
夜宵ちゃんの部屋の人形は➡
全部　大僧正に喰われたんじゃ…。
この子は何かと逃げ出す癖➡
というか　強さがあった。
ここにいるということは
部屋から脱獄して➡
共食いを免れたということ。
まあでも　ちょうどよかった。
はい。
螢多朗にはこっち。
用心として持っておいて。
これ　Ｈ城址の霊から
もらったやつじゃ…。
なんか僕だけ厳重じゃない？
そりゃ
この中で襲われるとしたら。
あ…　１００％螢くんだね。
え…。
それくらい　気を引き締めたほうが
いいということ。
詠子は私から離れないで。
うん。
ということで　行こう。
んっ。
（螢多朗）ここが危険度Ｓランクの
心霊スポット　「旧Ｆトンネル」。
螢多朗　Ｓランクの特徴覚えてる？
（詠子／螢多朗）あっ。
うん…。
一度関わると逃れられない。
閉じ込められるか
距離を無視した呪いにかかる。
だよね。
備えになるかわからないけど➡
いわくを調べたから読み上げるね。
うん。
え～っと➡
ここが心霊スポットと
ウワサされるようになったきっかけ➡
それは　トンネル近くの茶屋で➡
家族が強盗に斧で
斬殺された　という事件である。
目撃証言にある霊は➡
その被害者たちではないかと
思われる。
で　心霊体験のウワサは次のとおり。
その１。
白い和服の女の幽霊が出る。
その２。　トンネル内で振り返ると➡
幽霊が恐ろしい形相で
追いかけてくる。
その３。　老婆がトラックに
ひかれて壁に押し潰され➡
その跡が今も残っている。
その４。　人の声のようなものが
奥から聞こえる。
その５。　トンネル入り口付近に➡
あるはずのない
ボロボロのカーブミラーが現れ…。
見てしまったものは
不慮の事故に遭う。
その６。
神隠しに遭う　などなど…。
ふむ。　じゃあ検証していこう。
うん。
あるはずのないカーブミラー…。
あるはずがないって
そもそも　あったかどうか➡
確認しようがないような…。
だよね。
む～　そうだ！
心霊スポット紹介ブログの
写真と見比べれば…。
どう？　詠子。
ん～　読み込みが遅い。
どうにもならない。　行こう。
えっ？
えっ？　あっ。
待ってよ夜宵ちゃ～ん！
あれ？　圏外になっちゃった。
えっ？
夜宵ちゃん？　螢くん？
あっ！
人影？
《詠子：二人じゃない？》
は…。
（安奈）あれ～？
また人だ！　珍し～！
《えっ！？　女の子？
ていうか　今…》
あの　またってもしかして➡
男の人と　小さい女の子
見かけませんでした？
んっ？　さっきすれ違ったけど
知り合い？
は　はい！
もしや　君➡
心霊スポット探索に来た人かな？
えっ？　あ　はい。
あ～　やっぱり！　よかった！
あたし　三崎安奈！
心霊スポット探索系のユーチューバー！
ヘヘッ。　ビビって
途中で戻ってきちゃったけど。
もうちょい
撮れ高ほしかったんだよね～！
ところで中　結構怖いんだけど
一人で大丈夫かな？
えっと　あなた…。
あっ私　寶月詠子です。
お～　よしよし！　詠子ね！
あたし　安奈でいいよ！
ハハッ　ごめんね～。
こんな時間に人いたら驚くよね～。
フフッ　お互い様だよ～。
よく考えれば　怖い話好きしか
こんなとこ来ないよね～。
オカルト好きの仲間ができて
うれし～！
あたしも　あたしも！
しかも　こんなとこに
来ちゃうくらいの子なんて➡
超レアだよ～！
ちなみに詠子は
ここのウワサ　どれくらい知ってる？
ネットで
書かれてることなんかは一応。
おっ　じゃあアレは知ってるかな？
アレ？
猟奇殺人鬼の霊のウワサ。
近くの小屋で
家族が殺されたウワサのこと？
それも含まれるのかな？
ネットじゃなくて
友達から聞いた話なんだけどね。
トンネルでお化けに
追いかけ回されたあげく➡
最後には
バラバラにされちゃうってウワサ。
でさ…　あっ！
んっ？
出口だ。
もう！？
話　はずんだから
早く感じたよね～。
お連れさん　いなかったね。
二人とも
もっと先に行っちゃったのかな？
まあ　そんなに遠くには
行ってないっしょ。
んっ？
えっ？
は…。
えっ　入り口？
今　出口を通ったんだよね？
うん…　い　いったん出よう。
（２人）はっ！
あ…。
出口に戻った？
う～ん。
詠子！？
そっちから　どう見えてる？
（安奈）普通に　外に出てる。
は…。
（詠子）私から見ると　違う。
えっ。
ちょっと待って。
これ　出られなくなったんじゃ…。
詠子　見て。
はっ？
（安奈）さっき　こんなところに
何か落ちてたっけ？
えっ？　あったかなぁ？
でも　何だろ…。
たらこ？
の大きいやつみたいだけど…。
あんまり　ここに居たくないかも。
うん。　あ　あたし
さっき行って戻ってこれたし➡
進むか戻るかしてれば
出られるんじゃないかな？
う　うん。　止まってても
らちが明かないよね！
さ　さっきの怪談の
続きをしちゃうぞ～！
えっ　ウソでしょ！？
あれ～？
詠子もしかして　ビビってる？
怪談好きなのに？
はっ　ままま　まさか
そんなわけナイヨ！
じゃ　じゃあ　続きを話すね！
やっちゃった～！
さっき話したお化けだけど
何が恐ろしいかって➡
大斧を振り回しながら
追いかけてきて➡
骨ごと　ねじり斬ってくる
ヤバいヤツなんだって。
このウワサの
あたし的に超怖いところが➡
殺されるまでの過程でね…。
あっ　出口…。
あっ。
（詠子）な　なんか増えてる？
と　とにかく出よう。
うん。
（走る息遣い）
あっ！
また　戻された。
あ　安奈？
と　とりあえず進も？
うん…。
螢多朗　旧旧Ｆトンネルのほうから
気配はする？
えっ？　いや…。
今いる旧トンネルのほうが
変な気配する？
ん～　そうだね。
じゃあもう一つ。
具体的には　どの辺りから感じる？
えっ？
はっ！
気づいた？
（夜宵）螢多朗が詠子と呼ぶアレ…。
私にはずっと➡
別のモノに視えていた。
は…。
なんで言ってくれなかったの？
詠子が神隠しに遭ったから。
開けた場所で
即座にアイツを攻撃したら➡
螢多朗に邪魔されて
取り逃す可能性があった。
そしたら詠子の手がかりを
失うことになる。
だから　トンネルの中間まで来た。
今こそ　快く案内してもらおう。
詠子のもとへ。
詠子　怪談の続きだけど…。
えっ！？　この状況でまだ続けるの？
ちょ　ちょっと別の話を…。
そのお化けに襲われるとね➡
まず
太ももから下を切り落とされて➡
逃げられなくさせられるんだって。
で　残りの四肢を切り落とされて➡
抵抗できなくさせられる。
はっ！
《出口…》
そのうえで　ギリ生きるのに➡
必要な内臓以外を
引きずり出されて…。
は…。
（安奈）並べられちゃうんだよ。
でね…。
はっ！
（安奈）被害者が抵抗できず
痛みで➡
「もう死んだほうがマシ！　殺して！」
って懇願したところで➡
ようやく
殺してくれるかと思ったらね➡
生きたまま
顔の皮を剥ぎ取られたの。
そして　剥いだ本人の目の前で➡
それを被ったんだよ。
でね　そのままゆっくりと➡
あたしのおでこに
斧を　めり込ませていって。
変だよね。　殺してって➡
乞い願ってたはずなのに今度は…。
((やめてやめてやめて！))
（安奈）今度は➡
喉が潰れるまで
命乞いしてたんだよ。
自分の顔を見つめながら…。
((あぁああ～！))
（安奈）死ぬまで…。
はっ！　ハァハァ…。
なに　今の…。
（安奈）過去であって　未来だよ。
はっ！
私と　詠子の…。
ひっ！
いてて…。
はっ！
外？
《に　逃げられる！？》
行き止まり？
《詠子：地図だと　トンネルの向こうに
道が続いていたはずだけど。
ていうか　この鉄の扉…。
旧旧Ｆトンネルじゃ…》
（安奈）襲われてる私をね➡
一緒にいた友達が　勇気を出して➡
助けに来てくれたんだぁ。
でもねぇ…　そのときは➡
助けてなんて
みじんも思わなかった。
その友達が捕まって
同じ目に遭っているのを見て➡
安心したんだよ。
あたしと一緒だって。
あたしね　自分だけ苦しいのは
認められないんだぁ。
ありがとう　ついてきてくれて。
みんなで不幸になろ？
はっ！
（安奈）詠子。
ハァハァ…。
ひ…。
ひっ！　きゃああ～！
ハァハァ…。
（走る息遣い）
はっ！
あ…。
((一度関わると逃れられない。
閉じ込められるか
距離を無視した呪いにかかる))
は…　はっ！
ハァ　ハァ…。
う…。
（安奈）あたしを見て
気持ち悪がったでしょう？
詠子もおそろいになるんだよ。
はっ！
（霊たち）おいで　おいで…。
ハァ　ハァ…。
は…。
（詠子）きゃああ～！
え…。
こ　これ…。
《私たち二人には
何も起きていない。
ということは》
はっ！
や　夜宵ちゃん。
上から　ものすごい寒気がする。
蓋をされてた何かが
漏れ出てきたような…。
ヤバいのは　こっちじゃない。
本当にヤバいのは…。
《旧旧Ｆトンネルのほう　そして》
は…。
《夜宵：詠子…》
ウガァ！
うっ！
《今のは　記憶？》
友達　助けようとしただけだった。
なのに　あの子が望んでいたのは➡
道連れだった。
お前らも　こうなればいい！
みんな！　みんなみんなみんな！
ぶっ壊れてしまえばいいんだ～！
なら　案内しろ。
《案内？
あの霊のいるところへ？》
《いや》
詠子がヤバい。　急ごう。
ハァハァ…。
あっ！？
ハァ…。
あぁ…。
あああ～！
あ…。
はっ！
（悲鳴）
ハァ…。
はっ！
（安奈）次は詠子の番だよ。
え…　えぇ…。
いやぁああ！
はっ！
詠子！
け　螢くん！　夜宵ちゃん！
（霊たちの笑い声）
はっ！
《誘ってる。
助けたかったら追ってこいよ　と。
Ｓトンネルの霊の
顔の皮をかぶっていた。
ヤツにとって
あのレベルの霊も一般人も➡
大差ない獲物ということ》
これからトンネルに入る。　すごく危険。
行動に優先順位と
禁止事項を設定しておこう。
まず詠子の救出を
最優先にすること。
次に旧旧Ｆトンネルは
老朽化して崩れる危険性がある。
なるべく暴れないこと。
同じ理由で
卒業生クラスを解放しないこと。
補足だけど　狭いところでは
１００％巻き添えをくらう。
だから敵の霊の相手をするなら➡
できるだけ
トンネルを出てから広い場所で。
それまではやりすごすこと。
外まで連れ出せば必ずやれる。
いい？
うん　行こう。