（夜宵）花魁の３つ目の呪い。
（螢多朗）３つ目の呪い？
（夜宵）炎の廓に
閉じ込められ➡
限りなく脱出不可能に近い。
灼熱のろう獄の中で味わう責め苦。
（夜宵）炎上楼閣。
あ…。
始まる。
（笑い声）
んっ！
無駄なあがき。
炎上楼閣から発生した炎の蝶は➡
止まった者の魂をすすり➡
それを糧に　本人を焼き尽くす
炎となって燃え盛る。
魂はエネルギーが尽きるまで
消えることがない。
あの蝶に止まられた者は➡
エネルギーが尽き　成仏するか➡
花魁が封印されるまで➡
決して消えることのない炎に
焼かれる苦しみを➡
味わい続ける。
すすられた自分の魂によって➡
焼かれ続ける永久機関の劫火。
（２人）は…。
（叫び声）
はっ！
喰って回復する気か。
（うめき声）
《螢多朗：炎の廓を
くぐったせいで➡
喰おうとした浮遊霊にまで
着火した》
はっ！
熱い！
（うめき声）
《崩れていく》
《対照的に➡
魂を糧にした炎から
発生する煙を吸って…》
（花魁）フフッ。
《夜宵：花魁が回復していく。
もう呪いを止めるには➡
花魁を完全に喰い殺す以外➡
少年霊に活路はない》
（夜宵）どうする？
あああ～！
あっ！
フン…。
はっ！
ふん！
《夜宵：やけど　病気　老化…。
３つの呪い　すべてに蝕まれて➡
もはや起き上がることも
できないだろう。
回復　自己強化手段を
持つ者同士の潰し合い…。
回復手段を
より多く用意できたほうに➡
軍配が上がった》
（笑い声）
《怨念の炎で焼き尽くした吉原…。
その再現　みたいだ…》
もう決着はついた。
はっ！
花魁の再封印に入ろう。
幸いにも
勝ちに酔いしれて踊っている。
今がチャンス…。
（３人）はっ！
《なっ　つい　今の今まで！》
ハハハ。
《狙われていた。
気取られないように➡
よう気に踊っていると
見せかけていただけ…》
（夜宵）螢多朗　封印お願い！
えっ　あっ！
（夜宵）大僧正の時と同じ！
あっ　うん！
私は花魁を止める。
絶って。
「千魂華厳自刃童子」。
あれは　Ｈ城址の！
（２人）はっ！
螢多朗！
花魁は一戦終わったからって
消耗するタイプじゃない！
（夜宵）むしろパワーアップする！
次が来る！　急いで！
う　うん！
はっ！
《詠子！》
ぐ…。
選びな。
《どちらかは
絶対に殺すって肚か》
ぐっ！
はっ！
《炎上楼閣の炎の廓は➡
花魁の周囲数メートル以上は
広がらないっぽい。
けど　蝶は
広範囲を自由に動き回る。
あの火力を
すべて蝶に変えられたら➡
さすがに
さばききるのは難しい…》
（２人）は…。
フフ…。
目を狙って。
（自刃童子）はっ。
んっ？
ぐあっ！　クソが！
《やっぱり
目で見たものに狙いをつけて➡
蝶を飛ばしている》
近づいてきたやつだけを狙って。
んっ。
いっ！？
んっ！
はっ！
《ヤバい…》
は…　はっ！？
あっ！？　んっ！　急げ！
うっ！
ん～！
はっ！
くっ！
いつか　必ず抜け出してやる。
そして！
血の一滴まで搾り尽くし➡
一族郎党子孫末えいに至るまで！
一人残らず焼き尽くしてやる！
覚え　て　ろ…。
ありがとう　おかげで助かった。
今度　お神酒お供えに行くね。
フッ…。
待ってる。
お　終わった…。
ううん　まだ。
（詠子／螢多朗）えっ？
《夜宵：花魁が封印されたことで➡
老いと疫病の呪いが抜けている。
けど　エネルギーを奪われ
動けない状態か…》
うう…。
んっ？
お母さん…　許さない…。
よくも　お父さんを…。
は…　お母さんじゃ　ない？
うん…。
（お腹の音）
お腹　すいた…。
私が満腹にさせてあげる。
はっ！
（夜宵）
無差別に呪いをふりまく霊を➡
放っておくわけにはいかない。
けど
ターゲットを絞ってなら約束できる。
ほん…　と？
うん…　いつかその怒りが癒えて➡
空腹を感じなくなる　その日まで➡
私が　たらふく食べさせてあげる。
だから…　来て。
うん…。
また　みんな➡
お母さんに　見えちゃう　前に…。
旧Ｉ水門の霊…　ゲットだぜ。
（夜宵）無関係な人を
殺したことへの罰と➡
襲われたことへの報復として➡
痛い目に遭わせて止めた。
そこに関しては
許しは請わないし➡
謝る気もない。
けれど…
同情すべき事情があった。
だから➡
いつか　恨みが洗い流されるまで➡
呪いに付き合おう。
味方と思われなくても➡
せめて敵ではないことの証明に➡
このスケッチブックを返す。
《螢多朗：こうして➡
旧Ｉ水門の霊との決着がついた》
ふぅ…。
今回は３人で連携したことで➡
なんとか生き残れた。
アハハ…　誰が欠けてもヤバかったね。
うん　でもおかげで➡
多人数での連携は
生存率を上げることがわかった。
だから　これからも
ガンガン連れまわすね。
うっ！
（夜宵）その代わり➡
２人は必ず私が守る。
（２人）フフ。
んっ？
あれ…。
闍彌さん…。
ん～！？　ちょ　夜宵ちゃん！
通報するにも
身元確認できたほうがスムーズ。
なっ！
なっ！　それって…。
（螢多朗）Ｈ城址の霊を
狂わせていた呪物じゃ…。
うん　どうやらそのペアっぽい。
なんで　闍彌さんが…。
《霊能者が関わっている。
お祓いではなく➡
呪いを専門とする個人…
または団体。
そんな連中が
こんな悪霊を生み出す呪法で➡
何をしようとしていた？
単に
押収しただけとも考えられるが➡
不明点が多い》
あっ　おばあちゃんの霊は？
見当たらない。
少年の霊に　体と魂の両方を➡
食べられちゃったとかじゃ？
仮に
生きた人間を　魂ごと肉団子に➡
変える呪いだったとしても➡
変換し損ねた部位の
霊魂は残るはず。
残っていないということは
川に流されたか➡
何らかの形で即成仏したか➡
はたまた
魂が肉体と違う形をしていたか。
はっ。
（夜宵）だと思う。
（螢多朗）違う形…。
なり代わり？
うん。
強い霊が
霊能者になり代わろうとする…。
考えられない話じゃない。
きな臭い感じがする。
とりあえず　こいつは押収。
隠ぺいと霊に関わる部分の
口裏合わせをして➡
さっさと警察に
死体発見の通報をしよう。
（詠子／螢多朗）うん。
もしもし　警察ですか。
川に人の体のようなものが…。
あ　はい　マネキンじゃない感じで…。
えっ　いえ　それは　あの…。
なんか…　なんとなく…。
＜螢多朗：その後
警察からの状況確認を経て➡
遺体の回収作業が始まる。
僕らは
一とおり事情を説明した後…＞
もう少し詳しく聞きたいから
署まで来てくれる？
＜螢多朗：と言われ
同行することになった＞
ん…。
さ　さすがに
Ｓランクの霊を捕まえたとなると➡
寒気　消えないね…。
彼ら
ちゃんとついてきてますかね？
んっ！
んっ？　どうかしたか？
い　いえ…。
少し　疲れてるみたいです。
こっちだよ。
は　はい！
《刑事：気のせい　だったのか》
螢多朗。
ごめん　お待たせ。
帰ろう…　えっ。
しゃ　闍彌さん！？
（弥子）んっ？
なんだい　妹の知り合いかい？
えっ！？
えっ　闍彌さんのお姉さん？
ああ　あたしゃ巫子の姉
闍彌弥子だよ。
アンタらは発見者だね。
今の発言から察するに
知り合い以上…。
犯人か。
（螢多朗／詠子）えっ！？
いずれにせよ
死んだ瞬間も見てるね。
犯人じゃないです！
闍彌さんとはその…。
あの　今日知り合ったばかりで…。
なんで犯人とか
死んだ瞬間を見たって思ったの？
そんなヤバいもの連れてりゃ
誰だってそう考えるさ。
《見えてる》
おばあちゃんは霊能者？
まあね。
妹は霊に殺されたんだろ。
うん…
そしてその霊は私が封印した。
事件は収束したと考えていい。
んっ！　ん…。
《弥子：ウソじゃないようだね…》
（弥子）ハッ　とんでもないガキだねぇ！
気に入った！
アンタ　霊能者になりなよ。
あたしが修行見てやる。
《２人：ス　スカウトされた～！？》
修行期間と得られる特典は？
１０年程度　大抵の霊を倒せる。
先祖由来の武器継承の特典付き。
興味はある。
おっ！
でもコスパ悪いからいい。
今でもだいたい倒せるし。
（２人）断った～！
そうかい…。
《２人：落ち込んでる》
ところでおばあちゃん
本職の霊能者が➡
お化けに
なり代わられることってある？
あるよ。
巫子　なり代わられてたんだろ。
（詠子／螢多朗）はっ！
おばあちゃん　気づいてたの？
アンタも見えるタイプだろ。
なら判別できる。
（弥子）人間を包むエネルギーの色…。
個人個人は感情で変わるが➡
なり代わられると
ベースの色が変わる。
弥子おばあちゃんは変わってない。
賢いヤツは
同系色の人間となり代わる。
あてにしちゃいけないよ。
見えない人間もだが➡
好みや親しい友人との接し方➡
しぐさの差異から
怪しいか見極める。
非常に難しい　油断しなさんな。
最近は霊能者の　なり代わりが
よく起きてるらしい。
巫子は才能がなかったからね。
その道一本でやっていけないから
テレビに出てたんだろうさ。
それが逆に目をつけられる
原因になっちまった。
ざまあないね。
そ　そんな言い方…。
家族を亡くしたこと
悲しくないの？
涙は還暦前においてきた。
関わった悪霊どもは➡
必ず地獄に叩き落とす。
その流血こそが➡
あたしの涙の代わりだよ！
（２人）んっ！
何かあったらここに連絡しな。
弟子入りとかね。
ん…。
気が向いたら。
フッ…　フフッ！
（２人）ハハ…。
よっし　倉庫に空き作りに行くぞ。
これから証拠品や遺留品が
運ばれてくるからな。
はい…
でも　なんか不気味ですよね。
ああ？
今回のバラバラ死体➡
殺しの手口
まったくわからないらしいですよ。
遺留品になんかついてそうで
嫌だなぁ…。
お前　Ｈ署の証拠品置き場の話
知ってるか？
えっ　なんですかそれ。
もう移転しちまった署の
話なんだがな➡
前は古くて狭い庁舎で➡
でかい証拠品の置き場が
なかったんだよ。
だから離れたところに
「Ｈ山庁舎」っていう➡
保管施設があったんだ。
人の死に関わる物➡
そういうのがたくさんあった。
えっ。
敏感なヤツは　ボソボソと話し声やら
物音が聞こえるんだと。
極端に嫌がるヤツもいたって話だぜ。
うん　まあまあ空いてんな。
なんも起きなかったな。
あ　あたりまえじゃないですか。
はっ。
（鈴の音）
んっ！？
子ども？　こんな時間に？
なんだ　迷子か？
あっ　君！　ちょっと待ちなさい。
あっ！　ったく…。
ハァハァ…。
あっ。
どうしたの？　迷子？
ひっ！
はっ！
ハハ…。
（うめき声）
は…。
あたま…　ちょうだい…。
あっ　やっと追いついた。
おい　なに座り込んでんだよ。
アハ…　アハハ…。
あたま…。
あたま　かえして…。
あ…。
あたま…。
エヘヘ…。
あたま　ちょうだい…。
おい　どうなってんだ　こりゃ…。
（警官たち）アヘヘ…。
（笑い声）
＜数時間後　被害を受けた
警官全員が他界する。
司法解剖の結果　全員共通して➡
脳が　スポンジ状に空洞化しており➡
全身が壊死していた。
外傷は血文字を書くときに➡
自分で傷つけたであろう
指だけであり➡
容疑者の指紋
衣服の繊維などは回収できず➡
原因不明の変死と判断された。
警察は　この不可解な事件を➡
公にしないことを決定する。
時はわずかにさかのぼり
午前２時　事件直後＞
（ドロシー）着きましたわ　お兄様。
（オズワルド）ご苦労さまです。
おそらく
その辺にいると思うんですが➡
どうでしょう　ドロシー。
ん～　あっ　いましたわ！
元闍彌さん！
こっち！　こっちですわ～！
（ドロシー）Ａ市のＫ公園まで
お願いしますわ。
えっ？　旧Ｉ水門に
うつわを瞬殺した霊と➡
それを捕まえた３人組がいた？
そのうちの１人は子ども…。
フフッ。
（ドロシー）それは要注意人物ですわね。