愛依あいちゃん 大丈夫かな?
そうだ
お見舞いメッセージ
無事なら
返事くらいは...
おわ! 愛依ちゃん? 早っ!
うわーん 先生!
愛依ちゃん どうしたの?
無事?
うん
気を失っちゃったけど
かすり傷だった
大きなケガじゃ
なかったんだ...
よかった
本当によかったのかな?
え?
あたしが...
あたしがいたから
こんな おっきい事故が
起きたんじゃないかって
いっぱい人が
ケガしたんじゃないかって
あたし 不幸体質なの
周りの人も
巻き込む系っていうか
愛依ちゃん...
入院先はどこ?
え?
つらいことがあって
考え込みすぎちゃってる
だけだよ
実は...
夜宵やよいちゃんと
詠子えいこと僕で——
お見舞いに行こうって
話になってるんだ
みんなで話せば
気持ちも軽くなるよ
でも でも...
近くに来たら また...
大丈夫 夜宵ちゃんもいるし
...って 情けないけど
ん...
でも みんな
愛依ちゃんのことを心配してる
元気な顔が見たいって
思ってるんだよ
あ...
ん?
そんなこと言ってくれる人
初めてだよ!
ありがとう 待ってる
待ってるね
先生~
うん 絶対 行くから
じゃあ またね
うん バイバイ
フッ
あっ 入院先 聞いてなかった
あ...
ということで
愛依ちゃんの入院先が分かったよ
...って ドヤ顔して
報告するつもりだったのに
心霊現象による昏睡こんすい事件で休校!?
成り代わり霊の
集団のメンバーが同級生!?
しかも こっちの住所が
割られてる可能性!?
ああ どっからツッコめばいいの?
っていうか 詠子は何やってんの?
監視カメラの取り付け~
さも当たり前に 何 言ってるの?
これも 成り代わりが
侵入してきた時のため
いやいやいや!
カメラ多くない?
できるなら 私だって
こんなことしたくなかった
けど!
しかたない しかたないこと!
世の中には どうにもならない
ことだってあるんだよ 螢けい君!
勢いが すごい
映像は 私しか見ないし
家族に 何かありそうなら
闍彌しゃみさんたちが守ってくれるって
話ついたから 大丈夫だよ
は... はあ
なんか思った以上に
すごい話になってきたぞ
とにもかくにも
これで京都に行ける条件は整った
私たちの目的は 愛依のお見舞い
そして 神様との直接対決
会えば 9割 吹っ掛けられると思う
先手を取る準備と
戦略を用意して行こう
策か...
そういえば 以前
神様を倒したって言ってたけど
その時は どうしたの?
基本は呪いで
弱体化に 弱体化を重ねて
数の暴力で ねじ伏せる
でも 愛依の神様は
思ってた以上に強い
しかも 本人の力に加え——
回復役と
最低12人の部下がいるっぽい
そこで 勝率を上げるための作戦を
考えてみた
これを基に 3人で
ブラッシュアップできればと思う
お...
現状 手元には7人の卒業生がいる
邪経文大僧正じゃきょうもんだいそうじょう
殉國禁獄鬼軍曹じゅんこくきんごくおにぐんそう
魄啜繚乱弟切花魁はくていりょうらんおとぎりおいらん
千魂華厳自刃童子せんごんけごんじじんどうじ
旧旧Fトンネルの霊 改め
斎弄さいろう晒サレ頭こうべ
旧I水門の霊 改め
月蝕尽絶黒阿修羅げっしょくじんぜつくろあしゅら
そして 今日の
昏睡事件で強化された——
宇宙人人形の霊
過渡期の御霊みたま
京都は かつて 陰陽師おんみょうじが
都を囲う結界を張っていたという
その土地柄と 歴史にあやかり
弱体化特化の鬼軍曹と
花魁を手元に残し——
他5名を 京都有数の
心霊スポットに配置して
祟たたりの五芒星ごぼうせいの
陣を敷く——
弑逆桔梗しいぎゃくききょう作戦を決行する
結界とは真反対
パワーダウン不可避の
牢獄に閉じ込め
鬼軍曹と花魁による衰弱地獄
弱らせきったところで
全ての霊を回収し
数の暴力で 神様をたたき潰す
あ...
街1つを覆うレベルの
祟りを用意するってこと?
そう
でも...
これ 全住民を
巻き込むことになるんじゃ?
何もしなければ そうなる
だから ここからが本題
用意するものは 2つ
呪いの紋が刻まれた形代と
京都の街 そのものの身代わり
え!
街全体の身代わり?
うん
現地で 街の一部
土なんかを回収し
素材の一部にして
身代わりを作り
街を覆う 呪いを移す
それよりも重要なのは
こっちの形代
普段は
人間の身代わりにしてるけど——
今回は逆
この形代を本体として——
神様に身代わりになってもらう
神様を身代わりに?
一体 どうやって?
この形代をつかさどる一部を——
神様に刻む
刻む?
あっ
このマーク
そのとおり
私が適当に考えた
唯一無二の紋
それを消えない傷として
神様に刻み——
形代とリンクさせる
で... でも神様には
回復する力があるんでしょ?
あっ
あっ H城址じょうしの...
自刃童子の呪い
そう この子なら
消えない傷を負わせられるうえ
この帯を通して——
ヒット アンド アウェーで
一方的に攻撃できる
そ... それで
この2つを どう使うの?
こう 組み合わせる
京都の街を覆う呪いを
発動させて——
街の形代に その効果を流し——
街の形代と 紋を刻んだ形代に——
重力の流れに沿って
更に 呪いが流れるようにする
そうすれば
さっきの説明どおり——
紋を刻んだ形代の
身代わりとなってる神様に——
街1つ覆う 超大規模の呪いが
凝縮し 降りかかる
あっ!
なんてことを思い付くんだ...
この子は
なるほど
これなら 神様だけに
無駄なく 呪いの効果を
適用できるわけだね
うん
すごいね
じゃあ この作戦を基に——
実現に必要な
手順とスケジュールを考えよう
うん
愛依ちゃんのお見舞いと
同時に神様が
仕掛けてくることを前提に——
事前に仕込みを
終わらせるとすると...
こんな感じかな?
大丈夫
でっ 問題は...
作戦上 最重要になる
5か所の心霊スポット
この5か所を巡ろうと考えている
さすが 京都
霊的な土地といわれるだけあって
どの いわくも格が高く
一筋縄ではいかない気配がすごい
ハハ...
神様と戦う前から
こんなヤバそうなスポットを
巡るのか
たどり着く前に 死ぬかも
とはいえ 攻略に成功すれば
リターンも大きい
卒業生を配置でき
なおかつ
そこのお化けもゲットできて
戦力補充になる
分霊とはいえ 愛依の神様は——
ここまで念入りに警戒すべき
格の相手
少しも 手を抜いてはならない
あ...
ここまで話しておいて なんだけど
ん?
2人には いま一度
京都に行くかどうか
よく考えてほしい
え?
これは正真正銘 命懸けの戦い
友達のために
自分の命を投げ出す行為
怖くなって逃げ出しても
おかしくないし——
それが普通だと思う
だからこそ 自分自身のことを
大切に考えて——
そのうえで 決めてほしい
その気があるなら
あしたの朝 うちに来て
んっ
はーい
どうぞ
“お化け持って部屋来て〟
って どうしたの?
うん...
これを見てほしいの
何?
見れば 分かるよ
お化けが襲ってくるかもだから
注意して
むっ
これは... Fトンネルの時の
そう
それを私なりに改良して
どんなダメージを負っても
物理的に無限に回復する
形代にしてみたって代物で——
無限修復人形っていうの
引いた?
ついに詠子も
ここまで たどり着いたか!
ん? 予想してた反応と違う?
私も同じものを 考えたことがある
おっ
蠱毒こどく状態で鍛えるには
意味がないから採用しなかった
けど お化けを手に入れて
速攻でこれは
助手にしたいレベルの才覚
はっ 博士!
とりあえず形代は修復しとこう
あっ 待って
それは ありがたいんだけど
実は 本題は ここからなの
ん?
物置部屋?
夜宵ちゃんと 京都に行くかどうか
考えて 考えて
答えを出してみたの
あっ
無限修復人形小型改良版を——
3Dプリンターで
量産してみました
身代わりってだけなら
形代のみで 中に霊はいらない
長期保存もしないから
素材は水でいい
粘度の低さが
逆に修復時間を短縮させる
そして この数なら
私たち全員の
生存率は格段に上がる
上がる 上がる!
ゾゾー...
あれ?
もっと喜んでくれると
思ったんだけど?
コホン
これはさすがに
予想の斜め上だった
けど “一緒に戦う〟
その意思を形にしてくれたことは
十二分に伝わった
ん...
前に 呪いを外すために——
鬼子母神きしもじんに挑んだでしょ?
ってことは
神様クラスの呪いってことだよね...
これ
だったら
神様クラスの力を見ておかなきゃ
うん
行こう 夜宵ちゃん
いつもだけど 特に——
あしたからは お世話になります
フゥ...
正直 怖い
今まで 運よく生き延びた
けど ここからは
きっと本当にヤバいんだ
でも...
答えなんて...
とっくに決まってる!
フフッ
みんな お見舞いに来てくれるんだ
楽しみだな
ん?
え... え?
え? これ あたし?
めっちゃ 決まってない?
似合ってるわよ 愛依
ん?
さすが 私の姪めいっ子ね
お母さん... おばさん!
わあ!
え?
おば... さん?
...って ずっと前に
亡くなったよね?
ハッ!
え? え?
病院? なんで?
あ...
ひっ!
愛依ちゃん
あっ
おば... さん?
ひっ!
あっ! な... 何?
んんっ!
いやああ... ハッ!
いやあああ!
た... 助けて
せっ...
あれ?
あたし...
誰を呼ぼうとしてたんだっけ?
助けて! よっ... よ...
よ... よ...
だ... 誰... か...
あれ?
あたし... なんで... 泣いてるの?
助けて 助けて...
助けて...
ああ...
何か大切なものが...
あたしから 抜け落ちて...
別の何かに... 変わっていく
あれ? あたしの顔?
とられちゃったの?
まだ... ある...
ヒヒッ
もうすぐ お前の番だ
愛依
ハッ!
うっ... うう...
あ...
夢?
先生
幼女先輩
詠子ちゃん...
ひっく... 怖いよお
あっ
螢君
おお!
愛依ちゃんとは
どのみち これからも会うわけで
会って
呪い殺されるっていうんなら——
倒す可能性がある分
戦った方がいい
気休めにしかならないかもだけど
おばあちゃんから 今までもらった
神主印のガチお守り
全部 持ってきたよ
螢多朗
それと もう一つ
ん?
フゥ! できた
卒業生展開セット
おお!
もう少し 通信周りを整備すれば
遠隔で
卒業生の解放と封印ができる
そして 回収もしやすい
じゃあ 電子機器は 私がやるよ
実は 期待してた
これは ぜひとも欲しい道具
ありがとう 螢多朗
うん
戦いは 夜宵ちゃんに頼る部分が
大きくなっちゃうけど
3人で一緒に
愛依ちゃんを助けよう
おー!
あとは...
これでよし... と
フゥ...
約束を果たしに来た
そして これから京都で
一戦交える
また大事な役割を お願いしたい
次は お友達も連れておいで
うん
違う風味の お酒を持って
学びに来る
フッ
交渉 アンド 回収
完了
次は...
こ... ここが...
例の卒業生ハウス?
玄関に首つりお化けがいる
無害だけど 気を付けて
う... うん
右腕の方に 発信器を仕込もう
左腕は京都に持っていく
何か違いがあるの?
これを持っていた おばあちゃんが
成り代わられていた
そして間を置かず
成り代わり一派の1人が——
私に接触してきた
ということは
この2人につながりがあり
情報共有されたと
予想でき
もともと やつらの
所有物であろう右腕を——
回収しに来る
可能性が高い
逆に 左腕を
私たちが持っていることを——
やつらは知りようがない
右腕は回収されなくてもいいし
回収されれば なおよい
やつらの情報が割れる
なるほど
これでオーケー
例の小学生ですが...
お体の右腕
強引に奪ってよいのでは?
正体が つかめておらぬ
ドロシーの話では
同族だという話だが——
出方を見てからでも遅くはない
フフッ
なんのお話をしてらっしゃるの?
ん? ああ...
君が情報を聞きそびれた
お友達のことですよ
あ!
お兄様たちも あの子に
興味が湧きましたのね?
いや 僕の興味は腕だけ
南光坊さんがどうかは
知りませんけどね
ふむ...
さて 御霊の方はどうしますか?
フフッ
順調に育ってはいるが
まだまだ力不足か
あれは 危なかったですね
消されてても おかしくなかった
多少の手助けも 必要では?
うむ...
行ってくれるか?
すぐにでも
わたくしも同行いたします
ん?
そのために
学校を お休みにしたんですもの
あ... ハハッ
ついでに 京都観光なんかも
してみたいですわ
分かっているとは思うが...
ん?
あの神には 絶対に関わるな
当たり前でしょう
あんなヤバいやつに手を出すほど
クレイジーじゃありませんよ
くわばら くわばら
カメラも仕掛けたし
成り代わりどもへの対策は万全
そして...
準備も完了した
よし 行こう 京都へ
レッツゴー
スト!
そういえば 夜宵ちゃん
途中 滋賀の
列車事故現場の近く通るけど
寄ってく?
空亡くうぼう...
夜宵ちゃんの ご両親の敵かたき
その痕跡が
あるかもしれないから... か
帰りに お願い
今は 愛依のことに集中しよう
ハッ
亡くなった ご両親のことより
生きている友人のことを優先した
待ってて 愛依
♪~
~♪