（螢多朗）激ヤバスポットを攻め落とす？
（夜宵）そう　そのためには➡
普通の心霊スポットを攻略しつつ➡
最低あと１人の
「卒業生」クラスが欲しい。
で　そんな霊がいるであろう➡
最恐と目される心霊スポットを
地図にまとめた。
そして　東京を制圧したあと➡
その戦力をもって➡
全国を攻め落とす。
（螢多朗）それにしても
大変なことになったね。
うん。
まったく➡
軽率に神様に　ケンカ売っちゃって。
これじゃあ
命がいくつあっても足りないよ。
螢多朗だって。
う…。
僕自身　驚きでいっぱいだよ。
ビビって　しょうがなかったのに。
なんか
いてもたってもいられなくて。
うん。
私は　ママを取り戻したくて➡
ずっと１人で戦ってた。
はっ。
（夜宵）螢多朗が
守ろうと前に立ってくれたこと。
一緒に戦うって
意思を示してくれたことが➡
うれしかった。
はっ！
（夜宵）だからつい➡
盛大にケンカ売っちゃった。
フフッ　手のかかる生徒だね。
むう…。
せっかくだから➡
螢多朗に
言っておきたいことがある。
えっ？
《夜宵：二人乗りだから➡
顔を合わせずにすむから➡
言えること》
（夜宵）前に　おとり役として
信頼していると言った。
フフ…。
けど　もはや　それ以上に…。
無二の相棒だと思った。
ありがとう。
はっ。
フフッ。
んっ？
夜宵ちゃん
どこか行きたいとこある？
日頃のお礼に
どこでも連れてくよ。
い　いったい
どこに向かってるの？
さっき見せたマップには➡
あえてマークしなかった場所がある。
東京版と全国版➡
両方にその名を連ねる➡
最恐心霊スポット。
は…。
（唾を飲む音）
じゃあ螢多朗　いつもの。
れっつご～！
すと…。
（風の音）
ここが　最恐心霊スポット…。
Ｈ城址。
危険度　「Ｓ」。
（夜宵）螢多朗。
はっ。
Ｓランク以上の特徴を伝えておく。
その共通項は➡
一度かかわると逃れられない。
閉じ込められるか➡
距離を無視した呪いにかかる。
はっ！
な　なんでそんなことがわかるの？
経験則。
経験則って。
はっ。
《明らかに今までと違う。
水に沈められたような
息苦しさと圧迫感。
けど　今までだって➡
潜り抜けてきたじゃないか！》
どんな心霊現象が起きようが➡
僕たちならいける！
うん。　ヤバいヤツでも➡
捕まえてしまえば問題ない。
（夜宵）行こう。
（螢多朗）うん。
（カラスの鳴き声）
（夜宵）とはいえ
いわくを見たけど➡
ここのは　ただ強力なだけの➡
善霊っぽい感じがする。
はっ　どういうこと？
危険度Ｓじゃないの？
調べても
人死にが出たウワサがなかった。
えっ　じゃあ命に
かかわるほどじゃないってこと？
普通に史跡として
見学できてるところを見ると➡
歴史を勉強に来る者以外を➡
二度と冷やかしで来ないように➡
強めに脅かしてるだけだと思う。
ともあれ　推測の域を出ない。
行けば実態がわかるはず。
まずは　最もヤバいとされる➡
奥の滝を目指そう。
入り口は
もう少し手前だったみたい。
だから　少し戻る。
じゃあ　卒業生クラスと
目される霊を捕まえに　いざ。
《お　お　おばあさん？
こんな時間に？》
見学かえ？
滝に行こうと思ってる。
ちょ！　夜宵ちゃん　待って…。
滝か。
はっ！
案内しちゃる。
読んでみて。
えっ？
いわくが書いてある。
《Ｈ城址の心霊体験談。
その１➡
落ち武者や
女　子どもの霊が数十人以上➡
さまよい歩いている。
その２
自分たち以外の足音が聞こえる。
その数が増えていき
家までついてくる。
その３　滝や城跡付近では➡
多数の人の気配や
視線を感じたり➡
耳元でうめき声
女のすすり泣きが聞こえる。
その４　しゃくじょうを
地面に打ち鳴らす音➡
高い笛の音　太鼓の音がする。
その５　滝の上に
ものすごく強い気配がする。
その６➡
深夜にもかかわらず　老婆に会う》
老婆…。
出る出ないの話じゃない。
もう始まっている。
はっ！
（夜宵）案内してくれるのなら➡
ぜひとも　ついていこう。
（老婆）あそこはの
無念の場所なんじゃ。
えっ？
滝の逸話？
案内じゃからの。
安土桃山の時代➡
この城は
わずか１日で落とされたんじゃ。
千人の城兵に対し➡
一万五千の敵軍に攻められての。
ほとんどの兵は
別の合戦に出ていて➡
城内は戦えん者ばかり。
じゃが　降伏は許されんかった。
女たちの首をはね
さらし者にして➡
別の戦場に出ている
男衆の心を折るためじゃ。
そして　虐殺が決行された。
家族の前に
さらされるくらいならと➡
まだ生きていた女たちは➡
自ら喉を裂き➡
御主殿の滝に身投げした。
そこから流れる川の水は➡
三日三晩　血染めだったという。
や　夜宵ちゃん
気が引けるんだけど…。
今回は正真正銘　私たちが略奪者。
えっ！
けど➡
果たすべき目的。
（夜宵）まだ助けられる命のため。
邪を飲み下し悪を貫く。
ということで　はい。
えっ？
（夜宵）善霊だったとしても➡
無慈悲に
殺しに来るかもしれないから➡
自衛手段に。
えぇ…。
私はこれ。
《はっ！　卒業生！
と　鬼子母神の人差し指。
共食いを免れてたのか》
ん…。
はっ！
どうかした？
いや　なんか後ろから➡
近づいてきてる気がして。
いないけど。
暗いと　普通の景色と同じく➡
お化けも見えにくい。
異変を感じたら　逐一教えて。
うん。
立ち止まって　どうしたんじゃ？
えっ　いや…。
はっ！
《今　おばあさんが
歩くのに合わせて➡
後ろから足音がしなかったか？》
《気のせいか？》
んっ？
んっ！
夜宵ちゃん　暗くて危ないから
手をつないでおこう。
ん…。
フフッ。
螢多朗　らしくない…。
はっ！
はぐ　れた？
うっ！？
（足音）
《今度は　はっきり聞こえた。
善霊　なんだよね？
本当に？》
（足音）
んっ！　や　夜宵ちゃん！
捜さなきゃ！
（詠子）ん～。
はぁ…　ん～！
螢くん　今頃何してるかな～。
んっ？
んっ？　故障？
（走る足音）
（螢多朗）夜宵ちゃ～ん！
ハァハァ…。
夜宵ちゃん！　夜宵ちゃ～ん！
なんで　そんなに笑ってるの？
いつもなら
完全にビビリきってるのに。
気持ち　悪い。
うまそうだねぇ。
ハァハァ…。
《感じろ。
卒業生の　あの薄気味悪い気配を。
僕が見つけなきゃ。
頼られてるんだ。
相棒なんだ！》
ハァハァ…。
はっ！
《気のせい　だよね？
僕に霊は　見えないはずだ》
（ささやき声）
うっ！
《囲まれてる》
《に　逃げ…》
うっ！
《か　金縛り！？》
シシシ…。
（螢多朗）あっ！
《金縛りじゃない！
体を　乗っ取られてる！》
はっ！
（分霊）忘れるな。
（分霊）忘れるな…。
((螢多朗：これは？
うっ！　う…。
う…。
えっ？
はっ！　ぐっ！
あ…。
あぁ…。
うっ！
あっ！
忘れるな！　刻みつけろ！))
はっ！
ハァ　ハァ…。
な　なんだ　あれ…　幻覚？
はっ。
あ…。
はっ！
（人形が落ちる音）
《身代わりを
貫通してつけられた➡
呪い！？》
うっ！
はっ！
（うめき声）
うっ！
うわぁ～！
くっ　夜宵ちゃん！　夜宵ちゃん！
ハァハァ…。
夜宵ちゃん！
あっ！　夜宵ちゃ～ん！
待って！　夜宵ちゃん！
あっ！　う…。
う…。
はっ！？
坂？
えっ　あ…。
((夜宵：前に　おとり役として
信頼していると言った。
けど　もはやそれ以上に…。
無二の相棒だと思った))
は…。
((螢多朗))
あ…　あぁ～！
や　夜宵ちゃん…　夜宵ちゃん…。
夜宵ちゃん…　夜宵ちゃん…。
忘れないで…。
えっ！
えっ。
《奥の滝？　こんなところまで…》
あ…。
（うめき声）
はっ！
ひっ！
忘れないで。
刻み付けてあげるから。
あ…。
（霊）とどまり続けるように➡
死んだあとも　ずっと。
((夜宵：一度かかわると
逃れられない))
《考えが甘かった。
そうでなければ　こんな呪いを
受けることもなかった。
そして　何よりも。
夜宵ちゃんが
死ぬことはなかった》
どうすればいい…。
（螢多朗）夜宵ちゃん…。