（詠子）私と　心中してくれる？
（夜宵）うむ
ＳＮＳ映えしそうなナイス笑顔。
ホント！？
《螢多朗：パンチのきいた写真
撮ってるな》
フフフッ　バズるかな？
バズる　バズる～。
《螢多朗：２人とも
すっごくはしゃいでる》
《空気もおいしいし➡
キャンプに来て　よかった》
＜螢多朗：桜も散り始めた
４月中旬の土曜日＞
＜螢多朗：先日ひどい目に遭った
僕のためにと➡
詠子と夜宵ちゃんに誘われ
キャンプに来ていた＞
ありがとね　螢くん。
（螢多朗）んっ。
（詠子）実は今回のキャンプ➡
夜宵ちゃんのためでもあるの。
（螢多朗）えっ？
親戚のおうちで暮らしてるから➡
気軽に遊びに連れてって
って言えないみたいで。
は…。
女子２人だと大変だけど➡
男手があると心強いよ。
《詠子…　よし！
今日は２人のために
頑張らないと！》
そういえば詠子
男子とお泊まりって➡
女子的に大丈夫なの？
大丈夫だよ～
螢くんは童貞チキン野郎だから。
コケッ！
なるほど　これは論破できない。
コラァ～！
わ～　フフフッ。
じゃあ　私たちは
料理の準備してくるね～！
ふぅ　こんなもんかなっと。
夜宵ちゃん
渓流キャンプの定番をしよう！
定番？
そう！
（螢多朗）釣って　焼いて
食べる　だよ！
よし！　山ほど釣って
詠子の度肝を抜いてやろう。
その意気だよ　夜宵ちゃん！
（トンビの鳴き声）
《釣れねえ》
（夜宵）螢多朗。
（螢多朗）んっ？
お化け集めの話　決めた？
あ…　ごめん　まだ迷ってて。
どんなことで？
（螢多朗）お化け集めの
想像をしてみたんだ。
けど　頭をよぎるのはいつも…。
((はっ！))
もしまた呪われたら。
夜宵ちゃんまで
巻き込んだらって➡
正直　足がすくむ。
それに夜宵ちゃんには
未来の可能性がいっぱいある。
本来なら命がけの行為なんて
止めるべきなんだ。
大人なら。
螢多朗　どっちが多く
マスを釣れるか勝負しよう。
えっ？
もし私が勝ったら➡
お化け集めには口出ししないで。
命の散らせ方は
私の意志で　私が決める。
わかったよ　じゃあ受けて立とう！
は…　うん。
いざ尋常に！
（夜宵／螢多朗）勝負！
あぁ…。
（詠子）お～い！
じゃ～ん！
（螢多朗／夜宵）お～！
夜宵ちゃん　寝かしつけてきたよ。
うん。
（詠子）今日は
騒がしくって楽しかったね。
うん。
（螢多朗）詠子。
詠子は
呪いから解放されたい　よね？
どうしたの？　突然。
いや　夜宵ちゃんから呪いは
解けるものだって聞いたから。
う～ん。
螢くんと一緒ならともかく
違うならいいかな。
えっ　どういうこと？
フッ…。
んっ？
ねぇ　ちょっと歩こ。
冷た～！
夜だし　当然だよ。
ねぇ　螢くん。
んっ？
唐突だけど
勉強と学問の違いって知ってる？
えっ？
勉強は➡
解明されている知識を
身に付けることで➡
学問は未知を解き明かすことだよ。
それを踏まえて私はね➡
オカルトを学問したいんだ。
えぇ！？　ちょ　それは…。
私ね　自分なりに
この左手や心霊現象を記録して➡
オカルトを科学的に
解明できないか研究してたの。
この左手の解析が➡
私と螢くんの
治癒につながるって➡
私なりに考えてるんだ。
は…。
呪われたことがあるのに
心霊スポット巡りとか➡
なに考えてるんだって
思ったことあるでしょ？
一応　理由はあったんだよ。
まあ　怖いもの見たさもあるけど。
あるんかい！　でも➡
詠子がわざわざ
そんな大変なことしなくても➡
危ないよ。
だね。
でも　オカルトの理解の先に➡
私の
本当に学問したいものがあるんだ。
えっ？
螢くん。
フッ。
私は　あなたを学問したい。
はっ。
フッ。
《螢多朗：それは　つまり　僕を…。
僕は　無理に呪いを
解かなくてもいいと思っていた。
自分のためだけなら。
でも　君のためなら…》
（螢多朗）詠子。
んっ。
もし僕が　心霊スポットに行きたい
って言ったら反対する？
んっ？　急にどうしたの？
必要なことなんだ。
《たとえ危険だとしても➡
この呪いを殺せるほどの霊を
探そうと決意できる。
だって　僕は…》
君が大切だから。
はっ！
フッ。
約束してくれる？
えっ？
そばにいて　１人にならないで。
助け合える距離にいて。
それができるなら　いいと思うよ。
うん。
《螢多朗：僕は
オカルトに身を浸してでも➡
僕たちの呪いを　解く！》
約束するよ。
フッ。
あっ。
（風の音）
冷えてきたし　戻ろっか。
うん。
あっ？
んっ？
《詠子：ひと？》
はっ！？
えっ！？　ひ　人が！　あっ…。
んっ？
《あ　あれ？　落ちてな…。
なっ！　は…》
どうしたの？　詠子。
えっ？　いや！　そうだ　螢くん。
あの橋から　何か感じない？
えっ？　何も。
《あれ？　幻覚？
私も疲れてるのかな？》
はっ！　な　なんだ！？
はっ。
あっ　詠子？
（螢多朗）詠子！
橋へ　行かなきゃ。
どうしたんだ　詠子！
（夜宵）うるさい。
（螢多朗）夜宵ちゃん！
んっ？
（詠子）行かなきゃ。
行かなきゃいけない。
（夜宵）これは操られている。
憑依霊は見えない。
僕もさっきまで何も感じなかった。
（夜宵）たぶん呼ばれている状況。
精神に干渉するモノは➡
精神のない形代には移せない。
詠子　何か言ってなかった？
そういえば　橋がどうとか。
簡単に想像できるのは➡
橋からの飛び降りを
強制する霊ってところ。
はっ！　た　助けなきゃ！
（詠子）行かなきゃ…。
詠子に水先案内させよう。
何言ってるの！？
操っている犯人を食べるか
捕まえるかしなければ➡
詠子はずっと　このまま。
はっ。
（詠子）早く行かなきゃ…。
☎（夜宵）螢多朗は
詠子をその手で守ってあげて。
私は　見つけしだい　ヤる。
ん…。
夜宵ちゃん
橋の中央に弱い気配がいる。
確認。
（夜宵）見えた。
((夜宵：捕まえる方針でいこう。
えっ？　物に憑いている霊なら
持ち帰ればいいけど➡
違う場合は　どうしたら？
簡単))
（夜宵）場所さえわかれば　あとは➡
なぶるだけ。
霊は霊にやられたとき
生き物に取り憑いて➡
自分を隠そうとする。
弱らせればほぼ１００％➡
霊を呼び寄せやすい
螢多朗に向かう。
（夜宵）そこを…。
んっ！
（夜宵）爪入り人形で
キャッチすればいい。
そしたら　すかさず清めの塩の
入った袋に入れて　閉じ込める。
と　閉じ込めた　かな？
んっ。
詠子！
あっ！？　コイツ　まだ…。
《いや　完全に沈黙している》
コイツの仕業じゃない？
はっ！？
これは。
詠子！　ダメだ！
うっ　わっ！
《コイツは単体じゃない》
ああっ！
《夜宵：集合霊！
ヤツら　詠子を無視して➡
螢多朗だけをつかんでる。
つまり詠子は
おびき寄せるための餌。
真の狙いは最初から》
螢多朗！
うっ！
（夜宵）螢多朗！
うっ　詠子！
うっ！
た　助かった。
ほっ　用心していてよかった。
あとは。
回収完了。
（霊の声）
選んで。
入るか　食われるか。
３秒以内に。
（夜宵）１　２…。
１人捕獲。
《ちょうど１０人いたから
残りはあと８人。
事前に
螢多朗の言ってたとおりだった。
早めに合流しよう》
《螢多朗：一応２人とも無事。
準備してなかったら　ヤバかった》
((相手は橋から人間を
落としてくると予想できる。
（夜宵）だから命綱をつけておこう。
わかった。　でも夜宵ちゃん➡
こんなしっかりしたロープをどこで？
とある廃神社に落ちてた。
それ　落ちてたんじゃないんじゃ。
悪いものを封じてた。
い　一応聞くけど➡
その悪いものはどうしたの？
（夜宵）あの子。
（螢多朗）ひっ。
（夜宵）話を戻そう。
私の霊感は
視覚に結びついたものだから➡
暗いと見えにくい。
螢多朗は何か感じる？
ん…　かすかだけど感じる。
（螢多朗）でも　なんだろう？
いっぱいいる？
集団？
それとも偶然　居合わせただけ？
（螢多朗）ごめん
はっきりはわからない。
じゃあ用心として
集合霊の対応も考えておこう。
夜宵ちゃんの人形だけじゃ
ダメなの？
うん。　１対１なら強いほうが勝つ。
けれど
数の暴力には圧倒的な個でも➡
敵わないことがある。
人間と同じ　集団リンチは危険。
（夜宵）こっちは私の１人。
相手は１０人程度いると仮定する。
んっ！
それってかなりヤバいんじゃ))
《螢多朗：怖い　とはいえ
絶対　詠子を守らなきゃ！
まずは夜宵ちゃんと合流し》
はっ！
《まさか！》
うっ！
んっ！　はっ！？
詠子？
どこ　行くの？
こっちのほうが安全だよ。
はっ！
うわっ！
うっ　はっ！
（霊たち）フフフ…。
フフフ。
うわぁ！
ぷはっ！
《息が…　はっ！
詠子？》
はっ！？
《螢多朗：ヤバいヤバいヤバい…。
取り憑かれる！》
ごほっ！　ごぼっ…。
んっ！
((螢多朗　これを。
お神酒？
もし取り憑かれそうになったら➡
口に含んで。　吐き出せるから))
んっ！
ブーッ！
((ついでに人形に吹きかければ
捕獲もできて一石二鳥))
（螢多朗）ハァハァ…。
捕まえた！　２人目！
((察しはついたろうけど➡
数には数で抵抗する。
この人形は
袋にお米を詰めて人型にしたもの。
つまり　お化けを閉じ込められる。
こいつを量産して
１人ずつお化けを捕縛していく。
敵戦力をそぎつつ
即座にこちらの手駒とし➡
数的優位を得る作戦))
ハァ　ハァ…。
はっ！
（水の音）
獲物を前に　はしゃいでるヤツは
本当にやりやすい。
自分が狩られる側だなんて
まるで考えてないのだから。
夜宵ちゃん！
おまたせ。
はっ。
《夜宵ちゃんも無事。
あとは　詠子を助けるだけ》
これで私たちが捕まえたのは４人。
向こうは３人
数の上では優勢になった。
けど　どうやら向こうも
本気でくるみたい。
えっ？　うっ！
４対６？
大丈夫。
（螢多朗）えっ？
あっ！？
（夜宵）来る前に仕込んでおいた。
１人食べて
私のお気に入りがやや回復した。
これで５対５。
内　こちらには圧倒的な個がいる。
螢多朗　人形を。
あ…。
うっ。
ここに
お前たち人数分の人形がある。
これ以上
痛い目を見たくなければ➡
代わりを誰にするか
全力で相談してこい。
集合霊　ゲットだぜ。
（唾をのむ音）
《１０人いたお化けを
あっという間に》
（夜宵）じゃあ　ここからが本番。
詠子を操ってるのは　誰？
（霊の声）
（夜宵）ほう。
（夜宵）ウソつきは許さない。
濡れ衣を
着せられたくなかったら➡
ウソを
つけないようにしたほうがいい。
（詠子）あ　あ　あぁ～！
くっ！
（詠子）ああ～！
ああ！　ああ！
《螢多朗：内輪もめをさせたうえ➡
逆らう者が
どうなるか見せつけて➡
主従関係を刷り込んでる》
殺す。
えっ？
殺す！　殺す　殺す…。
ううっ。
（詠子）絶対に地獄を見せてやる！
地獄ならとうに見た。
どんな景色か教えてあげようか？
石でも積んでろ！　クソガキが！
遠慮しなくていい。
わかりやすく伝えよう。
これからお前が消えるまで
見続けるものだ。
（霊の叫び声）
はっ！
詠子！　んっ？
（夜宵）たぶん操作が解けた。
（詠子）えぇ～！
そんなことがあったの～！？
ダメ　何も覚えてない。
それならそれでよかった。
覚えてなくていいこともある。
詠子は　朝までしっかり休んで。
後片づけは
僕と夜宵ちゃんでするよ。
え　えぇ～　どういうこと～？
ん～。
んっ？
螢くん　おはよう。
おはよ　どう？　体調は。
うん　すごく元気だよ。
よかった　ホント。
え　詠子？
やっぱり
何も覚えてないんだけどね。
でも　残ってたの。
この温かい感触が。
あ…。
きっと➡
いっぱい
迷惑かけちゃったんだよね。
でも　螢くんは
ずっと私を守ってくれていた。
い　いや　僕のとばっちりを➡
詠子が受けたって話みたいだし➡
僕のほうが…。
謙遜しないで。
あ…。
うん。
（螢多朗）怖かった。
けど　約束したから。
だから　頑張れたんだ。
ん…。
ありがとう。
大好きだよ。
は…。
僕も　君が好きだ。
誓うよ。　何が起きても
巻き込んだとしても➡
必ず僕が君を助ける。
うん。
螢くん　つかまえた。
（螢多朗）夜宵ちゃん　決めたよ。
一緒にお化け集めをしよう。
いいの？
うん。　オカルトに関わることは➡
社会復帰と矛盾する。
そう思ってた。
けど
順序の問題にすぎなかったんだ。
人間関係を
つくりつつも➡
霊媒体質に対処できる
力をつける。
そのうえで呪いを解いて➡
クリーンな状態で
完全な社会復帰をする。
それだけだったんだ。
（螢多朗）今までならきっと➡
巻き込むのが怖いから➡
離れたほうがいいって考えてた。
けど　それ以上に
守りたいものができたんだ。
フッ…。
《詠子：思えば
長かったな。
螢くんに
家庭教師を勧めて➡
夜宵ちゃんに
螢くんを推して➡
２人を引き合わせた。
この呪いによって➡
ようやく彼を私に縛りつけられた。
また中学までみたいに➡
一緒に恐怖を探しに行こう。
此岸の果て➡
三途の川を渡り➡
彼岸に足を踏み入れて。
この世界を覆う➡
未知のはらわたをこじあけて➡
つまびらかにしにいこう》
フフッ。
螢くん　つかまえた。