（詠子）いっぱい迷惑
かけちゃったんだよね　でも。
（螢多朗）怖かった。
けど　約束したから。
（詠子）大好きだよ。
（螢多朗）は…。
僕も　キミが好きだ。
誓うよ。
何が起きても
巻き込んだとしても➡
必ず僕が君を助ける。
うん。
螢くん　つかまえた。
（螢多朗）夜宵ちゃん　決めたよ。
一緒にお化け集めをしよう。
（夜宵）いいの？
（螢多朗）うん。
今までなら　きっと
巻き込むのが怖いから➡
離れたほうがいいって考えてた。
けど　それ以上に
守りたいものができたんだ。
そう。
ようこそ　こちら側へ。
（螢多朗）うん
よろしく　夜宵ちゃん。
じゃあ　気を付けて。
ありがとう。
あ…　そういえば
キャンプ場で出たみたいな➡
集合霊って　よくいるの？
なんで？
あ　いや➡
あんなのが
大勢いるなら　心の準備とか。
いきなりビビってる。
うっ。
まあ　ああいうのは　まれ。
（夜宵）この前の
団地のときみたいに➡
基本　霊はこの世にとどまるために
ほかの霊を食べる。
だから　群れたら
共食いや餌の奪い合いになる。
あっ。
とはいえ➡
もちろん例外もある。
死んだことに気づいてないとか➡
場所に縛られているとか。
あとは　群れなければ
食われてしまうほどの➡
脅威が現れた　とか。
え…　もしかしたら➡
あの場に　そんなヤバいヤツが
いたかもってこと？
見た限りではいなかったけど➡
でも　そういう徘徊するヤツに
私は心当たりがある。
心当たり？
ママを連れ去った霊。
はっ！
（夜宵）その強大さと見た目から➡
私はヤツをこう呼んでいる。
百鬼夜行の最後に現れ➡
すべての妖怪を焼き尽くす太陽。
その名を借りて　「空亡」と。
（空亡）夜宵ちゃん…。
＜生ある者が日々を送る　現世と➡
この世ならざる者
霊魂が跋扈する　幽世。
２つの隔てられた世界は
時に交わり➡
死せる亡者は
現世人への脅威となる。
少女は　愛する者を奪った
その脅威をほふるべく➡
等しき力をとらえ　隷属させる。
亡者の怨念を➡
さらなる怨念で
塗りつぶすために＞
＜螢多朗：満開の桜も散り
若葉の季節へと移ろう頃➡
僕は　オカルトを集める決意をした。
夜宵ちゃんは　お母さんの魂を
奪った霊を探すため。
僕は　詠子と自分の呪いを
食い殺せる霊を捕まえるため＞
螢多朗　わかる？　やり方。
うん。
螢多朗の
「引き寄せ体質」がフーチを介して➡
良し悪し問わず　神なるものに
私たちを導くことを祈って。
行き先を委ねよう。
でも
行く前に授業だよ　夜宵ちゃん。
螢多朗　ノリ悪い。
逆だよ。
遅い時間に行ったほうが
出そうでしょ？
（夜宵）今日の螢多朗
神がかってそう。
《恐怖心さえ抑え込めば➡
もはや僕に　心霊スポット巡りを
ためらうハードルは　ない》
（螢多朗）それじゃあ
今日はこれでおしまい。
お疲れさま。
楽勝。
んっ。
それじゃあ　出発しよう。
うん。
あっ。
乗りな。
《螢多朗：めっちゃ
ノリノリな人がいる～！》
お客さん　どちらまで？
ここに。
おお　ついにあそこに！
うむ。
んっ？
よし　じゃあ。
れっつご～。
すと～！
《螢多朗：なんか　久しぶり》
《螢多朗：本当は
詠子と心霊スポットに行くのは➡
反対だった。　けど》
((そばにいて　１人にならないで。
助け合える距離にいて))
《約束した手前
破るわけにはいかない。
何より　いま僕は➡
詠子の機嫌を損なえば
確実に死ねる状況にある！》
((《どうしよう
すごい押しづらい。
この間のキャンプ場で
結局　僕と詠子は➡
付き合うことになったの？
どうなの？
ていうか僕めっちゃ
恥ずかしいこと言ってたんだけど。
「僕が助ける」とかなんとか！
詠子に会うのが恥ずかしい！
頼む！
夜宵ちゃん　出てきてくれ！》
螢くん　いらっしゃ～い！
ぎゃあ～！
あっ？
我は寶月家の門番。
合言葉を言うのです。
ヒントは私と螢くんの関係！
《切り込んできた～！》
なお友人➡
恩人　幼なじみは
認めないものとします！
《八方をふさがれた！
つ　付き合ってるの！？
断言していいの！？》
フッ…　ぽち。
[-_-]僕も　キミが好きだ。
ちょお～！　録音されてたのぉ～！？
さぁ！
せ　せん越ながら➡
お　お付き合いさせていた…。
ひと言で！
こっ　恋　人　です…。
うむ！　通っていいでしょう！
ちなみに　さっきの音声は
目覚ましアラームに使ってます！
（螢多朗）やめて！))
《死ぬほど恥ずかしい！
詠子に逆らっちゃいけない！
落ち着け　たとえ危ないとこでも➡
僕が安全を確保すればいい。
ヤバいものを感じる
力があるんだから》
螢多朗
無理に気を張らなくていい。
はっ。
私がいる。
夜宵ちゃん。
《僕も早く
他人を守れる力を身につけて➡
並び立てるようにならなければ》
（詠子）おっ！　もうすぐだよ。
詠子は　今回の行き先について
知ってるの？
うん。
有名で定番の心霊スポットだからね。
完成から現在まで約５０年➡
いまだにテレビや雑誌の
心霊特集で扱われてる➡
都内で最も恐ろしいとされる場所。
Ｓトンネル　だよ。
おお。
ここの　いわくというと➡
主に目撃談だね。
白いワンピース姿に長い髪➡
血まみれの女が
トンネル内をさまよっている。
車の前を子連れの女幽霊が横切る。
四つん這いの人が
車に向かって手をあげる姿が➡
バックミラーに映る。
けど振り返ると誰もいない。
逆さづりの女が
運転手をにらみつけ➡
ボンネットに落ちると
そのまま車を追いかけてくる。
壁から手が伸びてきて
歩行者をつかむ。
大体　女の霊が出るってウワサかな。
うう…。
（夜宵／詠子）フッ。
これは期待。
できそうですね。
じゃあ　行こっか！
ちょ　撮影するの？
せっかく来たからね～。
変なの撮れても知らないからね。
本望。
だね。
えぇ…。
まずは
徒歩での　いわくから検証しよう。
普通に使われてるだけあって➡
中は結構明るいね。
うん。
ひゃ～！
えっ！？　ど　ど　どうしたの！
ごめん　水滴が。
な　なんだ　進もう。
（詠子）うん。
はっ。
《怖いの好きなくせに➡
かわいいところもあるんだな》
大丈夫だよ詠子
僕も夜宵ちゃんもいるんだ…。
えっ？　あ　ごめん。
ちょっとカメラの様子がおかしくて。
（詠子）あれ～　もう電池がない。
せっかく持ってきたのに～。
《螢多朗：待て。
僕は今
誰に手を握られているんだ？》
うっ！　うわぁ～！
んっ！
（螢多朗）ああ～！
はっ！
螢くん　大丈夫！？
消えた。
でも　気配がまだ残ってる。
いったん出て　車で来よう。
げっ！
うん！
《もう　帰りたい》
（詠子）じゃあ　改めて➡
乗車中に起きる体験談を検証だよ。
あれ
通過しないの？　停まるの？
出てきてほしいんだから
当然でしょ。
あ　そっか。
《あくまで
捕まえるのが目的だった》
よくある話だと➡
走行中に車内に入ってくる
とか定番だよね。
でも　家の怪談話だと➡
内側から扉を開けなければ
入れないというのもある。
きゃ～　こわ～い！
子連れの女の人　横切らないね。
ガセか　浮遊霊を見たかってとこ？
う～ん。
《螢多朗：気配はするんだけどな》
はっ。
《螢多朗：えっ　誰かひかれて》
どうしたの？
いや今　ミラー越しに
ひかれた人を見たんだけど➡
消えてて。
ん…　それって➡
四つん這いの女が車に向かって
手をあげる　ってウワサに似てない？
うっ！
《冷静に考えれば➡
通ったときには誰も》
そこまで戻ってみる？
えっ　い　いや。
戻る一択。
うっ！？
よ～し！　じゃあ戻るね　フフッ。
（詠子／螢多朗）は…。
キャー！
（詠子／螢多朗）ハァハァハァ…。
ちょちょちょ…。
何やってんの～。
試した。　対応を判別するために。
（詠子／螢多朗）えっ？
お化けがひかれたらどうなるか➡
３パターンの反応が予想できた。
１　すり抜ける。
２　すり抜けたうえで
乗り込んでくる。
３　普通にひける。
で　ひけた。
つまり　こう解釈できる。
この霊は
ちょっかいかけてくるわりに➡
こちらが招かなければ➡
車に入ってこられないということ。
だから。
（螢多朗／詠子）入れる気！？
もう入ってる。
（詠子／螢多朗）えっ！
螢多朗　左！　この人形ぶつけて。
ちょっ！　えっ　あっ…。
（詠子）わっ！　いや～！
（夜宵）ほら右！　上！
（螢多朗）え　右って　誰から見て！？
（夜宵）斜め　右下！
（詠子）夜宵ちゃん！　え　何！？
つ　捕まえた…。
首のしめ縄は解いちゃダメ。
塩と同じ効果があるから。
わ　わかった。
《えぇ？　つ　捕まえたの？》
よし　帰ろう。
《詠子：も　持って帰るの？
うちに？》
はぁ。
《なんとか今回も無事だった。
にしても　嫌な感じするな》
はぁ…。
はっ　んっ？
き　気のせい　だよね？
（詠子）じゃあ　おやすみ～。
うん。　ありがとう　おやすみ。
ただいま～。
⚟おかえりなさ～い。
うん。
んっ。
《あぁ　怖かったな　今日も。
ずっと嫌な感じ残ってるし》
《行く前は
どうなるか不安だったけど➡
大丈夫。　この調子で
少しずつ慣れていこう》
あっ！　んん…。
はっ！
夜宵ちゃん？
だまされた。
（詠子）えっ？
関係ない浮遊霊を捕まえてた。
えぇ！？
幻覚を見せられてた可能性がある。
《夜宵：あのときみたいに》
（夜宵）自分がやられたと
錯覚させる霊。
言い換えれば　油断を誘う行為。
その裏にある意図。
それって。
非常にこうかつな相手。
もう一度　螢多朗の家に行こう。
（インターホン）
ちょっと！　何時だと思ってんの！？
１２時過ぎてるのよ！
って　え　詠子ちゃん？
ご無沙汰してます
螢くんのお母様。
夜分にすみません。
ええ　どうしたの？
はじめまして。
んっ？
詠子お姉ちゃんの
いとこの夜宵です。
螢多朗先生には　家庭教師で
いつもお世話になっております。
先生とスマホを
取り違えてしまったので➡
困ると思って届けに来ました。
私のを返してもらうついでに➡
挨拶をしていっても
よろしいでしょうか。
まあ　そうだったの。
ごめんなさいね　こんな遅くに。
どうぞ　あがってちょうだい。
おじゃまします。
《なんていい子。
螢多朗
すてきな生徒を持ったわね》
ふん。
楽勝。
なんて　なめらかなウソを。
あ…。
（夜宵）待って。
んっ。
えっ？
《やっぱり　あっちは幻覚。
座標を確かめておいて
正解だった》
((入り口のすぐそばにいる))
《触れる》
（悲鳴）
螢多朗を出せ。
（うめき声）
（苦しげな息遣い）
（夜宵）見逃すとは言ってない。
人ひとり殺そうとした　罪科だ。
今度こそ　捕まえた。
あぁ…。
どうしたの　螢多朗。
なんか　昨日　悪夢　見ちゃってさ。
一日中引きずっちゃって。
どんな夢？
トンネルに行ったからだろうけど➡
女の霊に連れていかれるって夢で。
えっ？
（夜宵）それ　現実。
（螢多朗）えぇ～！？
で　この子がその女の霊。
うっ。
なんてざまだ。
立ち向かうなんて言って➡
足を引っ張ってばかりじゃないか。
いや　そんなことはない。
（螢多朗／詠子）んっ。
（夜宵）螢多朗と会ってから１か月。
霊の捕獲率は格段に上がっている。
私たちは　同じチームの
違うポジションのようなもの。
それぞれ
役割をまっとうすればいい。
頼りにしている。
夜宵ちゃん…。
おとり役として。
ちょ！
アハハ…。
（螢多朗）夜宵ちゃん　それは…。
（夜宵）オトリ　オトリ　トリ。
（夜宵）チキン。
（螢多朗）チキンはやめて！
お邪魔しました。
待った　螢多朗。
一応リュックの中見せて。
えっ？
あっ！
まったく　油断も隙もない。
ハハ…。
（夜宵）次やったらお仕置きする。
じゃあ　今度こそ　また。
ん…。
帰ろう…。
あっ。
☎
もしもし　幻燈河です。
あ　はい　お世話になってます。
はい。
えっ　新しい生徒　ですか？
♬（鼻歌）