（螢多朗）んっ。
《螢多朗：大学生活を
始めるにあたり➡
僕は２つの目標を持っていた。
霊媒体質のしのぎ方を
身につけることと➡
引きこもり生活で苦手になった➡
他人との関わりを
しっかり持つことだ》
新入生の皆さ～ん！
禮應大学サークル
ショールの集合場所はここで～す！
あっ。
《霊媒体質の
しのぎ方については➡
霊に憑かれない　健康な肉体を
作るよう運動をしている。
そして》
｟ど　どうかな？
（詠子）うん　いい感じ！
チャラくもないし
無理してる感じもなくて➡
とっても話しかけやすそう！
そういうのって
着てる服で変わるもんなんだ。
服っていうより　印象かな？
季節や場所に合った
装いであれば➡
しぜんと親しみやすい雰囲気が
出るもんなんだよ。
ありがとう。
詠子に選んでもらってよかったよ。
うん！　じゃあ➡
あとはこれ。
（螢多朗）メガネ？
レンズは入ってないよ。
螢くんには
知的なイメージが合いそうだから。
う　うん。
これで完璧なおしゃれさん！
（詠子）明日の新歓　頑張ってね！｠
《僕は今日　絶対に友達を作るぞ》
（話し声）
ん…　あっ。
（長山）君　新入生だろ？
俺はサークルの会長　長山だ。
今日はよろしくな。
旅行　好きなのかい？
あ　いえ　その…。
きょ　今日は
一緒に旅行できるような➡
友達を作りたくて来ました！
ああ　いいんじゃないか。
作れるように　頑張れ！
は　はい！
《やってやるぞ！》
｟夜宵：ヤバいお化けを集めて
悪霊を食い殺そう。
はっ。
（夜宵）一緒に｠
《この呪いを解くために
大本の霊を倒す。
その戦力として
ヤバい霊を集めようという話だ。
成功すれば
僕と詠子の呪いが解ける。
けど　これは社会復帰とは真逆の➡
深くオカルトに関わる　危険なこと。
支えてくれる詠子を思うと
軽く決めていいことじゃない。
だから　今日は従来どおり➡
社会復帰活動に全力で当たる！
それを踏まえたうえで
しっかり考えて➡
夜宵ちゃんに答えを返そう！》
（螢多朗）あ　いえ　その…。
（螢多朗）きょ　今日は
一緒に旅行できるような➡
友達を作りたくて来ました！
詠子　お風呂空いた。
びくぅ～！
あ　今なにか隠した？
えっ　な　なんでもないヨ。
（夜宵）詠子　泣いてた？
あっ。
うん　ちょっと　螢くんがね…。
｟螢多朗：詠子。
（詠子）んっ？
大学が始まって　僕にも➡
挨拶できる程度の
知り合いはできた。
けど　それ全部詠子の友達なんだ！
友達の友達！
地味に距離の遠さを感じる➡
つらい関係なんだよ。
だから　僕自身が自分の友達を➡
作りに行かなきゃダメなんだ！
それでこそ　社会復帰なんだ～！｠
って　独り立ちしちゃって。
いいことじゃないの？
でも　ちょっと寂しくて。
せめてもの支援に
おしゃれな服や➡
メガネを渡せたのは　よかったけど。
ん…　きゃあ～！
夜宵ちゃん！？　夜宵ちゃ～ん！
ホッホッホッ
よいではないか　よいではないか。
ふむ。
（螢多朗）ぶ　文学部１年➡
幻燈河螢多朗です！
うっ。
詠子はパソコンが得意。
そ　それほどでも。
大体把握した。
つまるところ
これは螢多朗の盗聴に盗撮➡
心拍　呼吸　体温
位置情報を監視しているソフト。
このあいだ渡したメガネは
カメラ付きのもの。
違う？
う…。
（夜宵）詠子は螢多朗が好き？
うん！
引くわ～。
いくら何でも　これは引くわ～。
ガーン！
（夜宵）こんなの
どこで手に入れたの？
（詠子）じ　自作。
すごい！　けど引くわ～。
ガッ　ガーン！
📺死ね。
んっ？
死ね死ね死ね…。
お化けの声。
ああ～。
螢くんを盗聴　ゴホッ！
気持ちを通わせてると
大体いつも聞こえるんだよ～。
ほう。
（詠子）ふっ！
引くわ～　って言われた。
詠子　愛情って美しいと思う。
さっきと言ってること違う。
私がどうかしてた。
詠子を全力で応援する。
はっ！　わぁ。
さぁ～　やってまいりました！
螢くん実況！
実況はわたくし　寶月詠子と！
解説は　えげつないほど霊媒体質！
エクストリーム　オカルトキッズ！
寶月夜宵ちゃんに
お越しいただきました！
こんばんは。
さて　夜宵ちゃん！
今回の螢くんの友達作りは
どうなると？
どんな失敗の仕方かに注目ですね。
お～っと！　そもそも
成功するとは思ってない！
これは厳しい見解ですね。
ともかく様子を見ていきましょう。
（夜宵）期待が膨らみます。
（にぎわい）
《絶対に友達を作る。
けど　どっちに話しかける？》
お～っと！　どっちに
話しかけようか迷っている様子！
さぁ　どうする？　螢多朗選手。
や　やぁ
僕　文学部の幻燈河螢多朗。
ふ　２人は何学部？
（２人）えっ。
チキった～！
コイツ　螢多朗　チキりました！
まさかの
両方に話しかける大作戦！
（アキラ）俺は法学部の池アキラ。
（琴子）私は経済学部の平琴子です。
《うっ
学部が違うから共通話題が》
な　なんでこのサークルに？
（アキラ／琴子）旅したくて。
だ　だよね。
僕も　旅したいな～って
きょきょ　京都とか！
（琴子）い　いいよね　京都。
うん。
《か　会話が続かない》
お～っと　まさか螢多朗選手➡
「君は？」戦法を知らない！
「君は？」戦法とは？
「君は？」　「どうして？」➡
「どう思う？」など➡
相手について
掘り下げれば話が続く➡
ラクチン会話法です。
お～。
定番の戦法ですが➡
螢多朗選手には　まだ難しいか。
やはり螢くんは
私がいないとダメですね～。
なんか　うれしそう。
あっ。
よっ　苦労してそうだな。
ハハッ。
会長　い　いや　そんなことは。
フッ。
このあと　うちで
２次会やるんだが　君もどうだ？
えっ！
交流を深める
チャンスになると思うんだが？
おお～　ビッグなチャンスが到来！
📺（霊）おお～！
オーディエンスも大盛況ですね。
（螢多朗）は　はい！
よろしくお願いします！
うん　ハハハッ。
幻燈河く～ん！　こっちこっち！
アハハッ。
よろしく～。
は　はい　こちらこそ
よろしくお願いします。
運転　大丈夫ですか？
俺　酒飲めない人。
（長山）じゃあ　行こうか！
ほい　酔い覚まし。
っても　１年はノンアルしか
飲んでないだろうけど。
あ　ありがとうございます。
（螢多朗）会長の家って？
んっ？　Ｔ団地だよ　知ってる？
いえ。
そこそこ有名なんだけどね。
《螢多朗：あ　あれ？》
んっ？　どうかしたか？
い　いや　その…。
変な話だと思われるかも
しれないんですけど➡
僕…　れ　霊感が強くて　寒気が。
ほう。
（長山）じゃあ
そんな幻燈河くんに➡
ちょうどいい話でも
１つしようかな。
えっ？
禮應大学　自殺サークルのウワサ。
（夜宵／詠子）おお！
禮應大学に存在するっていう
ヤバいヤツらでね。
健全なサークルの皮をかぶって➡
新歓の時期に
集団自殺するって連中さ。
（螢多朗）え　いや
そんなサークルがあったら➡
大学側に潰されちゃいますよね？
（長山）もちろん。
ただそのたびに➡
名前を変えたり
ほかのサークルを乗っ取って➡
復活しているらしい。
実体がつかめないんだ。
けど　それを証明するように➡
１つだけ継承しているものがある。
継承？
ああ。
必ず　ある名字を名乗る者がいる。
📺（長山）だったら
黒幕はきっとソイツだし➡
捕まえて終わりだと思うだろ？
でも　そうはならなかったんだ。
なぜなら　ソイツは➡
集団自殺事件が起きると
必ず死んでいる。
そして翌年以降➡
別人の姿で再び現れるんだ。
捉えようのない　あやふやな人物。
ソイツの名は。
はっ。
フッ。
長山。
えっ？　はっ！
｟俺は　サークルの会長　長山だ！｠
えっ　冗談　ですよね？
憑依霊。
《な　なんだ？
急に　眠気　が》
（詠子）えっ！？
（夜宵）詠子。
はっ！
コイツは冗談を言っていない。
かといって
頭のおかしい人物でもない。
取り憑かれている。
螢多朗がヤバい。
（夜宵）助けに行こう。
《んっ？　ここは　いったい？》
《な　何の音？》
（物音）
ぐぐ…。
（螢多朗）んっ！？
（３人）あぁ…。
んっ！　んっ！？
さぁ　君の番だよ。
なんなら　手伝おうか？
んん～！
Ｔ団地　検索結果によると➡
１９８０年代に➡
自殺者が１３３名に達した
自殺の名所らしい。
ひゃ　１３３！？
コイツは生きてる人間を
自殺にいざなう霊で➡
ここを自殺の名所たらしめた犯人。
わからないのが
なぜ禮應大学のサークルにってところ。
う～ん　そこ
Ｔ団地っていうくらいだし➡
最寄り駅はＴ駅だよね？
うん。
キャンパスと電車で一本の場所だから➡
住んでる学生が多いのかも。
禮大生に取り憑いて
人の流入が多いサークルを狙って➡
集団自殺をあおる。
この霊の名前が長山なら➡
死んだ長山が
別人の姿で現れるって謎は➡
毎回　違う人に取り憑いてたって
ことで説明がつくでしょ？
なるほど。
でも　わざわざ➡
集団自殺をあおる目的って？
予想はつく。
けど　行けば　はっきりする。
んっ！
おいおい　ここまできて
手間をかけさせないでくれよ。
（ブレーキ音）
詠子　急いで！
うん！
（螢多朗）んん～！
ここだ！
でも　鍵が。
開いた。
ウソ！　こんな簡単に！？
古いドアじゃなきゃ無理。
詠子は螢多朗を。
私が男の相手をする。
ちょ　えっ！？
ああ？
螢くん！
《螢多朗：なっ！
ふ　２人とも！》
ふん。
ん～？
ダメじゃないか。
どっから入ってきちゃったんだ？
ん～！
んっ？
おごっ！？
んぐ…。
ごはっ！
ゲホゲホッ…。
（霊の声）
《とりあえず
お化けは追い出した　けど》
ゲホッ…　ハァ。
ぐっ。
クソ　なめやがって。
死ね！　死んじまえみんな！
（２人）はっ！？
俺も　お前たちも➡
一人残らず死ねばいい！
死ね～！
なっ！？
お化けが離れてなおその言い分。
やっぱり　取り憑かれるほど
同調する理由を持ってた。
けど私が来たからには➡
外道に自由など　ない。
ぐおっ！
ぐはっ！
お　大人を倒しちゃった。
コイツの本当の名は　町田。
罪を犯して捕まったが➡
その後　執行猶予付きで釈放。
だが
戻った社会で激しくバッシングされ➡
人を恨むようになった。
だからみんなを逆恨みして
こんなことを。
自分が死にたいからといって➡
他人を巻き込むものじゃない。
命の燃やし方は➡
人それぞれが
己の意思で決めるもの。
（夜宵）ふぅ　じゃあ
あとは警察に任せて➡
とんずら。
直ちに！
あ　ちょ！
（螢多朗）待ってよ～！
螢多朗　とにかく無事でよかった。
あ　うん　ありがとう。
いえいえ～。
でも　運がよかった。
（夜宵）練炭自殺なら終わってた。
《あっ　確かに。
なんで集団自殺なのに➡
首つりなんて
一人でもできる方法を》
（霊の声）
うっ！？　んっ！
螢くん？　どうしたの？
なんだろう
は　初めて感じる気配というか➡
幽霊か何かが　突然増えて➡
すぐ　減ったような。
螢多朗　前に悪霊を食い殺そう
って言ったの　覚えてる？
えっ？　うん　覚えてるけど。
厳密には
すでに死んでいる霊は死なない。
えっ　どういうこと？
関係ある話？
うん。　霊は時間とともに
命のエネルギーが減って➡
ゼロになると成仏する。
けど　中には成仏を拒んで➡
この世に
とどまろうとするヤツがいる。
そこで行われるのが➡
ほかの霊を食べて
エネルギーを増やすこと。
食われたほうは死なないけれど➡
エネルギーが尽きるまで➡
食ったほうの
腹の中で養分になり➡
疑似的に死んだ状態になる。
これが霊を食い殺すということ。
話を元に戻すけど➡
長山に憑かれていた町田が➡
自殺した。
えっ？
（夜宵）そして➡
なぜ首つりなのかと
螢多朗は言った。
それは…。
（夜宵）食べやすい高さに
はらわたが来るから。
螢多朗が感じた
増えたという感覚は➡
町田が死んだもので
減ったのは食われたもの。
長山がわざわざ
集団自殺を仕組んだのは➡
ああやって自殺者の魂を食べて➡
この世にしがみつくため。
戻る。
（唾をのむ音）
や　夜宵ちゃん！
格好の養分。
百人以上を食った　とびきりの。
＜螢多朗：その日
都市伝説が１つ消えた。
これから先　Ｔ団地で新たな
被害者が出ることは　ないだろう。
会長を除く
首をつった学生たちは救助され➡
一命はとりとめたそうだ。
僕たちは警察が来る前に
早々に帰途についた＞
はぁ　新歓に来たはずなのに。
とんでもないことに
巻き込まれて➡
全然　友達を
作るどころじゃなかったよ。
いや　そもそも
普通に失敗してたんだけど。
ちょ　挑戦したことが
大事だと思うよ！
螢多朗　友達作りは死にゲー。
死んで覚えるもの。
シャレにならないよ！
はぁ～　なんか僕
今年になってから➡
霊的な事件に　悩まされる数が
増えたような気がするよ。
螢多朗の　強い引き寄せ体質じゃ➡
オカルトに触れずにいるのは難しい。
憑かれないようにするより➡
事件にあったときの
対処を学んだほうがいい。
《確かに。
今　オカルトに触れてでも➡
積極的な霊媒体質の
しのぎ方を覚えられれば➡
呪いを消し去って
霊に脅かされることなく➡
社会復帰できるかもしれない。
そうすれば　自分だけでなく➡
他人も守れるようになるかも。
でも…。
果たして　僕にできるのか？
恐怖に　立ち向かうことが》
《螢多朗：彼女のように》
手取り足取り教えるけど？
え…。
ひゅ～！
夜宵ちゃん　セクシー女教師～！
お色気全開。
アハ…。
あっ　そういえば➡
２人とも　どうして
僕が危ないってわかったの？
ギクゥ！
（螢多朗）居場所だって
連絡できなかったのに。
ん…。
女の　第六感。
すごい！　夜宵ちゃん
そんなことまでわかるんだ！
《めっちゃ適当に》
《ごまかせた～！》
（螢多朗）あぁ　すごいな～
女のカンって。