（螢多朗けいたろう）２人とも ありがとう
支えてくれて
詠子えいこ 運転代行 頼まなくて
大丈夫？
（詠子）うん 平気
このままじゃ 足手まといだから
（安奈あんな）認めない
（詠子）ひっ！
私が こんなに苦しんだのに
お前は助かるなんて
絶対に認めない
苦しんで死ねええ！
ぎゃあああああ！
（急ブレーキの音）
（夜宵やよい）油断した
けど ここまでやって
まともに成仏できると
思わない方がいい…
待って！
その… 少しの間だけでも
友達だったから
（詠子）あっ
（夜宵）じゃあ
処遇は詠子に任せる
（螢多朗）こうして
卒業生の尽力もあり―
僕たちは
危険度Ｓランクの心霊スポット―
Ｆトンネル周辺での探索を終えた
（ナレーション）現世うつしよと幽世かくりよ
２つの隔てられた世界は
時に交わり―
死せる亡者は
現世人うつしよびとへの脅威となる
少女は 愛する者を奪った
その脅威をほふるべく―
等しき力を捕らえ 隷属させる
亡者の怨念を
更なる怨念で塗り潰すために
♪～
～♪
（螢多朗）帰り道
近くのお寺に純粋な被害者の霊―
約50人分の形代を
供養してもらえるように置いておき
そして ほぼ悪霊化している霊
30人と―
卒業生相当の霊１人を獲得する
今回は 傷付いたＳトンネルの霊の
回収も忘れなかった
のだが…
呪物の隠し場所 どうしよう
（螢多朗）
あっ そういえば忘れてた
それなんだけど
私 心当たりあるかも
ホント？
（詠子）うん
あしたまで待ってもらっていい？
（夜宵）おけ
（螢多朗）
という やりとりを経て…
無事に帰り着く
さすがに満身創痍そういすぎる
ということで…
（螢多朗）ええ!?
（夜宵）休んで
（螢多朗）…との お言葉を
ちょうだいしたため―
素直に甘えることにした
一方で詠子は…
（詠子）ずっと
怖いものが好きだと思ってた
けど 初めて命の危機を感じて
痛感させられた
自分が どんなにのんきで―
無謀で―
恐怖というものを なめていたのか
螢けい君も夜宵ちゃんも―
いつも
あんな怖い思いをしてたの？
私は まだ
首を突っ込みたいと思える？
２人と一緒にいたいと思うけど
考えると震えてしまう
昨日のことが
頭をぐるぐるして離れない
私は どうしたい？
確かめよう！
散歩 行ってくるね
あっ…
ついていっていい？
（詠子）あ…
（詠子）散歩なんて
言っちゃったけど どうしよう
（夜宵）詠子
（詠子）んっ
な… 何？
（霊たちのうめき声）
もうちょっと 前に行こう
（詠子）う… うん
（電車の発車メロディー）
た… たまには
電車で都内散策もいいよね
（夜宵）詠子
今回の心霊スポットは
いろいろ大変だった？
あ…
うん
（夜宵）もし 怖くて
どうしようもなくなったら―
無理しないで
私は 私の家族が
元気でいてくれる方が大事
夜宵ちゃん
親戚の夜宵ちゃんが
両親を亡くして うちに来た時は―
まだ７歳だった
少し変わってるとは思ったけど―
怖い話が好きだったり―
甘い物が好きだったりと
不思議と波長が合って
すぐに本当の家族のようになれた
オカルト好きの夜宵ちゃんを―
霊媒体質の螢君に
引き合わせたのは―
常に恐怖と隣り合わせでいる
螢君を支え―
その感覚を分かち合うことが
私の喜びだったから
２人が幽霊集めを
していると知って―
手伝うことになった時は
とにかくうれしかった
だけど…
このままじゃ 足手まといだから
夜宵ちゃん
私 自分の気持ちに
答えを出したくて
そのために
見に行きたい所があるんだけど
行こう
えっ
ありがとね
（螢多朗）うう…
今回もハードだった
慣れてる夜宵ちゃんはともかく
詠子は大丈夫かな？
つい この前まで―
まともな人間としての
社会復帰を望んでいたはずなのに
霊媒体質
中学の時に霊障を受けて ３年たつ
詠子を巻き込み
人を傷付けることにおびえて―
数年間も
部屋に引きこもってしまったけど
周囲の人に支えられて
大学に入学し―
アルバイトができるようになるまで
回復した
そして…
僕は 夜宵ちゃんと出会った
最初は―
趣味のオカルトに付き合わされている
だけだと思ったけど
実は 夜宵ちゃんが―
亡くなったお母さんを
悪霊から取り戻すため―
たった一人で
幽霊集めをしていることを知り
更に 強力な霊を使って
元凶を倒せれば―
詠子と僕にかかった呪いを
外せることを教わる中で―
僕は運命を共にする
決意をした
とはいえ 幽霊だけでなく
神様にもケンカを売ったり―
敵味方 問わず―
あんなにも危険な霊に
触れていくことになるなんて
考えると 気が遠くなるけど
後には引けない
ただ やっぱり…
（携帯電話の振動音）
（夜宵･詠子）ん？
螢多朗？
（詠子）うん
詠子 行きたい場所って
もしかして…
（詠子）うん
東京都 指定旧跡
平将門たいらのまさかどの首塚
平将門の首塚
日本三大怨霊の一角
平将門を祭った
関東屈指と名高い心霊スポットだよ
（夜宵）詠子
なんで このタイミングで？
夜宵ちゃんは
ここに来たことある？
結構 前に
なら もう知ってると思うけど
一応 ここが どういう場所なのか
オカルトサイトの
解説を読み上げるね
“平安時代中期”
“平将門は 一族の争いをきっかけに
朝廷からの独立を掲げ―”
“関東を統一し
天皇に対抗して新皇を自称した”
“それによって朝敵となり
約２か月後に討伐される”
“頭のみが京都に運ばれ
さらし首にされるが―”
“やがて将門の魂は 怒りと憎しみが
入り交じった怨霊となり”
“再び戦を起こすため―”
“胴体を求め
東へ飛んでいったといわれている”
“そして その首が降り立った場所
それが この首塚である”
“平将門が名将だったことから”
“勝負運などに御利益がある
パワースポットとして”
“知られているが”
“その一方で 祟たたりがある
心霊スポットとしても―”
“ウワサされている”
“その根拠が 終戦後
ＧＨＱが区画整理として―”
“首塚の撤去工事を行った際
作業員の事故死などが相次いだ”
“このことが怨霊の招いた祟りだと
ウワサされ―”
“計画が取りやめになったらしい”
“それらの経緯から―”
“大手町おおてまち周辺が高層ビル街になった
今も変わらず―”
“この地には首塚が祭られている”
“そして ウワサされる
心霊現象としては”
“肩が重くなった”
“頭痛がするという声が
頻繁に上がっている”だって
詠子 自分の気持ちに
答えを出そうって来た場所が
関東屈指の心霊スポットって
どういうこと？
うっ いやいや…
だから ここで
確かめたいことがあったの
何？
えっと…
中学生の時に社会科見学で―
皇居を見に来たことが
あったんだけど
隣にいた螢君がね…
（螢多朗）ううっ…
（詠子）螢君 どうしたの？
う… うん ちょっと
（詠子）あ…
（詠子）あっ…
（詠子）だから ここは霊感のない
私でも分かる 間違いなく怖い場所
真っ先に思い浮かぶ
近付いてはいけない場所だったの
もし ここに来る途中で
おびえて足が止まったなら―
心霊スポット探索を
やめようと思った
けどね むしろ足は止まらず
鼓動に比例するように
速まっていったの
怖くて どうしようもないのに
目にすべきではないものへの
好奇心と 未知への探究心が―
また この刺激を得るようにって
自分を駆り立てていた
それで再確認できたんだ
これが 私なんだって
夜宵ちゃん これからも
一緒に心霊スポット探索 続けよう
（夜宵）多分 家系
（詠子）え？
（夜宵）私はママを取り戻すために
お化けと関わっている
けど それだけで
この積極性は生まれない
私も 詠子と同じ
しゃれにならない恐怖に
この胸を高鳴らせ
背筋を いてつかせてほしい
うん 頑張ろうね
ちなみに夜宵ちゃん
実際のところ ここヤバそう？
さすがの日本三大怨霊も
月日には勝てなかったみたい
そうなの？
全盛期の姿を
見てみたくはあったけど
（詠子）ん…
もしも その全盛期に来たら
一体どんな感覚を覚えたんだろう？
あっ？
あー！　待って 夜宵ちゃん
まだ聞きたいことがあるの！
（寝息）
（メッセージの受信音）
フゥ…
なんか…
自分の心の在りかが分かって
すっきりしたな
決心がついたというか
よーし
また あしたから ばりばり
お化けに首を突っ込もうっと
そのためにも
過去から学び 未来につなげないと
（詠子）待って 夜宵ちゃん
まだ聞きたいことがあるの！
何？
そういった
身代わりのことなんだけど
それの丈夫さって 霊と人形の固さ
どっちに依存してるの？
ん… 霊の強さ
けど 人形側の破壊と修復で
霊の状態もケガしたり治ったりする
例外もあるけど
ふーん そうなんだ
つまり ここから
考えられることは―
壊れても元に戻る素材で
形代を作れば―
中の霊の強さを無視して―
半永久的に 身代わりに
し続けられるってことだよね
例えば スライムを
人型の硬い型の中に入れれば―
ちぎられようが
人型の容器の中で勝手にくっついて―
元の形を保ち続ける無限修復人形が
できるんじゃないかって思うの
この仮説を検証したい
だから…
手伝ってくれるよね？
安奈？
まだまだ これから
いっぱい心霊スポットを探索する
そのためにも―
安奈が絶対に消えないように
私 精いっぱい頑張るね
私たち ずーっと友達だよ
（愛依あい）もう！　ここどこ!?
ホント 運勢最悪だよ
バス 間違えるし
スマホ 充電 切れるし
お土産 買いすぎて 超重いし
ハァ…
お兄ちゃんの法事が
終わったからって
緩みすぎてたのかな…
ん？
ん…
神社？
あっ そうだ 道を聞けばいいんだ
ついでに 地図くれるかも
あ…
（神様）ほう これは驚いた
あの小僧が社を頂くとは
まあまあ でかくなったものだな
どれ 少しちょっかい掛けてみるか
ん？
おや こっちの方が面白そうだな
そういえば 詠子
昨日 言ってた 呪物の場所って…
ああ ちょうど言おうと
思ってたんだ
（夜宵）
心当たりって どういうこと？
うん！　家を買おう！
（夜宵）ハッ
いや そんなお金あるの？
家って 何千万円もするんでしょ？
フッフ～ そう思うでしょ～
でも これ見て
（夜宵）
“空き家ゲット.web”？
100均物件を売りたい人と
買いたい人のマッチングサイト？
100円か100万円均一？
そう 土地代込みで100万円あれば
家が買えるんだって
当然 古い家だけど
（夜宵）それだって
大変な額じゃないの？
こつこつと株で稼いだ
お金があるから大丈夫
詠子 やるう
えっへん！
ということで
呪物の隠し場所兼
卒業生ハウスを作っちゃおう
あっ 卒業生ハウス？
そう
見たところ 夜宵ちゃんが
卒業生を生み出した時は―
持ってなかったっぽい 黒い縄
あれを もともとの封印に加えて
もう一重 巻けば
かなり悪影響を抑えられるでしょ？
（夜宵）うん
それができれば
わざわざ違う場所に
散らばして置いておかなくても
１か所に集めて 管理できて
回収も楽ちん
おまけに そんなヤバい所なら―
ヤバいブツを隠しても
そうそうバレない
私の部屋以上の魔窟が出来上がる
そうと決まれば
お茶請けはチョコ一択
ビターじゃないやつ！
（夜宵）東京か近郊の県で
パワースポットに重なっていて
最悪 卒業生の影響が
漏れ出てもいいように―
住宅街から離れた場所
（詠子･夜宵）あっ
（詠子）ここだ！
これは… 最強すぎる
今から内見 来ていいって
（夜宵）早っ！
（夜宵）富士山から―
関東屈指の
パワースポット
三峯みつみね神社を経て
江戸えど城に流れる龍脈りゅうみゃく
その流れの上にある場所
程よく 人も少なそうな立地
そして…
まさかのお値段
全ての条件を満たした事故物件
（詠子）おお
（管理人）はい
（詠子）ん…
管理人さん？
（管理人）俺 怖いの苦手で
案内無理だからさ
好きに見てって
ぶっちゃけ おすすめしないからね
俺の立場でこう言うのも
あれなんだけどさ
ここ 元は地主だった
おやじの所有物でさ
おやじが死んで 俺が相続したんだ
で… 後になって
いろいろ知らされたんだけど
昔 この家 借りてた親子が
大量殺人と心中をやらかしたって
（詠子）えっ
まあ そこまでなら
まだ買い手はいるんだけど
ここからが ヤバい話でさ
事件で この家に突入した
女性警官が―
何もしてないのに
突然 妊娠して―
10日で 頭が異様にでかい
赤ん坊を産んだんだって
それも 腹を突き破る形でさ
そんで その人も 赤ん坊も
すぐ死んじゃった
そんなこんなで
今じゃ ご近所さんから―
大量殺人の被害者が
生まれ変わろうと―
妊娠の呪いをかけてくる―
“受胎告知の家”って
呼ばれてんだよね
（詠子）ううっ…
（管理人）まあ そのせいで
売れないわ 維持費かかるわ
難儀してんの
分かったうえで買ってくれるなら
ありがたいけど
君ら 女の子だし
なんかあったら 後味 悪いじゃん？
（夜宵）ふむ
けど 見た感じ 広さは十分で
人通りも少ない
ゆ… 床が抜けたりとか
丈夫さも確認が必要だね
うん
で… 変なのがいたら捕まえる
その辺がクリアできたら―
目的に合致した格安物件が手に入り
卒業生ハウスを作れる
（夜宵）内見
（詠子）行かせていただきます！
（管理人）ちょっ…
きちんと話したし 止めたからね
俺 もう帰るよ
鍵は 後で電話してね
（詠子）うん…
それでは内見に
レッツゴー
（詠子）スト！
♪～
～♪
（ナレーション）卒業生を
管理するための場所に選んだ―
格安の日本家屋
その寂れた屋根の下では―
夜宵たちの想像を超えた惨劇が
今なお繰り返され―
生贄いけにえを求めていた