（夜宵）詠子から聞いた。
（螢多朗）はっ。
（夜宵）手のこと。
｟詠子：白い　けむくじゃらの手に
見えるでしょ。
でも違うの。　この白いのは➡
神経だよ。
《なんか変》
この写真は左手。
でも螢多朗のは　右手だった。
さすが夜宵ちゃん。
気付いちゃったかぁ。
そう　これね。
私の手なんだ｠
は…。
《螢多朗：中学３年の夏
僕は呪われた。
詠子を巻き添えにして》
（夜宵）元凶の霊を殺せば
呪いは消える。
はっ！
２人とも　解放される。
《詠子を助けられる！？》
ちょっと　考えてもいいかな？
（夜宵）大丈夫。
えっ。
一緒にいるとき職質されたら➡
家庭教師だってちゃんと弁護する。
えっ？
断じてヤバい誘拐犯などではない。
そんな心配してないよ！
《そうじゃなくて。
詠子を助けたい。
あの後　引きこもった僕を
社会復帰に導いてくれたのが➡
当の詠子で。
けど　夜宵ちゃんの誘いは➡
彼女の励ましで
進んだことと真逆の行動。
オカルトに染まる道。
普通の人生を送る努力を続け➡
オカルトから離れるのか。
それとも➡
詠子を救うために
オカルトに近づくのか》
んっ。
《螢多朗：僕は》
（鳥のさえずり）
ねぇ～！
どっちがいいかなぁ　螢くん！
どっちもかわいいから急いで！
電車乗り遅れるって！
うぅ…　こうなったら車で行こう！
えっ　大学に車で？
うち　車通学は
禁止されてなかったっけ？
いいから！
高速乗れば間に合うから！
で　どっち！？
うっ…。
実は車で大学に行くの➡
前から
やってみたかったんだよね～！
だ　大丈夫かな？
（夜宵）フッ　しょせん螢多朗。
や　夜宵ちゃん！？
ぶい。
なんで乗り込んでるの！
ていうか学校は！？
まだ春休み。　だから
ちょっと早めのオープンキャンパス。
ひゅ～　夜宵ちゃん
あかでみっく～！
い　いいのかなぁ？
今日はオリエンテーションと
授業見学だけだから➡
大丈夫じゃない？
（螢多朗）う～ん…。
とうとうだね。
えっ？
うん。
《本格的に　大学生活が始まる》
（３人）そなたが
寶月詠子殿でござるかぁ～！？
えっ？　えぇ～！？
ままま間違いござらん！
拙者たちの情報工学研究室に➡
入らんでござるか～！？
なんだか
螢多朗サイドっぽい人たちだけど➡
知り合い？
全然。
ていうか　ああ見えてるの？　僕。
⚟国際情報オリンピック日本代表だった
御仁でござろう！？
（女子生徒たち）えっ！？
⚟本来研究室は４年生から。
⚟しかも面接を通った学生しか
入れないでござるよ！
すんごいことでござるよぉ！
今の話ほんと！？
すご～い！
連絡先交換しよ～！
（夜宵）詠子　実はすごい人？
だったんだね　実感なかったよ。
（詠子たち）ござる～！
（螢多朗）コミュ力高！
こっちはすっかり不審者扱い。
入試トップなのに　この差よ。
ぼ　僕だって
これからコミュニケーション頑張って➡
社会復帰するんだ！
《社会復帰…。
詠子は　呪いに
巻き込んだにもかかわらず➡
僕を気にかけてくれている。
加害者なのだから
普通は煙たがるところを➡
あろうことか
「気にしないで」と言い➡
そばで支えてくれていた。
そんな心遣いに泥を塗るようで
罪悪感を覚えるが➡
本当に　わだかまりは
なかったのだろうか。
こんな疑問が浮かぶのは➡
僕の性格が悪いせいなのかな》
螢く～ん！
楽ちんな授業が紹介されてる
パンフもらったよ。
一緒に履修登録　決めよ～。
えっ　あの人たちはいいの？
うん！　後で話そうって
連絡先交換してきたから　フフッ。
またね～！
ハハ…。
あと　研究室は断ってきた。
よかったの？　それで。
今は民俗学専攻だし➡
それに　最優先は➡
螢くんと
一緒に授業受けることだから～！
ん～！
ウフフッ。
あ　ありがとう…。
いえいえ～。
これがキャンパスライフ。
履修登録？
要するに　時間割決めだよ。
大学は自分で決められるんだ。
ほう。
何か　おもしろそうな授業あった？
う～ん。
ひっ！
う　受けたいの？　それ。
そそそ　そんなことないよ。
絶対行かないからね！
もっちろんだよぉ～。
《螢多朗：あっ！
めっちゃ落ち込んでる！
詠子　子どもの頃
怖い話が好きだったな。
僕の手前　そういう話は
あまりしなくなったけど。
今も　それは変わらないのかな？
僕は絶対
寄り付きたくないんだけど》
う…　んっ。
（鼻をすする音）
う…。
んっ。
け　見学だけなら！
はっ！
うん！　私　科学全般　得意だけど➡
それで解明できない神秘に
すっごい知的好奇心を➡
くすぐられるんだよね～！
わかる～。
《わからん。
お遊び程度のウワサ話なら
歓迎って感じなのかな》
やあ　怖い話好きの諸君。
この授業では
いわくつきのものを紹介し➡
本当の恐怖を
味わってもらおうと思う。
自己責任で楽しんでってくれ。
わ～！
《螢多朗：ガチのやつきちゃった！》
今回はこのビデオ
現代っ子ふうに言えば動画だな。
ある美大生が撮影したという
卒業制作だそうだ。
そのテーマは　自殺。
卒業制作で困った学生が
ノイローゼになった末に➡
自身の焼身自殺を撮影し
そのビデオを提出した　という話だ。
死んだのに提出できたのかよ
というツッコミもあるが➡
注目すべきは　その先。
このビデオを見たら　登場人物が
見ている人間に変わり➡
現実で焼死する
という締めの一文。
《螢多朗：逃げたい
逃げたい　逃げたい…》
検証してみようじゃないか。
（唾を飲む音）
えっ？
映像が。
変わった？
螢　くん？
（３人）はっ！
うっ！
ウ　ウソだろ！？
事前に確認したときは
あんなふうにはならなかったぞ？
知り合いの住職を呼ぶ！
待ってろ！
なんかこの授業　ヤバくね？
（ドアの開く音）
帰ろうぜ。
は…。
あっ。
えっ。
この子たちには➡
私たち３人の爪が入っている。
たぶん
螢多朗の身代わりになっている。
はっ！
私のすべての人形が
焼かれる前に➡
元凶を殺すか
脅して呪いを解かせないと。
螢多朗が焼死する。
（２人）ひっ！
（詠子）や　夜宵ちゃん！？
なにを？
捕まえた。
（詠子／螢多朗）ひっ！
ど　どうなってるの　それ。
（夜宵）盛り塩で
テープから追い出して➡
憑きやすい人形でキャッチした。
私のぬいぐるみが
焦げてることから➡
ビデオの霊のほうが強い。
現状倒せない。
だから　呪いを止める方針でいく。
（螢多朗／詠子）んっ？
これは？
あのビデオは見ている人間が➡
登場人物と
入れ替わることで呪いが移る。
ならこうして　霊本人に
見せつけるようにすれば➡
ターゲットが自分自身になって➡
呪いを解除せざるを得なくなる。
はず。
はず…。
じゃあ　これで解決したってこと？
なのかな？
な　なんだ　そんなに
ビビることなかったじゃないか。
ハハハ…。
うわぁ～！
（夜宵／詠子）はっ！
ああ～！
螢くん！
んっ！
お　終わってない。
全然…。
（夜宵）霊はおそらく➡
箱の中に閉じ込められた
この処置が有効だから➡
焦って
攻撃の通らない螢多朗から➡
服に狙いをずらした。
止めるんじゃ生ぬるい。
詠子　お願い。
えっ？
私の部屋に奥の手がある。
だから車で連れてって。
なんで車！？
もし変なところに火がついて➡
ガソリンに引火したら２人も…。
（夜宵）螢多朗。
はっ。
このまま
ここにいたら学校が危ないし➡
街なかを歩いて帰ったり➡
公共の交通機関を使うのは
もってのほか。
（夜宵）リスクはあっても
人数が最小限に絞られて➡
かつ
高速で移動できる手段が最善。
それをうちに持っていけば
螢くんは助かるんだね？
保証する。
螢くん　ここは私に任せて
安心し…。
ダメだ！
僕ひとりで　どうにかする。
もう　巻き込みたくないんだ。
大切な人を　誰も。
螢くん。
《事前に確認したという
教師は呪われてなかった。
つまり　呪われる人と
そうでない人がいるということ。
論理どおりに
事が推移する確証はない》
螢多朗…。
はっ　詠子？
ねぇ　螢くん。
小さい頃のこと覚えてる？
えっ？
私ね➡
昔から
ずっと思ってたことがあるの。
｟螢多朗：詠子。
んっ？
絶対　あそこに近づいちゃダメだよ。
（詠子）えっ？｠
（詠子）螢くんが
そう言う所は➡
確実に事故や事件が起きていた。
｟無事でよかった。
はっ！｠
（詠子）テストでいい点数を取れる私。
同世代の人気な子　大人。
それらとは
一線を画す神秘的な力を➡
螢くんは持っていて。
その霊媒体質をもって➡
なんの見返りもなく
私を見守ってくれる男の子だった。
この　手の呪いもそう。
僕が巻き込んだって
自分を責めているけど➡
本当は違う。
あの時も
私の肝試しに付き合って➡
危ないものから
かばってくれて　呪われた。
結果的に
私にも呪いが来ちゃったけど。
でも
螢くんが守ってくれなければ➡
今こうして
無事でいることはなかった。
だから　守られるばかりじゃなくて
支えたいんだ。
螢くんこそ　私にとって➡
ずっとそばにいた大切な人だから。
はっ。
《螢多朗：あの時も詠子は
同じことを言って➡
僕を救ってくれたんじゃないか。
こんなにも
大切に思われていたのに➡
何を見ていたんだ　僕は》
詠子　夜宵ちゃん…。
助けてくれないかな。
フッ。
（２人）フッ。
螢多朗ばっかりずるい。
（２人）んっ？
私もお化けと触れ合いたい。
《螢多朗：いろいろ台無しだ～！》
こ　こほん。　い　意見が
一致したってことでいいのかな。
うん。
じゃあ➡
私ちょっと作戦があるの。
なんだこれ！？
燃える所を限定して➡
火がついたら
風で消しちゃおう作戦！
いぇ～！
いぇ～！　じゃねえよ！
何で微妙に一糸まとってんの！？
全裸のほうが
何も燃えなかったんじゃないの！？
そうしないと　車内の別のものに
引火しちゃうかもしれないから。
この霊の呪いは
ビデオを全部見切った時点で➡
相手に移ると考えられる。
だからこの箱の中で➡
霊自身に　最後までビデオを
見せつけることができれば➡
私たちの勝ち。
しかし　もちろん抵抗はある。
（唾をのむ音）
今はまだ霊は
くすぶった状態だけど➡
車が走り出したら
私が再生ボタンを押す。
そうしたら
全力でやめさせようと➡
また火をつけてくるはず。
それを　走ってる車の➡
風の勢いで消そうってこと？
うまくいくのかな。
大丈夫。
とにかく再生が終わるまで➡
螢多朗自身が耐えること。
んっ！
（夜宵）火が
消えるくらいのスピードを➡
車が保つこと。　この２つが必要。
んっ。
腹をくくって　螢多朗。
あ～　もう！　どうにでもなれ！
（螢多朗）れっつご～！
（詠子）すと～！
（夜宵）再生開始。
うわっ！
《来た！》
ぐっ！
あっ　うっ！？
（螢多朗）うわぁ～！
詠子　速度上げて。
がってん！
ぐっ…　はっ。
うわっ！？
（夜宵）詠子　もっと！
うん！
くっ！
うっ！
《赤信号に乗じて
殺しにかかってきた》
ぐっ！
《夜宵：イタチの最後っ屁か。
おそらく限界が近い》
止まっちゃダメ　上げて！
はっ！
うっ！
あっ！
はっ！
ギ　ギリギリ。
た　助かった？
はぁ…。
（螢多朗／詠子）よ　よかった～。
ようこそ　私の部屋へ。
楽しんでいってね。
ふぅ。
ごめんね螢くん。　私が
変な授業に誘っちゃったから。
えっ？　あ　いや　危ないことに
付き合わせちゃったのは➡
こっちなのに
病院の付き添いまで。
なんていうか　ホント　ありがとう。
優しいなぁ　螢くんは。
そういえば
螢くんの治療中に電話が来て➡
夜宵ちゃん
呪いの由来を聞いたんだって。
聞いた？　誰に？
ビデオのお化けの　体に。
（螢多朗）や　夜宵ちゃん。
（詠子）あの動画ね
自殺を強要されて➡
撮られたものだったんだって。
えっ。
いじめ　があったみたい。
はっ！
（詠子）いじめっていうより➡
むしろ立派な犯罪なんだけど。
（詠子）つまんない
ストレス発散のターゲットにされて➡
それがどんどんエスカレート。
ついに家族にまで
被害が及んだらしいの。
すべてをメチャクチャにされて
絶望した美大生は➡
加害者に言われるままに。
呪いは
自殺した学生が発端だけど➡
彼は加害者を呪い殺して
恨みを晴らした後　成仏した。
けど　呪い殺されたほうが➡
逆恨みの強い念で
残り続け継承した。
｟夜宵：元の霊なら
情状酌量の余地があった。
けど　こいつに慈悲は　いらない｠
しっかり調教したから
安心して　だって。
何をしたんだろうね。
アハハ…。
《にしても　いじめか。
人間関係って
やっぱり難しいのかな。
僕は
そんなことにならない友人を➡
ちゃんとつくっていけるだろうか。
詠子との関係を守って➡
笑い合って
卒業していけるだろうか。
でも
螢くんが無事で本当によかった。
これから
一緒に目いっぱい楽しもうね！
大学生活！
フフッ。
《少なくとも　この関係を
大切にし続けることが➡
今の僕にできることだろう》
（螢多朗）うん　こちらこそ。
（詠子）ただいま～。
（ドアを開ける音）
はぁ。
一時はどうなるかって
ヒヤヒヤしちゃったよ。
ごめんね。
螢くんが傷つくのは
絶対に嫌だって➡
そう思うのに。
私　今も
オカルトへの興味が消えないんだ。
だって…。
｟もう　巻き込みたくないんだ。
大切な人を｠
《フフッ
闇に近づくほどに➡
あなたは身を挺してでも
私を守ろうとする。
そのたびに趣味と愛情の
両方が満たされて➡
病みつきになっていく》
愛を感じちゃうんだよなぁ。
螢くん。
私は
あなたの中毒者。
（詠子）今日を無事に終えて➡
明日も　あさってもまた➡
ず～っと
一緒にいられるよ。
｟ヤバいお化けを集めて
悪霊を食い殺そう。
一緒に｠
この呪いを解くことと
解かないこと。
どっちが　詠子を➡
大切にすることに
なるんだろう。