⚟これが　例のブツだ。
（オズワルド）詳しい話を
聞かせてもらえますか？
ああ。　こいつは触れたものを
なんでも斬っちまう➡
呪いのナイフでな。
先日　所持してた爺さんが
間違って触って➡
胴体まで
真っ二つにされちまったんだ。
遺族から供養してくれと
持ち込まれたんだが➡
正直　俺じゃ　どうにもできん。
同門の仲だろ？
なんとかしてくれねえか？
オズワルド。
（オズワルド）引き受けましょう。
ただし
左腕のミイラの骨董品について➡
何か情報が入ったら
すぐに連絡ください。
ああ　任せろ。
けど　その前に一ついいか？
はい。
この婆さん　誰？
（オズワルド）同業の相方ですよ。
しかも有名人。
有名人？
何なら彼女にお願いしましょうか。
闍彌さん。
（巫子）もうやってるよ。
えっ！？
（ナイフが震える音）
ギャアアア～！
いっちょ上がりだね。
もう魚一匹さばけない　ナマクラだよ。
斬れてない　すげぇ…。
でしょう？
じゃ　僕たちはこれで…。
情報　頼みますね。
ちょ　ちょっと待った！
（２人）んっ？
お前に限ってはないとは思うが➡
一応　聞かせてくれ。
お前　成り代わられてないよな？
フッ…　修行中に　あなたが
寺に隠してたエロ本の場所➡
全部　掘り当てましょうか？
本物か…。
確かに　僕たち霊能者は➡
いちばん悪霊に触れる位置にいる。
だからこそ
細心の注意を払ってますし➡
定期連絡も欠かさない。
まずありえないでしょう。
それが最近増えてるらしい。
この間もダチがやられた。
そいつは身内で処理したんだが➡
本人の霊魂は見つからなくて
死んだことになった。
まあ　少なくとも僕は必ず
２人以上で行動してるんで➡
大丈夫ですよ。
そ　そうか…。
闍彌さん　成り代わり
増えてるんですって。
そりゃあ　そうだろうねぇ…。
知らないんだろ？
成り代わったら脳の記憶も
読み取れるってことを。
話なんざ
いくらでも合わせられる。
よほどのことがなけりゃ
気付きゃあしない…。
おまけに体のあるじの技能さえも
掌握できますからね。
強力な霊能者ほど
わざわざ勝手に吸収されに来る。
有能な天敵の職能があれば➡
関係者に取り入り新たな仲間を
流し込むのも容易です。
ところで　どうです？
新しい体の具合は。
見ただろう？
十分すぎる性能だよ。
お前や南光坊のジジイにだって
負ける気がしないね。
それは頼もしい。
僕はまだ聞き込みを続けます。
（オズワルド）闍彌さんは？
あたしはこいつを仕込みに行く。
油断は禁物ですよ。　気を付けて。
この体がありゃ余裕だろ。
フフフ…。
（螢多朗）ここが　旧Ｉ水門。
（夜宵）誰かいる。
（２人）えっ？
（詠子）あれ？　螢くん
なんかあの人　見たことない？
えっ？
（詠子）たしか　なんかのテレビで…。
あっ！　昔よく心霊番組に出てた
霊能者の人じゃ…。
あっ　それだ！
んっ？
霊能者　なんて人？
ちょ！　今調べるから！
ええと…　あった　これ。
心霊研究科の　闍彌巫子さん。
１０年くらい前の心霊番組で➡
いろんな
いわくつきスポットを霊視したり➡
心霊写真の
おたき上げとかをしてた人で➡
最近は心霊系ネット動画への
出演が多いみたい。
Ｚ霊園で様子がおかしくなった
タクシー運転手さんを除霊して➡
話題になったらしいよ。
Ｚ霊園？
この先行く予定だった
Ａランクの心霊スポットだよね？
先を越された…。
これも
僕たちの予定とかぶるけど➡
そのあとに　旧Ｋトンネルに行って➡
無事に帰ってきたって。
ちなみに　危険度はＳランク。
Ｓランクって　同じだよね　ここと。
｟ハァハァハァ…。
フフフ…。
ああ！｠
（苦しむ声）
（夜宵）おばあちゃん
すごい霊媒師って本当？
霊能力　見せて。
なんだい　このちびっ子は。
（螢多朗／詠子）ええ～！？
ちょ　夜宵ちゃん！
初対面の人に失礼でしょ。
すみません！　有名な方と
お見受けしまして　つい！
んっ。
はっ！
《な　なんだ？
今一瞬　すごく嫌な感じが…》
ここが　どういう場所か
わかってて来てんのかい？
うん。
危険を承知ってんなら
まあ　ついてきな。
（螢多朗たち）んっ！
え　いいんですか？
くれぐれも　離れるんじゃないよ。
（螢多朗）はい！　ぼ　僕は
幻燈河螢多朗っていいます。
こっちの子が　寶月詠子です。
よろしくお願いします！
そしてこの小さい子は
寶月夜宵ちゃん。
ふうん…。
（詠子）闍彌さんは
除霊に来たんですか？
まあ　そんなとこだね。
じゃあ
安全のためにも事前情報として➡
この心霊スポットのいわくを
共有しておきましょう。
むっ？
お願い。
うん！
それじゃ　読み上げるね。
旧Ｉ水門　通称「赤水門」。
１９２４年➡
川の増水で近隣地域が
浸水被害を受けたことから➡
水利管理の水門が建設された。
現在は新水門が作られ
その役目を引き継いでおり➡
こっちは東京都選定
歴史的建造物に指定され➡
保存されている。
その景観から昼は住民の
憩いの場となっているが➡
一方で夜は　霊体験をした
という人が後を絶たず➡
昭和期の後半から➡
心霊スポットである
というウワサが立ち始めた。
で　いわくはこんな感じみたい。
死体が流れ着く場所で➡
そのままとどまった霊魂が現れる。
水の上に浮く　黒い人影のウワサ。
水面にバラバラになった
人の手足が浮かんで見える。
水門の上に立つ
女性の霊が目撃される。
水門が出来てから➡
近くで首つり自殺が
起こるようになった。
近くの水没者供養の
地蔵の首が落ちる。
といったことがウワサされている。
（螢多朗）夜宵ちゃん。
さっきから
気になってたんだけど➡
なんか　今までの
ヤバいスポットほどの圧迫感を➡
ここからは感じなくて…。
気ぃ抜くのは勝手だが
勧めないよ。
うん。
えっ？
（夜宵）弱いのがいっぱいいる。
（２人）あっ！
（夜宵）調べてみないことには➡
何とも言えない。
行こう。
ああ。
あ…。
（カラスの鳴き声）
んっ。
あっ　もう帰らなきゃ。
あ～。
俺も。　じゃ　行こうぜ～。
明日もここでゲームしような！
（笑い声）
⚟晩ごはん何かな～！
あれ？
んっ？
（詠子）あの子
一緒に帰らないのかな？
｟夜は霊体験をした
という人々が後を絶たず…｠
やぁ　暗いし　もう帰ったら？
（螢多朗）危ないよ。
おお　あのコミュ力の低い螢多朗が。
なんと！
んっ！
（お腹の鳴る音）
アハハッ。
きっとお母さんが　おいしい夕飯
用意して待ってくれてるよ。
んっ？　えっ？
見せてくれるの？
お母さんが…。
嫌な質問して　ごめんね。
絵　得意なんだ。
あ…。
んっ？
《続けて読めってことかな？》
はっ！
《これって　虐待じゃないか…》
（お腹の鳴る音）
あれ？
あ…。
（お腹の鳴る音）
《あんな所に…》
《これが事実なら➡
児童相談所に
掛け合うべきなんじゃないか？
問いたださないと》
螢くん　どうしたの？
えっ　螢くん！？
《螢多朗？
霊に操られている？
にしては　はっきりあの子が
全員に視えすぎている。
どっち？》
《人間…》
ハァハァ…　ねぇ　君。
んっ？
《肉団子…》
それ　お弁当？
えっ？
見ればわかるってことかな？
いっ！
《父親が　間男に？
殺人事件じゃないか…》
（少年）「おじさんとおかあさんが
おふろであそんでいます。
おとうさんもいたのに
いなくなりました。
ごりごりうるさいです。
べらんだは　さむい」。
「すててこいと
いれものおわたされました。
にくだんごがはいってました」。
「あかすいもんで　すてようと
おもったけど　おなかがなって➡
むかし　おとうさんとたべた
おべんとうおおもいだしました」。
（お腹の鳴る音）
お腹　すいた…。
《螢多朗：待て…。
それは…　その肉団子は…》
《螢多朗：お父さん…
なんじゃないか？》
「ひみつでたべました。
おいしく　なかったです」。
は…。
あっ！？
《腕が　勝手に…》
「おかあさんが
おじさんおさしました。
こわいのでぼくもにげたけど➡
あかすいもんでつかまりました」。
螢多朗。
あっ。
｟ハァ…　ハァ…。
はっ！？
（荒い息遣い）
あ…。
はっ！
ぎゃああ～！
（刺す音）
た　たす　けて…｠
（夜宵）螢多朗…。
（夜宵）螢多朗！
ハァハァ…。
《幻覚…。
でも　この痛みは？》
はっ。
《いない…》
（少年）「おかあさんに
なんどもさされました。
いたかったです。
ぼくは　くろくなりました」。
《あれは　本物の　体験…》
んっ！？
（少年）「おかあさんが
おじさんとぼくお➡
にくだんごにしていました。
すいもんにすてられました」。
「まえにぼくがたべたにくだんごが
なんだったのか　わかりました」。
う…。
おとうさん…。
ごめんなさい…。
（少年の叫び声）
何！？　叫び声？
《おそらく　あの少年の仕業。
声の前に　こつ然と消えた。
蜃気楼のように。
人だと思ったけど
見当はずれだったらしい。
辺りの水分と
光の屈折を利用して➡
物理的に姿を見せていた
というところか》
《意図した像を相手に
見せるほどの強大な力を持ち➡
その気配を隠しとおせるレベルの霊》
《あの子は自分の境遇に
気付いてほしい霊だった？
だからこれを？》
はっ。
（少年）「おかあさん。
ゆるさない」。
《違う。
気付いてほしいとか
そういう話じゃない》
あそこ！
（螢多朗／詠子）はっ！
《女の　霊？》
んっ　あれ？
アンタ　代わりに　つられてよ…。
あたしのエモノだよ。
おお！
すごい！
闍彌さん！
うっ！？
おかあさん…。
いなくなっちゃった。
いた。
ゴフッ！
（夜宵たち）あっ！
は…　ぐっ！
く…　ふっ！
ぐあっ！
ひっ！
は…。
ゴッ！
（詠子）ひ…。
（螢多朗）う…。
ゴフッ！
（少年）「おかあさんが
いっぱいいます。
いままで
おかあさんじゃなかったひとが➡
おかあさんにみえます。
どうしよう。
みんな　にくだんごにしよう」。
うがっ　ああっ！
せ　せっかく手に入れた体がぁ！
（詠子／螢多朗）はっ！
え…　は…。
ひっ！
《やはり
思い違いをしていたんだ》
「おかあさん　にくだんご
おかあさん　にくだんご…。
にくだんご　にくだんご
にくだんご…」。
《この子が
理解や同情を求めているとか➡
そんな話じゃない。
これは…》
（お腹の鳴る音）
は…。
お腹　すいた…。
（螢多朗）純粋で　無差別な➡
憎悪の発露…。