（レノ）みんな　聞いて。
デルゾゲードへ行くことに決めたよ。
大丈夫？
レノは行っちゃうの？
帰ってくる？　こない？
大丈夫　ちゃんと帰って…。
（ティティたち）キャー！
ティティ！　わっ！
来た！
来たよ。
怖い神様。
（ティティたち）来た！
（ノウスガリア）やぁ　捜したよ
母なる大精霊レノ。
あなたは誰？
（ノウスガリア）私は天父神ノウスガリア。
神々の父である。
今日は
君に　よい話を持ってきてね。
新たな神の子をつくろうと思う。
その母胎に
君が選ばれたんだ。
残念だけど　断るよ。
ハハ　これは神の決定だ。
いくら神族だからって　ここでは
思いどおりにはさせないよ！
フッ　従え　秩序よ。
神の命令は絶対だ。
うっ！
さぁ　君に神の子を授けよう。
くっ…　うっ！
（アノス）ジオ・グレイズ。
（レノ）キャッ！
（ノウスガリア）鎮まれ
まがまがしき炎…。
ごはっ！
（アノス）フッ。
魔王アノス！
ふ～ん　君が暴虐の魔王か。
ちょうどいい。
神は暴虐の魔王の消滅を
決定した。
君を殺す秩序が
まもなく誕生する。
なるほど。　だがな
その前にお前は死ぬぞ。
デグズゼグド。
神は殺せない。
これは秩序だよ。
鎮まれ　まがまがしき呪いよ。
神の言葉は…。
カッ　カッ…。
略奪剣に奪われた声は戻りはせぬ。
そろそろ
その秩序とやらに記しておけ。
俺の前では
神の理すらも滅ぶとな。
さて　母なる大精霊よ。
答えを聞きに来た。
心は決まったか？
あなたを信じてみることにしたよ。
ふむ。　では護衛をつけよう。　シン。
（アノス）手はずどおり任せる。
客人だ。
できるかぎり
言うことを聞いてやれ。
（シン）御意。
えっ　ちょっと➡
そんな怖そうな人　いらないよ。
デルゾゲードまでは　結界があるため
ガトムで移動できぬ。
それに　神はそう簡単に滅びぬ。
また来るやもしれぬぞ。
あの…。
はい。
これからどうするの？
あなたに従うよう
命を受けております。
じゃ　護衛は本当にいらないから。
わかりました。
自害しろとの仰せであらば。
ちがっ　違うよ！
我が君の命を違え➡
生き恥をさらすわけには
いきません。
わかったよ。
わかったから　おとなしくしてね。
承知しました。
フゥ。
♬～
（アノス）種族を分断させ
戦争の火種を断つ。
魔界　人間界　精霊界
神界を壁で隔て➡
千年は開かぬ扉としよう。
この命のすべてを魔力に変え
お前たちと力を合わせれば➡
大魔法を発動できる。
（カノン）わかった。
お前を信じてみよう。
では始めよう。
はぁ～！
♬～
何か？
シンは　どこまで護衛してくれるの？
結界の外まで？
我が君は　あなたを➡
アハルトヘルンまでお守りするよう
命じました。
そっか。
じゃあ　もうちょっとあるね。
ただいま～。
ティティ　お土産だよ～。
大変　大変！
どうしたの！？
精霊が食べられちゃう！
森が枯れちゃうよぉ！
（一同）あっ！
（レノ）神獣グエン。
怖いよ～！
囲まれた～！
食べられちゃう～！
下がっていてください。
あっ。
（レノ）そこにいるのは誰！？
ここは大精霊の森だよ。
私の目は　ごまかせないんだから！
（アノシュ）敵意はない。
（アノシュ）今　姿を見せよう。
あっ　あなたは？
俺の名は　アノシュ。
アノシュ・ポルティコーロだ。
（エレン）あっ！
（３人）おはようございます　アノス様。
（アノス）よい朝だな。
（３人）はい。
おはよう　アノス。
おはよう。
うっ！
ふむ。
なっ　何よ？
髪紐を新調したな。
よくわかったわね。
同じ物なのに？
配下の装備に気づかぬほど
俺の目は曇っておらぬ。
装備とか言うの
やめてくれるかしら。
アノスが気づいたから
サーシャはてれた。
えぇっ！
（アノス）そうなのか？
ミーシャは変なこと言わない！
素材は絹だ。
だが　ただの絹ではない。
黄昏にのみ糸を吐く
タソガレガイコの昏絹を使っている。
丈夫で強化魔法が乗りやすい。
魔法染めは　この時代のものだが
悪くない。
総合的に　中の下といった代物だ。
ミーシャ？
気がつきすぎるのは　よくない。
そうか。　喜ぶと思ったのだがな。
やぁ。　おはよう　みんな。
おはようございます。
ついに堂々と２人で
登校するようになったわね。
えっ！　ちっ　違いますよ！
たまたま一緒になっただけです！
（ノノ）ふ～ん。
怪しい。
絶対　何かあったでしょ。
そういえば　こないだ
みんなで集まった時➡
２人が抜け出したって聞いたな～。
（シェリア）きゃ～！
何があったの？
なっ　何もありませんよ～！
（チャイム）
おい。
チッ　混血は戦争に巻き込まれて
くたばればよかったのに。
まぁ　もう不適合者に
でかい顔はさせないぜ。
ああ。
始祖様が帰ってきたんだからな。
（メノウ）みんな　おはよう。
授業を始める前に
お知らせがあります。
勇者学院からの交流生を
紹介するわ。
エレオノール・ビアンカだぞ。
それと　この子が…。
ほら　挨拶できるかな？
ゼシア。　ゼシア・ビアンカ…　です。
さっ　じゃあ席に。
はい。
勇者学院からって…。
アゼシオンは
戦争を仕掛けてきたのよ！
みんなの不満もわかるわ。
でも　あれは　ディエゴ個人の謀略。
すべての人間が➡
魔族に敵対しようと
したわけじゃないわ。
ねぇ　交流生として来たのって…。
うん　アノスくんのおかげだぞ。
これからよろしくね。
それから　もう一人紹介します。
今日から　このクラスの担任になる
エールドメード・ディティジョン先生よ。
なんだ　皇族でもない無能教師か。
下賎な魔族が　尊い血を引く皇族に
教えるってのはな～。
はいはい　静かに。
先生は　七魔皇老よりも
前の時代に生まれた魔族で➡
四邪王族の一人よ。
え？　あの四邪王族ですか？
（メノウ）ええ。　二千年前の魔界で➡
暴虐の魔王に次ぐ勢力を
持っていた４人。
詛王　緋碑王　冥王
そして熾死王と呼ばれたのが➡
エールドメード先生なの。
（エールドメード）二千年前を知らぬ
蒙昧な君たちに➡
知を授けるとしよう。
まずは　偽りの魔王
アヴォス・ディルヘヴィアについて。
なんだと！？
暴虐の魔王を侮辱するのか！
皆　誤った魔王の名を
妄信してきた。
転生した彼は
そこにいるというのに。
魔王　アノス・ヴォルディゴード。
デタラメを教えるのは
やめてください！
アヴォス・ディルヘヴィアとは➡
転生直後の魔王を
滅ぼそうとしたアゼシオンを➡
欺くために生み出された
偽りの名だ。
だが　首謀者が滅んだ今
もう　真の魔王を隠す必要はない。
このゼクトに調印した者たちが
それが事実だと証明している。
おい　待てよ。　七魔皇老様…。
全員じゃねえか！
アノス・ヴォルディゴード　ここへ。
皆の者。　魔王の御前だ。
きゃあ！
ぐあっ！
ぐっ　なんだ　これは！
体が勝手に！
お言葉を。
ふむ　そうだな。
（アノス）まぁ座れ。
今のディルヘイドは平和だ。
暴虐の魔王など
もはや必要もあるまい。
認めたい者は認めよ。
認めぬなら　それでもかまわぬ。
俺は普通の魔族と何も変わらぬ。
力にも　その血にも
尊さなど伴わぬものだ。
あるとすれば
それは己の心に宿る。
ならば　それこそを磨け。
悩み迷い　葛藤せよ。
あぐらをかきながら
手に入るほど➡
尊さというものは安くないぞ。
（一同）はい！　アノス様！
では　授業を始めるとしよう。
よろしくお願いします。
エールドメード先生。
（アノス）下手な変装だな。
天父神ノウスガリア。
魔族の器を乗っ取って
神が　ここに何の用だ？
席につくといい　暴虐の魔王。
私がじきじきに
教鞭をとってあげよう。
まあよい。　話くらいは聞いてやる。
（ノウスガリア）世界には秩序が存在する。
それは　この世の理。
炎が熱く　物は落下し➡
人が大地に立てることさえ
秩序の恩恵だ。
そして
その秩序を維持している存在➡
具象化した存在こそが神だ。
神話の時代　あらゆる命は死に近く
世界は荒んでいた。
その原因こそ　破壊神アベルニユーだ。
世界の荒廃を止めるため➡
暴虐の魔王は神と戦い
滅びの力を奪った。
破壊神は地に堕とされ
魔王は神の名を書き換えた。
それが魔王城デルゾゲードだ。
破壊神の力は➡
理滅剣ヴェヌズドノアという魔法に
変えられた。
結果　滅びるはずの者が滅びず➡
滅びがなければ創造もなく➡
新たな種族の誕生もなくなった。
このままでは
世界の秩序は乱れゆくのみ。
よって　神は
暴虐の魔王を滅ぼすための➡
新たな秩序を生むことにした。
神って　おとぎ話じゃあるまいし。
（ノウスガリア）
フッ　蒙昧な君たちに教えよう。
私は　天父神ノウスガリア。
神を生む秩序である。
エールドメード先生が神？
二千年前の魔族じゃないの？
ふん！　何を適当な！
そうよ！
カハッ…。
息が…。
助けて…。
敵意を捨てよ。
ヤツを害しようという意思がなくば
何も起こらぬ。
（ノウスガリア）暴虐の魔王よ。
君を滅ぼす秩序は
新たなる神の子は➡
この学院にいる。
ずいぶんと親切なことだが
何を企んでいる？
この世界に完全なる秩序を
取り戻すことだよ。
（アノス）この連中は見逃してやれ。
殺したところで得もあるまい。
（ノウスガリア）彼らが死ぬのは理だよ。
変えることはできない。
ふむ　そうか。
試してみるか？
確かに理滅剣ならば➡
私ともども
理を滅することもできよう。
しかし　天父神たる私を滅ぼせば
世界も共に崩れる。
世界を愛する君は
それゆえに世界を滅ぼす…。
ガハッ！　ガフッ！
ゴホッ　なっ　なぜ…。
世界を盾にすれば➡
見逃してもらえるとでも思ったか。
ガハッ！　あぁ～！
（生徒たち）カハッ！　ゴホッ！　ゲホッ！
アグロネムト。
これは！？
私の力が　神の根源が…。
（アノス）１割は残してやったぞ。
完全に再生できなくしては➡
世界が本当に滅んでしまうからな。
そんなマネが…。
二千年前の俺では
できなかったがな。
この平和な時代に転生し　俺も一つ
手加減というものを覚えた。
しばらく
おとなしくしてるがいい。
俺の懐で授業でもしながらな。
いきなり先生が来たから驚いた。
というか➡
なんで　アノスにやられたあと
普通に授業してるのよ。
神様は僕たちと価値観が違って
秩序に則って行動するんだぞ。
だからって…。
でも　魔王学院で授業することが➡
どう　秩序を保つことに
なるんでしょうか？
神々は約束を守るんだよ。
人や魔族とのね。
何の目的か知らぬが➡
ここで授業をする約束を
誰かと交わしたのやもしれぬな。
新たな神の子が
この学院にいるって言ってたね。
神の子の器はここにあり➡
そして　これから目覚める
といったところか。
アノスくんを
滅ぼす神だってことなら➡
それだけの魔力を持って
生まれてくるはずだぞ。
フッ　なに　やることは一つだ。
神の子を探し出し　身の程を
わきまえさせてやればいい。
どうやって探す？
アノスの魔眼でも
見つけられないかな？
まだ神の子の片鱗がないとすれば
無理だろう。
生徒や教師の経歴から探すとか？
あとは聞き込みでしょうか？
じゃあ　手分けしたほうが
よさそうだぞ。
ふむ　俺はメルヘイスに話がある。
神の子についても調べさせよう。
私たちはいろいろ当たってみるわ。
任せた。
とりあえず
３組に分かれましょう。
うん。
📱（レドリアーノ）エレオノール。
ごめん　先に始めててくれる？
わかったわ。
ミーシャ　行くわよ。
んっ。
どこから当たろうか？
やっぱり　転入生や
最近　学院に来た人でしょうか。
は～い　どうしたの？　レドリアーノくん。
（レドリアーノ）今　どちらにいますか？
📱（エレオノール）え？　魔王学院だけど？
もしかして　ディルヘイドまで来たの？
（レドリアーノ）ええ。
実は　やっかいな魔法具が➡
見つかったのです。
おそらく　ジェルガが遺した物かと。
（ミサ）ダメですね。
神の子に
つながりそうなことは何も。
こっちも同じだよ。
神の子って　二千年前のことには
関係してないんですよね？
それは　どうかな。
ノウスガリアは
ジェルガ先生に協力した神だ。
根源を魔法化するために。
また　危ないことが
起きるんでしょうか。
大丈夫だよ。　君や君の友達➡
この平和な時代の人々を守るのが
勇者の…　僕の使命だ。
レイさん。
二千年前の戦いとは無関係の君を
あの時代の戦火に➡
巻き込んでしまうわけには
いかない。
ミサさん？
それじゃ　私は
レイさんの平和を守りますね。
なんて　私なんか
何の力もないですけど。
一緒に戦うことくらいはできます。
下手をしたら
死ぬかもしれないのに。
好きな人が
死ぬかもしれないのに➡
自分が死ぬのを怖がって
どうしますか。
今の平穏より　来世の幸せより➡
欲しいのは　レイさんと
一緒に歩いていける道です。
冷たいじゃないですか。
無関係なんて。
二千年前の勇者も　今のレイさんも➡
同じレイさんです。
もしも　私が
レイさんやアノス様みたいに➡
重い運命を背負っていたら➡
レイさんは　自分には関係ないって
言いますか？
絶対に君の力になる。
どこにいても君を助けに行くよ。
私も同じです。
ミサ。
えっ？
（レイ）のぞき見は感心しないね。
失礼しました。
私は　ゲラド・アズレマです。
ミサ・イリオローグ様　あなた様の
父君の命でまいりました。
え？
（エレン）えっ？　魔王再臨の式典を
開くんですか！？
（アノス）魔王の転生を
ディルヘイド全土に周知するためにな。
（一同）わぁ～！
（アノス）その際　お前たちには➡
歌を披露してほしい。
（一同）えっ！？
（ジェシカ）でも
ちゃんとした合唱団のほうが…。
式典は
皇族と混血が手を取り合う➡
新しいディルヘルドの始まりを意味する。
必要なのは　凝り固まった
血統至上主義をぶち壊す➡
新しい風だ。
そんな歌は　お前たちしか歌えぬ。
俺が聴きたいのだ。
あきれるくらいに平和な
お前たちの調べをな。
（一同）はい！　アノス様！
（エレン）よ～し　早速練習いくよ！
（一同）お～！
📱（サーシャ）アノス！
どうした？
リーベスト先輩たちが襲われたみたい。
ミーシャが治療しているわ。
うっ　う…。
大丈夫？
僕のことより
メノウ先生が　さらわれました。
（ミーシャ）メノウ先生が？
（サーシャ）誰に？
混沌の世代　リンカ・セオウルネス。
彼女に　エノイの魔法を仕掛けました。
追跡できるはずです。
アノス。
捕まえてくれと言わんばかりだが
陽動のつもりか？
📱（サーシャ）私たちが行くわ。
相手はおそらく➡
二千年前の魔族だ。
📱（ミーシャ）大丈夫。
📱（サーシャ）誰に鍛えられたと
思ってるの？　じゃあね！
（ジーク）フフフ…。
ひと足遅かったな
魔王アノス。
インガル。
蘇生などさせん！
（アノス）レバイド。
お前は二千年前の魔族だな？
熾死王　エールドメードが配下
熾死王参謀　ジーク・オズマ。
エールドメードの？
アイツが体を奪われているのを
知ってのことか？
無論。　我があるじは
あなたの敵を作るため➡
あえて
体を神に委ねたのだ。
ヤツの考えそうなことだ。
それで？
私の力では到底
あなたにはかなわない。
故に　知恵比べを挑みたい。
半分の魔剣。
父がくれたものと同じ？
（ゲラド）私のあるじ
詛王　カイヒラム・ジステより➡
あなたの根源を奪えと
命じられております。
（エレオノール）みんな　どうしたんだ？
青い顔…　です。
（ザブロ）ヒッヒッヒッヒッヒッ…。
（ザブロ）こやつらには少々
毒を食ろうてもらった。
（エレオノール）誰？
わしは　ザブロ・ゲーズ。
緋碑王ギリシリス・デッロの副官じゃ。
鬼ごっこは　おしまいかしら？
メノウ先生をどうするの？
（リンカ）これは
お前たちを誘う道具だ。
もう用はない。
私は冥王イージェス・コードが配下
リンカ・セオウルネス。
我が君の命に従い
そなたらを滅ぼす。
（アノス）ふむ　四邪王族が
同盟でも結んでいたか。
あなたは神の子をお探しだ。
聡明な魔王アノスであれば➡
神の子の可能性を持つ者の正体に
すぐ気がつくであろう。
つまり　俺の配下に
神の器がいるということか？
賭けのチップは私の持つ情報。
勝負に乗ってくださるか？
いいだろう。
この平和な世で
わざわざ　俺に挑んだのだ。
相応の覚悟はしていような。