（マイア）てっ　転移しちゃった！
（シア）アノス様と一緒に！
（エレン）もしかして　これ
間接転移じゃない？
（ジェシカ）えっ？
何　その間接キスみたいなやつ？
空間と空間をつなげて
転移してるってことは➡
私たちとアノス様も
間接的につながったも同然！
それも初めてだから…。
（３人）ん～！
（一同）初間接転移！
（ノウスガリア）静まれ　生徒たちよ。
神の言葉は絶対だ。
（カーサ）あっ　ヤバ。
（ヒムカ）怒られちゃった。
（ノウスガリア）本日から
アハルトヘルン遠征試験を➡
行うことになった。
あの森は精霊。
その時々のウワサによって
行き先が左右される。
ウワサを探し　１０日以内に
かの地へたどり着くこと。
それが遠征試験の課題である。
この都　ゼーヘンブルグを囲む
リシャリス草原に➡
不可思議な霧が立ちこめる時
イタズラ好きな妖精が潜んでいる。
彼女たちを笑わせれば
道案内をしてくれるであろう。
このウワサこそ　手がかりだ。
さぁ　神に感謝し崇め奉り
試験を始めよ！
（サーシャ）ハァ　業務命令だからって
神族ってホントよくわからないわ。
（サーシャ）四手に分かれたけど
私たちがアノスと一緒なのって➡
神の子の可能性が高いってこと？
（アノス）大した差ではない。
ミーシャは疑似的な神をつくったが
俺の子孫だからな。
小娘の分際で！
（リィナ）うっ！
情報屋だか何だか知らねえが➡
うちの悪評　バラまいてんじゃねえ！
（リィナ）自業自得だよ！
詐欺みたいな商売で
旅人をだましてるんだから！
詐欺はどっちだ！？
聞いたぜ。　あちこちで➡
ありもしねえ森の話を
してるってなぁ。
（リィナ）ハッ！　アハルトヘルンはあるよ！
あなたが信じないだけ！
チッ！　おい　痛い目に遭わせてやれ。
（男たち）ヘヘヘヘヘヘッ…。
そのくらいにしておくのだな。
なんだ　テメエ！
よそもんはすっこんでろ！
悪いが　この女に用がある。
めんどくせぇ！
ここでのしきたりを
教えてやんな！
フッ。
（男たち）ぐあ～！　うあっ！
すまぬ。
つい笑い飛ばしてしまった。
（うめき声）
あまりおもしろいことは
言わぬほうが　身のためだ。
（リィナ）ありがとう　助かったよ。
（アノス）なに
一つ聞きたいことがあってな。
アハルトヘルンへの行き方を
知っているのか？
えっ　信じてくれるの？
行ったことがある。
えっ！？
だが　あの森に入るには
そのウワサが必要だ。
教えてくれるのなら
お前が望むものを用意しよう。
あっ…　じゃあ　私も
連れていってくれない？
構わぬが　そこに何用だ？
わからない。
おかしなことを
言うかもしれないけど➡
私ね　記憶をなくしちゃったんだ。
ふむ。
気づいたら　この街にいて…。
何かやらなきゃいけないことが
あったはずなのに。
でも　アハルトヘルンのウワサを聞いて
なぜか➡
そこに
行かなきゃいけないんだって。
忘れちゃいけないことを
忘れちゃった気がするんだ。
きっと　アハルトヘルンに
手がかりがあるはず。
《魔族ではないようだ》
どうするの？
いいだろう　連れていってやる。
本当！？　ありがとう！
情報屋をやって　アハルトヘルンのウワサは
いろいろ集めたよ。
不可思議な霧のウワサはあったか？
うん。
草原に霧が立ちこめるのは
日食の時。
（サーシャ）日食って　そんなの
めったに来ないでしょ？
（リィナ）ううん　９日後に来るよ。
えっ？
正午から３分くらい。
（ミーシャ）３分…。
妖精を笑わせるのは厳しそうね。
（アノス）ミーシャ。
レイたちに伝えてくれ。　行くぞ。
（サーシャ）行くって　日食は？
（アノス）問題ない。　イ・グネアス。
（アノス）星の一つ
動かせぬ俺ではない。
（リィナ）あぁ！　霧が出てる！
この向こうに
アハルトヘルンがあるんだよ！
アノスの魔法には驚かないのね？
えっ？
そうだよね。
でも　なんだか知ってる気がして。
（サーシャ）自分の名前は覚えてるの？
リィナだよ　たぶん。
ではリィナ　霧に潜む妖精のウワサは
知っているか？
妖精ティティ。　彼女たちは
新しいものが好きだから➡
斬新なものを見せると
笑ってくれるみたいだよ。
斬新って言われても…。
作戦がある。
どんな？
私がおもしろいことを言う。
サーシャがツッコむ。
それで？
大爆笑。
無策にもほどがあるわ！
ダメ？
当たり前よ。
（ミサ）皆さ～ん！
（エレオノール）いきなり日食になって
ビックリしちゃったぞ。
（レイ）もう霧が出ているってことは
アハルトヘルンに行けそうなのかな？
これからだ。
お前たち　とっておきの芸を出せ。
（一同）ん？
（ミサ）ティティさ～ん！　問題です！
私の大好きな数字は何でしょう？
（レイ）０と３かな？
レイさん。
誰がイチャイチャしろって
言ったのよ！？
（エレオノール）さぁ　ゼシア。
サーシャちゃんのマネ！
（ゼシア）魔王様　愛してます。
バカなの！？
ミーシャちゃんのマネ！
ミーシャ　頑張るもん。
（サーシャ）誰なの！？
似てませんか？
というか　なんでゼシアに
モノマネなんて教えてるのよ？
ふむ。
（エレン）アノス様！
すみませ～ん！
遅くなってしまって。
それはどうした？
あっ…　こ　これは
さっきの都で買ったんです。
そ　その
縁起のよい名前だったので　つい。
ほう　何という名だ？
ア　アノッス棒…　です。
（一同）キャー！
エレン！　なに　アノス様の前で
アノッス棒なんて言ってるの！
あっ！
気をつけるがよい。
はっ　はい！
本物だよ～！
（エレンたち）キャー！
（３人）本物！　本物！
（一同）キャー！
本物？
（ティティたちの笑い声）
アノッス棒。
ウッフフフ。
アノス様の…。
アノッス棒。
（笑い声）
おもしろい子たち。
楽しい子たち。
久しぶりだな　ティティ。
え？　あれあれ？
この人　知ってる。
暴虐の魔王。
アハルトヘルンに行きたいのだが
案内してくれるか？
いいよ！
いいよ　おいで～！
大精霊の森へ！
どうせなら　近くで見るがよい。
そのほうが
俺もお前を監視しやすい。
（ノウスガリア）警戒しなくとも
引率しかしないよ。
業務命令なのでね。
（ティティたち）
着いたよ～　大精霊の森！
（ミサ）ここが　アハルトヘルン。
ティティ。　シン・レグリアという魔族が
ここにいるはずだが➡
知っているか？
シン・レグリア？
知らな～い。
知らないっけ？
魔王の配下はいるよ～。
二千年前の魔族たち！
精霊の学びやにいる～！
アノス…　精霊？
そのようだ。
記憶にまつわる伝承を持った
精霊…　ということかもしれぬ。
あれ？
わっ！
ん～　この子　レノに似てる！
えっ　え…。
ホントだ！
大精霊　レノ！
ふぇ！？
精霊たちの母。
でも　レノは…。
死んじゃった。
（どよめき）
（アノス）いつだ？
いつだっけ？
数年前？
二千年前かも。
忘れちゃった～。
((ゲラド：彼女は　大精霊レノが➡
その身に
宿した子だからでございます))
あれあれ～？
でも　匂いする。
フンフン　レノの匂い。
あの　私
大精霊レノの実子って言われて…。
レノの実子？　お腹の子？
お名前は？
ミサです。
ミサで合ってる？
（２人）う～ん。
あの　それじゃあ
父親は誰だか知ってますか？
その　レノの子どもの。
（３人）あっ　ん～。
秘密！
言っちゃいけないって～！
精霊王が言ってた！
精霊王？
二千年前にはいなかった。
（エレオノール）ワオ！　でっかいぞ！
（ゼシア）ビックリです。
到着！
魔族たち　いるよ～。
いつもここ。
（サーシャ）教室？
（エレオノール）でも　誰もいないぞ。
あれ～？
あれあれ～？
神隠しだ～！
（ギリシリス）これは　これは…。
こんなところで汝に会うとは。
変わらぬな。　俺の配下に
手を出しておきながら➡
よく言うものだ。　緋碑王ギリシリス。
緋碑王！
あぁ　あぁ　ザブロのことか。
あれは我が輩も
本意ではなかったのだよ。
上がうるさいものでねぇ。
（アノス）お前が
他の魔族の下につくとは思えぬ。
二千年が経っているのだ。
時代遅れの浅い尺度で
物事を測らないことだねぇ。
我が輩は　汝を
優に超えているのだよ。
四邪王族って
アイツ以外にもいるのかしら？
不良の子？
もうすぐ来るよ～。
角の人と　眼帯の人。
（イージェス）必要な犠牲を払わねば
新たな犠牲が増えるだけぞ。
冥王。　いつから
緋碑王や詛王と手を結んだ？
そう見えるなら
それは精霊の仕業よ。
（鐘の音）
授業の鐘？　エニユニエン？
何よ　これ！？
閉じ込められた！？
（エニユニエン）ワシの名は　エニユニエン。
あっ…。
（エニユニエン）精霊の学びやじゃて。
（エレオノール）なんで　みんな
おとなしく座ってるのかな？
（アノス）ふむ　全員　ここに➡
閉じ込められているのかも
しれぬな。
新入生に説明しよう。
この学びやでは　さまざまな精霊や
その歴史について教えておる。
ここに入ることは入学を意味し
卒業まで出ることはできん。
教鞭をとるのは
教育の大樹と呼ばれるワシじゃ。
落第者には　隠狼ジェンヌルによる
神隠しが待っておる。
また　学びやでは
一切の暴力は禁止。
背いた者には　長きヘビ
エピテオの背中を踏破してもらう。
卒業するにはどうすればいい？
試練に合格することじゃ。
テストを３回受け
平均８０点以上の者は➡
精霊の試練を受けられる。
それに合格すれば➡
精霊王様との謁見を
許されるのじゃ。
そして合格した者は
晴れて卒業じゃ。
神隠しにあった者は？
精霊王様にお願いすれば
返していただけるじゃろうな。
つまり
テストを受けるしかないってわけ。
仕組みはわかった。
俺たちのテストを１回にしてくれ。
なんじゃと？
３回分をまとめてやればよい。
う～む。
じゃが　ワシのテストは厳しいぞ？
構わぬ。
ん～　いいじゃろう。　ただし➡
合格点は　９０点じゃ。
（ギリシリス）ずいぶん
大きく出たものだねぇ。
テストは１週間後。
簡単にいくとは思わないことだ。
（アノス）では　賭けるか？　緋碑王。
賭けるだと？
俺たちは全員　テストに合格する。
（ギリシリス）汝だけでなくてかね？
ああ。
俺が勝てば　お前に命令した➡
上とやらのことを話してもらおう。
ならば　我が輩が勝てば
汝の根源をもらう。
決まりだな。
後悔するがいい。
ゼクト！
ゼクト。
勝算はあるの？
テストって　精霊の問題でしょ？
（ゼシア）難しそうです。
これから覚えればよい。
詳しそうなヤツもいることだ。
えっ！？　私？
（アノス）リィナ。
自分が精霊だということは
わかっているのか？
うん。
ここに来たら　なんとなく…
今はハッキリそう思う。
お前は　エニユニエンが現れる前に
その名を呼んだ。
伝聞の知識ではあるまい。
あっ。
それは　急に思い出して…。
精霊の学びやのこと
ジェンヌルのことも➡
知っているような気がしたんだ。
ふむ。　きっかけができたなら
記憶を呼び覚ませるかもしれぬ。
頭を空っぽにせよ。
うん。
（アノス）どうだ？
思い出した…　と思う。
精霊のことは　たくさん…。
私　精霊王に会わなきゃ。
なぜだ？
思い出せない。
自分のことは　それしか…。
アノス様の魔法でも➡
思い出せないことって
あるんですか？
（アノス）ただの記憶喪失では
ないのでな。
だが　記憶を取り戻す方法は
まだある。
ありがとう！
アノスはやっぱりいい人だね！
やっぱり　とは？
あれ？　え～と➡
なんだか　そんな気がして。
私　あなたに
会ったことがあるのかも。
そうか。
じゃ　まずはみんなで
テスト勉強だぞ！
っていっても
テスト範囲もわからないじゃない。
（リィナ）大丈夫　わかるよ。
ここ　本の森！
翠の本には
精霊のことが書いてあって➡
テストはここから出題されるんだよ。
（エレオノール）ワーオ　メチャメチャ多いぞ。
読む…　苦手です。
あっ！
ふむ。
はぁ？　もう読んだの！？
半分しか読めなかった。
えぇ！？
この程度　一夜漬けできねば
死は免れぬ。
それは二千年前の話でしょ？
勉強法なら任せておけ。
お前たちを
立派な精霊学者にしてやろう。
♬～
ここの本には
お前のことがわかる記述がない。
そっか。
だが　一つ気になるページがあった。
（リィナ）愛の妖精　フラン？
報われなかった愛を形にし
結びつける精霊。
（アノス）ページが破られている。
うん。
レバイド。
《相当　過去に破られたようだ》
（ベルの音）
テスト問題は
本の妖精　リーランに書いてある。
制限時間は１時間じゃ。
始めるがよい！
《アノス：「精霊は精霊でも➡
ウワサがもとになっていない
精霊とは何か」。
答えは　六本足の精霊ジジェイク。
「愛は記憶　記憶は愛。
愛を求めてさまよう精霊」。
この精霊は
森の本に記載がなかったが…。
あのページが答えか。
愛の妖精　フラン》
《妙だな。　この程度の問題ならば
解くのは容易なはずだ。
となれば　問題文が違うか？》
（ギリシリス）確かめてみるか　魔王。
不正を見破る
エニユニエンの魔眼をすり抜けて➡
配下の答案を見られるならば。
この碑石で　その魔眼は➡
強化されているがねぇ。
（アノス）ふむ。
（ギリシリス）
汝の敗北は決まっているのだよ。
（アノス）
なるほど　問題に細工をしたか。
証拠を出してみたまえ。
他人の答案を見れば
カンニングだがねぇ。
それは　時と場合によるものだ。
（一同）えっ？
《アノス：精霊は精霊でも➡
ウワサがもとになっていない
精霊とは何か》
残念だったねぇ。
問題文は違わない。
エニユニエン！　コイツはカンニングをした！
今すぐ落第させるのだ！
それはできんのう。
何を言っている！？
お前は　試験が終わったあとに
カンニングするのか？
（エニユニエン）アノスの答案は
すでに受け取っておる。
なっ！？　書いているそぶりすら…。
見えなかったか？
じゃがアノス。　他の生徒の邪魔には
ならぬようにな。
（アノス）ああ。
くっ　くっ　くっ…。
ん…。
（一同）ん～。
（エレンたち）ん～。
《温存しておきたかったがな》
（鐘の音）
うむ。
では　結果を発表しようかのう。
イージェス・コード　８５点。
カイヒラム・ジステ　８１点。
ギリシリス・デッロ　８０点。
続いて新入生じゃが➡
ゼシア・ビアンカ
１００点満点中　１５０点じゃ！
バカな！？
そして　他の新入生もなんと➡
全員１００点満点じゃ！
（一同）わぁ～！
さすがにおかしいねぇ。
何か
不正があったのでは？
ワシが目を光らせておった。
不正は断じてないのう。
答案を見せてくれないかね？
よかろう。
問２７
正解は溶岩の死人だが➡
解答はデートイリッヒ。
採点が
おかしいのではないか？
うむ。　じゃが
そういう解釈も➡
あると思ったのじゃ。
なっ！？
これもだ！　問１５
釣りに関連した精霊の数。
正解は１７！
数え方によっては
２１でもありうると思ってのう。
ん～！
ならこれは！？
わかりませんと書いている！
どう考えても
おかしいではないか！
わからないことを
正直に言う。
なかなかできることじゃ
ないのう。
なっ！　まさか　これは…。
答えが間違っているからといって
満点が取れないとでも思ったか？
（アノス）理滅剣の前では
白紙の答案さえ１００点と化す。
（ギリシリス）汚いマネを…。
（アノス）さて　汚いのはどちらやら。
レバイド。
試験中のみ
問題文が書き換えられていた。
本の精霊に直接働きかけ➡
俺やエニユニエンの目を欺いたのだろう。
くっ！
契約どおり　答えてもらおう。
お前の上とは　精霊王か？
正解だねぇ。
その力を借り
不正を行ったということか？
我が輩がやったという
証拠はない。
うむ　確かにのう。
疑わしきは罰せずじゃ。
今回は　受験者全員に
試練を受ける資格を与える。
全員　合格じゃ！
（一同）わぁ～！
やった～！