（アノス）二千年前の悲劇は
もう幕引きだ。
（アノス）これから
すべてを取り返しに行くぞ。
（メルヘイス）逆賊アノス・ヴォルディゴード。
これより　白服の生徒を
１人ずつ処刑いたします。
助けたくば
闘技場へ　１人で来なさい。
《どうやら　理滅剣の掌握は
まだのようだな》
《レイ：まともに戦って勝つ気なら
人質の必要は　ないしね》
《エレオノール：じゃあ
目的は時間稼ぎかな？》
《サーシャ：私たちが行くわ》
《いいだろう》
《アノス：認識を阻害する魔法具だ。
処刑の場に紛れ込めるだろう》
（ミーシャ）任せて。　アイリス。
《２人には
他の生徒の救出を任せる》
《わかったぞ》
《ゼシア：頑張り…　ます》
《アノス：リィナは俺と来るがいい。
精霊王が待っている》
（リィナ）うん。
（サーシャ）う…。
（メルヘイス）では始めましょう。
不適合者が現れるまで➡
あなた方を　１人ずつ殺します。
（ざわめき）
《やっかいなのは　メルヘイスと➡
あの教師だけね。　今なら…》
《待って》
《サーシャ：気付かれた？》
《大丈夫。
たぶん　私たちが
行動を起こすのを待ってる》
《うかつに動けば…
ってことね。》
ニヒド。
（ニヒド）はっ。
まずは彼女を。
（ネオン）ハッ…。
あっ　えっ？　ヤダ！
どうして！
あなたが皇族ではないから➡
でございます。
うっ…。
（アラミス）待ってください！
三回生のアラミス・エルティモです。
処刑するのなら　僕を代わりに！
転生者でございますね。
僕は勇者です。
混血の魔族よりも➡
はるかに　あなた方の敵でしょう。
結構。　望みどおりにして
差し上げましょう。
ニヒド　彼を処刑台に。
うっ！
（ニヒド）英雄気取りとは滑稽だな。
あ…　くっ。
《アノス：メノウ》
（メノウ）あ…。
《ヤツらの居場所はわかったか？》
《えぇ。
アヴォス・ディルヘヴィアは式典の間に。
精霊王は玉座の間にいる。
でも
ノウスガリアは見つからなかった》
《アノス：十分だ。　生徒たちの
幽閉場所は知っているか？》
《えぇ。　何か所かに
散らばってるけど》
《では　エレオノールと
ゼシアを案内してくれ》
《わかったわ》
《レイ：精霊王と　アヴォスが
別々の場所にいるのは？》
《俺たちを二手に
分かれさせたいのだろうな。
魔王の伝承を持つ彼女は
霊神人剣とは相性が悪い》
《レイ：式典の間のアヴォスは
変装したノウスガリアかもしれない➡
ってことかい？》
《あぁ》
《レイ：だけど　時間がない。
二手に分かれるのが➡
いちばん確実かな》
《そう思わせるのがヤツの狙いだ》
（ルーシェ）反応あり！　構え！
（ルーシェ）撃て！
勇者カノン！　くっ！
チッ！
（刺さる音）
なぜ　貴様が　シン様の魔剣を…。
ルーシェ様！
おのれ！
愚か者たちよ。
（どよめき）
（魔族たち）うわぁ！　うぅ…。
《アノス：やはり
二千年前の魔族たちには➡
洗脳の影響が強い》
しばし　そこで待て。
お前たちを支配しているデメラも➡
じきに解ける。
レイ　俺は玉座の間へ向かう。
お前は式典の間だ。
了解。
リィナ　時がくるまでここで待て。
うん。
（アノス）ようやく会えたな
アヴォス・ディルヘヴィア。
（アヴォス）よく
おわかりになりましたわ。
どちらに行こうと
お前は必ず　俺の前に現れる。
（アノス）前に俺がしたことと同じだ。
（レイ）つまり…。
ハッ。
僕は　君が姿を現すまで
隠れていればよかった。
式典の間へ向かったのは
偽者ということですのね。
根源は　３つ　分けたから
そこそこは本物だけど。
フフッ
あなた方が何をしようと➡
私はすべてを掌握していますの。
（アヴォス）ご覧なさいな。
この生徒は　二千年前➡
イガレス・イジェイシカだった人物ですわね。
彼を今から処刑いたします。
フッ　そんなに俺と
まともにやり合うのが怖いか？
アヴォス・ディルヘヴィア。
理滅剣を奪うための時間稼ぎなら
そう言うがいい。
挑発がお上手なことですわ。
ニヒド　処刑を実行なさいな。
《サーシャ：一度で
全員を無力化しないと➡
人質の子たちが危険ね》
《創造の魔眼なら…
でも時間がかかる》
《私が思いっ切り暴れて
注意を引くわ。　その隙に》
《ミーシャ：タイミングは　サーシャに合わせる》
せめてもの情けだ。
最後に言い残すことはあるか？
アヴォス・ディルヘヴィアは偽者です！
僕は　本物の魔王を知っています！
あの方は　優しく　強く➡
決して差別をしない方でした！
あなたたちは　どうしてそれを
忘れてしまったのですか！？
それが遺言か？
僕は使命を果たしました。
悔いはありません。
[[]]（イガレス）本物の魔王様が
本当の平和を築いてくれると➡
信じています！
そうか。
私も同感だ。
うっ…　うわぁ～！
あっ　うぅ…。
あ…。
（メルヘイス）ニヒド…。
魔王様への反逆は
死を意味することを➡
お忘れではないでしょうね。
反逆？　ニヒド？　何を言うのだ？
私の名は　デビドラ！
我が君は　二千年前より
アノス・ヴォルディゴード様➡
ただ一人である！
二千年前の魔族は皆➡
アヴォス・ディルヘヴィア様に
忠誠を誓っているはず…。
なぜ　あれほどの人望を
持ったお方を裏切るなど…。
人望だと？　ムチャな洗脳で➡
あちこちに
綻びが出ているようだな。
アノス様への恩義まで
アヴォスに塗り替えられたか。
ぐっ…　ぐあ…。
１人味方が増えたところで
無駄なこと。
ガイオス！　白服を処刑なさい！
（女子たち）わっ！
（ガイオス）では　死ぬがよい！
あっ！
うお～！
ぐお～！
ヤダ　のろいわね。
なっ　何！？
ジオグレイズ！
ぐっ　ぐあ～！
こんな　白服の分際で…。
二千年前は
挨拶できなかったわね。
私は　ネオン・アーメルカ。
どうぞよろしく。
（２人）あっ。
あっ！
（黒服たち）ジオグレイズ！
うおぉ～！
無駄なあがきです。
いかに二千年前の魔族といえど！
なっ…。
このっ　の…　ぬあぁ～！
くっ。
あ…。
魔剣はありますか！？
ハッ…。
自分を殺そうとした相手を
助けるとはな…。
でも　あなたも僕を助けた。
あ…。
あなただって
人間がしたことを➡
忘れたわけではないんでしょ？
憎しみは
二千年前に置いてきた。
チィッ！
（イガレス／デビドラ）はぁ～！
ぬぅ…。
こざかしいことでございます！
くっ！
ぐあぁ…　ぐっ。
（メルヘイス）逆賊の配下！
氷の猫。
ぐあっ…。
うお～！　あぁっ！
さぁ　早く逃げるわよ！
お前の支配は
この程度のようだな。
１つ勝った程度で
調子に乗るのは➡
おやめなさいな。
（アヴォス）彼女たちがいるのは
別々の棟。
息絶えるまで
あと５分といったところかしら。
（アノス）ほう　それで？
あなたの残りの配下は➡
エレオノール　ゼシア　メノウ。
５か所の全員を救うのは
間に合いませんわ。
（アノス）たった今見たことを
もう忘れたか？
転生した配下が
他にもいるやもしれぬぞ。
ハッタリは　おやめなさいな。
転生者たちが
示し合わせた行動をとれたのは➡
偶然が重なっただけ。
二度はありませんわ。
さぁ　助けに行きなさい。
戻ってきましたら
また　お相手をして差し上げます。
あなたご自慢のヴェヌズドノアで。
確かに　この状況下で
示し合わせるのは困難だろうな。
だが　１つ　よい方法がある。
そうだな　デビドラ。
偽の魔王よ➡
アノシュ・ポルティコーロを知っているか？
なんの話ですの？
（爆発音）
ん…。
合言葉だ。
俺たちの味方しか知らぬな。
((ニヒド：アノシュ・ポルティコーロ。
あっ…))
それによって　気取られず
示し合わせることができた。
そもそも
このタイミングで　都合よく➡
記憶と　力が戻った転生者の数が
多すぎるだろう。
ん…。
我が配下に命ずる。
エレオノールと合流せよ。
彼女ならば　耐性のない者を
デメラから守ることができよう。
（デビドラたち）仰せのままに！
（エレオノール）了解だぞ！
（ゼシア）フン。
ぐ…。
アノス・ヴォルディゴード…。
はぁっ！
そう…　よくわかりましたわ。
過去を変えたのですね。
わかったのなら
そろそろ本気を出すことだな。
さもなくば…。
うっ…。
（アノス）戦いにすらならず➡
死ぬことになろう。
どうかしら？　依然として➡
私は　すべてを掌握していますわ。
さぁ　勇者カノン　その霊神人剣で➡
私を斬ってごらんなさいな。
すべてを断ち切ってやれ。
彼女の悲しい宿命と共にな。
ジェンヌルか。
ふむ…
神隠しの精霊の中というわけか。
そのとおりです。
（シン）お久しぶりです　アノス様。
私は　あなたを裏切りました。
断絶剣デルトロズか。
生半可な覚悟で　それは抜くまい。
シン　お前はなんのために戦う？
すべてご存じなのですね。
あぁ。　わからぬのは➡
お前が俺に刃を向ける理由だ。
アヴォス・ディルヘヴィアは滅ぼす。
だが　ミサは必ず助けよう。
それで　すべての決着はつく。
ハァ…。
あなたならば
そうおっしゃると思いました。
シン　あの場に俺がいれば➡
お前がしたのと
同じことを命じただろう。
お前は二千年前から
一瞬たりとも変わらず➡
この俺の右腕だ。
ならば　最期に
あなたの慈悲を賜りますよう…。
（シン）あの夜の続きを…
互いに命を懸け➡
私は　あなたに挑みたい。
（アノス）死を望むか。
（シン）私は魔王の右腕。
今も昔も。　あなた以外に➡
決して
討たれるわけにはまいりません。
二千年間　陰ながら
ミサを守ってきました。
暴虐の魔王のうわさが
途絶えぬよう➡
アノス様に剣を向け…。
そして今
彼女の真体は目覚めた。
あなたがいるのならば
ミサは必ず救われるでしょう。
あれから旅をしました。
さまざまな場所を訪れ
そして　耳にしました。
（シン）精霊を慈しみ
笑顔を絶やさない➡
慈愛に満ちた彼女のうわさを
幾度となく。
愛なき私を
愛したりしなければ…。
私が　愛など求めなければ…。
まだ　彼女は　この地のどこかに…。
二千年間　私は償いのため➡
生き恥をさらしてまいりました。
最後は　どうか　我が君…。
あなたの手で
この空虚な日々を➡
終わりにしてくださいますよう…。
シン　我が忠実なる配下よ。
二千年間
よくぞ地獄を生き抜いた。
お前を誇りに思う。
約束は覚えているな。
俺の右腕を持っていけ。
最期ならば
剣としてのきょうじを取り戻し➡
安らかに眠るがよい。
彼女と同じ場所に送ってやる。
何も持たぬこの身には
この上ない　せん別。
ご慈悲に
深く感謝をいたします。
ハァ…。
断絶剣　秘奥が三　絶…。
我が生涯をもって
練り上げた　全霊の剣です。
では　挑んでみよ。
はぁっ！
斬り落とせぬな　シン。
う…。
及ばぬ…　ものですね。
いいや　斬れなかったのは➡
お前が剣ではなく
魔族であろうとしたからだ。
ハッ…。
シン　お前は
二千年間　地獄を見てきた。
二千年前の俺ならば
死という救済を与えただろう。
お前の望むとおりにな。
この時代の俺には　父親がいる。
（アノス）なんとも
間の抜けた男でな。
生き恥など　どれほど
かいているか　わからぬ。
だがな➡
父は俺を愛している。
どんなときでも
それだけは変わらぬ事実だ。
そして　それが
最も大切なことなのだ。
たとえ　父が
地獄のどん底にいたとしても➡
そこから救う手段が
いまだ見つからぬとしても➡
誇りと共に
死なせてやろうとは➡
到底　口にできぬ。
どんなに苦しくとも
生きていてほしいのだ。
生きよ　シン。
お前は　ミサから
父親を奪うつもりか？
ハッ…。
彼女は　私を…。
父親と認めてくれるでしょうか。
お前以外の誰が父親なのだ。
ハッ。
（アノス）ミサは　いつも見ていた。
お前が贈った　半分の魔剣を。
何も言えぬ父からの
メッセージだと信じ➡
待っているのだ。
お前が迎えに来るのを。
我が君…。
あなたは　以前にも増して➡
強く　厳しく
優しくなられたのですね。
フッ。