（レノ）おいで　セネテロ。
あの神獣たち　どうやって
入ってきたのかな？
（シン）入ってきたわけでは
ないでしょう。
あの壁は　神族にとって
強い呪いです。
（エレオノール）えぇっと　つまり？
（アノシュ）壁ができる以前から
侵入していたのだろうな。
（サーシャ）そっか。　このころって➡
まだ
壁ができたばっかりなのよね？
もしかして…
あの　ノウスガリアって神族が➡
まだ　この森に？
（シン）ご安心を。
あっ。
我が君の命は　あなたの護衛。
脅威が去るまでは
おそばにおりましょう。
ありがとう。　シンは頑固だけど➡
優しいところもあるよね。
そう思われるのでしたら➡
それは我が君の慈悲にございます。
フフッ。
（ティティたち）レノ～！
おばあちゃんが…。
おばあちゃんが➡
いなくなっちゃう！
ついえるよぉ。
みんなで
お見送りしよう。
おばあちゃん…。
（ミゲロノフ）うぅ…
よく戻ってきたね　レノ。
おや…　どうやら➡
今日は　かわいらしいお客さんも
いるようだねぇ。
お名前は？
アノシュ・ポルティコーロだ。
私は大戦の樹木　ミゲロノフ。
人間に　大戦を生き抜く
知恵を授ける精霊だよ。
葉っぱをお取り。　アンタたちに➡
戦うための知恵を
授けてあげるよ。
（エレオノールたち）あっ。
（ミゲロノフ）あぁ　アンタには
必要ないみたいだねぇ。
ついえると聞いたが
うわさと　伝承が➡
途絶えたのか？
どうやら　戦い以外なら➡
教えられることがあったようだ。
精霊がついえるときってのは
もう一つあるのさ。
（ミゲロノフ）それは　自らのうわさと
伝承に背いたとき。
私の伝承は　人間に　魔族と戦う
知恵を授けることだよ。
だけど私は　人間と魔族が
共に生きるため➡
知恵を絞ったのさ。
（エレオノールたち）あっ。
（サーシャ）葉っぱが！
おばあちゃん！
ごめんね　私が
ワガママを言ったから…。
大戦の樹木なんて
戦いが終われば忘れられる。
どのみち　私は
ついえる運命だったのさ。
レノ　アンタにも　いつかは➡
選ばなきゃいけないときが
訪れるだろう。
え？
うわさと　伝承を守るか➡
それに背き
大切なものを守るか…。
これは精霊の宿命なんだよ。
迷ったときは
自分の心に聞くといい。
精霊は　伝承に
支配されるわけじゃない。
心は　いつだって
お前のものだよ。
おばあちゃん…　あっ。
（エレオノールたち）あっ…。
守りたいものを守るんだよ。
（ミゲロノフ）私は満足している。
きっと　もうすぐ
平和がやってくるんだから。
困りました。
あなたの涙を
止めようと思いましたが➡
私は言葉を知りません。
ねぇ　シン。　魔王は
私を慰めろって言ったかな？
大丈夫。
私は　悲しいときは泣かないよ。
私の涙は　精霊になるんだから。
フフッ。
（２人）あっ。
子どもが産まれるときは
やっぱり　うれしい涙がいいよ。
わぁお！
あぁ！
（ゼシア）大きい…　です。
フフッ。
（サーシャ）これって…。
（レノ）すてきなうわさを➡
見つけたんだよ。
平和な時代の学びや…。
おじいちゃん先生が
いろいろなことを教えてくれる。
（レノ）新しい　私たちの家族。
教育の大樹　エニユニエンだよ。
この大樹の中は
暴力を振るえないから➡
神獣が襲ってきても心配ないよ。
レノは　自由に
精霊を生むことができるのだな。
精霊の母といっても
自由じゃないよ。
感情が　こぼれ落ちちゃう
みたいな感じかな。
私とは関係なく
生まれる精霊もいるし➡
リィナも　きっとそうだよ。
（リィナ）うん。
アノシュたちは➡
しばらく　アハルトヘルンにいる？
できれば➡
やっかいになりたいところだ。
いいよ。
旅芸人なんて　めったに来ないし➡
みんなも喜ぶから。
恩に着る。
シン　一緒に来て。
（ドアの開く音）
レイ　ミーシャ。
あの２人を見張っておいてくれ。
俺は確かめることがある。
（ミーシャ）ん…。
（レイ）わかった。
（アノシュ）ふむ　１００冊ほどか。
まだ少ないな。
（エニユニエン）すまぬのう。
まだ　教育の準備が
整っておらぬのじゃ。
まぁ　一応探してみよう。
ゼシア。
ん…。
（アノシュ）翠の本を探してくれ。
愛の妖精　フランが載っているものだ。
（ゼシア）お姉さんにお任せ…　です。
フランって
報われなかった愛を形にして➡
結びつける精霊…　だったよね？
そうだ。　この森に
ページが破かれている本があった。
（アノシュ）この時代なら
破られる前の本を➡
確認できると思ってな。
ゼシアのことは　僕が見てる。
何かあったら知らせるぞ。
任せた。
シンは　私の護衛が終わったら
どうするつもりだったの？
仕える主君のいない時代を
生きたところで➡
意味はありません。
我が君を追い➡
二千年後に転生します。
（レノ）そっか。　なら　この森に
神族が隠れてるのも➡
悪いことばかりじゃないのかな。
（シン）なぜでしょうか？
もうちょっとだけ➡
シンと遊べるから。　ウフフッ。
あ…。
（レノ）はい　シン。　これな～んだ？
（シン）わかりません。
（レイ）涙花っていってね➡
私の涙を吸ったお花なんだよ。
先ほど
大樹を生んだものですか？
うん。
涙花が枯れずに実を結べば➡
それは　うわさと
伝承を精霊化するの。
だから　枯れないように
愛情を込めてあげるんだよ。
こうやってね。
よし　それじゃあ…。
シンもやってみよ！　フフッ　はい。
なぜ　私が？
シンはね　もうちょっと生き物とか➡
命と触れ合うと
いいと思うんだよ。
そうしたら　きっと楽しいよ。
命の触れ合いならば
数えきれないほど…。
そういうんじゃないよぉ！
いいから　ほら！
しかたがありませんね。
ンッフフン。
あっ　待って　待って！
ダメだよ　シン。
涙花を育てるには
愛情が大事なんだよ。
愛情…。
笑って。　まずは笑顔。
（レノ）もう　だから愛情だってば！
愛情！　もっと本気出してよ。
愛など知りません。
あ～　そういう➡
いこじな態度　よくないよ。
だって　シンは　魔王アノスのことは
好きなんでしょ？
だから　魔王を好きな気持ちで
水をあげればいいんだよ。
かの魔王は　私を
救ってくれたお方です。
お仕えしたのは
愛ではなく恩義によるもの。
この身は…　かつても今も➡
ただの剣にすぎません。
それって…。
⚟あっ　いた！
オジサンいた。
遊んで　遊んで。
剣のオジサン。
あっそび～ましょ。
アハハッ　さっき助けてあげたから
懐かれたんだよ。
ほら。
ねっ　遊ぼ！
精霊のみんなで鬼ごっこ！
みんな　シンから
１分逃げきったら➡
シンが　なんでも
言うことを聞いてくれるって。
よ～い　ドン！
（ティティたち）わぁ～い！
ウッフフ…。
私は遠慮しておきます。
へぇ～？　魔王アノスの右腕は➡
精霊を捕まえる自信もないんだ。
そうなんだぁ。
聞き捨てなりませんね。
フフッ　ハハッ。
（ティティたち）うわ～！
（ギガデアス）あぁっ！
（リニヨン）キャッ！
♬～
シンは精霊みたいだよね。
どういう意味でしょうか？
愛を忘れた　剣使いの精霊。
いそうだと思って。
はい　１分。
ん…。
すべて捕まえたはずでは…。
捕まえてないよ。
精霊は　まだいるんだから。
わっ　たっ　しっ。
言い訳はいたしません。
じゃあ　シンには➡
何をしてもらおうかなぁ？
（エニユニエン）レノ様　シン。
客人が見えておる。
誰？
（エニユニエン）熾死王エールドメードと➡
名乗っておる。
神族のことで　話があるそうじゃ。
ご用件は？
（エールドメード）おいおい➡
そう怖い顔するな。
よい話を持ってきたのだ。
俺は　天父神ノウスガリアの➡
居場所を知っている。
ん…。
先日　ヤツは　ある計画を
持ちかけてきたのだ。
ヤツの狙いは➡
お前だ　母なる大精霊。
あっ…。
ノウスガリアは　お前を母胎にして➡
神の子を産もうとしているのだ。
二千年後に
魔王アノスを滅ぼすためのな。
なんとお答えに？
無論　興味があると答え…。
カッハハハ…　カハハハハハ…。
さすがは魔王の右腕。
お前ほどの男を従えるとは…。
魔王アノスの人望は
なんとすばらしいことか。
しかし　お前ならばわかるはずだ！
魔王には
致命的な欠点があることを！
我が君に欠点などございません。
そう　そうそう　そうだ！
まさしく　それが欠点だ！
暴虐の魔王に欠点はない。
欠点がなさすぎて
魔王アノスには敵がいない。
ヤツには　敵が必要なのだ。
あれが今よりも強く
そして真の魔王となるために！
俺は　それが見たいのだ！
ガハハハハハ…。
アイツ　何言ってるの？
エールドメードは
いつまでも子どもでな。
（アノシュ）一度
軽くなでてやって以来➡
ちょっかいを
かけてくるようになった。
俺に
わけのわからぬ期待を寄せてな。
どう思う？
気持ち悪い。
そうよね。
（アノシュ）しかも　やられても➡
愉快そうに笑っているのだから
始末に負えぬ。
アッハハ…　故に俺は
いつ　いかなるときも➡
魔王の敵だ。
だが　決して神の味方でもない！
神の子が　果たして本当に
魔王にふさわしい敵となるのか➡
いやいや　疑問だ。　疑問が残る。
だから　お前たちに
ノウスガリアのたくらみを教えている！
お前たちは全力で　神の子が
生まれるのを阻止するのだ！
魔王の右腕と　大精霊でも➡
その誕生を
阻止できぬほどの者であれば➡
それはきっと
ヤツと戦うにふさわしい敵となる！
その瞬間までは　この熾死王は
お前たちの味方だ！
ガッハハハハ…。
シン　この人　おかしいよ？
お気になさらず。
いつものことです。
要は　神の子の誕生を阻止すれば➡
そんなものかと
興味をなくすのでしょう。
おぉっ　さすが
よくわかっているな。
ノウスガリアの元へ案内しなさい。
ここに？
あぁ。
気配も感じられませんが。
神族は
秩序に従い行動するのでね。
ヤツが現れるには条件があるのだ。
さぁ　泉の中央へ。
うん。
天父神ノウスガリアは　神を生む秩序。
つまり条件は➡
これだ。
あっ…　くっ！
（エールドメード）熾死の砂時計だ。
この砂がすべて落ちたとき
呪われた者は命を失う。
なんのつもりでしょうか。
（エールドメード）大精霊レノは➡
神の子を産むための母胎。
彼女を滅ぼそうとすれば
ヤツが姿を現す。
狂言で現れるとは思えませんね。
カッハッハッハッハッ…。
無論　滅ぼす気でやるに
決まっているではないか！
本当に滅びたならば
それまでのこと！
キャッ！　うっ　うぅ…。
お前は魔王の腹心だ。
彼女が
神の子の母胎である以上➡
主君を脅かす存在を
危険を冒してまで➡
守る必要はあるまい？
ぐっ…。
弱者の理屈ですね。
ん…。
うっ　あうっ…。
彼女の命を➡
危険にさらしてまで
身を守らなければならないほど➡
我が君は
弱くはございませんので。
あっ…。
あ…　く…。
くっ…　ハハハハ…。
カハハハハ…。
カハハハハハ…。
強力　強大➡
超弩級！
さすがは魔王の右腕！
そうでなくては
おもしろくないっ！
あっ…。
あっ　神族の力？
そのとおり！
手負いのノウスガリアに
俺の体を貸してやったのだ！
宿主が死ねば
出てこざるをえないと思ったが➡
にらんだとおりではないか！
すべて計算ずくだと？
あぁ。　レノが死にかけても➡
俺が　お前に殺されても➡
どのみち　神は現れる！
俺が滅ぶ危険はあったが➡
その大博打こそ　ロマンではないか！
さぁ　出てきたまえ
天父神ノウスガリア！
神の力を見せてみろ！
でなければ　その力➡
この熾死王が
そっくりそのまま➡
もらいうけ…　るっ…。
がっ　あぁ…。
あっ…。
（ノウスガリア）神の言葉は絶対だ。
愚かな魔族よ　平伏するがいい。
私が平伏する相手は
我が君　ただ一人。
熾死王と協力するはずが
当てが外れましたか？
ハッ。
あ…。
（うなり声）
あっ。
すべては神の秩序に従い➡
動いている。　神を敬い➡
そして　恐れよ。
（グエンたち）グア～！
シン！
そんな手負いの体で
何ができるおつもりですか？
それは不遜だよ。
神殺しの凶剣。
魔王に拾われ　人らしい心を
持つようになったか。
だが　その胸にあいた空虚は
永遠に埋まることはない。
転生を望んでいるようだが…。
何度生まれ変わろうと
どれだけ　こいねがおうと➡
無駄なあがきだよ。
君の心には　根源には➡
愛という感情が
存在しないのだから。
あ…。
勝手なこと言わないで！
シンは　無愛想で　頑固者だけど➡
あなたよりは　ずっと優しいよぉ！
知らないようだな　大精霊レノ。
ハッ…。
では　もう昧な君に➡
神の知恵を授けよう。
彼の根源は　本来
魔族のそれではない。
魔剣なのだよ。
あっ…。
神殺しの凶剣　シン・レグリア。
遠い昔　魔族の先祖が
神と戦うために➡
生み出したものだ。
使い手に魔力を授けられ
剣は魔族の体となった。
だが　体を手に入れても
意思を持とうとも➡
愛だけは決して得られない。
当然だ。
戦うために生まれた魔剣に➡
愛が宿ろうはずもない。
人の心を求め
どれほど願おうとも➡
その半端な心は
未来永劫　空虚にさいなまれる。
所詮　魔剣は魔剣なのだよ。
((この身は…　かつても今も➡
ただの剣にすぎません))
あ…。
だが感謝するがいい
神殺しの凶剣。
君が求め続けても
決して手に入らぬもの…。
秩序の支配者たる我々は
それを与えることができる。
君に愛を授けよう。
あっ。
大精霊レノを母胎として産まれる➡
神の子を育てよ。
魔王を滅ぼす　世界の秩序。
残念ながら…。
私に愛など必要ございません。
この身は
ただ一振りの剣の如く。
あっ。
神の言葉は絶対だ。
君たちは　秩序から
決して逃れられ…。
私は　未来永劫
我が君にお仕えいたします。
この胸の空虚と共に。
フッ…。
逃げられましたか。
行きましょう。
シン　ありがとう
また守ってくれて。
それと➡
ごめんなさい。
なんのお話ですか？
涙花の水やりのこと　もっと
本気出してなんて言って…。
ごめんなさい！
ご安心ください。
傷つくこともありませんので。
でも　シンは
空虚だって言ってたよ。
大したことでは…。
空虚だって言ってたよ！
私は　大したことだと思う！
私が　シンに　愛を教えてあげる。
よく　意図がわかりませんが。
だって　私を守らなかったら➡
シンは　愛を手に入れられたんだよ！
あなたが
気に病むことはありません。
あの神の言ったとおり
私の根源からは➡
愛が欠落しております。
ううん➡
私は　シンにも
ちゃんと心があると思う。
ただ　ちょっと
それがわかりづらいだけ。
頑張ってみるから　つきあってよ。
それは…
護衛への命令でしょうか？
フッ　それでもいいよ。
シンが　言うこと
聞いてくれるなら。
わかりました。
あっ…。
フフッ。