（エレオノール）急がないと
理滅剣が奪われちゃうぞ。
（サーシャ）とにかく　アヴォス・ディルヘヴィアを
見つければいいのよね？
でも　どうやってミサを…。
（アノス）待て。
あむっ　んっ！？
（ルーシェ）警戒を怠るな。
すでにヤツらが➡
侵入している可能性がある。
はっ！
シュア。
（エレオノール／サーシャ）んっ…。
問題ない　次だ。
《アノス：リーベストとメノウか。
不適合者の烙印…
罠かもしれぬが…》
（ミーシャ）大丈夫。　怒ってる。
そうか。
（リーベスト）あっ…。
どうしたのだ？
いえ…　もう少し
ここを捜索させてください。
私が調べた。　賊はいない。
しかし　何か痕跡を
残しているかもしれません。
（メノウ）ルーシェ様。
ここなら足跡も残ります。
調べる価値は
あるのではないでしょうか？
では　お前たちに任せる。
残りの者は下の捜索だ。
（兵士たち）はっ！
アノスか？
君なら気付くと思いました。
無事でよかったわ　アノスくん。
お前たちもな。
ほとんどの皇族が
デメラの影響を受けたわ。
メルヘイス様まで。
白服の子たちは幽閉されて
魔力の糧に…。
早く　アヴォス・ディルヘヴィアを
なんとかしないと…。
（アノス）先にやるべきことが
２つある。
精霊王と名乗る仮面の魔族➡
エールドメードの体を乗っ取った
ノウスガリア　アヴォス・ディルヘヴィアを含め➡
この３人の居場所を知りたい。
わかるか？
すぐ調べてみるわ。
もう１つは？
この先の宝物庫で
最上級時間魔法　レヴァロンを使う。
レヴァロン？
調べておきたいことがあってな。
時間魔法を使って
何を調べるのよ？
１つは大精霊レノ。
彼女は　なぜ死んだのか。
もう１つが精霊王。
おそらく正体はシンだろうが➡
あの男に何があったのか。
そして　最後にミサ。
彼女が　どうやって産まれたのか。
半霊半魔は産まれるとき➡
生まれたてのうわさや伝承を
根源の半分とする。
ミサの根源は
アヴォス・ディルヘヴィアの　うわさと伝承。
それが生じたのは二千年前。
俺が転生したあと
勇者カノンが広め始めた。
ならば　ミサは
二千年前に生まれたはずだ。
（レイ）でも　彼女には
１５年分の記憶しかない。
神話の時代のことは
何ひとつ知らないはず。
何かしら理由があるはずだ。
シンにしてもそうだ。
なぜ精霊王となり
俺に敵対することになったのか。
（ミーシャ）ミサを守ろうとした？
（アノス）可能性はある。
暴虐の魔王の
うわさと伝承がなくなれば➡
ミサは精霊病を発症し
やがては消滅する。
だからこそ　魔剣大会では
アヴォス・ディルヘヴィアに扮して現れ➡
レイの計画を隠した。
シンとミサに深く関わっているのが
大精霊レノだ。
おそらく彼女の死が
すべての始まりだろう。
二千年前まで時をさかのぼり
それを確かめる。
霊神人剣の力を足しても➡
二千年前には
届かないんじゃないのかい？
ゆえに　宝物庫へ向かう。
時の番神を倒したときに
大鎌を手に入れてな。
あれと
俺たちの魔力を合わせれば➡
ギリギリ二千年前まで
飛べるかもしれぬ。
ただし　レヴァロンは
膨大な魔力を要するため➡
ナジラでも隠しきれぬ。
気付かれぬよう➡
魔族たちをできるだけ
引き離す必要がある。
（メノウ）引き離す方法…。
あります。
僕に攻撃魔法を使ってください。
できるだけ派手に
治せないくらいのものを。
なるほど。
だが　味わったことがないほどの
苦痛だぞ。
待って！
生徒に　そんなことさせられな…。
それくらいでなくては
だませません。
うっ。
わかったわ。
彼の覚悟を無駄にはしないで。
よくぞ言った。
覚悟はよいな。
デグズゼグド。
ぐっ！
ぐぅ～　あ～っ！
あぁ　あぁ～！
あぁ…。
（リーベスト）うぅ　うぅ～！
加減はする。　死にはせぬ。
うぅっ　がぁ～！
うぅ　あぁ　あぁ…。
ぐっ　がぁ　あぁ…。
（倒れ込む音）
何事だ！？
アノス・ヴォルディゴードです！
配下と上階へ向かいました！
うっ…　うっ！
（ルーシェ）魔法で癒えぬほどの呪いか。
不適合者が現れた。　上階へ向かえ。
（魔族たち）はっ！
お前も来い。
ソイツは　あとで蘇生すればいい。
うっ…　わかりました。
うっ…。
今は　まだ
傷を癒やしてやるわけにはいかぬ。
えっ　えぇ…。
暴虐の魔王を信望していたお前が
デメラの影響を受けぬとはな。
（リーベスト）だからこそ…　です。
僕が信じた暴虐の魔王は➡
弱い者を守るために
力を手にした人です。
アヴォス・ディルヘヴィアが…
こんな非道なマネをするヤツが➡
僕たちの始祖のわけが…　ない！
確かにな。　アヴォス・ディルヘヴィアなど
不適合者の俺にすら及ばぬ。
それを証明してみせよう。
フッ…　うっ　がぁ～！　うぅ…。
行くぞ。
魔王…　様…。
僕の…　班員を…
クラスメート…　たちを…。
任せておけ。
お前の願いは　かなえてやる。
（ミーシャ）近くに魔族はいない。
（エレオノール）今がチャンスだぞ。
（アノス）あぁ。
（エレオノール）レヴァロンで
二千年前に戻れたら➡
過去を変えちゃえばいいのかな？
残念だが
それは簡単ではなくてな。
今ある過去と現在に
大きな矛盾が生じれば➡
過去改変は成立しない。
見てくるだけ？
あぁ。　シンたちに
何があったのかを確かめる。
それが限界だろう。
♬～
（シン）んっ。
（レノ）ん？　シン　どうしたの？
いえ。
フン…。
（エレオノール）わぉ！　ガイラディーテだぞ！
（ゼシア）いつもと　違い…　ます。
街の様子からして➡
二千年前には違いなさそうだけど
いつごろかな？
俺が転生してすぐだ。
（サーシャ）どうして　ここに来たの？
（アノス）この時代の
アハルトヘルンのうわさは➡
おぼろ月の夜
聖明湖のほとりに霧が漂う。
水色の[]を放れば
森への道が開かれる　だからだ。
（エレオノール）じゃ　この近くだぞ。
まもなく　レノが戻る頃だろう。
俺の命でシンも随行してくる。
アノスなら　場所なんて
すぐわかるんじゃないの？
むやみと魔力を使えば➡
この時代の者に
気がつかれるかもしれぬ。
でも　過去で何をしても
歴史は変わらないのよね？
正確には　レヴァロンが終わったあと
時間をつかさどる神族が元に戻す。
小さなことなら　そのままだがな。
ふ～ん。
とはいえ　派手に動けば
何が起こるかわからぬ。
だとすると　アノスがここにいるのが
いちばんの問題じゃないかな。
君は
すでに転生したはずだからね。
ひとまず　根源は
お前の魔法でごまかしてくれ。
フッ　わかった。
あとは　ライネルで
姿を隠せばいいだろう。
（ミーシャ）今夜は　おぼろ月…
うわさを試せる。
また妖精を笑わせる
じゃなくてよかったわ。
水色の[]って　聖明[]かな？
大好物…　です。
（アノス）街に屋台が出ているはずだ。
買いに行くとしよう。
（リィナ）人がたくさん…。
僕は　すぐにアゼシオンに戻ったからね。
魔王を倒した勇者の
凱旋祝いというわけだ。
自分を倒したって
喜んでる人たちの顔を見て➡
何が　うれしいのよ。
俺がか？
笑ってた。
ふむ。
うれしいわけではないが➡
やられたかいがあった
というものだと思ってな。
そっ。　私は
ちょっと気に入らないけど。
（エレオノール）あっ　あったぞ　聖明[]。
（ゼシア）ゼシアが食べる分　ありますか？
エレオノール。
お？
宝物庫から持ってきた。
使うといい。
わぉ！　ぜいたくできちゃうぞ！
ウフッ。
いらっしゃい！
おじちゃん　聖明[]が買いたいぞ。
何本だい？
（エレオノール）えっと　１０本あるかな？
あいよ！
ちょうど　これで最後だ。
１本　オマケしておくよ。
おじちゃん　ありがとう。
（ゼシア）ありがとう…　です。
フッ。
（レノ）ほら　あそこ！
あったよ　聖明[]！　フッフフ…。
離れないようになさってください。
何かあった際に
対処できなくなる恐れがあります。
売り切れちゃったら
シンのせいだからね。
走ればその分　気がそれます。
あっ！
仮面　外さないの。
魔族だってバレたら大変だよ？
斬れば済むことです。
ん～。
承知しました。
フン。
（レノ）聖明[]をちょうだいな。
すまねぇ　お嬢ちゃん。
全部　売れちまったわ。
えっ　ウソ…。
わりぃ　また明日来てくんな。
う～。
ハァー。
ないものは　しかたないでしょう。
行きますよ。
シンが走ってくれたら
買えたかもしれないのに。
申し訳ございません。
護衛の任を優先いたしました。
ティティたちが
お土産楽しみにしてるのに！
申し訳ございません。
護衛の任を優先いたしました。
バカ！　バカシン！
申し訳ございません。
護衛の任を優先いたしました。
ハァー。
申し訳ございません。
護衛の任を優先いたしました。
なかなかどうして
道中に仲よくなったようだな。
そうなの？
（２人）ん？
あの…。
あっ。
どうぞ…　です。
えっ　でも　お嬢ちゃんのでしょ？
いいんだぞ。
オマケでもらったんだけど
食べ切れないから。
ありがとう。
じゃあ　お礼に　クッキーあげるね。
あっ…　ありがとう…　ございます。
どういたしまして。
ケンカは終わり…　ですか？
え？
お姉ちゃんとお兄さんはね
仲よしなんだよ。
そうでしたか？
おっ…　シン　あなたは私と仲よし。
これは命令だからね。
護衛をしたいなら　ちゃんと守る。
承知しました。
私は彼女と仲よしです。
よかったです。
じゃね。　[]ありがとう。
ゼシア　よく言えたね。　偉いぞ。
頑張り…　ました。
あの２人が　レノとシンだ。
えっ？　そういえば　あの仮面…。
後を追う。
ただし　あまり近づきすぎるな。
シンに首をはねられる。
（２人）うぅ…。
あなたの配下って
みんな　ああなの？
ああとは？
なんか
話が通じなさそうっていうか…。
シンは変わっていてな。
まぁ　悪いヤツではない。
少々　融通が利かぬくらいだ。
少々ね。
リィナ　今の仮面の男が
精霊王のはずだが➡
何か思い出したことはあるか？
（リィナ）え？
まだ　よくわからないよ。
でも　これから
何かが起こりそうな気がする。
よくないことが…。
帰ってきたね。
えぇ。
放ればいい？
あぁ。
ただいま～！
ティティ　お土産だよ～！
あっ。
大変　大変！
どうしたの？
精霊が食べられちゃう！
森が枯れちゃうよ～！
ガルルル…。
わっ！
（レノ）神獣グエン！
（サーシャ）何アイツら
壁を越えて入ってきたの！？
神の猟犬だが　あれに
そのような芸当はできぬはずだ。
アノス　見てる。
（ティティたち）怖いよ～！
囲まれた～！
食べられちゃう！
下がっていてください。
あっ。
（アノス）どのみち
シンに斬って捨てられる雑魚だ。
こそっと滅ぼせば問題あるまい。
そんな器用な魔法　使えないわよ。
教えてやる。
えぇ！？
えっ　うぅ…　う…。
うぅ～！
サーシャちゃん！？
ごっ　ごめん！
（レノ）そこにいるのは誰！？
ここは大精霊の森だよ。
私の目は　ごまかせないんだから！
（サーシャ）ど…　どうしよう？
これじゃあ　過去が…。
（アノス）いや　よくやった。
むしろ堂々と姿を見せたほうが
真相を知るには都合がよい。
（サーシャ）堂々とって　確実にバレるわ。
根源は隠されている。
ただの通りすがりを装えばよい。
通りすがりって…。
敵意はない。
あっ。
今　姿を見せよう。
あ…　あなたは？
（アノシュ）俺の名はアノシュ。
アノシュ・ポルティコーロだ。
（みんな）わぁ…。
アノシュ？
（みんな）あっ。
え？
（レノ）魔族？　アノスの配下かな？
（アノシュ）いや　旅芸人の一座だ。
旅芸人？　あっ…。
あっ　さっきの…。　ホントに？
（アノシュ）あぁ。　見せてやれ　サーシャ。
何を！？
確かに　お前の持ちネタは多い。
そう聞くのも無理はないが…。
うぅ。
鉄板の　あれだ。
わ…　わかったわよ。
見せてあげるわ！
モノマネ！　暴虐の魔王の　目！
プッ！
キャッハハハハ…。
ウ…　ウケたわ。
もう　何それ。
魔王アノスにそっくりだよ。
そういえば　アノシュって
魔王アノスの面影がある気がするよ。
よくぞ気付いた。
これが暴虐の魔王の幼年期の姿だ。
子どもだからといって
魔王じゃないと思ったか？
（ミーシャたち）プッ。
（エレオノールたち）うっ。
ププ…　アハハハハ！　そっくり！
ホントに　そんなこと言いそう。
でも　どうしてここに来たの？
それに普通の魔族じゃ
あの壁を越えられないはずだよ。
壁は彼女に突破してもらった。
この時代を旅芸人で生きるには
それなりに力も必要だ。
私は　四邪王族より強い旅芸人。
ウフフフ！　シンはどう思う？
怪しい人たちじゃなさそうだよね。
俺は　アノシュ・ポルティコーロ。
ただの旅芸人だ。
彼は　アノシュ・ポルティコーロ。
ただの旅芸人です。
えっ　会ったことあるの？
えぇ。
（レノ）魔族と人間と精霊の一座かぁ。
変わった組み合わせだね。
笑いに国境はないぞ。
種族の差など　ささいなことだ。
あっ　そっか。　なんか　いいな。
それが
当たり前の世界になったら…。
（シン）それで
アハルトヘルンに何用でしょうか？
（アノシュ）精霊について
調べたいことがある。　リィナ。
一座の一員だが
どうも変わった記憶喪失のようだ。
大精霊レノは
あらゆる精霊の母と聞く。
何か知らないか？
見たことない子ね。
記憶がないの？
うん…。
う～ん　わからないな。
（アノシュ）お前でもか？
精霊の母でも➡
すべての精霊のことを
把握しているわけじゃないんだよ。
（アノシュ）そうか。　だがリィナは
ここに何か覚えがあるそうでな。
よければ
しばらく滞在させてもらいたい。
（レノ）もちろん
好きなだけいていいよ。
でも　その前に
ちょっとだけ話いいかな？
あぁ。
（レノ）さっきのリィナって子
愛の妖精フランだよ。
フラン？
報われなかった愛を形にし➡
結びつける精霊か？
魔族なのに知ってるんだ。
以前　精霊の下で
勉強したことがあってな。
しかし　なぜさっきは
知らないフリをした？
愛の妖精フランは
記憶を求めてさまよってるんだよ。
自分が愛の妖精だって
気がついたら　消えちゃうから。
絶対に教えちゃダメ。　先に
愛を思い出させてあげないと…。
（２人）あっ。
（木が倒れる音）
（エレオノール）な…　何！？
（みんな）あっ！
ガルルルル…。
あんなの　どこに隠れてたの！？
グォ～！
ぐっ！
アノス　剣が出せない！
（アノシュ）言い忘れていたが
魔法具の類いは過去に持ち込めぬ。
それは困ったな。
（アノシュ）なに　剣ならある。
一意剣シグシェスタを出すがいい。
ただの旅芸人に
お貸しできる剣ではありません。
そんなこと
言ってる場合じゃないよ！
出して　その一意剣ってやつ！
私と我が君以外に扱える者は
見たことがありませんが。
では　あの男が３人目だ。　レイ。
（レイ）ここだ！　シグシェスタ！
フッ！
（レノ）すごい。
助かったよ　ありがとう。
それだけの腕を持っていながら➡
なぜ大戦に
参加しなかったのですか？
剣は好きだけど戦争は嫌いなんだ。
ここにいる間　その剣は
あなたに貸しておきましょう。
えっ。　あっ…。
代金は　私に
かすり傷をつけることです。