（ミサ）ウフッ。
（アノス）精霊は
うわさや伝承どおりの存在となる。
（アノス）魔族や人間が
語り継いできた人格に➨
支配されたようだな。
（アヴォス）支配？
ミサ・イリオローグはかりそめの姿ですわ。
私は　アヴォス・ディルヘヴィア。
ディルヘイドを皇族の国にし
この世界を正しく導く者。
そのために　魔王アノス・ヴォルディゴード➨
不適合者たる偽者のあなたを
滅ぼします。
なかなか壮大な謎解きだったが
気づいてみれば　答えは単純だ。
ジークとの知恵比べ。
その目的は　俺を
神の子の正体から遠ざけることだ。
ウソの権利が存在すれば
どこでウソをついたかを考える。
ゆえに　あえてウソはつかないことで
真実を隠そうとした。
暴虐の魔王であるお前は
破滅の魔眼を持っている。
お前は純粋な魔族でもあり
半霊半魔でもある。
そして…。
俺は　お前の名を知っている。
あの時　俺は餌をまいた。
ジークが自らに偽の記憶を
植え付けていた…　というな。
ヤツは　それに食いつき　俺の予想が
正しいように振る舞った。
更に自決する寸前には➨
実際に偽の記憶を
自らに植え付けてな。
これで　知恵比べの判定が➨
すべてデタラメだったと
印象づけられる。
俺は神の子の正体には
たどりつけない…　と➨
お前たちは考えた。
メルヘイスを襲った本当の動機は
魔法放送を遅らせるためだ。
アヴォス・ディルヘヴィアが
偽者だったと広まれば➨
お前は存在できない。
フフッ。
ゲラドや精霊王の狙いは
ミサを危機に追いやり➨
その真体を無理やり
目覚めさせることだった。
そうだな？
（アヴォス）
今更わかっても手遅れですわ。
今やディルヘイド中の魔族が
私を暴虐の魔王だと信じている。
今更？　違うな。
お前の狙いは理滅剣だ。
俺をすぐに殺さぬのは
あれを手中に収めるのに➨
まだ時間がかかる
ということだろう。
（アイヴィス）黙るがいい　しれ者が。
滑稽ですわね　アノス。
あなたは
すべてを奪われましたの。
ただの魔族に成り果てたのです。
フフフッ　ハハハハッ　図に乗るな　がん物。
何を奪おうが　お前などに
俺が俺であることを奪えはせぬ。
せいぜい
栄華の夢を見ているがよい。
本物の魔王が帰るまでな。
（ミーシャ）結界…。
そのようだな。
直接転移することはできぬ。
なかなかどうして　強大な魔力だ。
（エレン）アノス様！
（足音）
（ジェシカ）今の魔法放送って…。
（エレン）ミサが　偽者の魔王に
なっちゃったんですか？
変わったわけではない。
もともと　ミサの半分が➨
アヴォス・ディルヘヴィアのうわさと伝承で
つくられていたということだ。
（ファンユニオンたち）えっ？
（レイ）僕が　伝承を…
架空の魔王を生み出したから➨
彼女は…。
今考えるべきは　過去ではない。
一刻も早く　アヴォス・ディルヘヴィアを
倒さねばならぬ。
そうだね。
（アノス）過激な皇族派は
彼女に従うだろう。
このままでは
混血の魔族が危うい。
（サーシャ）でも　ミサの半分は
アヴォス・ディルヘヴィアなんでしょ？
（エレオノール）それが消えちゃったら
ミサちゃんは生きていけないぞ。
（ミーシャ）精霊病になる。
なに　ミサを救い出し➨
アヴォスだけを倒す方法を
考えればいい。
これしきの不可能で
できぬと弱音を吐く俺ではない。
うん…　二千年前は
諦めてばかりだった。
今度は何も諦めない。
（みんな）わっ！
（アノス）ここから出さぬつもりか
エニユニエン。
（エニユニエン）すまぬのう。
レノ様の子を討たせるわけには
いかんのでな。
これは補習のマユじゃ。
最後まで授業を受けぬかぎり
決して外には出られはせん。
お前の気持ちは
わからぬでもないが➨
聞くわけにはいかぬな。
無駄じゃて。　この中では
一切の暴力は禁じられておる。
俺の暴力は並ではないぞ。
無駄じゃ！
そんなことをして…　も？
なんじゃと！？
行くぞ。
（ニギット）アノス・ヴォルディゴード。
ニギットか。
誰？
（アノス）二千年前の我が配下だ。
神隠しにあっていたはずのな。
（ニギット）我が君の命に従い
その根源を　もらいうける！
はぁ～！
くっ！
イージェス　リィナはどうした？
（イージェス）無事だ。
あの者たちも
神隠しから救い出した。
しかし
面倒なことになったものよ。
あの神の子は　そなたの
二千年前の配下を奪ったようだ。
すでに半数はデルゾゲードへ向かった。
ここは余が引き受けよう。
甘いそなたに免じて滅ぼしはせん。
フッ　二千年がたち
丸くなったようだな　冥王。
さっきも言ったが
ただの成り行きよ。
そなたと目的が同じだけのこと。
あっ！
行くがよい。
フッ。
（リィナ）あっ　アノス！
無事のようだな。
うん。
眼帯の人に助けてもらって…
外に出るんだよね？
ああ　出方はわかるか？
今は　普通の方法じゃ
出られないと思う。
でも…　ティティ！
リィナ！
リィナだ。
リィナ　困ってる。
ここから出たいの。　ダメかな？
魔王も魔王の仲間も出すなって。
アヴォス・ディルヘヴィアが目覚めたから。
レノの子ども　守らなきゃ。
お願い。　私　どうしても➨
会わなきゃいけない人が
いるんだよ。　お願い！
（３人）ん～。　うん！
じゃあ　コソッとね。
コソッとならいいよ。
誰にも秘密。
うん！
（３人）それ～！
じゃあね　リィナ。
またね。
また会おうね。
これから　どうするの？
結界の外側ならば　転移できる。
そこからデルゾゲードを目指す。
あの…
私も　連れていってくれる？
《記憶をなくした精霊。
精霊王に会いたいと
切望する彼女が➨
今回の件に
無関係ということはあるまい。
あるいは…》
お前も二千年前に　やり残してきた
ことがあるのだろう？
たぶん　きっと…。
そうか　ならば共に行こう。
ありがとう！
（レイ）どうやって入ろうか？
（サーシャ）そんなの強行突破でしょ！
待って　出てくる。
（エリオ）不適合者と　その配下が➨
この城門のいずこかに
姿を現すはずだ。
あっ　あの人は？
（エレオノール）エリオ・ルードウェル。
アゼシオンとディルヘイドの戦争で➨
ミッドヘイズ軍を率いた皇族だぞ。
（エリオ）二手に分かれ　索敵しろ！
はっ！
🔊（アノス）守りが甘いな　エリオ。
んっ？
これでは侵入してくれと
言っているようなものだ。
エリオ様。
なるほど。　アヴォス・ディルヘヴィアの支配を
受けぬ者もいるようだな。
はい。　しかし　我が軍も➨
我々を除いては
かの者を信奉してしまいました。
おそらく　アノス様を
本物の魔王と知らぬ者ほど➨
影響を受けやすいものかと。
アヴォス・ディルヘヴィアが偽者だって
確信があればいいのかな？
七魔皇老とか　あなたの配下は？
二千年前の魔族は
伝承においても魔王の配下だ。
その分　支配力が強いのだろう。
街は　どのような状況だ？
街はデメラで覆われています。
アヴォス・ディルヘヴィアの意思を
植え付ける魔法です。
なかでも　かの者を
暴虐の魔王としてきた皇族派が➨
ひときわ強い影響を受けています。
🔊（アヴォス）尊き皇族よ。
愚かな混血を　不適合者を殺せ。
（アノス）かつてのアスクと同じか。
（エリオ）また　混血の魔族から➨
魔力を吸収する効果も
あるようです。
すでに街では　皇族派の一部が
暴徒化しており➨
このままでは
暴動に発展しかねません。
フン。
（グスタ）大丈夫だ。
アノスが何も悪いことしてないのは➨
俺たちが
いちばんよく知っている。
そうだろう？
（イザベラ）うん。
アイツは無事に帰ってくる。
絶対にな。
フッ。
（エミリア）ハァ　ハァ　ハァ…。
うぅっ　うっ　ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
うっ！
《どうして？　私がこんなことに？
くっ！
卑劣な魔法で　混血にされて➨
いつ元に戻れるのかも…》
ぎゃ～！　うっ　う…。
（ラモン）もう逃げられないぜ？
やめなさい！　私は皇族です！
はぁ？
何を血迷ったことを。
皇族を詐称するのは
始祖への侮辱。　重罪だ。
（ラモン）バレねえとでも思ったのかよ。
下賤な混血は考えまで下賤だなぁ。
テメエの魔力は　どっからどう見ても
混血だろうが！
ハッ！　あぁっ　あぁ～！
《魔力が吸われる！？》
喜べ　お前の汚れた魔力が
皇族の糧になるんだからよ！
がはっ！
おらっ！
あっ！
かっ…　うっ！
テメエら混血が生き残ってんのは
始祖の慈悲だ！
皇族に逆らうな！　服従しろ！
それが混血の人生だ！
ぐおっ！
なんで　どうして　私がこんな…。
被害者ぶってんじゃねえよ。
皇族に生まれてこなかった
テメエの卑しさが原因だろうが！
《皇族として生まれてこなかった
あなたたちこそが➨
そもそもの間違いです！
混血が皇族の　下でしょうが！
勉強になりましたか？
これが混血の人生です！》
あぁ…。
真なる暴虐の魔王
アヴォス・ディルヘヴィアの名のもとに。
尊き皇族の糧となるがいい。
ハー　ハッ。
あぁ～！
（ラモンたち）フフフフフ…。
フフフフ…。
やめなさい！
あ？　えぇ？
あっ。
その子を放しなさい！
なんだ貴様は？
待ってください。
コイツは　アノスの母親です。
ほう　それはいい。
ヒャッハハッ！
アイツへの見せしめにしてやるぜ！
おりゃあ～！
がっ！
ぐっ！　イザベラ　今だ！
えぇ！
うお～！
うぅ…。
大丈夫？
行きましょう　ここは危ないわ。
あっ。
どうして　私を？
私はもう　皇族じゃ…。　それに…。
大丈夫　私は味方よ。
混血だからって　人を蹴っていい
理由にはならないわ。
あっ。
キャーッ！
がっ！
（グスタ）ぐあっ！
おいおい　逃がすと思ったか？
ぐっ…　イザ　ベラ…。
あなた！
おとなしくしてもらおうか。
下手なマネすれば➨
どうなるか　わかるだろう？
（アノス）どうなるのだ？
決まってんじゃねえの！
バラバラの八つ裂きにして➨
あの不適合者に
送りつけてやるのさ！
ヒャハハハ！　ハハハハ！
ハ？　あぁん？
ア…　アノス！？
なるほど…　八つ裂きが所望か。
（ラモン）うっ！　はっ！？
うっ　おい！　なっ　何する気だ！？
うっ！　こ…　こんなことして
ただで済むと思ってんのか！？
うっ！
まさか　ウソだろ！？
本当に八つ裂きに…。
（ラモンたち）あぁっ！
安心しろ　八つ裂きになどせぬ。
あぁっ！
（アノス）八八八裂きだ！
すべての元凶はアヴォス・ディルヘヴィアだ。
しばらく　こま切れのまま
かろうじて生きているがよい。
アノスちゃん！　よかった　無事で。
信じてたぞ。
何があっても帰ってくるって。
ねぇ　魔王様が
アノスちゃんを殺そうとするなんて。
何かの間違いだよね？
あぁ　ただの誤解だ。
それもじきに解ける。
（イザベラ）そうよね　そうよね！
あっ…。
んっ。
この家は俺が作った結界だ。
アヴォス・ディルヘヴィアの目も届かぬ。
よかった。
う…。
かばってくれてありがとう。
よかったら　奥で休んでいって。
いえ　ですが…。
ゆっくりしていくといい。
数日中には
街の混乱も落ち着くだろう。
遠慮しないで。　お名前は？
エミリアです。
エミリアちゃんね！
さぁ　おいしいお茶菓子があるの。
はい。
しかしお前　またずいぶんと
たくさん連れ込んで…。
父さんは　もう
お前に教えることは何も…。
うわ～！
あなたのお父様　ピンピンしてるわね。
アルト。　力なき者を自動治癒する
加護の魔法を➨
事前にかけておいたからな。
父さんがムチャをせぬように
伝えておらぬがな。
（サーシャ）知らずに
外に出たってこと？
（エレオノール）さすが
アノスくんのご両親だぞ！
あぁ。
（レイ）問題は　どうやって
デルゾゲードに入るかだよね。
（ミーシャ）門からは入れない。
（レイ）こっちは
手加減せざるをえないからね。
向こうも　それを理解して➨
アノスの魔力を
消耗させようとしてる。
それと　理滅剣を奪うための
時間稼ぎだぞ。
同じ暴虐の魔王なのに➨
どうして　理滅剣は
すぐ奪えないのかしら？
（アノス）理滅剣に関しては
うわさと伝承がないからな。
めったに抜かぬうえ
見た者は皆滅びた。　とはいえ➨
デルゾゲードが暴虐の魔王の城だという
伝承はある。
その力と　自らの魔力を使い
理滅剣を手に入れる算段だろう。
逆に　伝承にない部分なら➨
アヴォス・ディルヘヴィアの自由には
ならないってことか。
そうだ。
って　そんな場所あった？
あっ　そっか！
ゼシアたちが住んでる地下だ！
あそこは　俺が転生後に
増築した部分だからな。
ヤツの目も届かぬ。
でも　メルヘイスが
知ってるんじゃないかしら？
地下街の構造までは
伝えてはおらぬ。
あそこには
ゼシアたちもいることだしな。
（ゼシア）お姉ちゃんたち強い…　です。
うんうん。　敵が来ても
あっという間に追い返しちゃうぞ。
（アノス）さて…。
全員で行く？
いや。
お前たちは　ここに残れ。
父さんと母さんを頼む。
（ファンユニオンたち）はい！
（ヒムカ）任せてください！
（シェリア）お守りします！
残りはデルゾゲードへ向かう。
先に下りろ。
エレオノール　案内を任せた。
（エレオノール）了解だぞ。
あいにくと時間がなくてな。
言いたいことがあるなら
早々に言うことだ。
もう…　もう　気が済んだでしょう。
私を殺して。
滅ぼしてください。
皇族に戻せとは言わぬか？
ハッ　戻せるのですか？
たとえ戻ったところで
時間は戻りはせぬがな。
このままであれば　ミッドヘイズは➨
かつて　お前が望んだ
皇族たちの街になっていくだろう。
美しいと思うか？
何が…　ですか？
（アノス）支配する側にいれば
皇族でさえあれば➨
お前は　その街を
美しいと思って生きていけるか？
混血として過ごした日々が
あってなお➨
皇族に戻りさえすれば
自分が尊いのだと信じられるか？
あっ…。
今なお　そう思えるのならば
元の姿に戻してやろう。
アヴォス・ディルヘヴィアのもとへ行くがよい。
あっ…　うぅ…。
エミリア。
お前は　母さんをかばったな。
ハッ。
ありがとう。
どうしろって　言うんですか。
本当に街ができてるわ。
みんな　楽しく過ごせてるみたいで
よかったぞ。
どこかで見た気がする。
書物か何かだろう。
これらは　二千年前の町並みを
再現したものだ。
書物…。
（アノス）開け。
これは？
（アノス）もともとあった魔王城の
地下ダンジョンにつながっている。
ただ　向こうも
俺たちがここから来ることに➨
備えているだろう。
覚悟はよいか？