（ジーク）メルヘイスは
死後１秒で時間停止した。
これを維持するかぎり
蘇生もできるが➡
その魔力をチップにする覚悟は
おありか？
（アノス）よいのか？
俺の命をかけずに。
チップが安い　と思ったなら
あなたはすでに俺の術中だ。
おもしろい。
丸裸にしてやろう。
（ジーク）では　ルールを説明しよう。
神の子の正体に関して
あなたは考えを述べる。
俺は　それが
正解か不正解かを判定する。
ただし俺は　一度だけ➡
ウソの判定をすることができる。
ふむ。
（ジーク）あなたが予想できる回数は
１８回。
正体を見抜けば　あなたの勝ちだ。
その時　俺の魔力は
５秒間封じられる。
逆に　俺が勝てば➡
あなたは５秒間　魔力を使えない。
さらに当然だが
１つ　同じ質問は二度できない。
２つ
勝負中に互いを攻撃できない。
３つ　棄権は負けとみなす。
いかがか？　魔王アノス。
１つ　ルールを変更しよう。
（ジーク）どのようにだ？
予想は９回でいい。
それは
あなたが不利になるだけだ。
何を企んでいる？
勝負を少しでも
公平にしてやろうと思ってな。
ハンデなど　いくらあっても
足りはしないぞ。
何せ　この俺に挑むのだ。
いいだろう。　ゼクトを。
ゼクト。
では　遊戯を始めよう。
（ゲラド）私のあるじより➡
根源を奪えと
命じられておりましたので。
なぜ…。
あなたの仕業ですか。
（レイ）なぜ
ミサの根源が必要なのかな？
彼女は　大精霊レノが➡
その身に
宿した子だからでございます。
（ミサ）え…。
あなたの根源は➡
すべての精霊を従える力を
宿しているのです。
大精霊　レノ。
だったら　なぜ君が
半分の魔剣を持っていたか➡
話してもらうよ。
（ザブロ）ヒーヒヒヒッ　どうじゃ？
ワシが研究した魔法は➡
アスクとジェルガに
よう似とるじゃろう。
（エレオノール）言っておくけど…。
（うめき声）
僕は　その魔法が大っ嫌いだぞ。
（ザブロ）おぬし　己の出生に➡
神が関わっているのは
知っておるのか？
（エレオノール）神が　ジェルガに
手を貸したこと？
そうじゃ　器のためにの。
神の力を宿せる強靭な器が
生まれるのを➡
待っておったのじゃ。
そして誕生したのが…。
興味深いのぉ。
バラバラに解剖して
よ～く見せてもらわんとのぉ。
よくわかったぞ。
君は許しちゃいけない人だ！
（ミーシャ）どうして私たちを？
（リンカ）お前たちは
神の意にて生み出された存在だ。
（サーシャ）どういう意味かしら？
（ミーシャ）サーシャの根源を
２つに分けた時➡
本来　宿るはずがなかった人格が
生まれた。
それが私。
神の意は関係ない。
偶然だと思っているのか？
魔法陣を書き換えたのは神族だ。
だが魔族の世に　神の干渉は不要。
目覚める前に始末させてもらう。
そう。　教えてくれてありがとう。
でも　間違ってるわよ。
私たちに命をくれたのは…。
神様なんかじゃ…　なかったわ！
《アノス：俺の配下で
神の子の可能性があるのは➡
この４人。
これを前提に予想していく》
最初の予想だ。
神の子は　俺の配下にいる。
正解。
《予想どおりの判定だが
ウソの可能性がある。
明らかにするには…》
（アノス）神の子は　ミーシャだ。
（ジーク）不正解。
神の子は　サーシャだ。
不正解。
神の子は　ゼシアだ。
神の子は　ミサだ。
正解。
げせぬな。
判定５回目にして
答えを言ったようなものだが。
予想どおりでは
知恵比べにならないだろう？
魔王アノス。
せあっ！
後ろだよ。
ぐあっ！
うっ！
レイさん！
魔盾ゲニアス。
あるじを傷つけた者を呪い
倍の痛みを返す。
これを破壊しないかぎり
呪いは解けず　回復も不能です。
へぇ　じゃあ　壊せばいいんだね。
ウソですよ。
うっ！
あなたは
正直すぎるきらいがありますね。
彼の根源は滅びました。
二度と立ち上がらないでしょう。
（ザブロ）ヒーヒヒヒヒッ！　ヒヒハハハハ…。
あっ。
（ゼシア）お城の人。
（ザブロ）ヒヒヒ　グールじゃよ。
緋碑王様の力を借り➡
アノスめが作りおったイグルムを
改良したのじゃ。
強力すぎて　根源まで
腐り果ててしまうがのぉ。
こんな魔法　ひどいぞ。
（うめき声）
（エレオノール）ダメだぞ！
《ごめん　みんな。
絶対助けるから！》
（ザブロ）ハハハ！　ヒーヒヒヒヒヒ…。
どこかに絶対ある！
（エレオノール）あった！　あれを壊せば
もうグールは生まれないはずだぞ！
あっ…。
（うめき声）
（ゼシア）ラオくん　ハイくん。
レドリアーノくん。
（ザブロ）ヒッヒヒヒッ…。
気にすることはないわい。
すぐに　悲しみなど
感じない体にしてやるからのぉ。
ジノ・グレアナス。
魔力が吸い取られます。
うっ…。
（ザブロ）ヒーヒヒヒヒ！
魔力が空になった時が
おぬしらの最期じゃ！
何なの？　あれ。
（ミーシャ）ナジラで　魔力を隠蔽している。
飛んで！
（リンカ）はっ！
あの距離から　どうやって？
自在剣　ガーメスト。
私の思うがままだ。
氷の城。
食らいなさい！　ジオ・グレイズ！
はぁっ！
（サーシャ）右！
（サーシャ）おあいにくさま！
止まって！
えっ！？　がっ！　ぐぅ…。
（リンカ）ガーメストは形状も数も自在だ。
事前に仕掛けさせてもらった。
（サーシャ）キャー！
うっ　く…。
うっ！
これで
やっかいな破滅の魔眼は封じた。
ふっ！
がっ！
くっ　うっ　サーシャ…。
この期に及んで姉を心配するとは
健気なヤツだ。
《アノス：「神の子はミサ」は
正解と判定された。
ジークがウソの権利を使ったならば
４人は神の子ではないが➡
「神の子は俺の配下にいる」の
判定と矛盾する。
神の子はゼシアで
仮にウソをついていたなら➡
神の子が２人になる。
これは神族の秩序に反する。
矛盾しないのは
「神の子はミサ」の場合だけだ。
だが　前提を崩すなら➡
この４人以外に
神の子がいる可能性がある。
例えば　レイがそうなら矛盾しない。
この時点で　神の子が
俺の配下にいると確定した。
ミサか　この４人以外の誰かだ。
だが…。
簡単すぎるな。
なぜミサを正解にした？
それによって除外した３人➡
神の子がその中にいるなら
意味がある。
この矛盾を成立させるには…》
神の子は
破滅の魔眼を持っている。
（ジーク）正解。
《あの融合体…。
あれに　俺の知らぬ
真の名があるのやもしれぬ。
俺の配下で破滅の魔眼を持つのは
サーシャと　その融合体のみ。
この判定は　「神の子はミサ」の正解と
矛盾する。
つまり
どちらかでウソの権利を使った。
もうウソはつけぬ》
神の子は純粋な魔族ではなく
半霊半魔だ。
（ジーク）不正解。
《ということは　ミサではない。
残ったのは　あの融合体
つまり…》
俺は神の子の名を知らぬ。
（ジーク）不正解だ。
さぁ　次が最後だ。
（アノス）ふむ
神の子は俺の配下にいて➡
俺はその名を知っているが➡
ミーシャでも　サーシャでも
ミサでも　ゼシアでもない。
なかなかおもしろい知恵比べだ。
矛盾を解くカギは
遊戯の中にないのだからな。
お前は　自らに
偽りの記憶を植え付けた。
俺が探していたのは
存在しない解答。
気づかれたか！
だが　もう遅い！
知恵比べに乗った時点で
あなたは負けていたのだ！
ゼクトにより　あなたは
俺の魔法障壁も攻撃できない！
だが　勝負を破棄すれば
魔力が５秒間封じられる。
さぁ　どうなさるか？
勝負を破棄する。
見誤ったな　魔王！
５！　４！　３！　２！　１！
これでおわ…。
ぐふっ。
魔力を封じれば
俺に勝てると思ったか？
（アノス）仮に偽物の記憶とて➡
植え付けたのは
本物の記憶を持ったお前だ。
行動には必ず意図が伴う。
お前は逡巡もなく
メルヘイスの根源を消滅させた。
俺ではなくな。
それでは　メルヘイスを殺すことが
最優先だったと➡
教えているようなものだぞ。
熾死王や天父神にとっては➡
メルヘイスなど
取るに足らぬ存在だろう。
滅ぼすがいい。
知恵比べとはいえ➡
暴虐の魔王に勝利して逝けるのだ。
悔いはない。
ふむ　熾死王の参謀は
そう言っているが。
（メルヘイス）遊戯とはいえ
我が君に勝ったとは➡
妄想するだけで
不敬なことにございます。
何！？
うっ。　う…　くっ。
せめて苦しまないよう送ってやる。
なっ！？
どいて。
触れた瞬間に
自在剣を作り変えたのか！
何を作っているのか
わかっているのか！
貴様は～！
できるはずがない。　あの城は…
デルゾゲードは　神そのものだぞ！
なぜ一介の魔族に！？
ハッ！　目覚めたのか？
私は　私！
（ゲラド）待ってもムダですよ。
ゲニアスの魔法石を砕いた者は➡
その呪いで
根源を滅ぼされるのです。
（レイ）じゃあ
すべて壊せばいいんだね！
ぐっ！
根源を２つ以上持つ相手には
気をつけたほうがいい。
まさか…　うっ。
７つの…　根源
霊神人剣　エヴァンスマナ！
（エレオノールたち）うっ　うぅ…。
（エレオノール）き　ゆ　あ…。
ん～？　聞こえんの～。
しゃべる力もなくしたか？
君は　絶対に許してあげないって
言ったぞ！　アスク！
（ザブロ）ムダじゃ。
この領域には
魔力に変えるための思いが➡
入ってこれんからのぉ。
そうじゃない。
思いは根源に宿るんだぞ。
エレオノール！
なっ　なんじゃと！？
どうやって！
生み出したんだぞ。
根源の中の思いだけを！
バカな！
おしおきだぞ！
（ザブロ）ギェ～！
ガハッ…。　勇者カノン　生きて…。
やはりお前は神の生みし子！
氷の結晶。
なっ！
ぐふっ…。
もう一度聞くよ。
半分の魔剣は
どこで手に入れたんだい？
お答えできかねます。
うっ！
根源が滅びたんでしょうか？
いや　転生したみたいだよ。
（ゼシア）結界　消えました。
（エレオノール）よしっ。
テオ・インガル！
バカな。　バカな　バカな！
緋碑王様の力が
人型魔法なんぞに！
緋碑王は
すごいのかもしれないけど…。
僕は魔王様の魔法だぞ！
う…。
ミーシャ？
間に合った。
あっ　ミーシャ！
（ジーク）なぜ生きている！？
お前が滅ぼしたのは
俺がすり替えた偽者だ。
ありえぬ！　根源は本物だった！
この目で確かに…。
最近　覚えたてでな。
神がつくった
根源母胎魔法　エレオノール。
（ジーク）まさか　疑似根源を
つくったとでもいうのか？
それほどの魔法を
研究すらなしに！？
俺を調べたのなら　そのくらいは
理解しているはずだが？
だが　いつそれを…　ハッ。
（アノス）知恵比べを挑んだ時点で
お前は負けていた…。
とは言わぬ。
俺と戦おうなどと考えた時点で➡
とうに負けていたのだ。
ゴフッ…。
（メルヘイス）自決？
（アノス）逃がすと思うか？
もはやお前はウソをつけぬ。
ジーク　目的を話せ。
俺の目的は　暴虐の魔王の戦力を
わずかでも削ぐこと。
そのために　メルヘイスを狙った。
（アノス）では　アゼシオンの民は➡
今もアヴォス・ディルヘヴィアの存在を信じ
恐れているということか？
（メルヘイス）ええ。
先の戦争にて　ジェルガの蛮行も➡
暴虐の魔王の仕業だと
思っているようです。
軍を率いたディエゴの処罰は
決定しているものの…。
（アノス）放っておけば
新たな火種になりかねぬな。
（メルヘイス）魔王再臨の式典では➡
アヴォスが偽者であったと
公表すべきかと。
俺とカノンが協力し　アヴォスを
滅ぼしたことにするわけか。
はい。　勇者カノンは➡
戦後　行方不明ということに
なっていますが➡
式典に出席することも
検討すべきかと。
（扉の開閉音）
（エレオノール）待たせちゃってごめんね。
そろったな。
周知しておきたい話がある。
探している神の子だが
お前たちの中にいるやもしれぬ。
緋碑王の配下は　この子が
神の思惑でつくられた器だって。
神は知らないです。
ゼシアはママの子　です。
まだ決まったわけではない。
俺の目を　お前たちに向けさせ➡
裏で　真の神の子を目覚めさせる
腹積もりやもしれぬ。
そうよね　敵の言うことだし。
それに関して　統一派のトップから
連絡がございました。
えっ。
ふむ。
正体不明だという話だったが
何者だ？
暴虐の魔王の右腕　シン・レグリアと。
シンか。　なぜ姿を現さない？
動けない事情があると。
大精霊の森
アハルトヘルンでお待ちしていると➡
伝言を承っております。
そういえば　詛王の配下が
これを持ってたんだ。
なるほどな。
あっ。
略奪剣　ギリオノジェスか。
二千年前に見たきりだったけど
シン・レグリアのものだよね。
統一派のトップって人が
シン・レグリアで　剣の持ち主？
お話　難しいです。
大丈夫　僕もわからないぞ。
アノス様に　すぐ
お伝えしたかったのですが➡
お姿も
魔力も見つけることができず。
あぁ　最近　地下ダンジョンの改築に
凝っていてな。
（ミーシャ）地下？　デルゾゲードの？
（サーシャ）なんで
そんなことしてるのよ？
１万人のゼシアが暮らす
街をつくった。
街！？
おかげで　みんな
楽しんでるみたいだぞ。
とんでもないもの
つくってるんじゃないわよ。
アノス様　これからどうすれば…。
アハルトヘルンへ出向く。
そこに大精霊レノもいるはずだ。
でも　ノウスガリアから
目を離すわけにはいかないよね？
それに彼女らは　ヤツめに狙われる
可能性がございます。
（アノス）全員で行くしかあるまい。
無論　ノウスガリアも共にな。
どうやってよ？
神は人との約束を守る。
業務命令には逆らえまい。
次の授業は　アハルトヘルンへの遠征だ。