（ヒムカ）よかった～　合格できて。
（ノノ）アノス様のおかげだよね！
（エレオノール）次の試練を合格すれば
精霊王に会えるんだぞ。
（ゼシア）緊張…　します。
（メルヘイス）アノス様。
（アノス）メルヘイスか。
（メルヘイス）魔王再臨の
式典につきまして➡
準備が整いました。
ふむ。
（メルヘイス）アヴォス・ディルヘヴィアが
偽者であったと➡
本日の魔法放送にて発表予定です。
放送はエリオに任せよ。
お前は姿を見せるな。
（メルヘイス）御意。
（エニユニエン）これより先　さまざまな
精霊が試練を課してくる。
見事くぐり抜け　エニユニエンの
てっぺんにたどり着けば合格。
では　最初の試練じゃ。
グニエールの階段。
この２０本の中から１つを選び
上階へ進んでもらう。
そのうち　精霊王様がおわす
てっぺんへ続く道は５つのみじゃ。
無論　壁を破壊することや
ガトムは認められぬ。
（アノス）正解は　いつわかる？
扉を開けて
階段が上りであれば　てっぺんへ。
下がっていれば
ここへ戻ってくる道じゃて。
ん？　じゃあ
運がよくないと不合格になるぞ？
なかなか　おもしろそうだな。
（ギリシリス）どうせ無駄だよ　魔王。
なぜなら　汝の運は
悪かったのだからねぇ。
答案の次は
階段に細工でもしたか？
フフフフフッ
理滅剣でも使うことだねぇ。
精霊の試練の始まりじゃ！
（チャイム）
（イージェス）つまらん試練よ。
（ジステ）こういうのは
カイヒラム様が得意なんだけどなぁ。
（サーシャ）こっちは１６人いるから
４人は当たりそうよね？
四邪王族が
当たりを引くかにもよるけど➡
最低１人は当たるわ。
（ミサ）でも　アノス様が当たるのが
いちばんいいですよね。
（ミーシャ）本当に運任せ？
そうともかぎらぬ。
緋碑王の口ぶりからして
何か細工をしているだろうしな。
（エレン）私たちが
当たりを引いちゃったら…。
（ジェシカ）うん。
次の試練　自信ないし…。
（マイア）当たりを　アノス様に
あげられればいいんだけど。
ふむ　その手でいくか。
えっ？
むぅ？　ん～　ん…。
それは　なんのつもりじゃろうか？
不正がないよう
万全を期しておきたい。
その気になれば　意図的に
落とすことができるからな。
教育の大樹として
そのようなことはせん！
仮に　大精霊レノの命が
かかっていたとしたら　どうだ？
あぁ　それは…。
自らの母を守るためであれば➡
お前たち精霊は
どんなことでもするはずだ。
むぅ…。
扉を開けたときに
元の姿を見せよう。
お前が
不正をしていないというのなら➡
構わぬはずだが？
わかった。　それで気が済むなら
いいじゃろう。
やった　外れだ！
アノス様のマネもできたし
今日私　ツイてるかも！
（シア）外れだ！
（ヒムカ）よし！
ふむ…
他に当たりを引いたのは誰だ？
（レイ）運がよかったみたいだね。
私も当たりです。
《根源を１６等分し　再び戻ったとき
上り階段の下に集うよう➡
条件付けをしておく。
存外　うまくいったな》
何者だ？
（リィナ）ここかな？　あっ。
リィナ　お前は
外れではなかったのか？
うん。　でも思い出したんだよ。
階段には隠し通路があるはずって。
聞こえているな？
隠し通路を探せ。
てっぺんへ続く道に
つながっているはずだ。
わかった。
んっ。
お前は精霊の試練を
受けたことがあるようだな。
わからないけど➡
でも　てっぺんまで
行ったような気はするよ。
では　思い出したことがあったら
言ってくれ。
うん。
♬～
あっ。
どうした？
たしか　ここに扉が…。
（アノス）開けてみるか。
あっ。
（リィナ）あ…　あれ　おかしいな。
どうしたんだろ。
何度も
ここに来たことがある気がする。
♬～
悲しいよ　行かなきゃ。
私　言わなきゃ
いけなかったことがあるんだ。
精霊王にか？
うん　きっと。
そうか。
姿を現せ。
そこにいるのはわかっている。
驚かせてごめんなさい　魔王様。
ジステか。
来てくれるのを待ってたの。
ここなら　精霊たちの監視からも
逃れられるから。
ふむ。　精霊王と
敵対しているような口ぶりだが？
カイヒラム様が　隠狼ジェンヌルの
神隠しにあってるの。
詛王の根源だけが消えた…
ということか。
あの人が
詛王　カイヒラム・ジステじゃないの？
（アノス）ヤツは二重人格でな。
カイヒラムと　その恋人ジステ➡
両方の人格と根源を持っている。
落第点は取ってないんだけど
精霊王様の命令でね。
ゲラド様は
詛王様を取り返したければ➡
言うとおりにしろって脅されて
デルゾゲードに行ったのよ。
（アノス）ゲラドは
半分の魔剣を持っていた。
どこで手に入れた？
（ジステ）たぶん　精霊王様から。
それで　おびき出せって。
（アノス）冥王イージェスも
関わりがあるのか？
（ジステ）冥王様も
人質を取られてるんだわ。
それで
この学びやにいるんだと思う。
精霊王とは何者だ？
魔王様が転生されたあと
消えた大精霊レノの代わりに➡
精霊たちを守ってるって聞いたわ。
一度だけ姿を見たわ。
こういう人よ。
《魔剣大会に現れた男➡
アヴォス・ディルヘヴィアに扮装した
精霊王だったか。
だが　目的は何だ？》
お願い　魔王様。　カイヒラム様を助けて。
２人が仲がよくないのは
知ってるけど。
俺の配下も神隠しにあっている。
ついでに　カイヒラムも助けておこう。
ありがとう。
（レイ）アノス。
どうした？
（レイ）ミサと合流できたから
２人で進むよ。
（アノス）わかった。
ミサ。
あっ。
ごめんね。
こっちのほうが早いから。
わっ！
（ミサ）あっ　扉が…。
（雷鳴）
キャッ！
（ミサ）隠狼ジェンヌル…。
（ジェンヌル）通るがよい。
（レイ）いいのかい？
この間にて試練は課さぬ。
離れないように。
はい。
何かあるのかと
思っちゃいましたね。　ん？
見てください！
（エニユニエン）よく　ここまで
たどり着いたのう。
精霊王様へのお目通りを
許可してしんぜよう。
精霊王にお尋ねしたい。
あなたは　魔王に仇なす者か？
残念じゃが　言葉を交わすには
試練に挑戦するしかないのう。
内容は？
精霊王様と戦い➡
仮面を割ることができれば
合格じゃ。
ただし　武器は
己の肉体と精霊のみ。
この剣はすべて精霊じゃ。
扱えるのならば
使っても問題はないのう。
試練を受けるよ。
フッ　つくづく縁というものよ。
（アノス）そのようだな。
ここで課されるのは隠狼の試練。
我を捕まえてみよ。
先に成し遂げた１名のみを通そう。
共闘せぬか？　魔王アノス。
扉の先には　そなたが進め。
余は神隠しにあった者たちを
助けよう。
（アノス）ふむ…　助ける方法は
わかっているのか？
ならば　共闘など持ちかけぬ。
フッ　いいだろう。
えっ？
（アノス）そこから動くな。
うっ　うん。
（アノス）試練を始めるがよい。
（リィナ）わっ！
ぬん！　はぁ～！　はっ！
その体が
まやかしであることは承知だ。
真の姿を現すことよ。
（ジェンヌル）我は隠狼ジェンヌル。
決して姿を見られることなき
神隠しの精霊なり。
リガ・シュレイド。
あぁっ！
ベノ・イエヴン。
んっ。
精霊の娘が…。
神隠しか。
《消える直前
リィナは何をしていた？》
そういうことか。
何かつかんだか　魔王。
ああ。　隠狼ジェンヌルを
捕まえてみせよう。
ならば…。
ヤツの体内に　神隠しにあった
者たちがいるはずだ。
お前の魔槍なら入り口をつくれる。
姿を見られることなき
神隠しの精霊。　裏を返せば➡
目を閉じた者の前にのみ
現れるということだ。
（ジェンヌル）見事だ。　通るがよい。
どうだ？
あの犬コロには気付かれてはいない。
精霊の娘と　そなたの配下は
任せておくがいい。
お前と戦うことが
なければよいがな。
それは成り行きしだいよ。
くっ！　サイフィオ！
宝剣エイルアロウ。　物や人を
宝石に封じ込める精霊だね。
ぐっ！
僕には７つの根源がある。
滅ぼすより
封じるほうが手っとり早い。
あなたは
それを知っているかのように➡
その剣を手にした。
どこかで戦ったことがあるかい？
（ギガデアス）そ～れ！
くっ！
私も半分は精霊ですから
手伝っていいんですよね？
はぁ～！
精霊魔法…。
ギガデアル！
ミサ…。
レイさん　これ。
ありがとう。
それが　君の真体かい？
アハハッ　そうなんですかね？
無我夢中で。
体の調子は？
大丈夫ですよ。
それに　レイさんのピンチに
そんなことは言ってられません！
あっ。
君は　僕の剣だ。
君が僕を見ているかぎり
君と一緒に戦うかぎり➡
決して負けはしない。
信じてくれるかい？
はい。
そ～ら！
はっ！
ふっ！
へっ！
はっ！
はぁ～！
うっ！
（レイ）やっぱり
君は以前の僕を知っているね。
精霊剣を折ったら
少し大振りになった。
このテオ・アスクを使えなかったことを
知っていたんだろう？
真実の愛を一つに重ね
魔力に変換する　勇者の奥の手！
僕は今　愛をつかんだ！
テオ・トレアロス！　はぁ～！
勝負ありじゃないかな？
その状態じゃ戦えないだろう。
ええ…　そうですね。
おっ！
あっ！
ハッ　ぐっ…。
終わりです。
ぐっ！
レイさん！
ふっ！　テオ・トラ…　あっ。
あっ…。
ふむ　まがい物だな。
ようこそ　我が輩の研究所に。
お前に構っている暇はない。
これは精霊の試練なのだよ。
無視すれば　精霊王の城には
永久に　たどり着けはしない。
試練の内容を言え。
汝と我が輩の競い合いだよ。
ただし　使える魔力は
その碑石からのみ。
正々堂々　魔法技術の
実力勝負というわけだねぇ。
これぞ古代魔法陣！
難解ゆえに　忘れ去られた➡
魔力を極限まで増幅する
この術式を！
二千年間の研究により
我が輩がよみがえらせたのだ！
では　試してみよ。
これでは深淵の底になど
たどり着けまい。
負け惜しみだねぇ。
汝の碑石は残り１つ。
つまり　魔力の差は２倍だ！
見たまえ！
これが古文魔法　レグ・ノアヴスだ！
深淵の深き底に見えるのは
無限の魔力を操る術式。
そして　我が輩は今
深淵の底に　最も近い！
試練の結果を言い渡そう　魔王。
不合格だねぇ！　ん？
魔力が２倍だからといって…。
なっ！？
実力差が埋まるとでも思ったか？
ハッ！
ぬがぁ～！
まさか　汝は無限の魔力を～！？
いや　そもそも
古文魔法は弱者の魔法。
効率を重視するため➡
無限どころか
限界が早く訪れる。
この最上級の
ジ・ノアヴスですらな。
故に先人は
術式を捨てたのだろう。
バカな！　我が輩の研究に
間違いなどなぁ～！
（アノス）お前が目指した深淵の底は➡
二千年前　俺が
とっくに通り過ぎた浅瀬にすぎぬ。
ラエルエンテ。
うぅ…。
フッ。
聖剣を封じられたとはいえ
お前が負けるとはな。
ミサは？
精霊王が連れ去ったと考えるのが
妥当だろう。
くっ。
アノス　精霊王は　たぶん…。
シンか？
太刀筋を隠していたみたいだけど
よく似た剣だった。
二千年前よりも
段違いに強くなっていたよ。
（サーシャ）アノス！
（エレオノール）大変なことになってるぞ。
見て。　ディルヘイドの魔法放送！
（アヴォス）魔族の同胞よ。
先の戦争にて
我らは人間の愚かさを知った。
下賤な魔族も同じだ。
ゆえに我らは
それを正さねばならない。
尊き皇族たち　暴虐の魔王
アヴォス・ディルヘヴィアの下へ集え。
始祖より遠き　下賤な混血どもよ。
我らにひれ伏し　糧となるがよい。
来たれ　七魔皇老よ！
答えよ　我は何者だ？
暴虐の魔王　アヴォス・ディルヘヴィア様。
すべてを支配する
お方にございます。
我らの悲願を述べよ。
皇族のみが世を統べる➡
正しき理想を
実現することにございます。
我らの理想に背く
愚かな混血の魔族がいる。
すべての皇族に告ぐ。
不適合者を殺せ！
アノス・ヴォルディゴードを殺せ！
何よ　これ。
コイツは精霊王ではない。
（ガイオス）何？
暴虐の魔王のウワサと伝承を基にした
大精霊アヴォス・ディルヘヴィア。
それがお前の真体だったわけだ。
ミサ。
ウフッ。