（シン）我が君…。
あなたは　以前にも増して
強く　厳しく➡
優しくなられたのですね。
（アノス）フッ。
♬～
（アヴォス）フッフフフ…。
ジオ・グレイズ。
（レイ）はぁ～！
フフフ…　勇者カノン➡
私を滅ぼせますの？
（レイ）僕には　君を
生み出してしまった責任がある。
フッ。
ぐっ！
無理は　おやめなさいな。
あなたの心は➡
それを拒否していますわ。
僕が間違っていた。
架空の魔王のうわさを広め
魔王に成り代わって死ぬ…。
そんなやり方が
うまくいくはずもなかった。
その　いびつな正義の代償が
アヴォス・ディルヘヴィア…。
君という悲しい存在だ。
君は
生まれてくるべきじゃなかった。
私がいなければ
ミサが生まれることは➡
ありませんでしたわ。
あの娘を愛おしいと
思っていたのでしょう？
私のものになりなさい　カノン。
私は　ミサであり
アヴォス・ディルヘヴィアですわ。
僕の知っている彼女とは
違うようだけどね。
ささいなことですわ。
あなたを愛おしいと➡
思っていますもの。
君が　僕を
愛おしいというのは➡
君の気持ちじゃない。
その気持ちは　彼女のものだ。
ミサは　君の中に　まだ生きている。
フフフ…。　残念ながら
彼女は　かりそめですの。
今は　もう　ミサという人格は
どこにも存在しない。
諦めなさいな。
偽者は君だ　アヴォス・ディルヘヴィア！
あっ…。
これは…。
これが証明だ。
彼女は　君の中で
僕と共に戦ってくれている！
はぁっ！
がっ…。
デグズゼグド。
ぐっ　ぐ…　ぐあっ！
フフフフフ…。
君の宿命を断ち斬り　取り返す…。
力を貸してくれ　ミサ！
テオ・トレアロス！
フッ。
はぁ～！
（ノウスガリア）鎮まれ　神の剣。
神の言葉は絶対だ。
うっ…。
（アヴォス）ゾーラエ・ディプト。
う…　んぐっ！
エヴァンスマナは
神の祝福を受けた聖剣。
つまり　天父神の言葉一つで
本来の力を失いますの。
遅かったね　ノウスガリア。
（ノウスガリア）すべては
神の計画どおりだ。
（ノウスガリア）君が偽者に
分け与えた根源は➡
すべて滅ぼした。
次は君の番だ　勇者カノン。
（ノウスガリア）偽の魔王のうわさを
広める役目を終え➡
恋人に殺され消える…。
それが神の筋書きだよ。
くっ…。
さようなら　レイ。　おとなしく➡
私のものになっていれば
よろしかったのに。
うっ　く…。
あ…。
（アノス）つまらぬ筋書きだな
ノウスガリア。
これから
おもしろくなるのだ　不適合者。
君のすべてをうば…。
頭が高いぞ　下郎。
ものを申したければ➡
地べたに伏せよ。
どちらへ行かれますの？
私と遊んでくださいな。
しばらく　レイに遊んでもらえ。
はぁっ！
う…。
（アノス）ノウスガリア➡
お前は
恐怖を味わうがよい。
恐怖？　神である私に？
あぁ　なんと無意味で　無価値で➡
無駄な言葉を吐くものだ
アノス・ヴォルディゴード。
神は秩序…
我々は何者でもない。
怒りもなく　悲しみもない。
神は不滅…
よって　生きてすらいない。
ゆえに恐怖もなく
ただ　この世のことわりで➡
あり続けるだけなのだ。
言葉を理解する頭もないのか？
それを許さぬと言ったのだ。
ハッハッ！
天に唾を吐く愚か者よ。
神の姿を仰ぎ見よ。
デルゾゲードに刻まれた術式の大半は➡
アヴォス・ディルヘヴィアによって
書き換えられた。
破壊神の力なしに
神を滅ぼすことは不可能。
たとえ
破壊神の力を再び奪おうと➡
天父神の秩序を滅ぼせば➡
世界は崩壊の一途を
たどることになる。
万物は　ただ秩序に従うのみだ。
二度も同じことを言わせるな。
それは許さぬ。
滑稽だよ。
暴虐の魔王と呼ばれた君が➡
今更　私の深えんをのぞき
滅ぼす方法を➡
探そうというのだから。
何を言っている？
ん？
ノウスガリア　お前は➡
俺に挑むどころか
この右腕にすら及びはせぬ。
寛大なる我が君に
深き感謝をささぐ。
亡き妻の敵を
この手で討つ機会を➡
賜りましたことを。
（アノス）お前は心おきなく➡
ヤツを滅ぼせ。
あとのことなど気にせずな。
御意。
もう昧なる魔王と➡
神殺しの凶剣に告ぐ。
不遜ななんじらに　神の滅びを。
神の言葉は絶対だ。
二千年前にも➡
斬り損じたことを忘れたか。
愚かな魔剣よ。
滅べ。
我が魔眼がとらえし罪人は
神の炎に裁かれる。
それが全身を飲み込んだとき➡
待っているのは
根源の完全なる滅び…。
すなわち救済なり。
それまでに➡
斬ればいいのでしょう。　はっ！
（ノウスガリア）この断罪は絶対だ。
そして　神剣ロードユイエにて
審判は下される。
((レノ：シン。
これはね　精霊のおまじないだよ。
二千年後に
また会えますようにって。
絶対なくさないでね！))
（リィナ）あっ！
それほどまでに
愛が欲しかったか。
だが　お前の愛は
神の奇跡によるもの。
アヴォス・ディルヘヴィアが生まれた時点で➡
その役目は
とうに終わっている。
ハッ…　ぐっ。
懺悔しながら逝くがいい。
君の罪は　その愛を
神に感謝しなかったことだ➡
愚かな凶剣よ。
ん…。
（リィナ／レノ）愚かなんかじゃないよ。
（リィナ／レノ）奇跡なんかじゃ
なかったよ。
ようやくわかった。
私の夫は　魔王の右腕。
その剣は　一度だって
あなたの言葉を斬り損じてない。
神の言葉なんか
一度だって聞いてないんだ！
愛は　いつだって　シンの胸にあった。
私が教えた。
私と一緒に育んだ愛は➡
神の奇跡なんかに
汚されていない！
レノ…。
ごめんね　シン。
二千年も待たせちゃった。
取り返しに行きましょう。
ミサは
神の子ではありません。
私たちの子です。
愛の妖精の体を借り➡
かりそめの命を得たか
母なる大精霊。
だが　たとえ
記憶と　姿形が戻ろうとも➡
わい小な愛の妖精の体では
大した魔力もない。
（ノウスガリア）神の剣術は自在だ。
お願い　みんな　力を貸して…。
フッフッフッ…。
遊ぼう。
みんなで遊ぼっ。
わい小な精霊よ➡
神の御前を汚した罰を受けろ。
ん？
鬼さん…。
こちら…。
手のなるほうへ。
神に対し
無礼極まる　その振る舞い➡
火あぶりの刑に処す。
（ティティたち）うわぁ～！
あっ。
リニヨン！　ギガデアス！
（ギガデアス）はぁ～！
ふっ！
神を理解せぬ
愚かな精霊どもよ。
この世のことわりを知るがいい。
（３人）うわぁ～！
みんな！
（ミゲロノフ）大丈夫だよ　レノ。
あっ…。
おばあちゃん　どうして？
（ミゲロノフ）アンタと同じだよ。
フランに体を借りて➡
戻ってきたのさ。
愛しい愛しい孫娘に➡
言い忘れたことがあってねぇ。
私らにかまうんじゃないよ　レノ。
私たちは　アンタを…
アンタが愛している者を➡
愛している。
あ…。
アンタの行く道が
私たちの行くべき場所なのさ。
あっ。
アルハ・アルフレム！
レノ　あなたに感謝します。
もう味な精霊もろとも
滅ぶがいい➡
神殺しの凶剣。
ふっ！
フッ…　リニヨンの力を宿したか。
隠狼ジェンヌル…。
こざかしい。
はっ！
神剣　１本では物足りぬか。
私の言葉からは逃れられない。
君が愛を手にしたように➡
二千年もの間
うわさを育み続けたように➡
神の言葉は絶対だ。
滅べ　神殺しの凶剣。
（シン）斬神剣　秘奥が参➡
無間。
ぐふっ…　なんと無意味なことを。
神の根源は不滅…　決して➡
神は…　あぁっ！
無間とは
根源を分割される刃の地獄。
それが
斬神剣が科す　神への罰です。
うぅあぁ～！
あのときは斬り損じたものと
思っていましたが➡
レノの言うとおりでしたか。
あなたごときの言葉
幾度試そうとも➡
斬り損なうはずありませんので。
うっ　ぐ…　うっ！
はぁっ！
その聖剣は力を失いました。
すでに
私の弱点ではありませんわ。
二千年前から　あなたの戦い方は
変わりませんわね➡
勇者カノン。
これであなたの根源は　残り１つ。
ハァ　ハァ…。
無駄ですわ。
力の衰えた聖剣で斬れる
この身ではありませんもの。
諦めなさいな。
約束　したからね…。
彼女が
重たい運命を背負っていたら➡
絶対に力になるって。
どこにいても　助けに行くと…。
それなら
もう一度よく考えなさいな。
私を滅ぼせば　目的は
永遠に果たせなくなるでしょう。
カノン…　世界を救うために
自らを犠牲にし続けた➡
哀れな勇者。　今度は➡
愛する者まで
犠牲になさいますの？
私の中のミサは…　彼女は➡
おびえていますわよ。
じゃあ…　君のものになるよ。
フ…。
なんて　言うと思ったのかな？
ん…。
彼女が　命を
懸けられないなんて侮るなら➡
僕には　彼女を愛する資格はない！
君は　ただ
時間を稼いでいるだけだ。
今僕を倒したところで
アノスに滅ぼされるだけだからね。
違うというのなら
早く　とどめを刺せばいい。
そう…　そうですの。
でしたら　お望みどおり
最後の根源➡
かけらも残さず
滅ぼして差し上げますわ。
ミサ　これは　君のお父さんが
教えてくれた技だ。
たとえ彼に
その意図はなくとも➡
彼の運命が
君を救おうとしていた。
だから戻っておいで。
霊神人剣　秘奥が壱…。
天牙刃断！
うっ…。
ミサ！
（ミサ）あ…　レイさん…。
返してもらったよ
アヴォス・ディルヘヴィア。
くっ…。
半分だけの根源は
長くは生きられない。
うわさと　伝承どおり
魔王は滅びる。
君の負けだ　アヴォス・ディルヘヴィア。
愚かなことをなさいますわ
勇者カノン。
あなたがおっしゃるとおり
長くは生きられないでしょう。
それは　ミサも同じことですわ。
ミサ　わかっているでしょう？
あなたは私で　私はあなた。
このままでは
ご自分も滅びますわ。
それがなんですか。
ん…。
私は　混血と　皇族が
手を取り合える世界を➡
夢見て生きてきたんです。
それを台なしにしようとする
偽の魔王を➡
私は絶対に許しません。
そんなものは　かりそめですわ。
あなたは　暴虐の魔王のうわさと
伝承に従い生きるべく➡
この世に誕生しましたの。
かりそめなんかじゃありません！
（ミサ）私には　一緒に理想を
誓い合った仲間たちがいます。
決して理不尽には屈しない
本物の魔王がいます。
それに➡
私に会える日を
待っていてくれた父と➡
大好きな人がいます。
おバカさん。　彼の選択は➡
あなたを
犠牲にするものだったのですよ。
つまり　彼は
あなたを愛してなどいませんの。
あなたが言っているのは
小さな愛ですよね。
ん…。
命が助かればそれでいい➡
なんて思いませんよ。
生きているっていうのは➡
私が　私らしくすることです。
だから
レイさんは助けてくれたんです。
私が　これ以上　みんなを
虐げなくてもいいように…。
誰よりも
人を傷つけたくない彼が➡
私のために
私を傷つけてくれた。
そんな単純な…
こんなに簡単な➡
レイさんの思いすら
わからないあなたは➡
これっぽっちも
私じゃありません！
詭弁ですわ。
フッ。
ふん！
あっ…。
（２人）あ…。
掌握しましたわ。
いらっしゃいな　ヴェヌズドノア。
ぐっ！
先に斬ったほうが➡
早いとお思いでしたか？
レイさん！
私の眼前のことわりは
その一切が破壊する。
そこで　ジッと見ていなさいな。
愛しい恋人が
今度こそ消えてなくなるのを。
ミサ！
あ…。
くっ…。
あっ　レイさん！
あっ。
ようやく本気を出したか➡
アヴォス・ディルヘヴィア。
だが　遅かったな。
フッ。