（エールドメード）カハハハハ…。
あれには恐れ入った。　なぁ参謀。
（エールドメード）手負いとはいえ
ああもたやすく➡
天父神ノウスガリアを切り捨てるとは➡
さすがは　魔王の右腕だ。
（ジーク）ノウスガリアは
まだ　アハルトヘルンに？
あぁ。　だが死にかけている。
それも計画のうちとのことだ。
神族というのは
えたいが知れない。
しかし　神の力は絶大なもの。
ならば　この熾死王が
天父神に成り代わればいい。
神の力を　さん奪する魔法は
未完成のはずでは？
それで十分だ。
アヴォス・ディルヘヴィアならば➡
完成させられる。
勇者カノンの計画を利用して？
ノウスガリアは
生み出そうとしているのだ。
神の子にして　大精霊。
暴虐の魔王　アヴォス・ディルヘヴィアを。
つまり　偽の魔王の力を借り➡
逆に　ノウスガリアを乗っ取ると？
場合によってはだ。　カハハハハハ…。
まもなく
勇者が　母なる大精霊と➡
魔王の右腕に接触するはずだ。
さてさて
いったい何が起きるのか？
カハハハハハ…。
（アノシュ）あの口ぶりから言って
カノンは➡
アヴォス・ディルヘヴィアのうわさを
広め始めたようだ。
（ミーシャ）もうすぐ…。
半霊半魔の生態から考えれば➡
おそらくな。
（ミーシャ）じゃあ　レノは…。
目をそらすなよ　ミーシャ。
俺たちは
それを見届けるために➡
ここまで来たのだ。
（シン）お断りします。
（カノン）シン・レグリア。　これは魔王を…。
アノスを救うための手段だ。
（カノン）人間は　二千年後に
転生するアノスを滅ぼす準備を➡
始めている。　確かに彼は
歯牙にもかけないだろう。
だが　争いを望まぬ魔王に
再び人間を討たせるのか？
転生した彼が目にするのは
平和な世界であってほしい。
そのために俺は魔王を演じる。
君には右腕として…。
（シン）どんな事情であれ➡
偽者の魔王に
私がひざまずくとお思いですか？
君がそばにいれば
誰もが　アヴォス・ディルヘヴィアを➡
本物の魔王だと信じるはずだ。
アノスのことを思うのなら…。
うっ！
どの者が　何をたくらもうとも➡
我が君は
すべてを上回るでしょう。
何を失うことなく。
超越してるから➡
彼にすべてを任せていいのか！？
俺たちが弱いから…。
憎しみを止める強さもないから➡
彼は
孤独な眠りにつくしかなかった！
俺は　すべてのことを二千年後➡
人間に討たれることで償う。
それで
憎悪の連鎖も止まるだろう。
約束した。
今度生まれ変わるときは➡
友人としてと。　俺は…。
僕は
次に彼の前に立つときは➡
友として
ふさわしい自分でいたい。
何があろうと　偽の魔王を
見過ごすことなどありえません。
しかし　あなたの無謀な計画が
成功することはないでしょう。
私は転生します。
我が君を追い　二千年後に。
（レノ）それって
協力はできないけど➡
邪魔もしないってことかな？
ありがとう。
（レノ）ちょっと変わったね　カノン。
ん？
いつも苦しそうな顔してたけど➡
今は
吹っ切れたみたいに見えるよ。
だとしたら
アノスのおかげだろうね。
彼が変わったのは
君のおかげかい？
ん…　えっ？
斬られる覚悟で来たけど➡
あんなに殺気のない彼は
初めて見たよ。
そうなんだ。
愛を教えている甲斐が➡
あったかな？
教えている？
あぁ　そうか。
母なる大精霊は
恋なんてしないと思ってた。
あ…　あ…。
恋…　そっか　恋だ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
シン！
どうしました？
わかった　わかったよ　シン！
私…　シンのことが好き！
恋だったんだよ。
シンのことが好きなんだよ。
シンといると
いつも違う気持ちになる。
シンが愛を知らないって聞いたら➡
胸が苦しくて➡
シンが　お花に水をあげてくれたら
笑顔があふれて…。
シンは　私を
いつもと違う私にしてくれる。
母なる大精霊じゃない私に
してくれるの。
迷惑　かな…。
私に愛などありません。
あ…。
しかし　あなたは私の空虚を
ほんの少し埋めてくれました。
ここで過ごす日々は
まるで　この身に➡
さやが与えられたかのよう。
感謝します。
ううん　いいんだよ。
その日々も今日で終わりです。
えっ？
最後の神獣グエンを片づけました。
ノウスガリアも半死半生の身。
あなたに手出しするほどの力は
残っていません。
じゃあ　転生するの？　いつ？
（シン）まもなく　勇者カノンは
偽の魔王のうわさを➡
広めるでしょう。　その前に➡
ディルヘイドへ向かいます。
だって私
やっと気がついたのに…。
申し訳ございません。
二千年後に
我が君が待っておられます。
ずるいよ。
ずるい　とは…。
だって　魔王は➡
シンとずっと一緒にいたんでしょ。
私は　この間会ったばかり。
それじゃ絶対勝てないよ。
では　あなたへの礼に
不公平のないよう➡
月日の代わりになるものを
差し上げましょう。
何をくれるの？
あなたが望むものを。
じゃあ　シン➡
その　あの…。
私と➡
結婚して。
かしこまりました。
あっ…。
フフッ…　じゃ　いってらっしゃい。
二千年　ずっと
ここで待ってるから。
シンが帰ってくるまで。
ん？
レノ➡
婚姻の儀は　どちらの流儀に？
すぐに行かなくていいの？
我が君は➡
結婚した者は　必ず
婚姻の儀を執り行うようにと。
じゃ　じゃあ
アハルトヘルンのがいいかも。
承知しました。
うん！
婚儀！
おめでた～い！
（エレオノール）おめでとう！
（リィナ）きれい…。
（サーシャ）でも➡
なんか急に結婚したわね。
アノスにも
来てもらえたらよかったのにね。
そうですね。　しかし➡
二千年後から
見ているかもしれません。
我が君は暴虐の魔王ですから。
（エニユニエン）精霊と　魔族が結ばれる➡
すばらしき時に立ち会えたことに
感謝しよう。
母なる大精霊レノ。
なんじ　シン・レグリアを夫とし
精霊の名と　心において➡
その伝承がついえるときまで
変わらぬ力を尽くすことを➡
誓うかの？
誓います。
（エニユニエン）魔王の右腕シン・レグリア。
なんじ　大精霊レノを妻とし➡
魔族の誇りと
その意志において➡
彼女と　その国を守るため
変わらぬ力を尽くすことを➡
誓うかの？
たとえ　滅びが➡
２人を分かとうとも。
（エニユニエン）ここに
母なる大精霊レノの夫➡
精霊王シン・レグリアが誕生した。
では　誓いのキスを。
フリでいいよ。
フリがいいのですか？
ん…。
じゃないほうがいいけど…。
では　そのように。
愛してるよ。
私は…。
大丈夫。
シンの分まで愛してるから。
愛が何かは
まだ知りませんが➡
私はあなたを選びました　レノ。
（拍手）
騒がしかったでしょ
精霊の婚儀は。
魔族は厳粛にやるから
ビックリしたんじゃないかな。
悪くはないものです。
愛を知らぬこの身に
夢を見させていただいたことを➡
感謝します。
えっと…　きっとね➡
知らないんじゃないよ。
シンの心には
小さな小さなつぼみがあって➡
それが
いつか花を咲かせるから。
いつまでも見続けていられれば
よかったのですが。
えっ？
婚姻の儀は➡
これで
つつがなく終わりましたか？
あっ　あぁ　えっと…。
まだ～！
あっ。
まだだよ～！
初夜　初夜！
こら～！　ティティ！　もう！
退散　退散！
ごゆっくり～。
フゥ…。
あ…　えと　あのね…。
はい。
一応　それは　そうなんだけど…。
だけど
寝るだけでも大丈夫だから。
では　お休みになりますか？
あ…　少し　お話ししようよ。
シンと　アノスが
出会ったときのこと　聞きたいな。
あまり　おもしろい話では
ありませんが…。
((ぐあっ！))
（シン）大戦中期ごろ
すでに体を得ていた私は➡
名だたる魔族に
力比べを挑んでおりました。
あらゆる敵が
弱者に感じられました。
彼らには愛があり
それは戦いには不向きなもの。
愛を持たないからこそ　私には➡
力があったのかもしれません。
どんな勝利も空虚に彩られ➡
この身は常に渇望していました。
何をと　そのころの私には
知る由もなかったのです。
そして　あるとき　私は➡
魔王と呼ばれる魔族と
対峙しました。
（シン）１００の剣を繰り出しましたが➡
魔王を斬ることは
決して　かないませんでした。
私は　初めて
敵に興味を覚えました。
((なぜ　あなたは強いのですか？
（アノス）強くなければ救えぬ。
お前は　なぜ
それほど強いのか。
理由などない。
（アノス）俺の配下になれ。
お前の剣が斬るに
ふさわしい敵を➡
俺が与えてやる))
私は　初めて気付きました。
ずっと　この身を…。
神殺しの凶剣を所有するに➡
ふさわしいあるじを
求めていたことを。
すごいな　アノスは…。
我が君は　私に戦う理由を与え➡
一人の魔族として
迎え入れてくださいました。
その恩義に報いるため
私は魔王の右腕となったのです。
そっか。
シンが追いかけて
転生したいって思うのも➡
当たり前だなぁ…。
あ…　あのね　シン。
私…　やっぱり
寝るだけじゃ　やだよ。
あなたを
傷つけるかもしれません。
あなたが愛を求めるなら。
あ…。
大丈夫だから。
ハッ…。
レノ。
う…。
突然倒れたと聞きましたが…。
うん　はしゃぎすぎたのかな？
今…　エニユニエンに
診てもらってるんだけど。
（エニユニエン）う～む
どう説明すればよいかのう…。
どうしたの？
（エニユニエン）それがのう　レノ様は➡
みごもっておられるようなのじゃ。
えっ？
（エニユニエン）レノ様から➡
魔族の魔力を感じるのう。
精霊王様との子に間違いなかろう。
精霊と　魔族の間に
子どもは生まれないはずじゃ…。
（エニユニエン）う～む
そう思い込んでおったがのう。
事実は事実じゃ。
そっか…。
（エニユニエン）しかし
その子の根源となるうわさと➡
伝承は　まだ小さくて弱いのう。
きっと　生まれたての
うわさなんだと思う。
どんなうわさなのかも
感じ取れない。
（エニユニエン）足りない力を　レノ様の
根源が補っているようじゃ。
だから
お倒れになったのじゃろう。
十月十日の間に
うわさと　伝承を見つけ➡
広めなければ
その子は生まれてすぐに➡
ついえてしまうかもしれぬ。
よかった…。
何がでしょうか？
だって　十月十日もあるんだよ。
それだけあれば　なんとかなるよ。
私は　母なる大精霊なんだから。
ありがとう　シン。
なぜ？
この子は
シンがくれた愛だから…。
シンの愛が起こした奇跡だよ。
私が寂しくないように
してくれたんだ。
名前　付けてほしいよ。
（シン）男の子なら　ゴード。
女の子なら　ミサ。
（レノ）どっちもいい名前だね。
レノ　あなたが望むなら　私は…。
行かないで　なんて
私は絶対に言わないよ。
私の夫は魔王の右腕。
誰よりも忠誠を尽くす。
架空の魔王のうわさが
広まっていくのを➡
黙っていられるあなたじゃないよ。
あなたに感謝を。
シン。
（シン）「愛の妖精フランは
死者に体を貸す。
よみがえった人々は
記憶を忘れているが➡
真実の愛を持つ者のみが➡
それを思い出し
伝えることができる」。
なぜ　これを私に？
これはね　精霊のおまじないだよ。
二千年後に
また会えますようにって。
絶対なくさないでね。
約束します。
この子と一緒に待ってるからね。
いってらっしゃい。
必ず戻ってまいります。
（エニユニエン）あれでよかったのかのう。
あれって？
（エニユニエン）大精霊レノ➡
あなたの伝承には
「いついかなるときも➡
あまねく精霊だけの母」とある。
だが　その子は
半分が魔族じゃて。
生めば　あなたは
うわさと　伝承に背き➡
ついえることになるのじゃ。
私は生むよ。　何があっても。
((ミゲロノフ：守りたいものを
守るんだよ))
（エニユニエン）二千年後　レノ様が
ついえたと知った精霊王様は➡
悲しむかもしれんのう。
シンは泣けばいいんだよ。
そうしたら
きっと気付くはずだよ。
私のこと愛してたんだって。
意地悪な考えかもしれないけど。
私は恋をしてるんだ。
好きになってほしいよ。
あの朴念仁を
振り向かせるんだから➡
命ぐらい懸けなきゃね。
（エニユニエン）う…　む…。
大丈夫。
こんな奇跡が起きたんだから➡
それぐらいは　かな…。
あっ。
（ノウスガリア）神殺しの凶剣が
愛をくれた？
ハハッ　滑稽極まりない。
ダメだよ！
転生ダメ！
どこに隠れていたのですか？
ページの中！
アハルトヘルンに戻ろ！
帰らなきゃ！
いつものイタズラでしたら…。
ついえるよ！
レノがいなくなっちゃう！
ハッ　レノが…。
ノウスガリア…。
（ノウスガリア）母なる大精霊レノ。
もう昧な君に知恵を授けよう。
（ノウスガリア）私は
神殺しの凶剣に言った。
ヤツは私の言葉を
切ったつもりだろう。
しかし　神の言葉は絶対だ。
何が言いたいの？
奇跡を起こすのは➡
愛などではない。
神殺しの凶剣が
こいねがった愛も➡
母なる大精霊レノが知った恋も➡
その身に宿った
奇跡の子種さえ➡
すべては
天父神の秩序に従ったもの。
ウソ…。
その子は　シン・レグリアの子ではない。
彼の体は　媒体に使われたのだ。
（レノ）違う！　この子は
確かに　私と　シンの…。
あっ。
追加されたページだ。
アヴォス・ディルヘヴィアが　精霊に？
君の目には
ハッキリと映るはずだ。
この子の根源は
架空の魔王のうわさと➡
伝承だということが。
あ…。
さぁ　今ここに
魔王アノスを滅ぼす神の子が➡
誕生する！
あ…　あっ！
やめて…
今生まれたら　生きられない！
うっ　あっ　あぁっ…。
ダメ…　ダメだよ　まだ…。
うぅ…。
（ノウスガリア）彼女は　まだ根源も➡
魔力も弱い。
放っておけば滅びるが➡
どうする　大精霊レノ。
あ…　うっ。
お願い　生まれて…。
この子を助けられる精霊…。
あ…　いた。
お願い　時空の泉エゼッセイ。
あの子を連れていって。
彼女が生きられる場所…。
二千年後に　きっと
魔王が救ってくれるはずだから。
ごめんね　抱いてあげることも
できなくて…。
（ノウスガリア）その子は
君の言う愛でも➡
シン・レグリアの子でもない。
なのに　なぜ助けるのか。
君は神の言葉により
神の子の母と…。
かっ…。
神殺しの凶剣…
今更　私を殺し…。
レノ！
シン…。
申し訳ございません。
ありがとう　守ってくれて。
ごめんね　シン。
私…　ウソをついた。
愛じゃなかった。
奇跡なんかじゃなかったんだ…。
あなたの子どもじゃなかった。
愛を教えてあげられなくて
ごめんね。
あの子は
二千年後の未来に行く。
もしも彼女が
世界の平和を脅かすなら➡
あなたの手で…。
わかりました。
必ず守ります。
あ…。
あの子が二千年後も
生きていられる世界を➡
私がつくります。
だって…　ダメだよ。
あの子のうわさと　伝承は
アヴォス・ディルヘヴィアだから…。
シンは　そんなこと…
そんなことさせられない。
死なせはしません。
たとえ　我が君に…。
我が君に背こうと
私は　架空の魔王の➡
うわさと　伝承を広め
あの子を守ります。
（シン）ミサは私たちの子ですから。
あなたがくれた大切な愛です。
シ…。
《どうして…　声が出ないよ。
まだ伝えたいことがあるのに…。
ごめんね　シン。
私は　あなたの妻なのに。
いつも守ってもらってばかりで➡
あなたの誇りを守れなかった。
シンが何よりも
大事にしていたものなのに…》
うまくいかないものですね。
最後に悲しませてしまい
申し訳ございません。
《笑わなきゃ…。
ねぇ　シン
きっと伝わってないと思うけど➡
ありがとう　シン。
私に恋を教えてくれて。
私を守ってくれて》
《たった　３日間の
結婚生活だったけど➡
私は　誰よりも幸せだったよ》
愚か者とは
私のことを言うのでしょうね。
あなたを幸せにしたかった。
（アノス）二千年前の悲劇は
もう幕引きだ。
これから
すべてを取り返しに行くぞ。