（クラクション）
（衝突音）
（プライド）はっ！　うあ～！
はっ。
《プライド：１８歳の春⇒
ハマっていたゲームを１作目から
やり直してみようかな⇒
なんて思った刹那⇒
私の人生は　あっけなく終わった。
そんな前世を今
思い出してしまった。
私の名は　プライド・ロイヤル・アイビー。
８歳にして
このフリージア王国の女王の娘。
つまり　第一王女だ。
でも　なぜよりによって
プライドなのだろう》
んっ。
（ロッテ）はっ！
（マリー）ん…。
（ジャック）はっ。
《こんな　最低最悪の⇒
外道ラスボスに転生するなんて》
（風の音）
《プライド：私が転生したここは⇒
前世でハマっていた乙女ゲーム
『君と一筋の光を』⇒
通称「キミヒカ」の
シリーズ第１作目の世界だ》
《プライド：この私　プライドは⇒
非道の限りを尽くす
ラスボスとして君臨し⇒
１０年後には
この国を崩壊させている。
その過程で攻略対象キャラの心に⇒
消えない傷を作り》
《プライド：最後は主人公や彼らに⇒
命をもって　その罪を償わされる》
はぁ…。
（アルバート）プライド！
（ドアが開く音）
（プライド）父上。
《プライド：この人は
大好きで自慢の父上。
この国の王配だ》
（アルバート）大丈夫か？　医者からは⇒
命に別状はないとのことだが。
ローザも　とてもお前を心配していた。
《ローザ・ロイヤル・アイビー。
私の母上であり
王国の最高権力者。
私は　ほとんど
母上に会ったことはない。
女王の公務で
忙しいと聞いていたけれど⇒
本当の理由は》
（プライド）父上。
んっ？
私には　妹がいたのね。
はっ。
《プライド：そう
ここがゲームの世界ならば⇒
もう存在している。
私の２つ下の妹。
この国の第二王女であり
この世界の主人公⇒
ティアラ・ロイヤル・アイビーが》
なぜそれを…。
そうか！　お前はもう
ローザと同じ予知能力を！
はっ！
ああ　おめでとうプライド！
我が国の正真正銘
第一王位継承者よ！
《あれ？　このシチュエーション。
これ　ゲームで見た幼少回想シーン
そのままじゃない！》
今はまず休みなさい。
後でゆっくり話そう。
妹のティアラのこともな。
はぁ～。
（使用人たち）はっ！
《この乙女ゲーム
「キミヒカ」の舞台　フリージア王国は⇒
特殊能力を持った人間が生まれる
不思議な国だ。
なかでも貴重とされたのが⇒
「次なる王の啓示」とされている
「予知能力」。
予知能力の多くは⇒
第一王位継承者である人間⇒
特に女性が授かってきており⇒
フリージア王国では
この能力を得た人間に⇒
次の王位を継がせることが
習わしとされている。
ゲームでも８歳のプライドが⇒
妹の存在を
言い当てたシーンがあった。
それこそが　プライドが予知能力を⇒
そして王位継承権を得た瞬間。
そして
この国の悲劇の始まりだった。
って　まんま今の状況じゃない！
そう
私は極悪非道の自己中心王女。
ルートの最後には断罪されて死ぬ
この世界のラスボス。
唯一バッドエンドルートでは⇒
主人公であるティアラか
攻略対象者が死ぬ。
だからって　よみがえった
前世の記憶を生かして⇒
バッドエンドに持っていこう
なんて思えない。
だって　ティアラと攻略対象者は⇒
民のため　国のために
力を尽くす善人ばかり。
対するプライドは　予知能力を
いいことに役立てようなんて⇒
まったく考えなかった。
今回の予知だって
妹がいたことよりも　もっと》
はっ！　んっ！
（プライド）父上はどこ！？
王配殿下ならば⇒
先ほど女王陛下に
ご報告に向かわれました。
んっ。
（マリー／ロッテ）は…。
んっ　はっ！
（プライド）父上～！
《違う　見送りじゃないの！》
んっ。
（ロッテ）姫様！？　おやめください！
来ないで！
止めたら許さないから！
は…。
はっ！？
（風の音）
父上！
馬車に乗ってはいけません！
その馬車は車輪が壊れています！
あなたは　母上に会う前に
事故に遭います！
（風の音）
うっ。
あっ！？
（プライド）はっ！
（マリー／ロッテ）はっ！？
（プライド／ジャック）うっ！
ハァハァ…。
（アルバート）直ちに車輪を確認しろ！
《プライド：よかった。
ゲームでは　プライドはこのあと起こる⇒
父上の事故を予知できなかった。
でも　私は前世で
ゲームを知っていたから》
（マリー）申し訳ございません　姫様！
はっ！
んっ？
（マリー）この無礼を
どうかお許しくださいませ。
（マリー）この娘は行く当てもなく！
どうか　どうか…。
ん…。
《プライド：こんなに
怯えさせてしまうなんて。
そうよね
今までの私はわがまま放題。
何人もの侍女をクビにし⇒
罰だ死刑だと
わめいていたのだもの。
いえ　これはわがままなんて
生易しいものじゃない》
（プライド）ごめんなさい…。
あ　えっ！
ごめんな　さいっ！
うう…。
（ロッテ／マリー）は…。
（プライドの嗚咽）
あ…。
プライド！
（プライドの嗚咽）
（マリーたち）あ…。
うう…。
なぜ泣いている！？
どこかケガを？
（アルバート）それとも
この者たちが何か…。
違います！
私が悪いのです　父上！
ですから　罰するなら私を。
はっ！
《プライド：１８年生きてきた⇒
前世の記憶があるからよくわかる。
権力を持つことの恐ろしさ⇒
それに振り回される人のつらさ。
あと　たった１０年の命だけど⇒
このことだけは
忘れないようにしたい。
私はこの国の
第一王女なのだから》
（プライドの嗚咽）
（アルバート）１か月後
ティアラの６歳の誕生日に⇒
ようやく　お前たちを
会わせることができる。
そのあとは忙しいぞ。
正式な王位継承者として
学ぶことが多くなるからな。
そうそう　お前の補佐として⇒
早く弟も見つけて
養子に招かなければ…。
《あれ　今なんて。
弟？》
((プライド：アッハハハハ！
（プライド）バッカじゃない！？
（ステイル）許さない。
許さない　許さない　許さない！
絶対お前を殺してやる！
（プライド）私を殺す？
そんなのできるわけないじゃない。
だってたった今　あなたは…))
《最近　何度も
悪い夢を見ている気がする》
（ロッテ）終わりましたよ
プライド様…　プライド様？
はっ　は　はい！
ん…。
終わりましたよ。
ありがとう　ロッテ。
フフ。
では　こちらへ。
行ってくるわね　ジャック。
あ…　はっ！
ウフッ。
あのわがまま姫が改心しただと？
ああ　まるで姫様の中に⇒
女神が
舞い降りたかのようだったぞ。
予知能力を得ると王位に
ふさわしい人格者になるのか。
《全否定したい。
前世の記憶を
取り戻しただけで　私は私よ。
以前と変わってないわ。
大体　ゲームのプライドは
予知能力を得たことで⇒
更に極悪非道になっていったし。
あれ？
ゲームでは父上が事故死した後⇒
母上も後を追うように
亡くなるはず。
でも今　２人とも元気よね？
もしかして　この世界って
ストーリー変えられるの！？》
この向こうで
義弟君がお待ちです　殿下。
（マリー）さぁ　中へ。
はぁ。
（ドアが開く音）
んっ？　来たね　プライド。
紹介しよう　この子が
今日からお前の義弟⇒
ステイルだ。
《プライド：ステイル・ロイヤル・アイビー。
母１人　子１人の庶民の出。
「キミヒカ」において
攻略対象の１人》
年はお前の１つ下の７歳。
これから先　王位継承者である
お前の補佐をする⇒
将来　摂政となる子だ。
（アルバート）「瞬間移動」という　非常に
優れた特殊能力を持っている。
（アルバート）仲よくするんだよ。
んっ。
（アルバート）ああ　この手かせか。
（アルバート）かわいそうなんだが
ここに来るまで⇒
何度も逃げたり
いろいろあってね。
今は納得してくれたが
またいなくならないように⇒
かせで能力を
封じさせてもらっているんだ。
《プライド：王族の命令で⇒
母親と
引きはがされたばかりでこんな》
んっ。
あっ？
プライド・ロイヤル・アイビーよ。
お会いできてうれしいわ　ステイル。
家族になるんだもの。
これからどうかよろしくお願いね。
はい。
《あれ？
これどっかで見たような》
明日　「従属の契約」を
お前と結んでもらう。
そうしたら　このかせは
すぐに不要になるから。
はっ！
((プライド：これは「従属の契約」。
これにサインを書いたら⇒
母親に会えるようにしてあげる。
フフッ　アハハハッ！
さすが庶民の子ね！
名前以外
読み書きできないなんて！
今　あなたが契約したのは⇒
「従属の契約」ではなく
「隷属の契約」。
主の命令には
絶対に背かないというものよ。
はっ。
う…。
（プライド）ステイル。
これから私の奴隷として⇒
どうかよろしくお願いね))
はっ！
んっ？
《そうよ
ゲームでは私　ステイルをだまして…。
ゲームのストーリーどおりに進んでいる。
やっぱりシナリオは
変えられない運命なんだわ。
でも　そうだとしたら》
今日は疲れただろう。
明日に備えて
ゆっくり部屋で休みなさい。
《プライド：きっと今夜⇒
ステイルと話すチャンスがある》
プライド様　僕に何か用ですか？
夜中にごめんなさい。
明日の契約の前に
どうしても話したかったの。
ねぇステイル　お母様に会いたい？
はっ！
は…。
ん…。
それは…。
あなたのかせの鍵よ。
父上の引き出しから
こっそり借りてきたの。
これであなたは
特殊能力を使って逃げられるわ。
さぁ手を出して。
ダメです。
どうして？
お城から逃げだしたら⇒
僕も母さんも
ひどい罰を受けると聞きました。
僕は母さんが
罰を受けるのは　嫌です。
《そうだ　だからゲームのプライドは⇒
母親に会うことを公式に
許可したかのように　だまして⇒
ステイルと契約した》
通達後
王配殿下が２週間時間をくれて⇒
たくさん
母さんと話すことができました。
あんなに泣いていたのに⇒
別れる日には
ちゃんとお別れもできたし⇒
たくさんあなたを愛せたって…。
それに僕が逃げたら⇒
今度は違う子が呼ばれますよね。
特殊能力を
持っている友達がいて⇒
僕の代わりに
彼が呼ばれたりしたら嫌だ。
だから僕は逃げない。
言いつけどおり
母さんのことは忘れて⇒
ここでプライド様に尽くします。
《プライド：私は
なんて浅はかなんだろう。
たった７歳の子が⇒
どれだけの覚悟で
ここに来たかもわからずに⇒
軽々しく逃げろだなんて。
こんな　こんな優しい子に私は…》
んっ？　はっ！
ん…。
あ…　こんな僕を気にしてくれて⇒
ありがとうございます。
鍵はどうぞ　元の場所に。
明日はよろしくお願いし…。
ごめんなさい。
ん…。
こんな遅くにお邪魔して
本当にごめんなさい。
ん…。
おやすみなさい
ゆっくり休んでね。
以上で契約成立となります。
これからよろしく頼むよ
我が息子よ。
プライド様！
あっ。
これから先
よろしくお願いします。
プライド様も妹君様も
必ず守ってみせます。
ありがとう　ステイル。
でも　これからはプライドと呼んで。
私たちはもう　家族なのだから。
いや　それは…。
（ジルベール）プライド第一王女殿下。
（ステイル／プライド）あっ？
《プライド：この人は
父上の補佐をしている⇒
たしか　不老の特殊能力者よね。
ゲームではどうだったか
いまいち思い出せないけど》
たしかに　ヴェスト摂政殿下は⇒
女王陛下を
ファーストネームで呼ばれておりますが⇒
民の前では「女王陛下」⇒
または
「姉君」と呼ばれております。
なら　人前では姉君でいいけれど⇒
２人でいるときは
プライドと呼んでちょうだい。
ねっ？
あ…。
どうやらプライド様は⇒
ずいぶんと立派な
女王の器になられたようですね。
（ジルベール）さすがは幼くして
予知能力を得られたお方。
初めに覚醒されたと聞いたときは
どうなることかと。
ジルベール宰相
それは褒めているのか？
失礼いたしました。
ですが　女王陛下は
謁見できずに残念でしたね。
ティアラ様も…。
ふん。
（プライドたち）あっ。
ん…。
（プライド）アハハハッ！
ここが図書館よ。
いつでも自由に使っていいからね。
はい　ありがとうございます
王女殿下　あっ。
プ　プライド様。
プライドでいいわよ　言ったでしょ。
ん…。
それじゃあ　おやすみなさい　ステイル。
おやすみなさい　プライ…。
プ　ラ　イ　ド　ウフッ。
ステイル～！
んっ。
プライド。
あ…。
フッ。
《ああ　愛おしい～！》
あっ？
（倒れる音）
（プライド）はっ！　ステイル！？
ハァ　ハァ…。
《プライド：かぜをひいていたなんて。
ずっと一緒にいたのに…》
うう…。
母さん。
はっ！
《ずっと我慢してたんだ。
熱が出るまで
城の生活や勉強も頑張って。
なのに私は。
最低なプライドは
まだ７歳のこの子に》
((プライド：ステイル　命令よ。
ハァ　ハァ…))
《プライド：自分の母親を殺させた》
((アハハハッ！))
くっ。
は…。
ん…。
（プライドの嗚咽）
はっ！
んっ！
ごめ　ごめんなさい。
なん　で…。
ううっ！
わっ！
は…。
（プライド）ごめんなさい。
あなたの　たった１人の力にすら
なってあげられなくて。
はっ。
《許してほしいわけじゃない。
ただ　あなたと母親を引き離して⇒
２人を救ってあげられなくて⇒
心を埋めてあげられなくて
ごめんなさい》
は…。
（プライド）約束する。
私は絶対これ以上
あなたを傷つけない。
あなたも
あなたのお母様のいるこの国も⇒
みんなが
笑っていられるようにする！
私の命　ある限り！
ハァ　ハァ。
（プライド）だから⇒
もし私が最低な女王になったら。
私を殺してね。
はっ。
フッ。
（プライドの寝息）
プライド　あなたのことは⇒
僕が守るよ。