《プライド：我が国
フリージア王国の法律全書…。
ラスボスのチート能力で➡
一度読んだだけで
完璧に頭に入っているけれど➡
定期的に読み返して
理解を深めようとしている》
《ゲームでの私　プライドは
隷属の契約をはじめとして➡
法律までも逆手に取り
非道の限りを尽くした…》
《だからこそ
しっかり学んで➡
間違えないようにしたい。
法を悪用するのではなく
この国の民を守れるように…》
きれいね　なんの本？
（ティアラ）かわいい
花飾りの作り方が➡
たくさん載っているんですよ。
フフッ。
《か　かわいい～！》
《プライド：そういえば　３年前➡
初めてティアラを
図書館に案内したときも…》
《ティアラが好きなのはいつも➡
かわいくて優しい
ハッピーエンドの物語…》
《さすが主人公…》
((ティアラは　どの王子様が好き？
う～ん　これです！
（ティアラ）この王子様　ちょっぴり
お兄様に似てるんです！
（ステイル）フフ…　そうか。
《プライド：いい雰囲気！
これはもう
ステイルルート確定かしら！》
（ティアラ）それで　お相手のお姫様が➡
お姉様に
ちょっぴり似ているんです！
（ステイル）んっ！
ステイル！？
失礼しました…。
お怪我はありませんか　お兄様？
（ステイル）ああ　大丈夫…))
《フフッ　２人とも
お似合いでかわいかった…。
相手が私に似ていたから➡
ステイルは
ショックだったみたいだけど…》
（ローザ）突然呼び出して
ごめんなさいね。
（ローザ）愛しい我が娘。
いいえ　母上。
私にご用とは何でしょうか。
先日の騎士団の一件➡
その際に捕らえられた
男がいるのを聞いていますか？
はい。
（ジルベール）その男➡
正確には　その男の一団が➡
隣国の騎士団消失に➡
深く関わっていることが
わかりました。
我が国とアネモネ王国との同盟に
反対する一派に雇われ➡
まずはアネモネ王国騎士団を捕虜に。
（ジルベール）彼らから
情報を聞き出し➡
くだんの崖で
奇襲を仕掛けたとのことです。
ちなみに
この雇い主の一派については➡
男も情報をほとんど持っておらず
不明なままです。
プライド　あなたが自主的に
我が国の法について学び➡
知識を深めていると
アルバートから聞きました。
ん…。
（ローザ）ならば…。
次期女王として裁いてみなさい。
（扉が開く音）
（ジルベール）罪人　名をヴァルといいます。
《私は　彼を知っている…。
土壁の特殊能力者　ヴァル。
ゲーム内でティアラの行く手を阻むため➡
女王プライドに雇われた一人。
彼が　あの崖にいるのに
気づかなかったら➡
騎士団長を
助けることもできなかった》
（ジルベール）この男いわく➡
捕虜にした　アネモネ王国騎士団は
まだ生きていると。
ただし
拘束されているその場所は➡
彼の道案内なしには➡
見つけられない所である
とのことです。
プライド　まず
その罪人の処置について➡
考えられるものを言ってみなさい。
《これは　次期女王としての
私の力量を試す試験…。
なら　見せておかなくては…》
《将来　真の女王になるティアラに。
厳しい判断が必要になるときも
あるということを…》
今回の騎士団襲撃は大罪です。
よくて永久投獄　悪くて処刑…。
同盟を揺るがしたかもしれない
可能性を考えれば➡
処刑が妥当かと。
（ヴァル）ん…。
ただし　捕虜になった
アネモネ王国騎士団の居場所を➡
彼が知っているのならば
隷属の契約が適用されます。
（プライド）考えられる処罰は３つ。
１つ　捕虜のことは
知らぬこととして➡
このまま処刑する。
２つ　隷属の契約を行い➡
絶対服従の立場に置いたうえで
情報を聞き出し➡
騎士団を救出したのち　処刑する。
３つ　隷属の契約ならば➡
今後の悪行を
禁ずることができます。
騎士団救出後に解放。
といったところでしょうか。
《前世の私なら
こんなことははっきり言えない。
決断もできない…。
やっぱり私は
冷酷な極悪女王　プライドなんだ…》
では　その中で
どれが適した処罰か選びなさい。
（ローザ）第一王女であるあなたに➡
その罪人への判決を任せましょう。
まず　アネモネ王国騎士団は
救出すべきでしょう。
（プライド）生きている彼らを
見捨てることは　できません。
となれば　あとは隷属の契約後
処刑するか　否か。
《彼のやったことは許されない。
死罪ですら　あがなえない罪…。
だけど…》
（プライド）猿ぐつわを
外してください。
お姉様…。
大丈夫。
余計なことを言えば
その場で処刑します。
私の質問にだけ答えなさい。
（プライド）ヴァルといいましたね。
あなたは
どちらの刑罰を望みますか。
隷属の契約を交わせば➡
あなたは
もう罪を犯すことはできません。
国から出ることも　かなわず➡
殴られても
大事なものを奪われても➡
その拳であらがい
報復することもできません。
生き方によっては
死よりもつらい地獄が➡
待っていることでしょう。
くっ　し…。
死に　たくはねえ…。
隷属でもなんでも　する。
（ヴァル）だから！
わかりました。
彼は隷属の契約後
解放に処しましょう。
それがプライド
あなたの判断なのですね。
あなたは今　第一王女として
その者を裁きました。
ならば　隷属の契約も
あなたがこの場で行いなさい。
《プライド：怖い…。
誰かの人生を掌握することが…。
７年後　国民すべての人生を
台無しにする➡
極悪非道な女王　プライド…。
これが
私の罪の始まりだとしたら…。
でも…》
隷属の契約が成立しました。
こちらが罪人への
命令書になります。
第一王女　プライド・ロイヤル・アイビーが
あるじとして命じます。
一つ　全ての王族の命令に
逆らってはならない。
一つ　すべての王族に
敬意を払わなくてはならない。
一つ　あるじの許可なく
国外へ出てはならない。
一つ　自衛でも
暴力をふるってはならない。
一つ　働いて稼いだ金のみを使って
生活をしなければならない…。
一つ…。
（ステイル）捕虜になっていた
アネモネ王国騎士団ですが➡
無事に救出されたそうです。
そう　よかった。
フフッ。
プライド　このあとの罪人との面談➡
僕も同行しますから。
えっ？
今後は　何か大事な話があるとき➡
母上や父上
ジルベール宰相と会うときは➡
僕を呼んでください。
何があっても　必ず。
ステイル…　ええ　わかったわ。
（プライド）ヴァル　口を開きなさい。
今　この場でだけは
私への侮辱も許しましょう。
（プライド）あなたの言いたいことを
言ってみなさい。
バケモン。
んっ　あ…。
あなたは
これから解放となります。
（プライド）この先
どう生きるつもりですか？
まだ考えてねぇ。
そうですか。
では
これから生きていくあなたへ➡
最後になるかもしれない命令を
２つ　下しましょう。
ああ？
（プライド）まず　１つ。
もしあなたが察知できるような
緊急の事態が起こったとき➡
私の大事な妹　ティアラを➡
その特殊能力で守ってください。
は…。
はあ？
プライド！　いったいなにを！？
これは最優先事項です。
そのためならば
ティアラのためならば➡
私の命令に逆らうことも
許可しましょう。
（プライド）２つ目。
ヴァル　あなたがもし➡
おのれでは
どうしようもない事態に直面し➡
心から　誰かの助けを望むときは
私の元へ来なさい。
命令は以上です。
あなたは解放されました。
（プライド）この城から出ていきなさい。
な　あ…　ぐう…。
どういう意味だ！
あなたが
そういう事態に陥らなければ➡
き憂にすぎない命令です。
ああ！？
プライド！　なぜあのような命令を！
それは…　ほら
彼が何かに巻き込まれたら➡
隷属の契約のせいで
逃れることが…。
それは
あの罪人の当然の報いです！
そうね…　でも➡
解放したからには
彼もまた私の国民だから。
《プライド：大罪人ヴァル…。
それでも
彼が生きたいと望むなら…。
あと一度くらい　チャンスを与えても
いいんじゃないかと思った…。
彼以上の大罪を犯すはずの私が➡
今はこうして
大切な人たちに囲まれて➡
生きるのを許されている
この国でなら…》
わかりました。
プライドがそういう人だから　僕は…。
その分　僕が
目を光らせればいいのですから。
お姉様…。
ん　えっ！？
私は　お姉様にとって
邪魔な存在なのでしょうか？
えっ！？　そんなことないわ！
なぜ　そんなふうに思うの？
お姉様は女王となるお方です。
いちばんお守りすべきお方です。
なのに　私を守れとお姉様は…。
私が弱いからですか？
ごめんなさい　ティアラ！
私にとってあなたは
大切な存在だから➡
守りたいと思って…。
愛してるわ　ティアラ。
たった１人の私の妹…。
たとえこの先に何があろうと
今の私の気持ちは本物よ。
どうか　それだけは信じて…。
はい　お姉様…。
（プライド）あなたのことも
愛しているわ　ステイル。
私の大事な弟…。
何があっても　最期まで
あなたの姉でいさせてね。
((ティアラ：お姉様は
どんな王子様が好きですか？
（プライド）そうね…。
私は王子様より
こっちのほうが好きかしら。
こんなふうに大好きなティアラと
ステイルがいてくれたら　幸せだもの。
じゃあ　３人ずっと一緒でいれば➡
ずっとずっと
幸せに暮らせますね))
《プライド：どうか
覚えていてほしい…。
将来　私が断罪されたとしても➡
今ここで　あなたたちを
愛していたことだけは…》
（ティアラ）あ　お姉様　あそこです！
（ステイル）お待ちしておりました。
姉君　ティアラ。
（アーサー）んっ？
プ　プライド様！？　なん！？
ああ　ごめん　言ってなかった。
僕がお誘いしたんだ。
言えよ！
アーサー　ステイルの稽古相手を
引き受けてくれて　ありがとう。
これから毎日アーサーに会えるのが➡
私もティアラも　うれしいわ。
毎日？
ええ　ぜひ。
僕たちも　姉君やティアラに
見守ってもらえれば➡
何よりの励みになります。
（ステイル）そうだろう　アーサー。
お邪魔でしたら…。
お邪魔じゃねえです！
よかった。
私も➡
一緒に見学しても
よろしいですか？　アーサー。
はい　ティアラ様。
プライド　見ていてください。
必ず今よりも
強くなってみせます。
俺も　絶対に騎士になります。
（ティアラ／プライド）ウフフ…。
ずっと応援しているわ。
（プライド）ステイル　アーサー。
♪～
んっ！
フフッ。
おら　どうしたステイル！
さっきから　防戦一方じゃねえか！
俺を圧倒できないようじゃ➡
今日の本隊入隊は危ういな　アーサー！
たくさん摘めましたね　お姉様。
ええ…。
２人のところに戻りましょう。
（アーサー）うお　すげえ！
（ステイル）これが…
俺たちへの土産ですか？
（ティアラ）そうですよ。
こちらは兄様に
こちらはアーサーにです。
おう…　ありがとな　ティアラ。
お姉様が
選んでくださったんです。
プライド様が？
（プライド）花言葉も　２人にそれぞれ
あっているものを選んだの。
ぜひ　お姉様から。
ええ…。
（プライド）ステイルのほうの花言葉は➡
「聡明」　「努力を実らす人」
「血よりも濃い絆」　あと…。
「あなたにふさわしくありたい」。
ステイルみたいな　すてきな摂政に
ふさわしい王女に…。
姉になりたいと思うから。
おい！？
（プライド）アーサーには➡
「勇敢」　「ひたむき」
「強く美しい」➡
それに「あの日の誓いを愛します」。
ぐうああ！
本来は結婚の誓いなどに
ふさわしい言葉のようだけど…。
でも　その言葉どおりだから…。
このあとの本隊入隊試験
応援しているわ。
《恥ずかしいセリフを
言いすぎてしまったかしら？》
すてきな花言葉ですよね！
（２人）ありがとうございます！
（プライド）それとね　ティアラが
すごくすてきなものを作ったの。
フフッ。
（アーサー／ステイル）おお！
（ステイル）すごいな。
（ティアラ）だけど　時間がなくて➡
お姉様の分は作れなかったんです。
兄様たちも作ってみますか？
♪～
《２人とも　ティアラに教わって
すごくうれしそう…》
すごいわ　２人とも！
（プライド）どちらも　すっごいすてき！
えっ？　あ…。
プライドの分は作れなかったと
言っていたので…。
よろしければ　これを！
私に？　いいの？
きっとお似合いです。
兄様もアーサーも　お姉様に
かぶせてあげてください。
♪～
どうかしら？
すてきです！
（プライド）でも　やっぱりこの花は…。
え…。
あ…。
うん　世界でいちばん
２人に似合うわ！
（アーサー／ステイル）フフッ　フハハ！　ハハハ！
あ…。
あっ！
フッ。
フフッ。
（笑い声）
（鐘の音）
時間だな。
ああ。
プライド様　いってまいります。
頑張ってね　アーサー。
応援していますから。
花をつけたまま行くつもりか？
あっ　ん…。
うっせえ！　演習場の手前で
外しゃいいだろうが！
（プライド／ティアラ）フフッ。
なんだかドキドキします。
プライド　俺たちも向かいましょう。
ええ。
《プライド：プライド・ロイヤル・アイビー　１３歳…。
気がつけば
５年前のあのときより➡
もっと　ずっと…
私の世界は色づいていた…》
ん…。