（プライド）ジルベール宰相
落ち着いて聞いてください。
（プライド）予知をしました。
（プライド）あなたの婚約者
マリアンヌさんは今日　亡くなります。
（ジルベール）はっ！　そんな　なぜ…。
あ…。
んっ。
（ステイル）姉君に触れるな　無礼者が。
は…。
マリア…。
あなたは　自分本位な理由で
国の法を変えようとし➡
人身売買にまで
手を出そうとしていましたね。
それに王族の機密情報さえ
渡すつもりだった。
罪をすべて認めて
罪人として生きるか。
ならば　お前の婚約者は
諸悪の根源として➡
この俺が！
ステイル！
はっ。
なぜです　プライド？　こんな男に！
なぜ慈悲を！
（プライド）ごめんなさい　ステイル。
この男は　プライドの信じるような
男ではありません！
んっ。
それでも　まだ彼は
私の愛する国民だから。
あの男は　傷つけたんです。
あなたの名を…。
ありがとう　ステイル。
私の知らないところできっと➡
ずっと守ってくれたのね。
く…。
すみませんでした。
フッ。
マリア　マリア…。
（プライド）よく聞きなさい
ジルベール・バトラー。
んっ。
あなたも　あなたの婚約者も➡
許します。
は…。
（ロッテ）プライド様！
（ティアラ）お姉様　兄様！
ジルベール宰相はいかがでしたか？
⚟お待ちください！
⚟先に王配殿下にご報告を！
⚟ジルベール宰相！
プライド様！　プライド様　どうか早く！
⚟お待ちください！
（ジルベール）放してくれ！
（走る息遣い）
（プライド）ステイル！
私を瞬間移動させてほしいの。
（ステイル）はい！
それからあなたは➡
ジルベール宰相と一緒に
マリアンヌさんのところに！
ジルベールと？
（プライド）マリアンヌさんの➡
部屋に着いたら　私を迎えに来て。
わかりました。
（ステイル）ですが　プライドはどこに？
（プライド）ハァハァ…。
（プライド）騎士団長！　副団長！
ハァハァ…。
（ロデリック）プライド様？　なぜこちらに？
ハァハァ…
事情はまた今度お話しします。
それよりもアーサーを！
緊急の用事があります。
（ロデリック）アーサー・ベレスフォード！！
（みんな）はっ！
（アーサー）はい！
う…。
どうぞ。
プライド様？
（プライド）助けたい人がいるの。
でも　そのためにはあなたを…。
あなたの人生を
大きく変えなければいけない。
んっ。
よくなるか　悪くなるか➡
私にもわからないの。
（アーサー）なに言ってんすか。
あっ？
俺の人生なら　とっくの昔に➡
あなたが変えてくれてる。
あなたのためなら
この命だって捧げます。
あ…。
プライド！
んっ。
あっ！？
ステイル！？　その姿は…。
話はあとです！　早く！
（マリアンヌ）は…。
（ジルベール）マリア…。
ダメだ　ダメだ…。
（侍女たち）ん…。
お願いだ　死なないでくれ！
マリア…。
（侍女たち）はっ！
アーサー　あの人に触れてあげて。
んっ。
アーサー　あなたの特殊能力は
作物に限りません。
あなたの本当の特殊能力は…。
万物の病を癒やす力です！
はっ！？
（マリアンヌ）はあっ！　ハァハァ…。
ハァ　ハァ…。
マリア！
ハァ…。
は…。
（ジルベール）マリア。
（マリアンヌ）ジル…。
ちゃんと　私は幸せよ…。
は…。
はっ。
（嗚咽）
（侍女たち）フフッ。
（ステイル／アーサー）あ…。
は…。
（マリアンヌ）ありがとう
もう一度　ジルに…。
ジルを　私を助けてくれて➡
ありがとう。
あ…。
《アーサーが
自分の能力の真実を知るのは➡
今から５年後のはずだった。
私はそれをねじ曲げた。
でも　後悔はない。
すべて覚悟のうえで
私は決断したのだから》
（ステイル）プライド…。
んっ。
ステイル　本当にありがとう。
んっ？
俺はあなたのお役に➡
望みを
かなえることはできましたか？
フッ　当たり前じゃない。
ん…。
それでステイル　その体はいったい…。
ジルベールに…。
((急ぐぞ　ジルベール！
待ってください！
んっ？
あっ？
このほうが
いくぶん早くたどり着けます))
他人の体まで
年齢操作できるなんて➡
すごいわね。
ん…。
（ジルベール）プライド様。
（プライド／ステイル）んっ！
この度は　本当に…。
本当に　ありがとうございました。
顔を上げてください。
マリアンヌさんを救ったのは
私ではありません。
私は！
あっ。
あなたに　許されぬことを
いくつも犯しました！
プライド様の悪いウワサを
城の内外にまき➡
己の味方を
法案協議会　決議のために➡
増やそうとしました。
（ジルベール）更には裏稼業の人間から➡
特殊能力者の情報の買収を続けて。
先ほどに至っては➡
城の守備情報でも
あなた方　王族の身柄でも➡
なんでも渡すつもりでありました。
覚悟はできております。
私自身ならば　どのような罰でも➡
受ける覚悟が…。
んっ。
それは　私に裁きを
委ねるという意味で➡
間違いありませんか？
はい。
（プライド）私は　あなた方を➡
とがめるつもりは
ありませんでした。
ですが　あなたの行いを
その口から聞いてしまった以上➡
許すわけにはいきません。
（ジルベール）当然です。
ジルベール・バトラー。
んっ。
父上や母上に➡
すべてを打ち明けない
覚悟はありますか？
何を…。
つらいですよ。
罪の意識にさいなまれながら➡
それでもあなたは今までの罪を➡
誰にも
裁いてもらえないのですから。
（プライド）マリアンヌさんも
侍女にも命じます。
ここで聞き
見たものすべてを忘れなさい。
まさか
許すとでもおっしゃるのですか？
私のような大罪人を。
許しませんよ。
はっ。
（プライド）この場にて誓いなさい。
私に　ここにいる者たちに➡
そしてあなたが
すべてを捨ててでも愛した彼女に。
未来永劫　王に望まれる限り➡
この国の民のために働き➡
我が国の宰相としてあり続けると。
は…。
《プライド：彼は
年齢操作ができる不老人間だ。
私たちが死んでも➡
最愛の人　マリアンヌさんが
寿命で亡くなっても➡
この誓いを貫くというのなら➡
彼は生き続けなければならない。
ゲームの最後と同じように》
《プライド：ジルルートで彼は
最後にティアラへ誓っていた》
((ジルベール：きっとこの身は➡
己が罪で地獄へ落ちる。
ならば　天の裁きが下るまで➡
あなたの愛したこの国の民を
守り続けると➡
約束しましょう))
かしこまりました。
心の臓が止まるそのときまで➡
あなたの愛する
この国の民を守り続けると➡
今ここに誓いましょう。
こんな形でしか➡
宰相に縛りつけることでしか
あなたを裁けなくて➡
ごめんなさい。
んっ？
はっ！　へっ！？
（ステイル）はっ！
あ…。
《プライド：もしかしてこれって！
わかってる！
これはそういうことじゃなくて！
手の甲は敬愛で➡
つま先は崇拝！
足の甲は隷属で！
脛は服従！
でも　やっぱり…。
はっ！》
あ…。
（ステイル）ん…。
《見ないで～！》
（ジルベール）この場で　身をもって
誓わせていただきます。
我が国の第一王女
プライド・ロイヤル・アイビー殿下。
私は心からの忠誠を
今ここで誓います。
私のような大罪人に➡
いま一度　国に身を捧げる
機会をくださったこと➡
心より感謝いたします。
（ジルベール）マリアンヌのことも含め➡
このご恩は一生忘れません。
は…　コホン。
約束ですよ。
いると思ったぜ。
つうか　家主より先に
くつろぐなっつったろうが。
（ステイル）騎士団長に
話したのか　能力のこと。
ああ　あとクラークにもな。
（ステイル）驚いていたか？
（アーサー）そりゃあな。
（ステイル）いいんだな　騎士のままで。
お前の特殊能力は
本当にすさまじい価値がある。
（ステイル）莫大な財産を得ることも➡
王族の一員になることも。
医者として名を上げれば
騎士でいるよりも➡
もっと大勢の人間を
救うこともできるだろう。
騎士のままでいいんじゃねえ。
俺は騎士がいいんだよ。
そうか。
ずりぃよな～　プライド様。
諦めろ
姉君は昔からそういう人だ。
知ってら。
フッ。
（アーサー）んで？
んっ？
テメェは平気だったのかよ。
何がだ。
ジルベール宰相のこと➡
よく思ってなかったろ。
そうだな。
正直　許せなかったし
危ういときもあった。
まあ　姉君がいたからな。
もう腹立ってねえのか？
フッ　まあな。　ぶふっ！
だから！　俺にそのウソ笑いは➡
きかねえっつってんだろうが
ふざけんな！
（アーサー）言いたいことがあるんなら
言いやがれ！
腹立ってんだろうが！
プライド様やテメェの努力
踏みにじってきたあの野郎が！
（ステイル）ああ。
むか　つくよ！
だいたい　なんだあの男！
昔からネチネチ　ネチネチと➡
姉君に嫌みを吐いては
涼しい顔しやがって！
なのに宰相として仕事は優秀で➡
そのうえ　俺より強いんなんざ➡
ふざけんなっ！
あぁ？
強いのかよ　あの切れ長野郎は！
（ステイル）強いさ！
あの切れ長野郎は！
んっ！　あっ。
はっ？
姉君を
守れなかったかもしれない。
あのとき　ジルベールが姉君に➡
直接　牙を向けていたら…。
結局　俺は
あの男にはかなわなかった。
今まで　あれほどやってきたのに。
今までも今日も➡
姉君を守りきれな…。
あっ！？
バーカ！
なぁにが守りきれなかっただ！
テメェは守ってたろうが！
（アーサー）俺よりずっと前から
プライド様のことを！
俺が　ガキの頃➡
プライド様のよくねえウワサは
街じゅうにあふれかえってた。
けど今は　ほとんど聞かねえ。
テメェが抑えてたんだろ。
誰もがプライド様に
ケチつけられねえように➡
ずっとプライド様のことを
支え続けたのは➡
全部テメェだろうが！
（アーサー）プライド様を
守れなかったかもしれねえだ？
あったりめぇだろうが！
なんでもかんでも　テメェ１人で
あの人を守りきれてたまっかよ！
そのための俺だろうが！
お前が　「盾」で俺が　「剣」！
そうだろ！？
あ…。
（アーサー）約束しろ。
んっ？
次からはプライド様が動くときは➡
何があっても必ず俺を呼べ。
絶対にだ！
俺が　プライド様もお前もティアラも➡
まとめて守ってやる！
あ…。
だいたい　テメェは贅沢すぎんだよ！
頭も回って
剣の腕も十分ある分際で！
やめろ　バカ！
チッ。
城の侍女に洗濯させ直すか？
王族のための労力を➡
俺なんざに
使っていいわけねえだろうが。
お前は大人だな。
俺と比べりゃ
テメェのほうが　はるかに大人だ。
（ステイル）謙遜か？
テメェ　俺が今のお前より
１つ年上のとき➡
情けなくギャーギャー泣きわめいてたの
知ってんだろうが。
（ステイル）泣かなかったら
大人なのか？
いや　そうじゃねえが…。
（ステイル）決めた。
あっ？　何をだ。
もう俺は　絶対に泣かない。
泣かねえって　ずっとか？
とりあえず今日　ジルベールに➡
変えられた姿になるまでは
泣かない。
おそらく５年くらいだろう。
（アーサー）じゃあ　俺もつきあう。
はぁ？
５年だろ？
テメェ１人にやらせっかよ。
それに　ケジメにゃちょうどいい。
（ステイル）待てアーサー
これは俺が決めたことだ。
お前は関係ない。
だいたい　なんのケジメだ？
２年前からプライド様やテメェには➡
特に情けねぇ姿ばっか
見られてるからな。
俺はもう
そういうのは見せたくねえ。
（ステイル）いや　しかし…。
強くなんだろ　俺とお前で。
ふぅ。
そうだな。
（ステイル／アーサー）フフッ。
（２人）フフフッ。
（ジルベール）よくぞ
おいでくださいました。
プライド様　ステイル様　ティアラ様。
（にぎわい）
（ティアラ）ねぇ　兄様は本当に➡
ジルベール宰相のことお嫌いなの？
嫌いじゃない。
大っ嫌いなんだ。
マリアのこと　助けなかったら
よかったと思うくらい？
そうは言ってない。
フッ。　私は　マリアもジルベール宰相も好き。
幸せになってくれて
すごくすごくうれしい。
兄様も本当はジルベール宰相のこと➡
そんなに嫌いじゃないでしょ？
はぁ？
だって➡
最近の兄様は昔みたいに➡
ジルベール宰相を
敵視してるっていうよりも➡
なんか妬いてるみたい。
何を言って…。
兄様　ずっとジルベール宰相を
上回るって頑張ってたじゃない。
お姉様を守りたいって
思ってたのでしょう？
ああ。
なのに➡
ジルベール宰相はお姉様に信頼されて➡
宰相としても
すごく活躍していて➡
口げんかでも勝てなくって。
でも兄様は
ジルベール宰相を気にしすぎ！
う…　頼むティアラ。
それくらいにしておいてくれ…。
ステイル　どうしたの？
ふん。
大丈夫です。
兄様　少しお疲れのようで。
そうなの。
無理しないでね。
水をどうぞ。
ん…。
んっ。
でもやっぱり
俺はお前を許さないし➡
嫌いだ。
そうですか。
ならば今後も
ステイル様からのお言葉➡
謹んで受けて立ちましょう。
フフッ。
（ジルベール）本日
お集まりいただいた皆様に➡
ご報告がございます。
私　ジルベール・バトラーとマリアンヌ・エドワーズは➡
正式に婚姻を
結ぶこととなりましたことを➡
お知らせいたします。
（２人）わぁ！
（歓声と拍手）
ハハッ！
うっ。
（歓声と拍手）
フッ。
（２人）フフッ。