｟アーサー：は…。
（クラーク）今すぐ救援を送れ！
（クラーク）生存者を
一人でも多く見つけ出せ！
（騎士たち）はっ！
騎士団長の死を無駄にするな！
📺（プライド）今のが本当に
傷なしの騎士？
んっ！
んっ？
（プライド）こんなことで➡
死んじゃうなんて
騎士団長のくせに情けないわね。
彼は！　ロデリックは　騎士団長は！
新兵を逃がすために
最後まで戦い抜いたのです！
📺（プライド）ふ～ん　でも➡
あんな死に方じゃ
自慢にもならないわね。
📺新兵もどうせ
みんな死んじゃったし。
まぁ　減った騎士は
また募集すればいいし➡
次の騎士団長には
あなたがなればいいでしょう？
は…。
📺（プライド）今回のは➡
愚かな騎士団長の責任
ということで　片づけましょう。
フッ。
《崖が崩落する前➡
あの女は俺を見てこう言った》
お気の毒に。
《アーサー：知っていたのか　アイツは？
親父が
こんな死に方をすることを》
んっ！
《ふざけんなっ！
騎士たちを
親父をまるで消耗品みてぇに！
このままでいいのか？
いいわけねえ！
どうすれば
親父の無念を晴らせる？
あの女に問いただせる？
騎士ですらない俺はもう➡
遠目ですら
あの女に会うこともできねえ。
俺みたいな出来損ないのクズが➡
騎士なんざになれるわけがねえ。
でも　俺じゃなく➡
親父なら…。
俺が親父になる！
俺という存在を消して
親父になりきる。
親父のように鍛え　ふるまえば➡
俺もきっとなれる。
騎士になって
親父の死を汚したあの女を…》
《絶対にこの手で➡
裁いてやる！》｠
（騎士たち）は…。
（ステイル）は…。
は…。
📺クラーク副団長！
はっ！
どうした！　見つけたのか！？
📺いえ　それが…。
なっ！　なんだ　あれは。
（騎士たち）うわぁ！
（騎士たち）うわっ！
（プライド）あっ　空ですよ　空！
（ロデリック）まさか　本当に助かるとは。
（ステイルたち）は…。
（騎士たち）おおっ！
は…。
（騎士たち）おお～！
⚟騎士団長！
⚟よくぞご無事で！
（エリック）本当によかった！
騎士団長がいなければ
我々　騎士団は…。
ううっ。
フッ…。
どなたか
急ぎ特殊能力者専用の手かせを➡
その男に。
（ヴァル）クソッ。
（プライド）持ち合わせがなければ
ステイルに要請を願います。
それから
騎士団長の傷の手当てを。
あと　作戦会議室への
通信を取りたいのだけれど。
騎士団長　この子はいったい？
はぁ…。
我が国の第一王女
プライド・ロイヤル・アイビー殿下だ。
（騎士たち）あ…　えっ！
フフッ。
（みんな）なっ！？　えぇ～！！
報告します！　我が国の負傷者➡
全新兵　数十名と　騎士団長１名。
死亡者　なし！
はっ。
はぁ…。
（騎士たちの歓声）
（歓声）
は…。
んっ。
（カラム）もう　大丈夫だ。
は…。
ううっ。
ロデリック　よかった。
（アーサーの嗚咽）
（嗚咽）
《ステイル：守れなかった。
３年前　あれほど誓った決意を
たがえてしまった。
今の僕には➡
彼女をたった一人で
戦場へ放つことしかできない》
（ヴァル）クッソ！　あれが王女だと！？
あんなバケモンが王女なんざ
どうなってやがる！？
おい　口を慎め！
テメェらは　バケモンのあれを
見てねえから　あっ？
ん…。
んっ？
さっさと歩け。
（ロデリック）プライド第一王女殿下。
んっ？
城までお送りいたします。
先行部隊が
迎えに来ておりますので➡
こちらに。
いえ。
私より
ケガをしているあなたが先に。
私もすぐ移動します。
ですから　どうかこちらに。
それならば
先にほかの新兵の方々を。
このとおり　私は無傷です。
なのでどうか　ケガ人を優先して…。
あっ　わあっ！？
騎士団長！？　下ろしてください！
あなたはケガを…。
（ロデリック）あなた様に➡
お話ししたいことは
山のようにあります。
山のように。
はっ！
《怖い！
絶対　絶対怒っている！》
はっ！　きゃあ～！
全員　見ないでください！
（騎士たち）あ…。
わかりました　わかりました！
あなたの
おっしゃるとおりにします！
だから下ろしっ…
はっ　いえ　その前に➡
服を！　その　足がっ！
うう…。
誰かぁ　服を…。
ブッ。
はっ？
（騎士たち）フフ…。
《ひどい！
たしかに私は単なる１１歳の➡
お色気なしのお子様だけど
第一王女よ！？
恥じらいくらいある！
全員この場で不敬罪で
しょっぴいてやろうかしら！》
あっ。
今はまず城にご帰還を。
今回の件　お互い
いろいろと話が必要でしょう。
会談の日程については➡
クラークと調整していただければと。
わかりました。
また城で。
（プライド）人払いは済ませてあります。
今ここにいるのは
あなたたち騎士団の方々と➡
騎士団長のご子息。
そして私と弟妹のみ。
ここは公の場ではありません。
私に
言いたいことがあるのならば➡
今この場でのみ
どのような失言も　とがめません。
私が現地に赴いた一件は➡
内密にしてくださったそうですね。
ありがとうございます。
いえ。　では失礼ながら➡
第一王女殿下　剣や狙撃
格闘術のご経験はどこで？
剣や護身格闘術は➡
ステイルが教師に教わる際に少し。
狙撃は　昨日騎士団の視察の際に➡
演習で見ました。
⚟冗談だろう？
⚟あの立ち回りを…。
（ざわめき）
⚟つまり　狙撃自体は
あれが初めてだったとでも…。
⚟まさか…。
（ロデリック）ではあの時
なぜあの奇襲者が➡
我が国の特殊能力者だと
ご存じだったのでしょうか。
｟死にたくなければ➡
あなたの特殊能力を
使いなさい！｠
予知しました。
彼が崖の崩落の中
能力で土の壁を築き➡
身を守るのが見えました。
《本当のことなんて絶対言えない。
ラスボスチートのことも➡
ゲームのルートだから
知っていたことも》
（ロデリック）ではなぜ　単身で現地に
赴かれたのでしょうか。
新兵や先行部隊に伝え➡
動かすことは
不可能だったのでしょうか。
新兵は　すでに避難して
その場から離れていました。
（プライド）ステイルの力の制限からも➡
あの場で駆けつけられるのは
私しかいませんでしたし➡
特殊能力者の顔がわかるのも
私だけで…。
それでも！　あなたが戦場に
出られるより　はるかにいい！
ん…。
もし　ほかでは間に合わぬ
可能性があったとしても➡
あなたが出るべきではなかった！
おい　落ち着け！
先行部隊に男の特徴を伝え➡
あとは私たちに
任せておけばよかったのです！
それでは最悪の場合
あなたとその者まで➡
がれきに
巻き込まれてしまいました。
私が一番確実に…。
我々は騎士です！
んっ！
（ロデリック）女王陛下　王配殿下➡
我が国の民　そしてあなたを➡
お守りするための
盾であり剣です！
（ティアラ）は…。
（ロデリック）あなたのため
民のためならば➡
我々は喜んで
この命を捧げましょう！
はっ。
（ロデリック）あなたは
その騎士としての生き方に➡
泥を塗るどころか
この国の民すべてに➡
絶望を
与えるところだったのです！
んっ。
《彼の言うことは　もっともだ。
彼は騎士としての死を望んでいた。
あそこで一歩　間違えれば➡
私が死ぬだけでなく➡
彼の死すら汚すところだった。
でも》
ん…。
（ロデリック）あなたの命と➡
我々の命の価値は違うのです！
はっ！
（ロデリック）あなたの死が
どれほど大きな損害か！
あなたは決して
我々のために動くべきではない！
お捨てなさい！
自らを危険にさらすぐらいなら➡
騎士団長である　私の命であろうと
ちゅうちょなく！
（プライド）黙りなさい。
はっ。
黙りなさい。
あなたのおっしゃるとおりです
騎士団長。
私は短絡的な行動で
多くの者に迷惑をかけました。
あなたの望まぬ形で
あなたを助けようとした。
ですが…。
（息を吸う音）
（プライド）私が救ったのは
あなた一人ではありません。
あなたがこれから
育て上げるであろう騎士たちが➡
これから先　どれほどの民を
救うとお思いです？
あなたがた騎士団は
直接　民を守る➡
我々の希望であり　光です！
騎士一人の死が　この先➡
どれほどの救えたであろう人に
救えぬ結果を招くでしょう。
騎士と名乗るのならば➡
名誉高き死を
迎えられぬことよりも➡
この先　救えたであろう➡
まだ見ぬ民を
救えぬことを悔やみなさい！
己が価値を理解していないのは
あなたもです　騎士団長！
あなたに関わる人間が
どれほど　あなたを慕い➡
愛し　心を傾けていることか！
は…。
たとえあなたが騎士団長でなく
単なる一兵卒であろうと➡
私はきっと
同じ行動をしたでしょう！
救えると
わかった時点で救わねば！
あなた方は騎士であると同時に
我が国の民です！
私は第一王女であり
この国の第一王位継承者です！
この国の民がために生きる者です。
不要な死など
この私が許しません！
んっ。
はっ。
はぁ…。
《何を言っても
とがめないと言いながら➡
言いたいこと
すべて言い返してしまった》
最後に　あなた方に
自己満足を押しつけて➡
多大な迷惑を
かけてしまったこと➡
第一王女の名のもとに
心よりおわび申し上げます。
申し訳ありませんでした。
（ステイル／ティアラ）はっ！
（クラーク）プライド第一王女殿下。
んっ。
ここが公式の場所ではない
というのならば➡
私から一つ　よろしいでしょうか。
許します。
（クラーク）今回の一件　騎士としては➡
王族を巻き込むようなことを
認めてはなりません。
ですが　私個人として
今この場でお伝えしたい。
このたびは　ステイル様のお力添え➡
そして　我ら騎士団の窮地を
お救いいただき➡
ありがとうございました。
おい　クラーク…。
（クラーク）並びに！
んっ！
我が友　ロデリック騎士団長を
お救いいただき➡
ありがとうございます！
（クラーク）あなたの行動がなければ➡
私たちは大事な友を
失っていたことでしょう。
あ…。
このたびは　我々の未熟ゆえに➡
危うく騎士団長を
失うところを救っていただき➡
ありがとうございました！
⚟私からも
礼を言わせてください！
⚟自分も！
⚟ありがとうございます！
⚟騎士団長をお救いいただき
ありがとうございました！
⚟感謝いたします！
（ロデリック／プライド）あ…。
んっ。
親父　父を救ってくださり
ありがとうございました。
（アーサー）あの…
俺からもいいでしょうか。
お前っ。
ええ　かまいません。
俺は　特殊能力者です。
ですが　騎士に向いた力でも
なんでもねえし➡
だから
親父の恥になりたくなくて➡
騎士になることを諦めた
クズみてぇな人間です。
く…。
（アーサー）けどあの時➡
親父が死ぬと思ったとき➡
何もできねえことを後悔しました。
俺　これからもっと鍛えます。
親父の稽古受けて　鍛えて…。
だから　俺もなれるでしょうか。
親父みてぇな立派な騎士に！
今からでもっ！
（プライド）なれますよ。
はっ！
たとえ　この世界の誰もが➡
あなたを否定しようとも➡
私は肯定します。
あなたは　お父上のような
立派な騎士になれると。
（プライド）だってあなたは
家族を想い涙する優しさと➡
こんな立派な両手があります。
それに　あなたはこんなに➡
強くなりたがっているでは
ありませんか。
うう…。
（プライド）顔をよく見せて。
これから先の人生で➡
あなたが
目指す騎士になれたその時は➡
愛する民と　そして➡
私の大事な家族を守ってください。
うぅ…。
なります！
何年　何十年かかっても騎士に！
そして　一生
あなたを守らせてください！
私を？
ん…。
あなた　名前は？
アーサー。　アーサー・ベレスフォードです。
アーサー　んっ？
あっ！
《プライド：アーサーって！
攻略対象者のアーサー騎士団長！
そうだ
彼はゲームの中での騎士団長。
攻略対象者で唯一
剣技でラスボスのプライドを圧倒した➡
最強の騎士！
しかも　彼の特殊能力は。
まさか　騎士団長の息子さんが➡
攻略対象者だったなんて。
でも》
（プライド）アーサー
約束が果たされるのは➡
きっと　遠くない未来でしょう。
今　予知しました。
あなたは近い未来
立派な騎士になります。
私だけでなく
皆が認める強い騎士に。
えっ。
待っています　アーサー。
そして…。
あっ！
私をこの国の民の
敵と判断したときは➡
真っ先に　この首を切りなさい。
えっ！？　なにを…。
大丈夫。
はっ。
最後のだけは予知ではありません。
あ…。
（ロデリック）プライド第一王女殿下。
（アーサー／プライド）あっ？
くっ。
（２人）はっ。
（ロデリック）このたび➡
命を救っていただき➡
ありがとうございました！
あ…。
（ロデリック）友に　部下に　家族に➡
再び会えてよかった。
なにより　息子が　騎士に…。
その言葉を聞けて…　ううっ。
（ロデリック）生きてて　よかった…。
（嗚咽）
（プライド）よかった。
あなたが生きていてくれて
よかった。
（嗚咽）
｟私をこの国の民の
敵と判断したときは｠
《なんでプライド様はあんなことを。
予知じゃないって言ってたけど…。
今の俺には
確かめる方法なんてない。
けど　たとえ
世界すべてが敵になろうと➡
あなたを守りたい。
あなたが道を踏み外さないように。
あなたが誰かに
踏み違えさせられないように。
あなたの気高い心を
汚させないように。
あなたのその強さを
くじかせないように。
そして俺自身も
決して踏み外さないように。
あなたの道行きを汚すヤツも➡
陥れようとするヤツも➡
立ちふさがるヤツも全部》
《俺が必ず　この手で斬り伏せる》
《そして　もし　あなたが➡
どうしても
折れそうになったその時は》
｟救えると
わかった時点で救わねば！｠
《俺が必ず　あなたを救おう。
今日　あなたに救われたように。
たとえどんな苦境であろうと➡
あなたに手を差し伸べよう。
俺が今日　そうされたように。
アーサー・ベレスフォード。
この名にかけて　今ここに誓おう。
俺は必ず騎士になる！
そして　絶対に守り抜いてみせる。
この人を➡
この俺の　すべてを懸けて》