（プライド）慎み深くあれ。
（プライド）真摯に向き合え。
（プライド）潔白を貫き　尊厳を愛し➡
忠誠を貫き　弱きを見捨てず➡
脅威へも立ち向かい➡
誇りを常に携え➡
抱き　胸を張り➡
その背で守り　その刃で闇を裂け。
（プライド）この日の誓いを忘れるな。
（プライド）なんじ　アーサー・ベレスフォードを
騎士に任命す。
（アーサー）２年間…。
お待たせしました。
フッ…。
おかえりなさい。
（ステイル）すまない　遅れた。
大して待ってねえよ。
（ステイル）そうか。
あの宰相と何かあったのか？
（咳払い）
あっ。
またジルベールに似ていると言われた。
なるほどな。
そうだ　アーサーは大丈夫だったか？
あっ？
叙任式の祝会で➡
何か　しつこく聞かれていただろ。
珍しい特殊能力の話を
していただけだ。
問題ねえ。
（プライド）ステイル　アーサー　お疲れさま。
（ティアラ）お疲れさまです
なんのお話です？
ああ　いや　大した話ではないんだ。
はぁ…　ステイル　ちょっといいか？
（みんな）んっ？
（アーサー）手合わせの後に
渡そうと思ってたんだけどよ。
メガネ？
（ティアラ／プライド）ん…。
似てるか気になるなら
それでもかけとけ。
（みんな）んっ。
（ティアラ／プライド）わぁ。
兄様　すっごくお似合い！
そうか？
ええ！
ねっ　お姉様！
驚いちゃったけど
すごく似合ってるわ。
（プライド）ステイルらしくてとってもステキ！
えっ！　ん…。
（ティアラ／アーサー）フフッ。
だけど　どうして突然メガネを？
ステイルだから　似合うと思ったんで。
んっ？
んっ。
（ジルベール）プライド様。
（ジルベール）いま一度　私の提案➡
考え直していただくことは
できませんか？
しかし　それはすでに議会で…。
プライド様は今や女王陛下にも
信頼の厚きお方。
お力添えをいただければ➡
きっと
かなわぬことではないと思う…。
（アルバート）ジルベール
その話なら私が聞くが？
殿下。　では　お言葉に甘えて。
（ステイル）プライド　大丈夫ですか？
ええ　大丈夫よ。
ならば　いいのですが。
彼の提唱する特殊能力申請義務令。
（プライド）自身の能力の申請を
義務化するというのは➡
民を管理するようで
人権的に賛同できないわ。
なぜ　あそこまで
この法令にこだわるのでしょう。
確かに不思議ね。
ジルベールにはお気を付けください。
今後も特に　ジルベールと会うときは
必ず俺をそばに。
アハハ…。
《とうとうジルベール宰相を
呼び捨てなんて。
ゲームではどちらかといえば
２人協力して➡
国を支えていたくらいなのに。
あれ？
ゲームでは協力して？
えっ　じゃあやっぱり
ジルベール宰相もゲームに出ていたの？
思い出せない》
（プライド）ステイル。
はい。
たしか　今は自分の体重に加えて➡
大人１人分くらいの
重さまでなら➡
瞬間移動できるようになったって
言ってたわよね？
ええ。　それが何か？
今からジルベール宰相の場所に
瞬間移動できる？
えっ？
確かめたいことがあるの。
（プライド／ステイル）んっ。
（プライド／ステイル）ん…。
（アルバート）いいかげんにしろ　ジルベール！
（プライド／ステイル）わっ。
（アルバート）なぜ執拗なまでに
プライドに当たる！
とんでもありません。
（ジルベール）話に
花が咲いただけですよ。
（ジルベール）ただ　私の望みは
かなわないままだというのに➡
愛娘のプライド様に予知能力が
宿ったとわかった途端➡
ほんの数日で　ステイル様という
立派な特殊能力者を➡
見つけ出されていたもので。
いささか気が立っておりました。
プライドの時とは
条件が違うと説明したはずだ。
（ジルベール）ええ　ええ　そうでしたね。
あなた方は別に
手を抜いているわけではない。
感謝もしております。
特殊能力申請義務令は
保留し続けたままなのに対し➡
プライド様に数日間➡
何度も何度も
頼み込まれたというだけで➡
極秘に王族のしきたりを覆し➡
実の母親との
連絡を許したあなた方は➡
実に　お優しいかぎりだ。
（アルバート）声が大きすぎだ！
数日　何度も？
（ジルベール）だから私は
黙し続けましたとも。
必ず見つけてみせるという➡
かつて友であった
あなたと女王陛下の言葉を信じ➡
その恩に報いてまいりました。
ジルベール　お前のつらさはよくわかる。
私やローザも全力を…。
（ジルベール）わかるものか！　お前に！
お前に何がわかる　アルバート！
私の　彼女の苦しみが！
（ジルベール）アーサー・ベレスフォード…。
彼はその特殊能力者の
ウワサを知っていた。
((自分が会ったことがあるのは➡
水分を蒸発させるとか
髪を伸ばすとか。
ただのウワサ話なら
虹を作り出すとか➡
病を治すとか
手を拳銃に変えるとか))
やはりいるんだ　アルバート。
（ジルベール）この国に
その特殊能力者は。
国中を挙げて探せばきっと。
ジルベール。
７年だ　あれから
７年も経っているんだぞ　アルバート。
彼女は　マリアは…。
もう擦り切れる寸前だ。
たった　１人でいいんだ。
たった１人　見つかれば…。
病を癒やす特殊能力者が。
はっ。
は…。
((うぅ…。
あぁ　あ～！
なんてことを。
不老人間のあなたが老人から➡
年齢操作できなくなっちゃった
って話は➡
本当みたいね　ジルベール。
あなたのステキな法案のおかげで➡
私は幸せよ。
だって　この国で本当に
特別な存在になれたのだもの。
特別な存在。
この世の
希少な特殊能力者はすべて➡
私の力になったもの。
ウフッ　本当はね➡
あなたにも隷属か処刑か
選ばせようと思っていたの。
でも　見逃してあげる。
永遠に醜い姿で
生き続けないといけないなんて➡
呪い以外の何物でもないもの。
本当にかわいそう。
あの病原体のせいで！
フフッ！　アハハハッ！
あぁ　すまない。
私のせいで　みんな。
マリア…。
うあぁ～！))
はっ！　ハァハァ…。
《プライド：昨日
また前世の記憶を思い出した。
ジルベール宰相のことを。
ジルベール・バトラー。
彼は　「キミヒカ」の隠し攻略キャラ。
天才謀略家だった。
今まで気づかなかったのは➡
ゲームでの彼の姿は年老いた老人で➡
たまに出てくる
もう１つの姿では➡
謎の少年　ジルだったからだ。
彼が宰相になって数年後➡
彼の婚約者が
不治の病にかかってしまう。
それから彼はその病を治す
能力者を探し始める。
プライドは
５年間の労働と引き換えに➡
その能力者を見つけ出すための
法案制定の約束を交わす。
その５年後　法案は制定。
しかし…。
制定された翌日に➡
婚約者は息を引き取る。
その後　国民の特殊能力を
把握したプライドは➡
能力者に隷属か死かを迫る。
これによって　フリージア王国は一度➡
血に染まることになる。
ジルベール宰相は罪の意識と
婚約者を亡くしたショックで➡
年老いた老人の姿か➡
１３歳の頃の姿にしか➡
年齢操作ができなくなってしまう。
法案協議会は昨日行った。
ゲームの中では➡
特殊能力申請義務令が
可決した日だろう。
婚約者が亡くなるのは➡
この法が制定された
翌日の日没だった。
法の制定は通常➡
可決から１週間　長くて１か月。
それまでに助けなくては》
お前たちは裏庭へ。
（衛兵たち）はっ。
お前たちは➡
東側を捜してくれ。
何かあったのでしょうか？
はい。
（プライド）父上。
んっ。
いったい　この騒ぎは
どうなさったのですか？
ジルベール宰相が　今朝から
城のどこにもいないんだ。
えっ？
はっ！
（ティアラ）兄様。
特殊能力でジルベール宰相のところに
行けることは➡
父上に話さなくてよかったの？
ああ。
秘密にしててくれてありがとう。
ジルベール宰相　ご無事だといいな。
俺は　よからぬことを
していないかも心配だが。
（ティアラ）えっ？
んっ。
ティアラ　驚かないでほしい。
実はジルベールは　昨日…。
《ステイルもティアラも　本当に優しい。
こうして何かあるごとに
必ず私に確認を取ってくれる。
それに比べてゲームのプライドときたら➡
周りの意見も聞かず
処刑に戦争に。
あれ？》
あぁ～！
んっ！
どうしましたか？
（プライド）ロッテ　マリー　ジャック！
（３人）はい！
お願いがあります！
《極悪非道　自己中心
ラスボス女王のプライドが➡
他人の意見など
気にするわけがない。
その日に処刑と決めたら当日処刑。
そんな女が制定まで
１週間も待っているはずがない！
ということは　ジルベール宰相の
婚約者が亡くなるのは》
まあ！
《今日の日没だ！》
（ベイル）この男
払いだけは毎回確実だ。
（ベイル）俺が保証するぜ。
なんせ　城のお偉いさんだ。
方法手段はお任せします。
情報だけでも確かであれば
代金はお支払いいたしましょう。
（ごろつきたち）おお…。
望みとあらば➡
王族の情報でもなんでも。
それで？
お望みの特殊能力ってのは？
病を癒やす特殊能力者。
（ごろつきたち）ククッ…。
その者を見つけ　んっ？
何がおかしい？
病を癒やす特殊能力だぁ？
どこの絵本の話だ　そりゃあ！
（ごろつきたち）アッハハハ！
探す気がないならば用はない。
待てよ　その小袋は置いていけ。
役立たずに払う金などない。
そうかよ！
ふっ！　ぐはっ！
くそ！　ぶえっ。
ごほっ！
この～！
あっ！
く…。
（ごろつきたち）うお～！
（プライド／ステイル）んっ！
うお！
うっ！
あっ　うっ！
あ　あなた方は…。
ぐわっ！
ふ…。
あなたを捜しに来ました。
何をしていたか…。
は　聞くまでもありませんが。
ん…　なぜここが。
ジルベール宰相
落ち着いて聞いてください。
予知をしました。
あなたの婚約者　マリアンヌさんは➡
今日　亡くなります。
はっ。
は…。
《ジルベール：もともと
下級層の出だった私が➡
両親を亡くしてからは➡
物乞いも　色ごとも　盗みも
何でもやった。
その日
生きていくための財産を手にする。
それだけの毎日だった》
((んっ？
（マリアンヌ）ふっ。
こんばんは))
《それが
私とマリアンヌの出会いだった》
《ジルベール：彼女は伯爵家の三女で➡
２年前まで体が弱かったため
部屋に押し込められ➡
夜に人目を忍んで➡
こうして
頻繁に外出しているらしい》
((でも　人に会えたのは
あなたが初めてです。
あなたは　こんな無防備で
大丈夫なのですか？
（マリアンヌ）えっ？
もしも私が➡
あなたに
危害を加えようとしたら？
（マリアンヌ）あなたは私に危害を
加えたいとお思いですか？
はっ？
かまいませんよ。
私の命を奪っても　何をしても。
あなたが私の分➡
それで
幸せになってくださるのなら。
ん…　それはどういう。
代わりに➡
あなたが世界でいちばん
美しいと思えた景色へ➡
私を連れていってください。
んっ。
は…。
（マリアンヌ）こんなに美しいもの
初めて見ました。
３日後に
またここにお連れしましょうか？
本当ですか？
（ジルベール）あなたのお望みとあらば。
んっ。
約束ですよ))
《ジルベール：私は
彼女とかかわるうえで➡
今の生き方を恥じるようになった。
わずかな稼ぎではあるが
人に言える仕事を手にし➡
３日ごとに　彼女と言葉を
交わすことだけを生きがいに➡
私は　働き続けた》
((マリアンヌ：ジル　私ね
婚約相手が決まったの。
えっ。
だから➡
今のうちに
伝えておこうと思ったの。
は…。
ジル。
あなたを愛しています。
ずっと　昔から。
あと４年…。
私が１６歳になるまで。
会えなくなるまでどうか…。
これからも会いにきて))
《ジルベール：私が
特殊能力を覚醒させたのは➡
その数週間後だった。
不老人間。
己が寿命すら操作できてしまう➡
極めてまれな特殊能力者。
私にとって
神からの授かりものだった》
((しばらく会えないって
どういうこと？
迎えに行く
君が１６歳になる前に必ず！
ふ…　待ってる。
（アルバート）ジルベール・バトラー。
お前は
王配となる私の補佐を望むか？
望みます！　君を…。
いや　あなたを　生涯にわたり➡
全力で支え　お仕えいたします！
（ローザ）あなたを我が国の
宰相として認めましょう。
（ジルベール）お初にお目にかかります。
マリアンヌ・エドワーズ殿。
私はこの国の宰相を
させていただいております➡
ジルベール・バトラーと申します。
どうぞ　ジルとお呼びください。
突然で申し訳ありません。
もしよろしければ　私と婚約を。
必ずあなたを幸せにしてみせます。
マリアンヌ・エドワーズと　申します…。
マリアとお呼びください…。
喜んで　お受けいたします。
ジル…))
《ジルベール：私は知った。
自分は彼女と出会うためだけに
生まれてきたのだと。
十分以上に
満たされた日々だった》
《ジルベール：彼女が病に倒れる
その時までは》
((マリアンヌ：もし私が死んだら➡
あなたは私の分　ちゃんと生きて。
何を言っているんだ　マリア！
私が君の病を治す！
《そのためなら
どんなことでもする。
誰を敵に回してでも》
ジル　私はもう
十分すぎるほどに　しあわ…。
私はまだ
君を幸せになんてできていない！
あ…　あぁ！
はっ！　マリア！　マリア！
マリア！　マリア～！))