（男たち）ヘヘ…。
ヘッ　ホントに来やがった。
おい　５人の身代わりと
引き換えと言っただろうが！
（ヴァル）５人目は俺だ。
さっさと連れてったガキ２人返せ！
（男たち）ワッハッハッハ！
んっ。
商品になんのは
この国の人間だけだ。
テメェみてぇなのが売り物に…。
俺は特殊能力者だ。
おっ？
おお。
ハハハッ　こりゃいいや。
上級品を見逃すとこだったぜ。
これで問題ねえだろ。
さっさとガキを返せ。
なっ！
ぐぐっ…。
うっ！
バカが。
わざわざ調達した商品を
返すわけ　ねえだろ！
（ヴァル）ぐわっ！
一気に５人も調達できるとはな。
ヘヘッ。
この調子なら
市場もすぐに開けそうだ。
（いななき）
（プライド）んっ。
（アーサー）ふ…。
（ジルベール）ん…。
((プライド：人身売買組織の巣窟へ？
（ステイル）はい。　我々が
身代わりの人質になりすまし➡
敵の本拠地に潜入。
捕らわれている人々を
保護したうえで➡
騎士団が突入し
敵を一網打尽にします。
女王陛下には
すでに事件の概要を報告し➡
民の救出と組織の
せん滅の命を受けております。
そうですか。
我々が自ら出向くことは
お耳に入れておりませんが。
いやでも　俺はともかく➡
王族のプライド様やステイル➡
ジルベール宰相も
連中に顔を知られてるんじゃ。
（ステイル）そうだな
だから別人になる。
（プライド）別人？
んっ。
失礼いたします。
えっ！？
（アーサー）うお！？
なっ！？
これで庶民の服を着れば➡
さらわれた子どもに
見えるでしょう。
むろん　私も。
《ジルベール宰相の特殊能力
年齢操作！
ゲームの中のジルに
ここで会えるなんて！》
んっ？
（ステイル）正体を知られぬよう➡
互いに呼び合うときは
別の呼び名で。
俺のことはフィリップ　ジルベールはジル。
そして　姉君は))
（ステイル）大丈夫ですか　ジャンヌ。
あっ　ええ　ありがとう　フィリップ。
あっ。
おっ。
（いななき）
到着したようですね。
（ジルベール）彼らの本拠地に
間違いなさそうです。
では始めよう。
ん…。
（扉が開く音）
ああ？　おいガキ➡
なに勝手に縄ほどいてやがる。
いい子にしてねえと痛い目に…。
あ…　えっ？
んっ？
ん…。
バカめ。
鉄格子！？　さっきのガキは？
（カラム）来たな。
（２人）えっ！？
（カラム）ジルベール宰相が
言われていたとおりだ。
（アラン）コイツらから敵の拠点を
聞き出せばいいってことか。
ヘヘ…。
（ステイル）もう大丈夫
心配いりませんよ。
う…。
立て　ケメトとセフェクを助けに行くぞ。
では姉君　俺は行ってきます。
どうかくれぐれも　お気をつけて。
ええ　あなたも気をつけて。
何かあれば呼んでください。
例の合図で。
（ステイル）「中級」と呼ばれる
一般の民は➡
入り口付近に収容され➡
特殊能力者
「上級」は奥に収容されている。
間違いないな？
たぶんな。
悪党の考えなんざ
どこも似たようなもんだ。
よし　行くぞ。
クッソ　今日はさんざんだぜ。
商品がまとめて
消えちまったうえに➡
残ったガキどもも➡
特殊能力者じゃねえ
中級品ばっかかよ。
見張りの連中もいなかったしな。
ヤツらが商品を
持ち逃げしやがったのか？
おら　入れ。　騒ぐんじゃねえぞ。
おら！
（３人）わっ！
大丈夫ですか？
おけがは？
大丈夫　ありがとう。
（プライド）ここが　中級のおり…。
（セフェク）ヴァル…。
はっ！
《あの子たち　もしかして》
（プライド）ケメトとセフェク？
（ケメト）んっ。
んっ　誰！？
あ　ええと　私たちは…。
もしかして　ヴァルが？
はっ！　ヴァルに連れてこられたの！？
ええ　そう　私たちヴァルの友達でね。
ヴァルに友達なんて
いるわけないじゃない！
隠さなくてもいいのよ
ヴァルに捕まったんでしょう？
そんなことしても　私たちを
返してくれるわけないのに。
ほんとバカなんだから！
《なんか
ヴァルがすごく　叩かれてる》
ごめんね　ヴァルは私たちを
助けるために　だまされたの。
本当にごめんなさい。
ヴァルは　どこにいますか？
そうだわ！　あんなヤツ
思い出したくもないと思うけど➡
お願い！
ヴァルはどこ？　町にいるの？
（セフェク）一緒に捕まっちゃった？
ねぇ　教えて！
（プライド）落ち着いて　大丈夫だから。
ヴァルは今ごろ　上級のおりのほうへ。
あなた方を捜しに。
やっぱり捕まったんじゃない！
そこのガキども　うるせぇぞ！
大丈夫　国へ帰れますよ。
これで　全員か。
特殊能力者はすべて保護したが➡
ケメトとセフェクは　いなかったようだな。
あのガキども
能力があることを隠してやがる！
だとすれば　中級以下のおりで➡
姉君たちと
一緒にいるということだ。
問題はない。
おい　あの下はなんだ？
たぶん　特上のおりだ。
特上？
希少な特殊能力者だ。
ヤツらが捕まえてりゃの話だがな。
あっ？
テメェら　ここで何してやがる！
上級の連中をどこへやった！？
んっ。
そろそろ
騎士団も到着する頃だろう。
（ステイル）仕上げにかかるぞ。
えっ。
俺は特上のおりを確認してくる。
命令だ。　俺が戻るまでの間➡
ここで騒ぎを起こして
組織の連中を引き付けろ。
（ステイル）ある程度の破壊行為は
許してやる。　いいな？
かしこまりました　王子様。
騒ぐなって言ったよなぁ？
聞き分けの悪いガキは
どうなるか教え…。
おお！？
（プライドたち）わ…。
（爆発音）
なんだよ　いったい！？
ヒャハハハ！
入ってこれるもんなら
入ってきやがれ！
（ヴァル）おらおら！
（銃声）
（ヴァル）もたもたしてると
せっかくテメェらが➡
捕まえた上級の商品
みんなぶっ殺しちまうぜ！
おい　上級のおりで襲撃だ！
⚟なに！？　見張りは何やってんだ！
合図です。　上級の人々は
救出されたようですね。
上級！？
ヴァル　ヴァルが…。
んっ。
あっ　おい！
座ってろ　ガキ！　さもねえと…。
んっ。
うわ！？
えっ！？
うう…。
（２人）あ…。
《これは》
((何かあると　すぐに能力使って➡
全力で水を　ぶっかけてきやがる))
《プライド：セフェクの特殊能力！　でも》
このガキ　何しやがった！？
ヴァルを返して！
（男たち）うわ！
《こんなすごい威力だったの！？》
私は暮らすの。　ケメトとヴァルと３人で。
あっ　待って！
ここは私が。
んっ。
はっ！
（パウエル）誰か　いるのか？
あなたを助けに来ました。
あっ？
はじめまして
僕はフィリップと申します。
あ　俺は　パウエルだ。
もう大丈夫です。
おうちに帰れますよ。
はっ！
あっ！
嫌だ　帰るのは　俺は帰らねえ！
は…。
こんな特殊能力
望んじゃいねえのに！
パウエル　どこに帰りたくない！？
嫌なら　別の場所に逃がしてやる！
居場所なんてあるもんか！
俺がそばにいたら不幸になる。
だから断絶した！　すべてから！
なのに　何が悪い！？
うっ。
（パウエル）ただ
生き続けたいと願って➡
何が悪い！？
《ステイル：能力を
制御できず暴走している。
そのために周囲に疎まれ
孤立してきたのか。
どうする…　こんなときプライドなら。
迷わず
手を差し伸べるに決まっている》
パウエル　帰るぞ　フリージア王国に。
やめろ　来るな。
俺も　特殊能力者だ。
はっ。
だから理解できる。
今のお前にとって　フリージア王国は
生きにくい場所だろう。
だが　もう少しだけ待ってくれ。
あと数年で必ず
フリージアは　世界のどこよりも➡
お前が生きやすい
場所になっている。
なぜそう言い切れる！？
ん…。
フリージア王国には
プライド第一王女がいるからだ。
彼女が女王になるときには➡
きっと　国は変わっている。
今より　いい方向に　必ず！
フリージア王国が　俺たちの国が➡
お前の帰る場所だ！
絶対にそうなる！
本当か？
プライドが女王になるまで➡
我が国で待っていろ　パウエル！
もし万が一
それでも居場所がないと➡
お前が嘆くのなら　そのときは！
この俺が
お前の居場所を見つけてやる！
なんで　俺にそこまで…。
（ステイル）知っているからだ。
同じように差し伸べられた手を。
俺もそうされた人間だ。
約束する。　特殊能力で
お前が傷つくことなく➡
お前も　お前の大切な人も➡
みんなが
笑っていられるようにすると。
俺の　命のかぎり。
あ…。
結局　プライドの言葉を
借りてしまうとは…。
早く　プライドのもとへ…。
行か　ないと…。
あ…。
⚟こっちだ！
⚟急げ！
捕らわれた人たちを救護しろ！
（騎士たち）はっ！
騎士団だ！
騎士団が助けに来てくれた！
んっ？　アーサー？
お前　ここで何やってんだ！？
（エリック）たしかプライド様と
宰相の屋敷にいるはずじゃ。
いや　えぇ…。
王国騎士団！
来てくれたのですね！
ちょ　顔隠して！
うっ。
（２人）プラ…。
あの　ここの人たちの
救助を頼みます！
あと　敵はこの奥に！
俺が先導するんで
応援　お願いしま～す！
おい！
おい…。
よしエリック　ここは任せた！
えっ　自分に！？
半数はエリックと共に➡
彼らを保護して
外の三番隊と合流！
残りの半数は敵の討伐だ！
俺に続け～！
アーサー？　隠さなくても➡
今の私は８歳の姿なのだから。
いや　気付かれますって！
みんなプライド様にあこが…
ああ　いやっ！
とにかくもう少し　騎士たちからの
目を自覚してください！
なぁ　アーサー！
いぃ～！？
（アラン）その抱えてる子
どう見てもプライドさ…。
ジャンヌです　ジャンヌ！
俺の知り合いの子で！
へぇ～？　知り合いねぇ。
なぁ　俺にも
ジャンヌちゃん抱えさせてくれよ。
（アーサー）絶対嫌です！
（アラン）なんで　いいだろ～！
⚟このガキ
特上の穴に倒れてやがった。
大事な商品を　どこへやった？
クソ…。
（手下たち）うわ～！
このお方に指一本触れるな！
首を折られる覚悟があるなら➡
どうぞ　まとめて
いらっしゃってください。
おっと　動くんじゃねえ。
コイツの命が惜しかったらな。
けっ　俺なんかが
人質になるわけねえだろうが　デブ。
それがなるのですよ　残念ながら。
あなたに死なれては
先ほど騎士団に預けた➡
ケメトとセフェクに　私が殺されますから。
なっ。
騎士団だと！？
ハッタリぬかしてんじゃねえ！
おや？　顔色が変わりましたよ？
怖いですか？
我が国の誇る騎士たちが。
んっ！　この野郎！
（２人）はっ！
（銃声）
ん…。
あっ！
くっ！
アラン隊長　ちょっとお借りします！
おい！？
アーサー　行きなさい。
はい！
ソイツらに手を　出すな～！
うわ～！
コイツら！
騎士団か！？
かかれ！
（騎士たち）おお！
（戦う声）
しっかりして。
気を失っているだけのようです。
ご安心を。
《ステイルは無事か》
んっ！
ふっ！　やあっ！
アーサー殿　足元！
はっ！　あっ！
ぐっ。
剣を捨てろ！
さもなくばコイツを殺す！
はっ。
なっ！
はっ！
バカ野郎！
ヘッヘッヘ　それでいい。
は…　はっ！
ぐっ。
立ってるのも楽じゃねえだろ？
死ぬ間際に
無理しなくてもいいんだぜ？
いい　んだよ。
ああ？
何がいいのか言ってみろクソガキが！
んっ。
壁に　なりゃ…。
（アーサー）それで！
はあっ！
はっ！
ぐっ！
下郎が。　私の民に何をする！
鉄の鎖を　剣で！？
なっ　ふざけるな！
な…。
んっ。
（銃声）
無駄です。
《ラスボスチートの剣の前には
どんな攻撃も》
この　バケモンが！
特殊能力を
持っているということは➡
あなたもまた
フリージアの民なのですね。
残念です。
来てみろ！　刺し違えてもテメェを！
（プライド）殺しませんよ。
なっ？
（プライド）私の手が汚れます。
へっ　そうかい。
フリージア王国が女王
ローザ・ロイヤル・アイビー陛下の命は➡
組織のせん滅。
粛清なさい　アラン隊長！
仰せのままに！
ふっ。
おお～！
ぎゃあ～！
ジャンヌ様。
（アーサー／ジルベール）フッ。
フフッ。
はっ！？
なんだ！？
（爆発音）
また爆弾？　誰が！？