♪～
((プライド：あら　ステイル
もう戻ってきたの？
（プライド）ちゃんと命令どおり⇒
あなたの母親を殺してきたのね。
偉いじゃない。
（ステイル）んっ。
（ステイル）えっ！　く…。
アッハハハ！　バカね。
隷属の契約をした
主を殺せるわけないでしょ。
（ステイル）どうして　こんなことを…。
僕が！　母さんがお前に何をした！？
何も？
えっ！？
（プライド）おもしろいからに
決まってるじゃない。
あぁ　ステイル。
あなたのおかげで
私　すっごく楽しいわ。
殺せよ！
そんなに僕を苦しめるのが
楽しいなら　僕を殺せ！
じゃあ　命令よ。
あなたは　この先⇒
自ら　命を絶ってはならない。
あっ！
フッ　フッ　フフッ。
ハハハッ　アッハハハハハ！
いい顔！
アッハハハハ　ハハッ！
アッハハハハハハ！
許さない…。
あの女を…。
あの人の皮を被った悪魔を…。
いつか必ず　母さんのカタキを…。
そのためだけに　僕は…))
《何か　夢を見た気がする…。
けど　思い出せない…》
ええと　今日は　このあとマナー講座。
そろそろ　剣の基礎も
始めるって言われてたな。
んっ？
これは　プライドの…。
んっ。
♪～
《あの時　母さんを思い出した》
（泣き声）
（すすり泣く声）
((お金なんていらない。
ステイルを連れていかないで…))
《ステイル：何かに耐えて⇒
自分じゃなく　誰かのために⇒
耐えて　耐えて。
いっぱいに
なっている時の表情を…。
誰のために　僕の？
いや　そんなはずはない。
ただのバカで　愚かで⇒
甘やかされまくった
お姫様だって聞いていた。
だから僕は　従順になったフリをし⇒
プライドを利用すると決めた。
プライドが女王になるのは
間違いない。
理想の補佐に
立派な摂政になるため⇒
全力を尽くして
気に入ってもらえれば⇒
きっと将来
国の決まりを変えてくれる。
母さんと
自由に会えるような未来になる。
すべては
いつか母さんに会うために…。
なのに…》
♪～
((プライド：もし
私が最低な女王になったら⇒
私を殺してね))
《ステイル：あの人は　何をあんなに
恐れているんだろう》
ヘッヘッヘッヘッヘッ…。
ステイル！
あっ！　プライド！？
フッ　午後の勉強は終わったわよね。
こっちに来て
渡したいものがあるの。
あ…。
（アルバート）これは特例で⇒
城の中でも
必ず内密にするように。
開けてみて。
ん…。
「ステイルへ」
母さん？
あっ。
（アルバート）うん。
フッ。
んっ。
「元気にしていますか？
私は元気です。
街の人が
とても　よくしてくれているし⇒
あなたへ手紙を書けることが⇒
とても　うれしいです」
「これからは
あなたからの手紙を⇒
楽しみに生きていける。
このような待遇を
与えてくださった⇒
王配殿下に感謝を…。
ステイル　どうか元気に。
体だけは　大切に。
愛してる…」
（アルバート）プライドに　頼まれてね。
通常は　次期摂政となる者を⇒
城に迎え入れる際⇒
報奨金は　一度に渡すのだが⇒
毎月
一定の金額を出すことにした。
その際に　お前の母親から
１通だけ手紙を預かろう。
年に１回　お前からも⇒
手紙を書くことを許可する。
うぅっ　うぅ…。
うっ　うぅ…。
うぅ…。
私も　父上も母上も⇒
あなたのお母様も　みんな⇒
あなたを愛しているわ。
（泣く声）
《この人が　何を
恐れているのかは　わからない。
こんなに優しくて⇒
国を想っている　この人が。
なんで自分が　最低な女王になると
思うのかは　わからない。
けど…》
((プライド：あなたも　あなたの
お母様のいるこの国も⇒
みんなが
笑っていられるようにする！))
《ステイル：プライド
約束を果たしてくれた。
だから　もしこの人に
恐いものがあるというのなら⇒
僕が守る。
いや　ただ守るだけじゃ足りない。
この恩を感謝を　絶対に返したい。
生涯をかけてでも…》
うぅ…。
（ジルベール）フッ。
ん…。
手紙　何を書こうかな。
まったく
困ったものですねぇ。
おっ？
プライド様の我がままには。
プライド様と王配殿下のご命令で⇒
黙秘せねば
ならなかったのですが⇒
私は　そのような
特別処置はいかがなものかと⇒
さんざん　申したのですよ。
《よく　聞こえない…　誰だ？》
んっ。
それではやはり
プライド第１王女はまだ⇒
我がままが過ぎる
ご様子であると？
ええ　残念ながら。
まあ　王族の方々を補佐するのが⇒
我々の仕事ですから。
《ジルベール！？》
（ジルベール）実は⇒
ここだけの話。
んっ。
ステイル様もだいぶ　肩身の狭い思いを
されておりまして…。
庶民の出とはいえ⇒
プライド様は　毎日のように見下し⇒
陰で　ステイル様に嫌がらせを…。
《何を　大ウソばかり…》
これでは　女王になられた時が⇒
心配ですな。
ええ　王配殿下と女王陛下にも⇒
気がついていただけると
よいのですが…。
そう　例えば私が
以前より提言しております⇒
特殊能力　申請義務令に…。
《許せない…》
《今すぐに
父上や母上に言って…。
いや　ダメだ。
今の僕が何を言っても⇒
信じてもらえない》
はぁ～。
《健気に
見えるだけじゃ意味がない。
誰よりもこうかつに⇒
計算高くならないと…》
《人の心や考えを読みとり⇒
人心掌握術を手に入れて⇒
ジルベールよりも
信頼を勝ち得なければ…。
プライドや父上⇒
ティアラ様や母上に
好かれるだけじゃ意味がない。
国民すべてに好かれるような
外面にならなければ…》
((私も　父上も母上も⇒
あなたのお母様も⇒
みんな　あなたを愛しているわ))
《ステイル：プライドが　命の限り⇒
僕や母さん　国民の笑顔を
約束してくれたのなら…。
僕は僕の一生をかけて⇒
彼女を　薄汚い大人たちから
守ってみせる。
これは決意じゃない　誓いだ。
たった今から僕は⇒
プライド・ロイヤル・アイビーのためにある。
彼女以外の誰かが
女王になるなど⇒
絶対に認めない…》
（ローザ）いよいよね。
明日の誕生祭で
あなたに会えるのを⇒
プライドもステイルも
楽しみにしているそうよ。
（ティアラ）ん…。
まあ　もう緊張しているの？
はい　とっても…。
お姉様とお兄様は⇒
わたくしのことを
好いてくれるでしょうか…。
♪～
んっ　はぁ…。
姉君　大丈夫です
僕がついております。
ありがとうステイル　心強いわ。
ん…　あと　その…。
先ほどは　言い損ねましたが…。
んっ？
キレイです…　とても。
フフッ　ありがとう。
ステイル　あなたも　とてもステキよ。
んっ！？　コホン。
今日は
ティアラ様のお披露目と同時に⇒
プライド第１王女が⇒
第１王位継承者となった
お披露目でもあります。
どうぞ　胸をお張りください。
んっ。
♪（ラッパ）
プライド第１王女殿下⇒
ステイル第１王子殿下の　御成り～。
（拍手）
♪～
久しぶりね　プライド。
愛しい我が娘。
母上　お元気そうで何よりです。
母上　お初にお目にかかります。
ステイル・ロイヤル・アイビーです。
王族の
一員にしていただけたこと⇒
心より　光栄に思います。
次期摂政として
プライド第１王女の補佐として⇒
尽力させていただきます。
（ざわめき）
んっ。
⚟アルバート王配殿下⇒
ティアラ第２王女殿下の　御成り～。
（扉の開く音）
あっ。
《プライド：ティアラ・ロイヤル・アイビー。
乙女ゲーム
『君と一筋の光を』の主人公。
最低最悪の　ラスボスである私が⇒
１０年後に犯す大罪…。
それを収束させてくれるのが⇒
ティアラとルートごとに彼女が癒やした
攻略対象者。
あの子は…　私の妹は⇒
攻略対象者の
この国の唯一の光》
⚟麗しい。
⚟女王陛下にそっくりではないか。
《まずい。
少し　モヤモヤしてる…。
これは　きっと焼きもち…。
だって
私はあんなふうに言われなかった。
ティアラは　かわいくて⇒
ふわふわしていて
母上にそっくりで…。
んっ　いや　でも！
私は　絶対にいじめない⇒
いじめない　絶対に！》
プライド　ステイル。
この子がお前たちの妹　ティアラだ。
ティアラ　プライド・ロイヤル・アイビーよ。
これから　よろしくね。
愛しい我が妹。
♪～
ティアラ・ロイヤル・アイビーです。
お会いできて　うれしいです
お姉様。
《あぁ～　すっごいかわいい！
さすが　全シリーズにわたって
主人公に好感がもてる⇒
マジ天使　と評されるだけある！》
ステイル・ロイヤル・アイビーだ。
ティアラ　君の兄になれたことを
光栄に思うよ。
《あれ　呼び捨てになっている？》
（ステイル）君の姉君でもある…。
母上や父上と同じく⇒
素晴らしいお方だ。
僕らも共に
姉君のお力になれるように⇒
力を尽くそう。
はい　お兄様。
（歓声）
《プライド：そうか　ステイルは
国中の人間に告げたんだわ。
私たちの
家族として以上の関係を。
私を未来の女王として認め
支えると》
んっ。
ありがとう　ステイル。
ティアラ。
兄弟姉妹３人で⇒
この国を　民を⇒
守っていきましょうね。
（歓声と拍手）
⚟プライド様　万歳！
⚟プライド第１王女殿下！
あ…。
（歓声）
あっ！
これは　あなたへの期待です。
この瞬間を
決して忘れてはいけませんよ。
第１王女である　プライドは⇒
ひと月前
王なるものの特殊能力である⇒
予知能力を開花させました。
彼女は　私の跡を継ぐ⇒
次代の女王となるでしょう！
あっ！
今　この場で改めて⇒
プライド・ロイヤル・アイビーを⇒
第１王位継承者と認めます。
（歓声と拍手）
⚟プライド様！
⚟プライド様～！
⚟素晴らしいですわ。
んっ。
（ジルベール）お見事でした
プライド第１王女殿下。
あなた様の立ち振る舞いには
皆が心を奪われました。
ありがとうございます。
（ジルベール）ティアラ様も
初めてとは思えない⇒
素晴らしい佇まいでした。
惜しいですね
あなたにも　予知能力があれば⇒
きっとプライド様
同様の女王として…。
失礼ながら　惜しいとは⇒
どのような意味でしょうか
ジルベール宰相殿。
ああ　これはとんだご無礼を。
少し見ない間に⇒
見違えました　ステイル様。
王族らしい
面持ちになられました。
ぜひ　今度ゆっくりと⇒
お話の機会を
いただきたいものです。
あなた様の故郷や　前のご家族⇒
周囲の特殊能力者の話など…。
ありがとうございます。
素晴らしきプライド第１王女の
支えあってこそ⇒
ここまで来れました。
これからは　ティアラともども⇒
姉君のために
尽力していきたいと思います。
フッ。
なので…。
改めて　これからは⇒
第１王子として
よろしくお願いします。
ジルベール　宰相殿。
（２人）んっ。
《プライド：なんだろう　すごく⇒
ものすっごく恐い》
（ジルベール）ところで
プライド第１王女殿下。
第１王位継承者として⇒
この国の政治については
どうお考えでしょう。
例えば　あなた様と同じ⇒
特殊能力者についてっ！
おっ！
（どよめき）
（プライド）ステイル…。
んっ？
なんだか
お城に来た時と変わって⇒
ジルベール宰相に似てきたわね。
えっ！？
ど　どこが…　ですか？
ええと…　その⇒
笑い方…　とかかしら？
あっ。
あまり表情とかに出すの⇒
苦手　というか…。
昔から　うまくなくて…。
そうだったの　ごめんなさい
今まで　気がつかなくて。
つらかったら
無理しないでいいのよ？
いいえ　僕が必要と思って
していることですから。
ティアラ。
はい？
プライドは　だいぶ変わったのね…。
そう言っていただろう。
あの日　あの子が能力を
目覚めさせた　あの時から。
何度も　いろいろな
予知をしてきたけれど⇒
未来のあの子は
どうしようもない子だった。
なのに…。
急にあの子の未来を
見なくなった…。
まるで　たった今⇒
変化が起こっている
最中だからかのように。
ステイルが…。
まだ我が城に来て⇒
ひと月も経っていない　あの子が⇒
プライドのために
あそこまでするなんて。
（ロデリック）プライド第１王女殿下。
あっ？
ロデリック騎士団長。
（ロデリック）先ほどのお言葉
感激いたしました。
この度は　第１王位継承権と⇒
ティアラ様のご生誕
おめでとうございます。
ありがとうございます
とてもうれしいわ。
《プライド：傷無しの騎士と
称えられている⇒
この国の騎士団長…。
この佇まい
ゲームで見たことがあるような…。
よく　思い出せないけど…》
本当に　立派になられましたね。
私の息子も　いつかプライド様に⇒
会っていただきたいものです。
ご子息も騎士に？
ああ　だと…　いいのですが…。
んん？
いつか　ご紹介いただける日を⇒
楽しみにしております。
未来が　変わった…。
なぜか。
心配するな　ローザ。
大丈夫　君の愛するプライドは⇒
きっと　よき女王になる。
ん…。
((ステイル：プライド第１王女は⇒
母上や父上と同じく
素晴らしいお方だ。
僕らも共に
姉君のお力になれるように⇒
力を尽くそう。
（ローザ）プライド・ロイヤル・アイビーを
第１王位継承者と認めます！))
《ここに　改めて誓うわ。
１０年後　最低最悪の
ラスボスになっていようとも⇒
愛する我が弟と妹に
憎まれていようとも⇒
断罪のその瞬間まで…》
んっ。
《この国の為に　民の為に⇒
力の限り尽くすと！》