《アーサー：アーサー・ベレスフォード。
おやじと　おふくろがくれた
俺の名前だ》
《アーサー：「傷なしの騎士」の
異名を持つおやじは➡
幼いころから　俺の憧れだった》
《アーサー：ガキのころは　俺も
おやじみてえな騎士になると➡
息まいていた。
おやじは
斬撃無効化の特殊能力者。
その異名のとおり　おやじは➡
剣で傷をつけられることはない。
俺もいつか
おやじみたいになりたいと➡
そう思っていた》
《アーサー：作物を
元気に育てるという➡
自分の能力に気づいたときは➡
俺も　おやじと同じ
特殊能力者なことが➡
単純にうれしかった》
｟ロデリック：すごいな　アーサー｠
《アーサー：けど
ほかの連中の反応は違った》
｟残念だね。
（アーサー）え…｠
《アーサー：俺は
騎士になる道を諦めた》
《アーサー：いくら鍛えても
稽古を死ぬほどやっても➡
特殊能力は変えられない。
騎士になる夢は捨てて
農夫として生きよう。
そう思っていた。
あの人に会うまでは…》
っし…。
おせえよ　クソおやじ。
（ロデリック）お前　髪を…。
こっちのほうが　動きやすいから。
そうか。
（ロデリック）お前　ちゃんと寝たのか。
あっ！
ああ　でも
変に目が覚めちまったから…。
待ってる間に　身体温めてた。
（ロデリック）ほお…。
それより　テメェこそ➡
ちゃんと稽古つけれんだろうな？
（ロデリック）どういう意味だ。
どうせまた
クラークと飲んでたんだろ？
（ロデリック）１杯だけだ。
ハッ　うそつけ。
そんだけ酒の臭いさせやがって。
身体が温まっているなら
ちょうどいい　やるぞ。
（剣で打ち合う音）
ふっ！　ふ…。
ほう…。
なにを一人で　感心してんだよ！
ところで　プライド様って
どんなお人なんだ？
んっ？　気になるのか。
そりゃあ…。
そりゃあ
あれだけ強ければ気に　なる！
な…。
（剣がぶつかる音）
うわ　く…。　う…。
チッ！
（アーサー）くっそ～　勝てねぇ！
アーサー　お前　本当にこれまで➡
剣の鍛錬はしてこなかったのか？
はあ？　嫌味か？　知ってんだろ？
そう　だったな。
信じられん…。
はあ？
やはり私より才が…。
（クラリッサ）あら　二人とも。
（扉が開く音）
（クラリッサ）ずいぶん早いわね
何してるの？
ああ　騎士になるための稽古…。
えっ？　騎士に？
あ　いや…。
アーサーが騎士になるの？
何があったの？　どうして？
私は　そろそろ城に行かなくては。
あ　ロデリック！？
（クラリッサ）ちょっと　本当は
何かあったんでしょ！？　ねえ！
（ロデリック）ではアーサー　また！
えっ？
おい　おやじ！　逃げんなよ！
もう…。
んっ？
（アーサー）バカおやじ…。
｟アーサー：あの崖地帯は➡
もともと　地盤の緩い場所でした。
そこで　私の父は　どちらにせよ
命を落としていたことでしょう。
だが　あんな形で…。
あんな切り捨てられ方が
あっていいものか！
（ティアラ）ん…。
（アーサー）触れないでください！
（ティアラ）あ…。
あの女と血をわけた人に
触れられたくはない｠
♬～
（ステイル）プライド…　プライド。
プライド！
（プライド）あ…。
あ…。
（ステイル）手が止まっていますよ。
え　ええ…　その…。
アーサーは元気かしらと思って。
きっと大丈夫です　アーサー殿なら。
そうですよ　プライドに➡
あそこまで
してもらったのですから。
｟あなたは近い未来
立派な騎士になります。
私だけでなく
皆が認める強い騎士に｠
あの程度のことで➡
彼の背中を押せていれば
うれしいのだけれど…。
いったい何を言っているのです。
もっとご自分のしたことに
誇りを持ってください！
お姉様は素晴らしいです！
二人とも…。
（ステイル）それに…。
あ…。
アーサー殿…　彼とは僕も➡
もっと親交を
深めたいと思っています。
んっ？
（騎士たちの声）
（クラーク）プライド様！
ステイル様に　ティアラ様まで！
ごきげんよう　副団長。
突然の訪問　申し訳ありません。
今日は　騎士団長に
お返ししたいものがありまして。
おい　誰か
ロデリックを呼んできてくれ！
（クラーク）プライド様が
いらっしゃっているぞ！
プライド様が！？
バカ　押すな！
いて！
俺が先だ！
プライド様　今日は
何のご用でしょうか。
プライド様
自分の名は　アランと申しま…。
（カラム）第一王女に畏れ多いぞ！
あの　一度お手合わせを！
バカ　それは内密にと…。
あ　ああ…。
ステイル　助け…。
さすが姉君。
すごい人気ですね。
いや　そういうことじゃ…。
（ロデリック）ハッハッハッ…。
あ…。
（物音）
プライド様　お待たせいたしました。
《そのおでこ
絶対　今　ぶつけたわよね？
どうしよう…。
ものすごく
おでこに　つっこみたい…》
見苦しいところをお見せして
申し訳ありません　プライド様。
すぅ～　はあ…。
はい。
騎士団長は　まだ
安静が必要なのですが➡
せめて演習だけでもと　こちらに。
ただ…　クックク…。
彼は　昨日は
飲みすぎておりまして。
（クラーク）そのうえ
今朝も明け方一番に➡
ご子息に稽古をつけて
また演習場に…。
で　このザマなのですよ。
ん…。
今まで奥で休んでて…。
クラーク！
これだから
親バカは困りますよねぇ。
明け方まで飲んだのは
お前も同じだろう。
アーサーはさっそく
稽古をされているのですね。
ええ　今朝も一番に➡
稽古の準備をして
待っていました。
妻も驚いております。
（プライド）そうですか。
本当に剣を握るのが➡
数年ぶりとは思えないほどの
太刀筋で…。
あ…。
（アランたち）フフフ…。
笑うな！
（クラーク）ハハハ　みんなうれしいんだよ。
騎士団長の親バカっぷりが。
んん…。　ああ　あとそういえば…。
はい。
（ロデリック）まあ　これは➡
我が騎士団にも
言えることではありますが…。
息子が今朝　プライド様の話を…。
（アーサー）クソおやじ！
なに勝手な話をしてやがる！
お前…　なぜ演習場に。
テメェが
これ忘れていきやがったから➡
わざわざ
届けに来てやったんだろうが！
１００回詫びろ　クソおやじ！
あ…　やはり
置いてきてしまっていたか…。
すまない。
酔いすぎだ　クソおやじ。
ふう…。　んっ？
プププ　プライド様！？　き　昨日は…。
アーサー　こんにちは。
お元気そうで　何よりです。
はい…。
んっ？
くう…。
それじゃあ
俺はこれで失礼します。
おや　アーサー。
せっかくプライド様に会えたのに➡
もっとお話ししていかなくて
いいのかい？
うるせえ　クラーク！
今度言ったら　ぶっ飛ばすぞ！
話は…
騎士団に入ってから　します…。
（ステイル）待ってください。
んっ？
あ…。
もしお時間があれば➡
このあと　僕の稽古に
つきあってくださいませんか？
ステイル様　それはいったい…。
いえ　僕も稽古の相手に
困っておりまして。
よろしければ　アーサー殿。
俺が？
（ステイル）はい。
そして　もしあなたが
いいと思ってくだされば➡
これからも。
強くなるのには➡
お互い　利になると思います。
強く…。
んん…　フッ。
あっ　そうですわ！
お姉様　これを。
ティアラ　ありがとう。
先日お借りした上着です。
ありがとうございました。
あ　ああ…。
♬～
クフフッ。
う　あ　ああ…。
むぅ　笑わないでください！
（ロデリック）あ　はい…　フフッ。
あ　プライド？
（プライド）失礼します！
あのことを他言したら
許しませんからね！
（ロデリック）もちろんです。
ん～？
（アーサー）その…　んで　ここ　ですか。
はい　武器もこちらのものを
好きに使ってください。
はあ…。
アーサー殿　どうかされましたか？
あ…　いえ…。
どうか緊張しないでください。
《なんか　うさんくせえんだよなぁ
この人の笑顔。
薄気味わりぃ》
ここには
僕とあなたしかいませんから。
その…　敬語とかいい　です。
えっ？
俺は　第一王子殿下に➡
んなの　使ってもらえる
人間でもねえ…　ですし。
あと…　アーサー　「殿」っていうのも…。
なら　僕にも
敬語や敬称は不要ですよ。
アーサー殿は僕よりずっと年上ですし。
あっ？
《いや　おかしいだろ　絶対！》
じゃあ　まず僕から敬語はやめる。
それで君が僕を
友人にしてもいいと思ったら➡
君もそうしてくれ。
いや　さすがに…。
僕も今だけは
まっすぐに君に向き合おう。
アーサー。
そう言われても…。
おっと！
寸止めのつもりだったけれど…。
アーサー　君は本当に
剣の鍛錬を休んでいたのか？
今朝　数年ぶりに剣を握りました。
やっぱり　君には　これから
僕の稽古につきあってほしい。
そして　来年の騎士団新兵
入団試験に受かってもらいたい。
は…　はあ！？
いや　無理ですよ！
俺はまだ　剣も基礎も全然で…。
今から下地作って➡
早くても　３年ぐらいしてから
受けようかと…。
別に人生で１回しか
受けてはいけないわけでもない。
来年ダメなら再来年➡
それでもダメなら
また次　受ければいい。
いや　だから！
僕も全力でサポートする。
早く君には
騎士になってもらいたい。
《どういうことだ？
この国の第一王子がなんで…》
（アーサー）聞いてもいいっすか。
どうぞ。
なんで　俺なんざを
そこまで騎士にしたいんですか？
姉君を守るため。
はっ？
知ってのとおり　僕の姉君は強い。
でも本当にあの人は
あの一件が初めての実戦だった。
（ステイル）そしてきっと➡
姉君はこれからも
あのような無茶をする。
己の手の届く限り　必ず。
ん…。
（ステイル）でも　姉君は
無敵なわけではない。
以前　本人の口から言っていた。
「どうせ単純な力では
かなわない」と…。
姉君は力を持たない
非力な女性だ。
僕が王族の養子になったとき
姉君は　わずか８歳だった。
そのときから➡
あの人はすでに
ずっと何かに　おびえていた…。
｟私をこの国の民の敵と
判断したときは…｠
（ステイル）だから　姉君を守りたい。
そのために学べることは学び
剣の稽古もやってきた。
でも…　まだ足りない。
姉君をしのぐほどの強さと
そして純粋な力！
暴力が立ちふさがったとき！
僕は姉君を守れない。
んん…　ぐっ！
アーサー　君はきっと強くなる。
僕よりも　姉君よりも。
そして誰よりも。
《なんだよそれ？
いくら俺が
騎士団長の息子といっても➡
剣を握ったのすら
久々な俺に…。　でも…》
｟待っています　アーサー｠
《なれるものなら　なりたい。
いや　ならないといけない。
プライド様を守れるくらい
誰よりも強く…。
ただ…》
あと二つ　いいですか？
どうぞ。
なんでこんな俺を
そこまで買ってくれるんですか。
それに　なんであなたは➡
プライド様のために
そんなに必死になるんすか。
君は　僕と同じだと思ったから。
えっ？
第一王女が姉君だったから➡
だから僕はこうしていられる。
具体的には言えない。
でも僕は　あのときのことは
一生忘れない。
僕は誓った
誰でもない己自身に。
姉君を守ると。
姉君のためにあり続けると。
でも　僕は…
あまり周りを信用できない。
だけど　君は信じられると思った。
えっ？
あのときの君の言葉は➡
まぎれもない本心だと…
誓いだと　そう　思えたから。
｟一生　あなたを
守らせてください！｠
僕は姉君を
権力や　形ないものから➡
守るための「盾」に。
そしてアーサー　君には➡
力を行使する何者からも
姉君を守り➡
斬り伏せる　剣になってほしい。
ん…。
《なるほどな　そういうことか…》
（ステイル）僕の言葉を
うそだと思うか？
君に取り入るための方便だと。
姉君を利用するために➡
都合のいい言葉を
並べるだけの人間だと。
（アーサー）思わねえよ　んなこと。
｟大丈夫。
最後のだけは
予知ではありません｠
アンタが　プライド様に
どんな恩があるのか…。
んで　俺なんざに➡
そこまで期待する理由は
全然わかんねえが…。
でも　アンタが　プライド様を
守りたいっつうことは➡
信じられた。
少なくとも　そこんとこだけは
アンタの　まぎれもない本心だ。
ハッ！　「盾」とか「剣」とか➡
クソ恥ずかしい
言い回しばっかしやがって。
ガキはこれだから　ムカつくんだ。
が　「剣」って言い方は　悪くねえ。
さっきから言ってるとおり
剣を握んのも数年ぶりだ。
テメェの思惑どおりに➡
トントン拍子で騎士になれなくても
文句言うんじゃねえぞ？
ステイル。
ああ　もちろんだ。
君は強くなる　僕がサポートする。
その　「君」って呼び方もやめろ！
お前でいい！
あと　俺だけじゃねえだろうが。
強くなんのはよ。
テメェも強くなるんだろうが。
プライド様のために。
俺はおやじから…。
入団したら　騎士団からもか。
そこで教えられたもん全部
テメェに教えてやる。
だから　お前も全部教えろ。
いろいろ　あんだろ？
王族の剣術とか　護身のための
格闘術とか　いろいろ。
ああ。　ありがとう　アーサー。
おう。　ああ　あとよ。
さっき会ったときの
あのわざとらしい➡
うさんくせえ笑顔もやめろ。
今のそのツラのままでいい。
薄気味わりいったら
ありゃしねえ。
変　だったか？
わりとうまくできていたと…。
全然　おかげで
無駄に警戒しちまっただろうが。
今まで
一度も言われたことなかったよ。
ああ　ウチはおやじがあのとおり
いっつも無愛想ヅラで➡
おふくろは逆に
表情筋使いすぎなぐれえで。
んで　店の客のツラとか
いろいろ飽きるほど見てんだよ。
そうか。
ガキのくせして
変な気回してんじゃねえよ。
え　あ…　わっ！
フフ　アハハハ！
んじゃ　まず最初は
どっちから教える？
アーサー　君に…。
いや　お前に会えてよかったよ。
恥ずかしいセリフ言うんじゃねえよ。
クラークか　テメェは。
フッ。
フッフ…。
（アーサー／ステイル）アハハハ…。
よし。
やるか。
（アーサー）ふっ！　よし！
（ステイル）ぐ…。
（アーサー）ハッ！　おら！
（足音）
（扉を開ける音）
出ろ　罪人。
これから　お前の罪状を言い渡す。