（ステイル）んっ　ふっ…。
やあっ！
（ティアラ）まぁ　それってつまり⇒
お姉様と兄様も
結婚ができるということですか？
えっ！？
（プライド）そうよ。
王族でも兄弟姉妹の婚姻が
珍しくなくなったのは⇒
結構前のことみたいだけど。
（カール）隙あり！
（ステイル）うわっ！
（プライド／ティアラ）んっ？
うっ！
あっ！
ステイル！
《プライド：私がプレイしていた乙女ゲーム⇒
『君と一筋の光を』のステイルは⇒
プレイ中盤に　ティアラへの
恋心を芽生えさせていたけど⇒
もしかしたらステイルは⇒
すでにティアラに》
んっ？
《前世の記憶を
取り戻したあの日から３年。
ゲームとは違い
本当に平和な日々が続いている。
ステイルが　あれ以上つらい思いを
することもなければ⇒
ゲームのように　ティアラが離れの塔に⇒
閉じ込められることもなく⇒
私はすでに
ゲームとは違う人生を送っている。
でも　確認したいことがある》
（プライド）先生。
（カール）はっ。
一つ　お願いがあるのですが。
（ステイル／ティアラ）んっ？
んっ。
（カール）ふっ！　んっ　はっ！
プライド…。
無理はなさらないでくださいね。
うわっ！
大丈夫よ！
んっ。
わあっ！？
んっ！
すごい。
うう…。
《今日初めて振った剣で
ここまでできるなんて…。
剣術だけじゃない。
一度教わったら忘れない
驚異的な記憶力。
見ただけで
完璧にマスターした　護身格闘術。
やはりプライドは
ただの乙女ゲームの悪役ではない。
この世界のラスボスだ。
だからこそ持っている。
恐るべきラスボスチート！》
先日の護身格闘術もそうでしたが。
姉君がこれでは
僕の立場がないではありませんか。
兄様も十分すごいと
先生方もおっしゃってましたわ。
ただ
お姉様がすごすぎるだけです。
（ステイル）守るべき人より　ぜい弱では
意味がないんだ　ティアラ。
気を落とさないで　ステイル。
あなたはきっと
私よりも強くなるわ。
どうせ単純な力では
かなわないもの。
力？
ええ　そうよ。
例えば　逃げ場のない状態で
男の人に押さえつけられたら⇒
私には　なすすべがないもの。
逃げ場のない　男　押さえ…。
んっ。
カール先生！
ご教授の続きをお願いします！
（カール）はい。
お姉様。
んっ？
私　力もありませんし
すごくもありませんけど…。
お姉様が
そのような目に遭わないよう⇒
ちゃんとおそばにいます！
ん…。
あっ　ありがとうティアラ。
余計な心配をかけてごめんなさい。
でも大丈夫よ。
私たちには　父上にステイル⇒
衛兵や騎士団だって
ついているのだから。
《プライド：私には　ラスボスとしての
チート能力が備わっている。
やっぱり私の運命は⇒
ゲームのストーリーどおりに
進んでいるんだわ。
ううん　もしかしたら　ゲームよりも⇒
断罪の時は早まっているのかも。
それでも　こんなふうに⇒
ティアラとステイルと
一緒に過ごせる日々がうれしい》
（クラーク）よくぞ
おいでくださいました。
（クラーク）プライド第一王女殿下。
ステイル第一王子殿下。
あら？　騎士団長は
お見えではないのですね。
あっ！　申し訳ありません。
騎士団長は　急きょ
隣国と行う新兵の合同演習に⇒
同行することになりまして。
（カール）もともと　隣国の騎士団が⇒
こちらの新兵を
引率する予定だったのですが⇒
時間になっても連絡が取れず。
急きょ　騎士団長が新兵を率いて⇒
合同演習に
向かうことになったのです。
なるほど　それであれば
隣国の状況を確認し⇒
適切な判断をするためにも⇒
騎士団長が
直接　赴くほうがいいですね。
カール先生　今日はプライド第一王女の⇒
記念すべき初の視察です。
事前に報告するべきだったのでは
ないでしょうか。
（カール）申し訳ありません
そのとおりでございます。
いえ　新兵の合同演習については⇒
私も存じていたことでしたので⇒
事前にこちらも確認すべきでした。
それに　以前　騎士団長より⇒
自分が育て上げた騎士団は⇒
皆　優秀であると
伺っておりました。
騎士団長　不在であっても⇒
十分すぎるほどに
意義のあるものだと思います。
（みんな）あ…。
プライド第一王女は
相変わらず懐が広いですね。
んっ？
（クラーク）基礎訓練は
毎日かかさず実施。
実技演習については
剣だけでなく⇒
狙撃や乗馬での戦闘を
想定して訓練しております。
やはり騎士団長が不在でも⇒
立派に機能しているのですね。
指揮系統や　緊急時の対策も
しっかりしていて⇒
私も勉強になります。
ありがとうございます。
《こんな有能な騎士たちを
プライドは将来⇒
自分に逆らう民の制圧や⇒
国との争いにしか
使おうとしなかったなんて。
本当に愚かだ》
（クラーク）プライド様は　いまだ
１１歳と存じでおりますが⇒
ウワサどおり　聡明なお方なのですね。
えっ？　いえ　そんなことは。
さすが　騎士団副団長を
任されているクラーク殿。
城内のウワサにも精通しているとは。
いえ　有名な話ですから。
《そんなウワサがあるのね》
⚟伝令～！
何事だ！
⚟ロデリック騎士団長　率いる兵が⇒
隣国へ向かう途中で
奇襲されたとのこと！
はっ！
副団長からの指示を仰ぎたく。
至急会議室に
お越しいただけますか！
待て　先に
王女殿下たちを安全な場所へ。
私たちの
身の安全確保が必要とあらば⇒
ステイルと共に同行いたします。
はっ！
（プライド）緊急事態に
おける騎士団の動きを⇒
この目で見ておくのも
必要なことです。
（クラーク）ロデリック　私だ。
そちらの状況を説明してくれ。
（ロデリック）状況は
先ほどの報告と変わっていない。
死者は出ていないが
ケガ人は増え続けるばかりだ。
新兵による　特殊能力だそうです。
（ステイル）映像が
双方に転送されていると。
[ﾓﾆﾀ]（クラーク）相手は？
（ロデリック）おおかた隣国との⇒
同盟反対のヤカラだろう。
突然　崖を崩され道をふさがれた。
奇襲者は
崖上から射撃を繰り返している。
撤退しようにも
背後には遮蔽物がない。
こっちもすでに応援部隊を出した。
特殊能力者による先行部隊が⇒
３０分後には到着するはずだ。
それまで
なんとか持ちこたえてくれ。
わかった。
それまで弾薬がもてばいいがな。
つまり　応援は早くて３０分後。
今　急きょ必要なのは
応援物資ということですね。
プライド様！？
ステイル。
あなたの
協力が必要だけど　いいかしら。
プライド第一王女のお望みとあらば。
フッ…　今すぐここに
必要な武器や弾薬を。
えっ？
（プライド）ステイルの特殊能力は⇒
瞬間移動です。
（プライド）座標さえわかれば　自身の
体重くらいの重さのものは⇒
どこへでも飛ばせます。
少しずつではありますが
現地に物資を送りましょう。
そんな！　第一王女に第一王子
自らが助力など！
今はそんなことよりも！
一人でも我が兵を
生き延びさせることが大事です！
⚟騎士団長！
弾薬補充　完了いたしました！
⚟傷ついた兵の
応急処置も進んでおります！
（エリック）止血はできました！
自分も前線に戻れます！
（騎士たちの声）
《ロデリック：皆　さっきまでの
疲弊がウソのように⇒
士気を取り戻している…。
瞬間移動。
これほどの能力を　あのお年で
ひけらかそうともせず⇒
今まで隠しとおしてきたのか。
そして強固な⇒
プライド様への忠誠と信頼。
なんという恐ろしい奥の手を
隠されていたのだ⇒
プライド第一王女は》
（ハンネス）本当にすごい能力ですね。
いっそ　ステイル様に敵兵側へ⇒
直接　爆弾などを
落としていただくというのは…。
くっ！　バカ者！
不敬にあたる発言だぞ！
（ハンネス）はっ！　申し訳ありません！
姉君が望まれるのでしたら
僕はかまいませんが。
なりません。　それはステイルが
すべきことではありません。
新兵による失言
申し訳ございません。
確かに　彼には
しっかりと叱責をお願いします。
まあ　すでに騎士団長が
言ってくださりましたが。
（プライド）あと　できれば…。
んっ？
ステイルの特殊能力については
かん口令を。
彼の能力は戦いのためではなく⇒
自らの望むことや⇒
守ることだけに
使ってほしいのです。
んっ！　かしこまりました。
副団長！
（プライドたち）んっ？
あと１０分で先行部隊が
現地に到着とのことです！
よし　半分はロデリックたちの救護に！
もう半分は崖上で敵を捕らえろ！
クラーク
先行部隊に伝えておいてくれ。
こちらは地盤もゆるい。
[ﾓﾆﾀ]（ロデリック）足場には
重々気をつけるようにと。
（クラーク）わかった！
んっ！　地盤？
《地盤がゆるい？
なんだろう
どこかで聞いたことが》
((もともと
地盤のゆるい場所でした。
そこで私の…))
あ～！
（騎士たち）あっ！？
先行部隊は
崖上に上がってはなりません！
その崖は崩れます！
ん…。
いま予知しました！
その崖は　しばらくしないうちに
崩落します！
奇襲者もろとも　我が騎士団は
がれきの下敷きとなり⇒
全滅するでしょう！
（クラークたち）なっ！
（プライド）王位継承権の証しである⇒
予知能力者
第一王女プライドが命じます！
先行部隊には
安全地帯までの撤退ルートの確保と⇒
新兵たちを一人でも多く⇒
その場から撤退させることを
優先させてください！
⚟急げ！
⚟通信班に連絡を！
聞こえたな　ロデリック！
お前たちも早く⇒
その崖から離れるんだ！
ああ　大丈夫だ。
もう私以外は全員　崖から離れた。
だったらお前も早く！
んっ！　動けない　のか？
えっ。
（ロデリック）大岩を落とされたとき⇒
運悪く　がれきに足を挟まれた。
どうやっても抜けない。
いっそ潰れてくれてれば
退くこともできたんだがな。
はっ！
えっ？
「斬撃無効化」。
（カラム）騎士団長の特殊能力です。
自分の意識　無意識に関わらず⇒
斬撃　剣や刃⇒
鋭利物による切り裂きなどの
攻撃を受けつけません。
（カラム）つまり　足を切り落として⇒
逃れることも
不可能ということです。
そんな…。
[ﾓﾆﾀ]（ロデリック）残念だが
私はここまでのようだ。
[ﾓﾆﾀ]あとは頼んだぞ　クラーク。
[ﾓﾆﾀ]私は最後まで騎士として…。
（アーサー）なんだよそれ！
んっ？
んっ！
⚟誰だ！？
⚟早く外に連れ出せ！
やめろ！　その子は
ロデリック騎士団長のご子息だ！
（アーサー）くっ！
なんだよ…。
なんだよ　そのざまはよぉ！
お前　なぜそこにいる！
クソ親父！　おふくろはどうする！？
毎回毎回　心配かけて⇒
今度は　「ここまで」だ？
ふざけんじゃねえよ！
何が　「傷なしの騎士」だ！
騎士団長だ！
そんなところで
くたばりかけてんじゃねえよ！
立て　クソ親父！　さっさと帰って⇒
おふくろに１，０００回　わびやがれ！
[ﾓﾆﾀ]（ロデリック）すまない
それは不可能だ。
は…。
（クラーク／プライド）はっ…。
私はここで　騎士として死ぬ。
せめて　お前にもう一度⇒
稽古をつけてやりたかった。
[ﾓﾆﾀ]とうとう弾が尽きたようだな！
[ﾓﾆﾀ]手間ぁとらせやがって！
稽古なんざいらねえ！
俺は騎士なんざ　絶対ならねえって
言っただろうが！
お前の人生だ。
お前が騎士を目指さぬことを
強く止めるつもりはもうない。
[ﾓﾆﾀ]（ロデリック）ただ　私が
私の部下たちが⇒
命を懸けて務める
「騎士」のあり方について⇒
お前にも知ってほしかった。
[ﾓﾆﾀ]父として。
はっ。
こちらからの通信を切れ。
あっ。
[ﾓﾆﾀ]はっ！
いい判断だ。
おい　クラーク！　何しやがる！
敵に　こちらの情報を
渡すわけにはいかない。
見ろよ　コイツ足が挟まって
動けねえんだ！　ハハハッ！
（ロデリック）この先には
未来ある新兵たちがいる。
応援が来るまで
手出しをさせるつもりはない。
なに言ってやがる　マヌケめ！
さっさとやっちまおうぜ～！
見ていろ　息子よ。
（ロデリック）父の　最後の生きざまを。
（奇襲者たち）うらぁ～！
やめろ…。
ふっ！
やめろ　やめろ。
は…。
んっ。
やめろ　やめろ　やめろ～！
くっ！
（アーサー）やめろ…。
（アーサー）やめろ　やめろっ。
《何もできない。
残りの人生　国の⇒
民のために尽くそうと決めたのに。
ただこうして　ぼう然と⇒
悲劇を
眺めることしかできないなんて》
はっ！
（ロデリック）なっ！
（銃声）
ぐっ！
銃なら効くぞ！　距離をとれ～！
（アーサー）やめろ！
（銃声）
あ…　ああ…。
ああっ！
誰か！　助けろよ　親父を！
アンタらの団長なんだろ！？
（アーサー）なんでこんなに
たくさん騎士がいて⇒
誰一人　誰一人も！
なんで誰も
親父を助けられねえんだ！
（プライド）大丈夫よ。
はっ。
（プライド）私の国の民は誰一人。
不幸にさせない。
はっ。
ステイル　私をあの戦場に。
えっ！？　ダメです　姉君！
危険なのは　予知したあなたが
一番ご存じではないのですか！？
大丈夫　私を信じて。
あなたは第一王女です！
あの戦場へ行くべき方では…。
私は！
く…。
民一人を　我が身かわいさに
救えるのに救わない⇒
そんな最低な女王に
なりたくはないのよ。
あ…。
((プライド：もし　私が⇒
最低な女王になったら…))
ん…。
（ステイル）本当に　大丈夫なのですね？
絶対に。
ん…。
ハァ　ハァ…。
ここまでか。
やっと観念したか。
撃て！　トドメを刺せ！
フッ。
ぎゃあ！
ぐあっ！
（ロデリック）はっ！？
ぐはっ！
ぐあっ！
なんだ？　んっ？
はっ。
覚悟なさい　小悪党が。
あ…。
なぜ来たのですか　あなたが！
早くここから離れてください！
あなたは私の国の民です。
ふっ。
ぐあっ！
（ロデリック）なっ！
ふっ！
ぐあっ！
騎士団長！
ふっ！
く…。
（ロデリック）あれは本当に
１１歳の少女なのか？
ガキが！　ふざけやがって！
まとめてかかれ！
んっ。
ふっ。
ぐわっ！
ぐあっ！
ぐはっ！
ふっ。
ぐわ～！
くそ　な　なんだこのガキ！
（プライド）ふっ。
うわ！
（ヴァル）おいおい　ウソだろ。
うわ～！
んっ。
（ヴァル）バケモノかよ。
崩落が。
見つけた！
（プライド）騎士団長！
んっ！
私を死なせたくなければ⇒
しっかりと彼を放さず
捕まえていてください！
くっ！
うっ！
このっ　放せ！
なっ！　なぜそのことを。
（プライド）早くしないと
あなたも生き埋めになるわよ！
くっ！
（ヴァル）くっそ～！