（妹尾）うっ　ぬっ　くっ…。
（妹尾）２人の柔道経験者を
スカウトして→
５人そろった！
金鷲旗　楽しみですね　天姉さん。
（天音）妹尾
電車内で打ち込みはやめて。
（亜実）ごめん。
でも　ホント楽しみだね　恵梨佳。
ん…。
金鷲旗は　インターハイと違って
勝ち抜き方式だから→
絶対的エースがいるチームほど
有利になる。
うちみたいにね。
ありがとね　亜実さん。
夏まで部に残るって言ってくれて。
受験勉強とか大変なのに。
恵梨佳は８月に
インターハイの個人戦もあるし→
そこまではつきあうよ。
それに私も　もう一回だけ…。
あと少しだけ
やりたくなったんだ。
絶対勝つ。
うん。
（一同）先輩！？
（未知）いいじゃん　いいじゃん！
強いのかな？　でかいのかな？
（永遠）怖くないかな。
ハハハッ。
（早苗）そんな人がいたんですね。
（南雲）黒帯すか？　白帯すか？
（夏目）戻ってくれるかどうかは
わからないが→
先生に任せてみてほしい。
君たちは練習に集中だ。
すばらしい合同練習相手も
来てくれることだしね。
（一同）え？
（亜実）失礼します！
霞ヶ丘高校です！
わぁ！
（亜実たち）
よろしくお願いします！
（未知）大外刈り！
背負い投げ！
大内刈り！
未知　いいよ　いいよ！
ぶちかませ　園田！
（未知たち）ぐっ…。
妹尾！　残り２０秒！
もっかい　大内…。
《ギャーギャーうるさくて　集中できん》
奥襟　ガッチリ押さえて
有利な組み手になった！
園田って　試合後半のほうが
調子よくなるね。
《よし　これで私より小さい緑子は
何もできないはず》
ハァ　ハァ…　いっ！
一本！
ハァ　ハァ　ハァ…。
（一同）ナイス一本！
ハァ　ハァ…。
（未知）ねぇねぇ
さっきのどうやったの？
あんなに奥襟
ガッツリ押さえられてたら→
普通　技入れなくない？
しつこい！
パフェ泥棒に塩は送らん。
ね～　教えて　いいじゃん。
コーチョ　コチョ　コチョ　コチョ…。
教えん　教えん　教えん。
コチョ　コチョ　コチョ…。
ん～！
私が教えたげるよ。
せっかくの
合同練習だったんだしね。
さっきの技の入り方は…。
あ～　いいっす！
アンタ！
せっかくの姉さんの厚意を…。
緑子から教わりたいんだよ～。
ん…。
私と同じで　チビだから
奥襟取られるピンチ　多いよね？
押さえつけられると
怖いし　痛いし→
腹立つじゃん？
それで編み出したテクっしょ？
やっぱ　本人に聞いてこそ
身に付きそうじゃん！
だからいいじゃん！　コチョコチョ～！
（妹尾）ん～！
（未知）あっ　そういえば
今日増えてる２人って→
中学の時
試合したことあったよね　たしか。
うちにも　もう一人→
秘密兵器の５人目もいるんすよ。
そ　それは
まだ決まったわけじゃ…。
（早苗）亜実さん。
ん？
今日は　ありがとうございました。
こちらこそ。
とてもいい練習になったよ。
秘密兵器も見てみたかったけど。
あぁ　それはまだ…。
（未知）ねぇねぇ　教えてよ。
（亜実）そっか。
金鷲旗で会えるの
楽しみにしとくね。
ありがとうございました。
ねぇねぇ　なんで～？
（姫野）いらっしゃいませ。
焼きたていかがですか。
（姫野）フランクフルト
（夏目）２本ください。
は～い　かしこまりま…。
（夏目）インターハイ予選が終わって→
３年が試合に出られるとしたら
残るは　いよいよ金鷲旗だけ。
最後に　姫野もどうかと思ってね。
こないだも言ったでしょ　先生。
私もう柔道はいいんだって。
ってか　あの仲よし１年生の中に
私なんか　交じれないよ。
このままでいいのかい？
姫野は　不本意な形で
やめざるをえなかったわけだし。
ってか　先生　勘違いしてない？
確かに　先輩たちの引退で
１人になって→
練習もまともにできないから
やめたけど→
私　別にそこまで
柔道に思い入れないっすよ。
そもそも
高校に入っても続けてたのは→
せっかく初段取ったから
ってくらいの軽い気持ちだし。
大して強くもなかったし。
ってか　もうしんどいのやだよ。
半年以上やってないし。
私にはわかんないな。
ってか見て　先生！
髪！　ようやくここまで伸びた！
寝技で抜けんのだけは
マシ勘弁してほしかったな～。
金鷲旗で５人登録いるなら→
私の名前使っちゃっていいからさ。
４人で頑張ってよ。
先輩は陰ながら応援してま～す。
ってか　やっとバイト慣れてきたから
やめたくないし。
フランクごちです。
もう暗いから送ろう。
車を停めてある。
走って帰るからいい。
太りたくないから～！
先生　じゃあね～。
気をつけるんだよ。
は～い！
((クッソ～！　最後くらい→
スカッと気持ちいい一本勝ち
したかったなぁ))
ハッ　ハッ　ハッ…。
((夏目：姫野。
新入部員が入ってきたよ。
一度　見学だけでもどうだい？
ないない。
おもしろい子たちだよ。
彼女たちを見てると→
先生も　久しぶりに
道着を着たくなったというか→
なんだか…。
気持ちを動かされちゃってね))
はぁ～！
まだまだぁ　もっかい～！
ん？
📱（バイブ音）
📱
あっ。
（夏目）南雲　いいぞ！
そう！　足技での崩しを大切に！
くっ…。
きえ～い！
《すごい　あっという間に
乱取りにも対応してる》
きょえ～い！
園田！
不用意に密着しちゃダメだ！
（永遠）くっ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
な　な　なに　今の技！？
や　やぐら投げ？
今まで　そんなの
使ってなかったじゃん！
こないだ　天音さんに
教えてもらって。
ほえ～　だからってそんなすぐ
使いこなせるもんかね。
私　緑子に教わったテク
全然うまくいかないよ？
ご　ごめんなさい。
焦らずいこう。
試合まで　まだ１か月ある。
金鷲旗　楽しみだな～！
勝ち抜き戦でしょ？
何人抜いてもいいんだよね！
いや～　終わったあとのラーメン
絶対おいしいよな～！
邪念が紛れてると負けるぞ。
（未知）ってか　南雲も入ったし
秘密兵器の先輩も加わるし！
新　新生青西で　５人抜き＆１０人前
かまそうぜ～！
もはや意味不明だし
私は試合出られないっつの！
あっ　忘れてた！
コイツ～。
ギブギブギブ…。
フフフ…。
そのことなんだが…。
（戸の開く音）
姫野。
来てくれたんだね。
あぁ　秘密兵器先輩！？
よろしくお願いしま～す！
園田みっちで～す！
うっ…。
ありがとう。
ちょっと　見に来ただけですよ。
さぁ　続けるよ！　もう一本だ！
（早苗）ほら　やるよ　未知！
（未知）先輩　背高いですね　強そう。
（永遠）未知さん…。
（南雲）集中できないヤツは
レギュラーから降格するのみ！
ゆっくり見ていってくれ。
はい。
大外刈り～！
（早苗）なんの～！
（未知）クッソ～　早苗
受けるの強くなってない？
（早苗）私だって
永遠ちゃんや先生と→
練習してるんだもん！
もっかい！
効かない　効かない！
（未知）ん～　ぬぬ…　もっかい！
((夏目：もう一回！
姫野　あと１０秒ある！
諦めるな　もう一回！
やぁ～！
ぐっ…　うっ！
それまで！
ハァ　ハァ　ハァ…))
園田！　頭から落ちる前に
諦めて手で防ぎなさい！
ぬ～　もっかい！
あっ。
よくやるよ。
しんどいし　痛いし
暑いし　きついのに。
((このままでいいのかい？))
私は　別にいいよ　このままで。
今から　またやるとしても
もう１か月しかないし。
ってか　バイト楽しいし
せっかく髪もキレイに伸びたし→
私はもう…。
まだまだぁ！
📱
((えっ？
ビビッた～　久しぶ…。
📱（亜実）ごめん。
直接話すほうが早いかもって。
📱私　インターハイ予選負けたら→
終わってもいいかな～って
思ってたんだけど→
久しぶりに
バシッて決めちゃったんだよね。
📱こないだの青西戦で。
📱いや　久しぶりっていうか
初めてかもしんない。
（亜実）あんな完璧な
あんな気持ちいい一本！))
よっしゃ～！　亜実さん流
大外フェイント支え釣り込み足！
（早苗）クッソ～
完全に引っかかった！
（未知）この１か月間
ずっと練習してたもんね～！
（夏目）まだ時間あるよ！
残り２０秒！
（早苗）はい！
私　今のままでも　いい。
だけど　まだ１か月ある。
((📱（亜実）私ね
あの子のおかげで→
もっと柔道
好きになっちゃったみたい))
私も　もう一度！
フッ。
ふっ！
新　新生青西柔道部　結成！
（早苗）いやいや
今度こそ再始動でしょ。
（永遠）復活…。
（南雲）また分裂してるわよ。
((２人：ハァ　ハァ　ハァ…。
ふっ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
（ブザー音）
（夏目）もう一本　やるかい？
ハァ　ハァ　ハァ…))
（未知）姫さん！
ラスト…。
（未知たち）お願いします！
（南雲）園田　さっきやったっしょ！
次　私！
（早苗）南雲ちゃんもやったじゃん。
私　まだ相手してもらってない！
（未知）おっきい人とも
もっとやりたいの～！
姫野さん
よろしくお願いします。
ブランクあんだから
お手柔らかに頼むよ。
スーパールーキーちゃん！
（未知）永遠ちゃん
抜け駆けずるい～！
山盛りポテト　もう一つ！
ケチャップ多めでおなしゃ～す！
よく食うなぁ　園田！
（未知）あと抹茶パフェも追加で～！
未知　お金足りるの？
前回ヤバかったじゃん。
パフェは私がおごったげるよ。
バイト代入ったから　みんな頼みな！
でも　先輩の歓迎会なのに…。
気にしないで！　他の使い道
美容院代くらいしかないし。
じゃ　じゃあ私　大盛りで。
いいねぇ！
ってか　その色と巻き
地毛じゃないですよね？
大丈夫なんすか？
フフッ　権藤の校内パトロールの
時間とルートは→
完璧に把握してるし。
さすが３年生！
全校集会ん時とかは　この黒ウィッグ。
着けてみたい！
はい　園田。
あざっす！
それより部活　大丈夫そうですか？
バイトで忙しいんじゃ…。
しばらく
土日だけにしてもらったから→
問題ないよ。　今日もこのあと。
ってか
私もバイトやってみたいな～！
ステキな出会いとかないんですか？
細身で　適度なイケメンで→
レジ打つ指は　意外と男っぽく
たくましくて→
あくまで　さりげな～く
仕事のサポートしてくれて→
お礼言ったら　てれて
顔　背けちゃうような→
地方出身で　ときどき方言出ちゃう
みたいな→
大学生の同僚　いないんですか？
今んとこ　実家暮らしの
アラサーフリーターくらいしかいねえなぁ。
バイトはさ
なんとなく始めただけなんだ。
暇だったんだよね～。
部活やめて
放課後　ポッカリ空いちゃってさ。
抹茶パフェ　お待たせしました～。
当分　カロリー気にしなくて
すみそうだわ！
待て！
ん？
オッケー　敵はいません！
こないだ
パフェでひと悶着あったんです。
霞ヶ丘高校の子たちと。
霞ヶ丘…。
血で血を洗う
パフェバトルが勃発したんですよ～。
残念ながら　２対１で
うちら負けちゃいましたけど。
そもそも
未知が火をつけたんだけどね。
アーミンも…　３年の白石亜実もいた？
知り合いなんですか？
同中で　一緒の柔道部。
マジっすか！
亜実さんは　バトルを中止するべく→
必死に頭を下げてましたよ。
未知のせいでね。
（メッセージの着信音）
フッ。
（未知）金鷲旗…。
霞と　また対戦するくらいまで
勝ち進みたいな～。
（南雲）私も出たかったな～。
（早苗）姫野さん加わったから
オーダー考えないとね。
((来週は　朝北商に
出稽古をお願いしたよ。
あそこは同じ階級の子もいるから
きっと　いい練習になる。
再来週は　ちょっと
先生が動けないんだが→
また来月は…。
（姫野）もういいよ　先生。
いつもありがとね。
でも　もういい。
月末の試合で最後にするから))
（未知）先輩最後の試合！
あっ。
みんなで一本
取りまくりましょうね！
あと１か月　しっかり私のこと
鍛え直してね！
（一同）よろしくお願いしま～す！
♬～
うお～っ！
（夏目）いよいよだね。
フッ。