🔊赤　青葉西高校！
🔊白　錦山高校！
礼！
（一同）お願いします！
（終了ブザー）
（未知）ハァ　ハァ　ハァ…。
（蒼井）ハァ　ハァ　ハァ…。
開始線に戻って。　礼を。
（夏）幸　やっぱり　あの子…。
（幸）すごかね。
赤　優勢勝ち！
礼！
（２人）マジか。
（姫野）初戦の３人抜きに続いて→
２回戦も２人抜き！
ハァ　ハァ…。
ごめん　園田！
ぶっちゃけ　昼ごはんで→
集中力切れたと思ってた！
（南雲）私も。
（永遠）わた…
すごいよ　未知さん。
（早苗）すごい。
ホントにすごいよ　未知。
（夏目）初戦の一本勝ちが解放した
園田の自信…。
思ってた以上だったみたいだね。
（姫野）こうなったら
５人抜いちゃえ！
（南雲）次はまた
豪快な一本　頼むぞ！
ハァ　ハァ…　悪い　メグ。
取り返せなかった。
（堂本）任せんさい。
ふん！
（一同）えっ！
一本！
ハァ　ハァ…。
（堂本）まず１人。
（里山）さっすがメグ！
（手塚）メグさん　ナイス一本！
カッコいい。
あれが　７８キロ超級の
２年連続　県２位のポイントゲッター。
みみ…
未知もさすがにバテてたしね。
ま　ま　まだまだ
こっちがリードしてるよ。
つ　次で止めればいいよね？
え～っと　次は…。
え？
ファイト　早苗さん！
悪ぃ。
もう一発いきたかったんだけど。
なな　なに言ってんの！
ささ　最高の滑り出しだよよよ？
サンキュー。　あとは任せた！
ネオ早苗！
《早苗：大丈夫。
どんな相手とだってやれる。
未知が１回戦で
それを証明してくれた。
私だって　やれる！》
技あり！
《ななな…　何　この人！》
どんどんいこ！
も一発！
ふん！
あっ！
あっ　あぁっ！
ふん！
あぁっ！
まだまだ　これから！
とりあえず　技出そ！
《早苗：いや　技かける余裕すら
ないんだって！
自分が　どっち向いてるかも
わかんな…》
待て！
ハァ　ハァ…。
指導！
あ～　やっぱ指導もらっちゃった。
え？　なんで？
技を　ずっと出してないと
もらっちゃうの。
３回で反則負けになっちゃう。
（夏目）まずいね。
滝川は　技を全く出せていない。
始め！
うあ～！
《崩れながら巴投げ！》
《ふん　タイミングも下手クソで
全然効かな…》
うぅ～！
って　寝技勝負！？
あの体重差で？
《そっちが望むなら
受けて立っちゃる》
ぬ…　なっ！
うっ　うぅ…。
待て！
フゥ。　なんとか膠着して仕切り直し。
始め！
《今度は　もつれ際から寝技！》
《この子　立ち技よりは→
手足の連動に無駄がなくて
うまいかも。
なるほど。
寝技なら指導が来んけぇ。
得意な領域で　しのぎ続けて
時間稼ぎするつもりじゃね》
うぅっ！
くっ！
そっか。　勝ち抜き戦だから→
逆転は無理でも　フルタイム粘って
相手の体力削るつもりだ！
《その判断　後悔させちゃる！》
うえぇ　重～っ！
いでででででで…。
待て！
ハァ　ハァ　ハァ…。
ねぇ　やっぱ　立ったほうが…。
始め！
うわ　また寝技！
うえ～　また潰され…。
くっ。
((未知：クッソ～！
また抑え込まれた！
寝技じゃもう
早苗にかなわないや。
そんなことないよ。
というか未知　諦めるの早すぎ。
私　嫌いだもん　寝技。
苦しいし　痛いし。
（早苗）私　大好き。
（未知）マジで～？　ドＭ！))
うわ～！
((早苗：未知が
教えてくれたんだよ。
立ち技は　結局
センスに左右されるけど→
寝技は　努力の量が
成長と比例する。
頑張った分だけ
ちゃんと強くなるって))
残り３０秒！　こうなったら
最後まで粘りきれ！
違う。　時間稼ぎじゃない。
《もう　立って勝負…》
（未知）ネオ早苗…。
諦めてない！
（未知）最初からずっと…。
抑え込み！
本気で勝つつもり！
《甘く見とった。
この子の寝技→
時間稼ぎなんかじゃなかった。
本気で取るつもりじゃった。
一本を！》
《私だって…　私だってやれる》
よし　１０秒経過！　これで技あり！
メグ　動いて　動いて！
メグさん　落ち着いて！
まだ大丈夫！
あと５秒！
頑張れ！
早苗！
メグ！
《絶対逃がさない！
絶対勝ってみせ…》
はっ！
解けた！
抑え込み！
よ～し！
返して　そのまま抑え込んだ！
《ウチだって…
ウチだって　ブチ頑張ってきた。
こんなところで終わらせん！》
《絶対　私が…》
《絶対　ウチが…》
《２人：勝つ！》
メグ！　１０秒抑え込めば
合わせて一本だよ！
早苗　動け　動け！
（小出）メグさん！
早苗さん！
メグ！
滝川！
メグさん！
んあぁ～！
合わせて一本！
（早苗たち）ハァ　ハァ　ハァ…。
２人目。
ハァ　ハァ　ハァ…。
（姫野）２人抜かれて追いつかれた。
しかも　こっちは
残りが１人少ない。
１０か月ぶりの試合が
全国大会での正念場で→
相手は　実績十分の
大物ポイントゲッターか。
姫さん！
せめて　なんとか引き分けに…。
そしたら　残り２人は
氷浦がなんとか。
（姫野）ナグ　早苗ちゃんの試合
ちゃんと見てた？
引き分け？　はぁ？
勝つ以外ある？
滝川の見せた　粘りと闘志。
孤独だった　これまでの姫野が
試合前に得られなかった燃料だ。
君の頑張りが
これから戦う仲間の力になる。
目をそらしている場合じゃない。
君の試合から力を得た彼女が
戦う姿は→
きっとまた　君に力を与え
成長させてくれる。
まだまだ強くなれるよ　滝川！
((夏目：最後の試合…
と　この遠征。
じっくり　ゆっくり楽しもう。
（姫野）最後くらい
勝っても負けても→
気持ちよく楽しまなきゃ損))
《姫野：ハードル高っ》
３人目。
《でも…》
((姫野：最後くらい
スカッと気持ちいい一本勝ち→
したかったな))
《それを超えるために
戻ってきた》
気　早ぇよ。
どんどんいこ～！
始め！
姫さん　頼んます！
メグ！　一気に全員抜いちゃお！
《これ以上　抜かせない。
私が止める！》
くっ！
よ～し　早速捕らえた！
何あれ？
（永遠たち）飛びつき腕十字！
カッコいい！
《滝川が負けた寝技勝負を
また　あえて…。
しかも　ド派手な奇襲を
開始早々仕掛けることで→
２連勝で勢いづいた
相手チームの空気を→
一瞬にしてリセットした》
ぬりゃあ～！
んあぁ～っ！
待て！
っと…。
ふん！
すっご～い　メグ！
カッコいい。
《最後の大会…》
《こんなところで…》
《２人：終わらせない！》
姫さん　ファイト～！
おしてるよ　メグ！
一本　一本！
待て！　場外だ。
クソ。
な　なんとか
しのぎ続けてるけど…。
やっぱ　相当きつそう。
（夏目）確かに　ピンチの連続だが→
必ずしも
相手のペースとはかぎらないよ。
不利な組み手で　どうしても
技を防げそうにないとき→
今みたいに
ギリギリ場外で技をかけあって→
戦況をリセットする。
そのために姫野は　相手を
場外際に誘い込んで戦ってる。
ずっとね。
指導！
まぁ　わざと外に出たと
バレてしまえば→
指導をくらうけどね。
ほえ～。
経験不足の私では
教えることがかぎられてるから→
２人で　よく出稽古に行ったんだ。
場外際の戦術はたしか
飯能商業で。
最初の飛びつき腕十字は
新座東高校で教わった。
最後の大会の
チームの命運がかかっている→
この大事な場面で…。
経験を全部つぎ込んで戦ってる。
懸命に。
《チャンスは必ず来る。
それまで　何がなんでも→
粘ってやるんだから！》
技あり！
よ～し！　ついにポイントリード！
あぁ～！　残り時間少ない！
あぁ～　おされっぱなしで
体力も～！
ハァ　ハァ　ハァ…。
で　でもほら　相手も…。
((終盤まで長引いた試合だとさ→
巻き込み系の技で
一本取ることが多いっぽいぞ。
相手のポイントゲッター。
（未知）あ～　おっきい人あるある。
払い巻き込みとか
大外巻き込みとかね。
疲れてくると
体格で強引にもってく技に→
頼りがち　みたいな))
ぐっ！
《来る！》
((未知：あれやられたら
私　ちっちゃいから→
わかってても吹っ飛ぶんだよな))
《姫野：耐えるだけじゃ勝てない。
わかってんだから
ちっちゃくないんだから→
意地でも返す！》
《堂本：負けん。　こんなとこで…。
いっぱいケンカもして　乗り越えて→
みんなで頑張ってきたもん！》
《姫野：先生》
((姫野：もういいよ　先生。
月末の試合で最後にするから。
（夏目）姫野　あと１０秒ある！
このままでいいのかい？
新入部員が入ってきたよ。
（未知）新　新生青西　ファイ！
（部員たち）お～っ！
（未知）このメンバーで試合やるの
１日だけとかやだもん！))
《姫野／堂本：絶対…》
《勝つ！》
《負けん！》
ハッ！
やぁ～！
一本！
（未知たちの歓声）
（終了ブザー）
引き分け！
ハァ　ハァ…。
（早苗）姫野さん。
ポイントゲッターを撃破したうえに→
副将まで止めちゃった。
すっご～！
しかも　最後の最後に
追いついての引き分け！
すっご　すっご　すっごいぞ！
やっべ　やっべ　やっべぇぞ！
（早苗）姫野さん！
（未知）姫さん！
（永遠）先輩！
（姫野）全員抜いても
よかったんだけど…。
（姫野）エースの体がなまると
まずいしね。
かっけぇ！
姫野さん。
ホントに　すごくすごく
カッコよくて　強くて…。
なんか本当に　すごく…。
あんなでかい相手
よく投げられま…。
（姫野）なに言ってんの！
頼れる後輩たちのおかげ。
早苗ちゃんの粘りと　ナグの情報。
あれなかったら
マジでヤバかったよ。
それだけじゃない。
２連戦を戦い抜けたのは
姫野自身の力だよ。
退部後も　ずっと続けていた
走り込みで維持していた→
スタミナがあってこそだ。
先生との出稽古の成果も。
ああ。　みんなの合わせ技だ。
フッ。
よ～し！
残りは１対１の最終対決！
頼むぜ　永遠ちゃん！
（未知）しかも　相手ビビッてる！
誰かさんみたいに。
あれ？　でも　なんか…。
あっちの大将の子
インターハイ予選で→
全試合一本勝ちしてるよ。
え！？
（南雲）発掘した動画じゃ→
小さくてわかりにくかったけど
あの子…。
始め！
っしゃあ！
（南雲）始めの合図で豹変するぽい。
しゃあ！
しゃあ～！
しゃっ！
いいよ　寧々！
ガンガンいこ！
メメメ　メチャクチャ速いよ！
シャッシャ　シャッシャ攻めてくる！
力の３年生ポイントゲッターと→
スピードの２年生エース
錦山の二枚看板。
なんで先に言っとかねんだ
バカタレ～！
山場を１か所に絞ったことで→
みんな集中できたでしょ。
でも　最後にもう１か所！
しゃ！
大丈夫。
超えるっしょ　アイツなら。
一本！
豹変すんのは
こっちのエースも一緒だしね。
最後の礼まで　きっちりな。
（堂本）はい。
（一同）ありがとうございました！
フゥ～。
最後まで気ぃ抜けない大接戦。
さすがに疲れたね。
（永遠）でも　楽しかった。
チームの総力戦って感じで。
てかてか　２回戦突破で
インターハイ予選超えたね！
この神童
南雲安奈が加わったからには→
２回戦なんかで終わらせないって。
（早苗）次こそ　私も勝ちたいなぁ。
（歓声）
すっご～！
５人抜くのに
１分かかっとらんのちゃう？
１分？　何それ？　１人あたり
２０秒で勝ってるってこと？
ヤバくない？
１２秒だよ　未知。
ヤバくないか　園田。
（未知）どんな人たちか見たい～。
（夏目）優勝候補の立川学園。
（未知）おぉ。
東京の強豪私立だ。
人数多っ！
ホントの正念場だよ。
あれが次の相手だ。
覚悟はいい？