(未知)いやいや
いきなり何言ってんの｡
ずっと頑張ってきたのに
冗談なら おもんないぞ～｡
そこまで臭くした こての立場は？
(権藤)なっとらん！
(南雲/未知)わっ！
ﾃｽﾄ期間は朝練も禁止だぞ！
(未知)ﾔ… ﾔﾍﾞ 行くぞ！
ま～た貴様らか！
いいかげんにせんか！
いつもいつも
どうなっとるんだ 柔道部は！
どこにでも現れるな｡
(南雲)あっ｡
悪いね あの子で最後｡
ん？
(永遠)あの よかったら…｡
南雲さん…｡
改めて思うけどさ
やっぱｱﾝﾀ 変わってるよね｡
全国行くくらい強いのにさ｡
あんな弱いﾔﾂと
一緒に部活やるために
同じ学校に来るなんて｡
(足音)
もう 後悔したくなかったから｡
ん？
中学の時
大好きな人に 気持ち
伝えられないままだったり…｡
(永遠)最後の試合の日も
未知さんの背中を見てることしか
できなかったから｡
私 南雲さんが羨ましい｡
は… はぁ？
いつも…
いつも自分の気持ちに正直で
堂々と行動してて ｶｯｺいいから｡
やっぱ ｱﾝﾀ変わってるわ｡
ｻﾝｷｭｰ｡
えっ｡
勘違いすんなよ｡
ｶﾂｻﾝﾄﾞのことだかんね｡
～
お風呂入ってんですけど｡
(未知)どうしてくれんだよ南雲｡
ん？
ﾃｽﾄに
集中できなかったじゃねえか｡
ｱﾝﾀが おかしなこと言うから｡
何よ おかしなことって？
剣道部やめるって言うとしたら
ってやつ｡
あれは…｡
まぁ でもそんなんさぁ
南雲がﾏｼﾞならいいんじゃん？
あっ｡
だってさ あんなに
こてがﾒﾁｬｸｻになるくらい
ﾒﾁｬ頑張って
ﾒﾁｬ強になったわけじゃん？
そんくらい
ｱﾝﾀ 剣道ﾒﾁｬ好きなわけじゃん｡
なのに そのｱﾝﾀがもし
ﾏｼﾞでやめるって言うとしたらさ
たぶん いや絶対さぁ…｡
ﾊｧｰ｡
他にﾒｯﾁｬ好きなもんでも
できたってことじゃん？
だったら しゃあなくね？
いや もしもの話ね｡
聞いてる？ 南雲｡
あっ！ もしかして
彼氏でもできたのか？
そうなの？ そうなのか？
どうなのよ？
(南雲)ﾊﾞｶ｡
ﾌﾝ！ ﾌﾝ！
ﾊﾟﾊﾟ｡
お？
大事な話がある｡
(未知)ふぃ～
やっと部活できるぜ～！
一番乗り… って いるんかい！
昨日の電話じゃ
はぐらかしてたけど
ﾎﾝﾄは彼氏できたんだろ～？
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ…｡
ｲﾝﾀｰﾊｲも応援に来てもらうんか？
どうなんだ おいこら
吐け この野郎！
でで… できない 彼氏なんか｡
ｱﾊﾊﾊ…｡
どうなんだ～？
そうなん？
ｲ… ｲﾝﾀｰﾊｲも出ない｡
ん？ どういうこと？
この南雲安奈
剣道部をやめることにしました！
は？ 剣道部やめ… って！
あれﾏｼﾞだったの？
そして 柔道部に入るから！
あ… あ？
はぁ～!?
は？ は？ なんで？
柔道？ は？ 彼氏は？ 剣道は？
柔道…｡
こないだ
負けたら転部つったでしょ｡
柔道部 惨敗したから
私が転部して
助けてあげなくもないし～｡
あ…｡
はぁ～？ そんな理由で～!?
ずっと剣道頑張ってきたのに
それでいいん？
じょじょじょ… 冗談 冗談｡
は？
ぜんっぜん笑えねえ！
ﾏｼﾞﾏｼﾞﾏｼﾞ！ 転部するのはﾏｼﾞ！
は？
(早苗)落ち着いて 未知｡
あ…｡
でないと 南雲ちゃんも
きちんと話せないよ｡
ﾌﾝ！
ﾌﾝ｡
つらくなったか？
ううん 剣道は今も大好き｡
剣道部の人たちも
すごくいい人だし｡
でも… でも ごめんねﾊﾟﾊﾟ｡
私…
《もっと一緒にいたい友達がいる｡
隣じゃなくて
同じ場所で一緒に頑張ってみたい｡
大好きな友達がいるんだ》
園田さん だっけ？
どんな子なんだい？
明るくて ふざけてばっかでさ｡
時々 優しいかな｡
私にだけ
いっつも敬礼してくんの｡
私のﾊﾟﾊﾟが警察官だからだって｡
ｱｲﾂ ｶｯｹｰからって
おはようもﾊﾞｲﾊﾞｲも
おやすみも敬礼｡
まっ 私もつきあってやるけど｡
楽しい子なんだな｡
でもﾊﾞｶ｡
こらこら｡
きっと… 私とは全然違う進路に
進むんだろうなって
《だから あと３年しか…
今しかない》
《後悔したくない！》
あっ｡
あ…｡
私 園田と部活したい！
いい？
ほぇ…｡
いいんじゃん？
南雲がﾏｼﾞならさ！
ﾌﾌｯ｡
～
あぁ…｡
なっ 何よ？
ｷﾓい顔並べてんじゃ…｡
(３人)ﾌﾌﾌ…｡
いや～
なんか思い出しちゃってさ｡
初めて着た道着のこと｡
新品って ちょっと
ﾊﾟﾘﾊﾟﾘしてるんだよね｡
あっ ﾒｰｶｰ
いきなりﾐｽﾞﾉにしたんだ｡
私は 天音さんのお古だったけど
なんか
生まれ変わった気がしたな～｡
ついつい
においも かいじゃうよね～！
(早苗)それは未知だけじゃない？
(永遠)ｳﾌﾌ｡
ってか 白帯懐かしい！
私 白帯
ﾏｼﾞｯｸで黒く塗って怒られたな～｡
(早苗)なかなか落ちなくて
一時期 灰色になってたよね｡
あ…｡
南雲ちゃん 今日は いよいよ…｡
投げる練習｡
投げられよっか！ ﾌｯ｡
気持ち… いいね｡
ﾊｧ…｡
もっかい！
何十回投げられりゃ
気が済むんだよ｡
疲れた 気持ち悪い｡
初心者なんだし いきなり
そんなに張り切らなくても｡
初心者だからじゃないかな｡
え？
(永遠)自分だけ白帯だから
早くみんなと同じになりたいって｡
私も中学の時 そうだったから｡
ってか南雲ちゃん
もう受け身 完璧だね｡
ﾌｯ！
神童と呼ばれた私にとっては
このくらいは序の口よ｡
誰が呼んだんだよ～｡
ﾊﾟﾊﾟ｡
神童！
じゃあ 次は私が投げる番！
まぁまぁ 焦んなって｡
ん～｡
投げるのは そう簡単じゃ…｡
(南雲)引き手と釣り手で
相手を引き出し
胸と胸を密着させ
軸足を少し曲げながら
体を回転！
跳ね足を相手の内ももに添わせて
軸足を伸ばすと同時に！
跳ね 上げる！
内股！ どう？
次は払い腰？ 体落とし？
ちょちょま… 待て 待て｡
《すごい｡
剣道で全国行くくらいだから
運動神経いいとは思ってたけど…｡
いきなり
あんなにｷﾚｲに投げるなんて》
何 何 ｱﾝﾀ いつの間にこんな…｡
(南雲)氷浦｡
あっ｡
ｱﾝﾀが貸してくれた柔道の教本
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛすぎ｡
どこの秘伝の書って感じ｡
ふせんと書き込み多すぎ｡
しかも 字ちっちゃすぎ｡
役に立った？
立ってないことはないけど～｡
まぁ もうちょっと
借りといてあげなくもないかな｡
南雲ちゃん あっという間に
強くなるかもしれないね｡
ぬ～ うれしいような
悔しいような｡
ほら
くっちゃべってる暇ないでしょ！
私が加わったからには
次の試合は２回戦負けなんかじゃ
終わらせないよ！
腹立つような｡
次の試合は…｡
(夏目)金鷲旗だね｡
(未知たち)夏目先生！
(夏目)みんなが出たいというから
申し込んでおいたよ｡
(未知)あざ～っす！
高校柔道三大ﾀｲﾄﾙの一つ｡
夏の金鷲旗｡
７月末に福岡で行われる
男女合わせて400校以上が参加する
予選なしの全国大会｡
400校！
私の華麗なﾃﾞﾋﾞｭｰにふさわしい
大舞台じゃん！
(未知)ついにﾈｵ園田 全国ﾃﾞﾋﾞｭｰ！
(南雲)ｱﾊﾊﾊﾊ ﾌﾌﾌﾌ…｡
この南雲安奈の名前が
いきなり柔道界に
とどろくことになるのね！
(未知/南雲)ｱﾊﾊﾊﾊ ﾊﾊﾊﾊ…｡
申し訳ないが
南雲は まだ試合には出せない｡
え？
は？
君のｾﾝｽや運動神経は
大したものだが 大会は来月だ｡
経験の浅い選手を
いきなり全国規模の
試合に出すのは危険すぎる｡
すまないが
秋まで我慢してほしい｡
(南雲たち)あ…｡
あっ｡
貴重な３年間
棒に振るようなことになったら
つらいですからね｡
んっ｡
神童 南雲安奈の衝撃ﾃﾞﾋﾞｭｰは
秋のお楽しみってことで！
次も３人で
せいぜい頑張んなさい｡
全国ﾚﾍﾞﾙの私が
しっかり鍛えてやっからさ｡
おっ…｡
(南雲)どうせｱﾝﾀら 遠足気分で
福岡行くつもりっしょ｡
なっとらんぞ！ まったく…｡
ﾊﾞｶﾀﾚ！
う…｡
３人じゃないっつうの｡ ４人！
試合出られなくても４人で戦うの｡
あ…｡
(未知)ｱﾝﾀも もう
柔道部なんだから｡
(未知)いや 先生も入れて５人ね｡
ﾌｯ｡
やること いっぱいあんだぞ！
４人になったから
ｳｵｰﾑｱｯﾌﾟの投げ込みもできるし
あと ｼﾞｭｰｽ買いに行く役でしょ｡
ん？
あと お菓子も
買いに行ってもらうし
あと え～っと…｡
おいしい とんこつﾗｰﾒﾝの
ﾘｻｰﾁとか 重要な役割があんの｡
それから え～っと…｡
はいはい 無理に絞り出さなくて
よろしい！
(佐野)剣道部の応援もよろしく｡
(未知たち)お…｡
(志村)同時期に 同じ会場で
剣道の玉竜旗もあるからな｡
(佐野)ﾅｸﾞ…
柔道着 思ったより似合ってるね｡
ありがと｡
(未知)じゃあ 金鷲旗も毒竜旗も！
玉竜旗な｡
青西…｡
(みんな)ﾌｧｲｯ お～っ！
金鷲旗まで あと１か月！
今度は私 先鋒がいいな～｡
ｴｰｽの永遠ちゃんに
先鋒で勢いつけてもらったほうが
よくない？
全国大会だし｡
え～！
ﾈｵ園田の全国お披露目は
１試合でも早いほうが
いいと思うな～｡
私は 別に 未知さんが先鋒でも…｡
こら南雲！ 聞いとんのか？
次鋒と副将は？
は？
金鷲旗の女子団体戦
１ﾁｰﾑ５人て書いてあんだけど｡
(みんな)えっ｡
(未知)夏目先生！
どうしよ 人数足りない！
大丈夫｡ 出場自体は可能だ｡
試合には出せないが
南雲も含めて
申請だけはﾒﾝﾊﾞｰ５人でしておく｡
(みんな)５人？
あと１人…
声をかけてみても いいかい？
心当たりがあるんですか？
え？ え？ 誰 誰 どんな人？
(姫野)いらっしゃいませ～｡
(夏目)廃部が決まる前の
青西柔道部で
１人で頑張ってた子だよ｡