（幸）ハァ　ハァ　ハァ…。
（未知）ハァ　ハァ…。
（妹尾）やぁ～！
（妹尾）うっ　うぅ～！
((妹尾：１回しか教えないぞ。
相四つの相手に→
奥襟を押さえつけられて
外せないなら→
技をかけにくくても→
もたれたまま
かけるしかないだろ？
そのコツ　無理に頭を上げて抗わず
頭を下げたまま→
引き手は　肘より上をつかんで…。
前足は飛び込まず
滑り込ませるように→
後ろ足は　大きく振り子の要領で→
正面の回転じゃなく
横方向をイメージして…。
相手の右斜め前へ))
あっ！
（未知／妹尾）ぶん投げろ～！
((未知
お前もやってみっか　柔道。
わぁ))
（未知たち）ハァ　ハァ…。
一本！
しゃあ～っ！　アハハハ…。
((気持ちいいぞ！))
よっしゃ～！
やった～！
こら！　余計なパフォーマンスはしない！
一本取り消しにするぞ！
すみません！
クッソ～！
ご　ごめん　さっちゃん…。
さすが全国大会ばい。
すんごい子がおるねぇ。
今の背負いは
全然　防げんかった！
みっちゃん　やるの～。
ヘヘヘヘヘ。
（未知／幸）
ありがとうございました！
（早苗）未知！
やったぜ　みんな～！
未知！
（永遠）未知さん！
（南雲）園田！
ん？
まだだよ。　続けて試合！
勝ち抜き戦なんだから！
あ　そうか。
浮かれてんじゃないよ　もう。
もうひと試合できるのか！
よっしゃ　もういっちょう！
ごめん　２人とも。
（夏）しかたなか！
相手との相性もあるし→
順番決めた私のミスばい！
琴子　いつもどおり落ち着い…。
絶対取り返せよ　博南！
踏ん張りどころば～い！
博南の意地　見せたれ～！
（ＯＢたち）はくなん！　はくなん！
す　すんませ～ん。
は　博南ファイッ！　いっぽ～ん！
おぉ！
お～　なん今の！　カッコよか～！
取り返そ！
始め！
おっしゃこ～い！
《中学の時は
勝ち抜き戦なんかなかったから→
未知も連戦は初めて。
すぐ私の出番になるかも》
調子乗んなよ！
相手は情報がない！
何してくるか　わかんないぞ！
（夏目）先鋒の選手が→
有利と思った組み手から
豪快に投げられたことで→
おそらく彼女は
じっくり慎重な戦い方でくる。
今がチャンスだ。
《姫野：先にいい組み手になった》
《背負い　くる！》
大外刈り～！
（琴子）くっ。
待て！
おぉ！
相変わらず　体格差を考えない
ムチャクチャさに　相手も動揺してる！
確かに　デタラメかもしれないが→
今の園田なら…。
始め！
（夏目）
それを勢いと呼んでいいだろう。
もっかい　大外…。
《返す！》
言うなれば　ノリにノッている！
《大外フェイントからの
支え釣り込み足》
や～！
一本！
（歓声）
よ～しっ！
２人抜き！？
夢の続きの続き！
相手の子　強いか弱いか
わかんなかったね。
こっちゃん　ドンマイ。
寝技にいくチャンスなかったし
しかたなか。
ねぇ　なっちゃん。
なっちゃん？
ん？　あぁ　寝技？　うん。
おぉ　すんごい気合い！
ここで終わらせるな　博南！
博南の底力　見せてくれ～！
（ＯＢたち）はくなん！　はくなん！
はくなん！　はくなん…。
まぁ　そんなに緊張するな　梅原。
ＯＢの人たちも
プレッシャーをかけたいわけじゃない。
自分たちが作り上げた
伝統の柔道部が復活してくれて→
純粋にうれしいんだよ。
優勝だ～！
ちょっと気持ちが
入りすぎてる方もいるみたいだが。
((３人そろったか。
オーケー　柔道部復活。
職員会議で通そう。
お願いします。
そういえば　うちって→
昔はすごく強い
柔道部だったらしいよ。
全国で
上位に入ることもあったって。
梅原は　第４５代のキャプテンだな。
ど素人の僕が顧問で申し訳ないが
よろしくな。
遅れてごめん　なっちゃ～ん！
こっちゃんが
ご飯食べるの　ばり遅うてね～。
湊。　ドアは　もうちょっと
静かに開けなさい。
あちゃ　ごめんなさ～い。
先生　私はただ　楽しく柔道を…。
よろしくね　先生！　アハハハハハ…))
♬（ＯＢたち）「博南　博南
おーおー我ら博多南柔道部」
♬「血と汗流し果敢に挑む
我らに吹けよ南風」
♬「あ　青西　青西…」
あ　あ　あ　あおに…。
♬「我ら　青西け…　柔道部」
無理に対抗しなくても。
♬「玄界灘を打ち進み
猛き力で創る道」
♬「博南　博南
おーおー我ら博多南柔道部」
シ～ッ！
か…。
か？
♬「我らに吹けよ　南風
誇りを胸に…」
シッ！
（琴子）ウチらの試合ばい。
よかよ。　いつもどおり
なっちゃんが　ばり楽しめば。
うん！　全員倒してくる！
もういっちょ！
すごい。
２人抜きしたあとなのに…。
（南雲たち）まだまだ元気！
しゃあ～っ！
お互いノーポイントだけど
明らかに未知が　おしてるしね！
一生分の調子のよさ
使い切ってんじゃないの？
なっちゃん　まだまだいけるよ～！
残り１分半！
大内刈り～！
背負い～！
《クソ　なんなん　この子！
私と同じくらいの体格なのに
パワーもスピードも　すごか！》
みちみち～！
なっちゃ～ん！
ハァ　ハァ　ハァ…。
２人抜かれて　最後の子も劣勢。
博南柔道部
７年ぶりの金鷲旗勝利は→
さすがに　もう厳しいか。
ん～。
横四方固め！
抑え込み！
崩れた隙を見逃さず抑え込んだ！
マジで神がかってる　ネオ園田！
なっちゃん　まだ逃げれる！
動いて　動いて！
《でかい口　叩いといて…》
((全員倒してくる！))
（琴子）なっちゃん！
《１人も抜けんと
やられっぱなしで…》
（幸）なっちゃん
頑張れ　なっちゃ～ん！
勝つ！
《夏：何もできんと…》
このまま耐えて一本！
逃がすな～！
《夏：クソ　ごめん　幸　琴子》
なっちゃん！
なっちゃ～ん！
落ち着け～　なっちゃん！
まだ逃げられるばい！
右手は　肘までしっかり
下に潜り込ませてから　押すと！
左手は　相手の側頭部に
ねじり当てろ！
イデデデ…。
抵抗する相手の動きに合わせて→
返す～！
うわぁ！
解けた！
（ＯＢたち）よ～し！
抑え込みは？
１７秒間。
（姫野）ってことは…。
技あり！
（早苗）未知がリードした！
待て。　開始線へ。
いいぞ　博な…　なっちゃん！
まだいけるぞ　なっちゃん！
焦らんでええばい！
（ＯＢたち）
な～っちゃん！　な～っちゃん！
な～っちゃん！　な～っちゃん…。
（琴子たち）きっつ～。
ハァ　ハァ…。
（未知）く～！
我ながら詰めが甘い。
ハハッ。
ハァ　ハァ…。
強いな。　勢いに満ち溢れてる。
柔よく…。
柔よく剛を制すだ　梅原。
あ…。
あぁ…。
((《私みたいに　ちっちゃくても
強くなれるんかな》
（幸）よくって
どういう意味やろうね。
あ…　ん？
でっか！　先輩！？
１年の湊幸！　よろしく！
同い年！？
おっしゃ～！
《なんが　柔よく剛を制すや！
どこが　小さいもんでも
大きいもんを投げられるや！
ウソばい！　全然できんばい！
やっぱり　やめ…》
（幸）なっちゃん！
もっかい　もっかい！　はよやろ！
ねぇ　なっちゃん！
なっちゃん
高校でもやるやろ？　柔道。
どうしよっかな。
え～　やろうよ～。
《いつになったら制せるんかな》
ねぇ　なっちゃ～ん。
《この剛》
なっちゃ～ん！
ふん！
うっ！
柔よく剛を制す。
小さい者が大きい者を投げる
ってことか。
そんな簡単じゃなかとです。
いや…。
《柔道は階級もあるし
そういう意味だけじゃないか》
《相手の力や勢いを利用して
勝つってことか？
つまり→
相手の勢いがすごいほど
投げやすかったりするのかい？
ハハッ　そんな簡単じゃないか。
すまん　すまん。　素人考えだな》))
相手ビビッて腰引いてる！
チャンスだぞ～！
内股！
《内股すかし！》
技あり！
（３人）お～！
ハァ　ハァ…。
《引き分けじゃ　足りない！》
全員倒す！
私も！
あっ！
((相手の力や勢いを利用して勝つ。
もし　それができたら
メチャクチャ気持ちいいだろうなぁ))
一本！
（歓声）
（一同）ありがとうございました！
（早苗）
すごい！　ホントすごいよ　未知！
カッコよかった。
実力以上のもんが出てたね。
フッ　私が出なくても大丈夫そうね。
ちょっ…　何　何？
み　未知さん？
実力以上とか言ってごめん。
いや～　みっちゃん
強かったばい！
ごめん。　せめて
一矢報いたかったっちゃけど…。
そのみっちゃんを投げた
カッコよか内股すかし！
しびれたばい　なっちゃん！
なっちゃ～ん！　よくやったぞ～！
さっちゃんも　こっちゃんも
ナイスファイト～！
くよくよする必要な～い！
次　また頑張れ！
今度　稽古つけに行ったるば～い！
それより
焼き肉連れてってくださ～い！
寿司がよか。
お　応援
ありがとうございました～！
今更　こんなこと言うのも
なんなんだが…。
君らの試合を見て思ったよ。
柔よく剛を制す。
おもしろいな　柔道って。
先生もやってみるかな～。
（幸）手加減せんですよ！
フッフフ…。
（夏）幸。
私…。
((高校でもやるやろ？　柔道。
どうしよっかな～))
私…。
((未知：結構
頑張ってきたつもりだったけど→
あんまり強くなれなかったねぇ。
柔道は今日でおしまい！))
（未知）私…。
（未知／夏）続けてよかった。
（永遠）全国大会で
連続一本勝ちの３人抜き。
すごかったな～　未知さん。
うん。　なんか自信もらっちゃった。
私も大丈夫。　こんな大舞台でも
私も　きっと頑張れるって。
それにしても
よほどうれしかったんだろうな。
あんな未知　初めて見たもん。
（未知）早苗！　永遠ちゃ～ん！
ご飯行こう！　屋台出てる！
でも　やっぱり
あの笑顔が好きだな。
もう一本！
はい！
（早苗）ちょっと未知。
（永遠）お腹壊すよ。
（姫野）先生も
軽めにしとけって言ってたぞ。
午後イチで２回戦もあるんだから。
一本は　私のじゃないっす。
みっどりこ～！
緑子直伝の背負いで
一本勝ちできたからさ！
毒でも
盛ったんじゃないだろうな？
（亜実）パフェの恨みは
これでなしだね。
フルーツが足りない。　あ…。
何　何？　何隠したの？
ちょ　やめ…。
（亜実）５人抜き敢闘賞で
もらえる盾だよ。
すご～！　もっとよく見せてよ～！
触るな！
今度は　これも盗む気か～！
待て～！　アハハハ…。
コチョコチョ　コチョコチョ～！
やめろ～！
コチョコチョ　チョコチョコチョコ…。
（多聞）じゃあ
持ち歩かなきゃいいのに～。
（神野）よっぽど　５人抜きが
うれしかったんじゃない？
エースの天音さんを　できるだけ
温存して勝つんだって→
張り切ってたからね。
（天音）そっちも先鋒が大活躍か。
お互い　出番はまだだね。
天音さん　決勝までいったら
また勝負できますね。
全国大会の決勝だよ？
さすがにムチャ…。
でも
今日はなんか自信あるんです。
見せてよ～。
嫌だ！
全員倒して決勝いくか！
私と　アンタが！
（姫野）ありがたいけど
ウチらも忘れないでよね。
最後くらい活躍させてもらうから。
２回戦のネオ園田の餌食は？
山口の錦山高校。
今度の相手は
５人きっちりそろってる。
３年が３人　２年が２人。
（南雲）いろんな階級の選手がいて
対戦の相性も予測しにくいし→
インターハイ山口予選じゃ→
優勝した学校相手に善戦もしてる。
なかでもポイントゲッターは　７８キロ超級で→
個人戦　２年連続
県２位の実力者だし→
勝ち抜き戦である以上
その選手を止めないと→
ウチらの勝ちはないってこと。
だい…。
（早苗）大丈夫。
きっとやれる。
私も　たまには…。
ああいうの　欲しい！
２回戦も勝つぜ！
青西～！
（一同）ファイッ！　お～っ！