（未知）ついに来た　福岡！
（未知）いよいよ！
（早苗）金鷲旗。
（南雲）夏休み！
トンコツ！
ヒヒッ　フフッ　ハハハハ…。
見ろ　南雲！
空港からトンコツ天国だぞ！
（南雲）明太子！
明太子どこ？　明太子！
２人とも　お土産は帰り！
試合しに来てるんだからね。
ねぇ　永遠ちゃ…　えっ　えぇっ？
（姫野）飛行機酔いだって。
金鷲旗…　１～２年の時は
考えもしなかったな。
人数足りてなかったし
福岡なんて遠いし→
大して強くもない自分が
全国大会に出ようなんて。
あの子は　そんなこと
気にもしてないみたい。
（夏目）最後の試合　と　この遠征…。
え？
じっくり　ゆっくり楽しもう。
はい。
（未知）姫さ～ん！　先生も！
記念写真撮ろう！
はいはい。
りょっか～ん！
いいね　この微妙な規模。
ちょ　未知…。
修学旅行で泊まるような
でかいホテルとは大違いだね。
姫野さんまで。
夕方の開会式まで時間あるし
ひとっ風呂行くか！
いやいや　まずはトンコツじゃね？
（夏目）焦らない。
（未知たち）え？
女子の試合は
今日の開会式も含めて→
３日間もあるし
勝っても負けても→
最終日まで泊まる
スケジュールにしてある。
楽しみは　試合が終わるまで
とっておこう。
明日負けたら
あさっては　いっぱい遊べるのか。
園田…。
（早苗）もう　未知は…。
（未知）でも絶対３日目まで残る！
このメンバーで試合やるの
１日だけとか　やだもん！
そのためにも　明日の試合は
ベストコンディションで臨まないとね。
開会式まで　ここで
ゆっくり休みなさい。
（未知）ほ～い。　早朝からの長旅で
疲れてるしな。
（夏目）先生は　先に会場入りして
いろいろ　やることがある。
滝川　開会式には
遅れないよう頼むね。
（早苗）はい。
う…。
あ～あ。　やっぱり私も
試合出たかったな。
しようがねえべ。
勝ち抜き戦でハードだし
でかい相手もいるだろうから→
南雲にゃ　まだ危ないって
先生が言うのも　わかるしさ。
夏目先生って　ケガとかに
ものすごく慎重だよね。
（未知）先生がいないとき
乱取りダメって言うしね。
ぶっちゃけ　ちょっといきすぎって
思うこともあんだよな。
（姫野）
昔　大ケガしたことあるらしいよ。
（一同）え？
（姫野）先生が高校生の時。
((ハッ　ハッ　ハッ…。
ウフフフ　アハハハハ…。
ハッ…　ハァッ！))
（衝突音）
（姫野）その人
すんごい期待されてた→
選手だったらしいんだけど→
ケガ引きずって　３年間
試合出られなかったんだって。
（未知）そんなことが…。
お…　南雲？
ほら　寝て。
長旅で疲れてんでしょ。　ほぐす。
みんなで戦うんだから。
そだね。
（永遠）順番にやる？
いいねぇ。
（早苗）開会式　遅れちゃう！
未知が全然起きないからだよ
もう！
ごめん　ごめん。　南雲のマッサージが→
あまりに気持ちよかったもんでさ。
人のせいにすんじゃない！
乗るバス　どこかな。
まぁ　そんなに焦んなくても
いいんじゃない？
最悪　開会式出られなくても
それはそれで　おもしろいし。
１０分前行動！
姫さん　うちの新キャプテンは
責任感の鬼なんすよ。
あっ。
たぶん　あのバス。
あっ！　あっちにも
おいしそうなラーメン店！
もう　急ぐよ！
おっ　わぁ！
（幸）あのバスじゃなか。
（幸）金鷲旗　行くとやろ？
こっちばい！
宣誓！　我々　選手一同は…。
精力善用　自他共栄の精神を胸に！
日々鍛えた心　技　体をもって→
最後まで　正々堂々と
戦うことを誓います！
わ～　フフッ。
スー　ハー。
（未知）すっご～！
女子だけでこんなに！
（南雲）ハワイとか
韓国のチームまでいるじゃん！
最終日に残るには→
４回戦突破で
ベスト８になる必要があるのか。
《想像もできない》
とりあえず　お腹すいた。
いけるっしょ。
まぁ　先のことより
まずは明日の１回戦！
初戦敗退で
ラーメンだけ食べて帰るのは→
やだかんね！
（一同）うっす！
え～っと…。
（未知／幸）１回戦の相手は…　ん？
あっ！　さっちゃん！
みっちゃん！
さっきは　バス教えてくれてサンキュー！
こちらこそ
バスん中　楽しかったばい。
（未知）こちらこそば～い！
（幸）ナハハ　そんな言い方せんとよ！
恐るべし　九州人のフレンドリーさ。
未知もね。
（夏）幸！　誰その子？
（幸）なっちゃん！
バスで一緒になった　みっちゃん！
園田みっちで～す！
（幸）みっちゃん！　うちの
なっちゃんと　こっちゃん！
（未知）さっちゃん！
うちのさっちゃんと→
なっちゃんと　とっちゃんと
ひっちゃんと　なっちゃん先生。
（南雲）ややこしいわ。
（姫野）てか　なっちゃん２人いね？
（夏）対戦相手と
仲ようするんやなか！
（未知たち）あ…　ん？
さっちゃん。
みっちゃん。
明日は手加減なしだよ～！
もちろんばい！　バイバーイ！
ったく　遅刻寸前で来た思うたら
敵と遊んどったなんて！
バス教えただけばい。
お礼に　イケスクの轟き先生の攻略法
教えてもろた。
幸！　遊びじゃなかとよ！
あ…。
明日はＯＢの人が
いっぱい見に来るて→
先生言っとったよ！
５年ぶりに柔道部復活して
金鷲旗出るいうから→
みんな楽しみにしと～って。
ん～。
そげん
プレッシャー感じんでもよかやろ。
ウチは　なっちゃんと
また試合出られるだけで楽しか。
ありがとね。
え？
高校でも
柔道続けることにしてくれて。
うっ。
（夏）何回言うと！
インターハイ予選の時も聞いたばい！
そうやったっけ？
あっ　こっちゃんも
入ってくれてありがとね。
３人おらんば
部　始められんかったけんね。
（琴子）よかよ～。
よかけん　はよ帰って休むよ！
（早苗）まさか
初戦が　あの子のとことは。
盛り上がりそう！
ってか　露天風呂　最高！
園田！　いいかげんバタ足やめろ！
地元　福岡の高校だし
応援すごそうだね。
博多南高校柔道部…。
あっ　ホームペ…　げっ！
インターハイに出てる！
（一同）えっ！？
って　あれ？　１０年以上前だ。
え～っと
最近の記録は…　全然ない。
ってか更新　５年前に止まってる。
古豪ってことかな。
い　今は強くないよね？
１０年でヘッポコになってるよね？
（姫野）相手の戦力　わかんないか。
試合のオーダーどうすっかね。
私　先鋒！
ナグちゃんが
試合に出られないから→
大将抜きの４人ってことになる。
金鷲旗は　勝ち抜き戦形式だから
先行逃げ切り決着も多いし→
補欠との交代以外
オーダー変更も禁止で→
２回戦　３回戦も
同じ配列で戦わなきゃならない。
他の大会と比較しても
先鋒が特に重要になるな。
じゃ　じゃあ
やっぱエースの永遠ちゃ…。
勝っても負けても
チームに勢いをつけてくれる→
元気な先鋒がいいね！
（永遠）未知さん。
（早苗）未知。
（南雲／姫野）園田。
いいの！？
未知が　もしポカしても→
私が責任を持って
次で食い止めるよ。
相手がヘッポコなら。
さっすが　責任感の鬼！
じゃあ　早苗ちゃんが次鋒だね。
中堅は　２人が負けちゃったとき
手遅れにならないように→
エースの氷浦ちゃんが…。
（南雲）いや　先輩でしょ。
久々の試合なんだから
あとがない状況より→
後ろにエースが控えてるほうが
落ち着いて試合できますよね？
それに　もし３人とも抜かれても→
最後の氷浦が５人抜き返す。
現時点でのエースなんだから。
（姫野）じゃ　お言葉に甘えて。
現時点でのな！
が　頑張ります。
先鋒で５人抜きして食べるトンコツは
さぞかし　うまかろうね～！
一応　夏目先生にも
相談しよっかね。
（夏目）いいと思うよ。
先生も考えていたとおりの
順番だからね。
きっと　ハードな戦いになる。
無理はせず　でも力のかぎり
いけるところまでいこう。
新　新生　青西！　ファイ！
（一同）お～っ！
((未知：っと　う～ん。
兄ちゃんが言うほど
気持ちよくないんだけど。
まだ始めて１週間だろ。
下手クソだからだよ　バカ。
そろそろ帰るぞ～　未知。
（未知）もうちょっと！
最近　コツつかめてきたとこなの！
く…。
（国本）ふっ！
どりゃあ～！
ぬうっ！　ぐっ！
技あり！
（未知）ぐっ。
（国本）うおっ！
逃げ回ってんじゃねえよ　チビ！
クッソ～。
なんで　よりによって
初めての試合相手が→
こんなでっかくて
強い子なんだよ～。
バーカ。
そういう相手ぶん投げたら
超気持ちいんだぞ！
初試合でそれって
超ラッキーじゃねえか。
ヘッ！
まだまだぁ！
ぐっ！
うおっ！
背負い！
と　とと…。
（一同）もっかい！
背負い！
《もっかい！》
もっかい！
背負い投げ～！
うわぁ～！))
（南雲）園田　園田。
げぇ～。
園田！
えっ。
いつまで寝てんだ。
今日は絶対遅刻できないよ。
もう！　いいとこだったのに！
（南雲）どうせ
トンコツラーメン食べまくる夢でも→
見てたんでしょ？
ちがわい！　華麗な一本！
でっかい人から奪った
私の最初の一本が→
決まろうとしてたとこだったの。
（早苗）早く準備して！
（南雲）フン　所詮は夢。
本番でやってなんぼ。
（姫野）まぁまぁ。
夢　正夢…。
わぁ…　おっ。
（亜実）フゥー。
（姫野）相変わらずだな　アーミン。
緊張しすぎ。
姫ちゃん。
昨日の夜のＬＩＮＥも
誤字多すぎなんだよ。
なんだよ　「明日ばばんがろ」って。
え～　全然気付かなかった。
中学ん時から変わんね。
姫ちゃんも相変わらず→
久しぶりの試合なのに
全然緊張しないみたいだね。
私なんて　今度こそ
ホントに最後だから→
いつもより　もっと緊張するよ。
もっと楽しも！
最後くらい　勝っても負けても
気持ちよく楽しまなきゃ損！
うちのムードメーカー見てたら
そう思うんだ。
決勝まで勝ち上がれば
埼玉対決だね！　緑子師匠！
（妹尾）泥棒を
弟子にした覚えはない。
（姫野）１回戦　もうすぐだよ！
そろそろ行こっか！
は～い！
はい。
（天音）フン！
あっ　ん…。
あ～　何それ！　入れてよ！
こらこら。
ちょっ。
（多聞）まぁまぁ。
（未知）やっぱこれでしょ！
埼玉…。
（一同）ファイト～！
🔊第９２回　金鷲旗
１回戦を開始いたします！
🔊第７試合場　赤　青葉西高校！
🔊白　博多南高校！
（未知たち）ん？
（幸たち）ん？
（幸）４人？
３人？
情けない試合したら交代すんぞ！
道着交換して！
ダメだ。
あぁ。
ねぇ　未知。
もしかしたら　私たちと
似てるのかもしれないね。
（３人）お～し！
さっちゃん！
３人だからって　容赦しないよ！
みっちゃん！
４人抜いても恨みっこなしばい！
未知さん！
あっ。
私も　見てみたい！
夢の続き。
始め！
勝負だ　さっちゃん！
望むところばい　みっちゃん！
博多南高校１年　湊幸。
先日のインターハイ福岡予選　個人戦→
７０キロ級　３位。
（一同）えっ！？
マジ？　福岡って柔道のレベル高いよ？
そこで７０キロ級　３位…。
園田　知らないまま戦って
よかったかもね。
余計な情報入れずに
のびのびやってほしいし。
教えましたよ。
え！？
そのほうが　アイツは楽しいかなって。
（２人）ハァ　ハァ　ハァ…。
《未知：さすが福岡３位
すごい圧力！》
((バーカ　そういう相手ぶん投げたら
超気持ちいんだぞ！))
未知さん　頑張れ～！
《未知：私も見たい！
夢の続き！》
おりゃあ～っ！
あっ！
潰せる！
（未知）わっ！
腹ばい！　セーフ！
やぁっ！
技あり！
く～！
何もさせてもらえないまま
速攻リードされた。
ゆ　夢が　夢が…。
交代すんぞ　園田！
やっぱ強…。
（未知）やっぱ強！
さっすが全国大会！
え？
私語は慎みなさい！　指導！
さ～せん！
よ～し　こ～い！
（一同）まだまだ　これから！
《未知：すごいや。
迫力も　怖さも　頼もしさも→
重み　スピード　痛み→
息遣い　音　リズム　空気→
全部　全部　今まででいちばん。
こんな大舞台だからかな》
《未知：ドキドキするよ！
今までで　いちばん！》
幸　ファイト！
さっち～　頑張れ！
なんでやろ。
あ？
勝ちたか。　今まででいちばん。
((もしかしたら　私たちと
似てるのかもしれないね))