ゴロゴロゴロ…
ピシャーン！
・～
(ｼﾞｲﾛ･回想)うっ うぅ…
(ｸｳﾐ)んっ
わたし
(実験体)何をしている？
あなた 私と同じ…
(実験体)ふっ｡ 同じじゃない
研究所の… 実験体
同じなんだよ
同じじゃない
はっ…
やめて！ 死んじゃうよ！
死ねばいい｡
なぜ 死ななかった？
ダメ！
(実験体)お前 失敗作｡・
私と同じじゃない！
あっ！
死ぬ私は
お前と同じじゃない！
んん…｡
たし
(ﾒﾗﾝ)あれ
確かに クウミさんでしたよね｡
ふたご
(ﾛﾏｰﾅ)ええ｡
双子だったんですかね？
わけ
さあ？ なんか 訳ありって感じね｡
ジイロさんも
なんか 様子が おかしいですよ｡
・ピシャーン！
(心の声)≪ファザード…≫
ピシャーン！
バリバリバリッ！
(２人)うわぁ～！
なっ… くっ｡
ううっ…｡
(ﾐｬｱ)
みんな しっかり つかまるニャ！
ドン！
ピィー！(ﾂﾉﾂﾊﾞﾒの鳴き声)
ピィー！
そうけん
(ﾂﾙｷﾞ)｢双剣の男｣？
(ｾﾞﾝの声)｢先日 お知らせした
ジイロとカンナギとは・
そうぐう
別の実験体と遭遇｣｡
実験体を ２体も 外に出したのか｡
しっぽ
≪バクラの尻尾は
つかめそうだが・
やっかい
メザミの方が厄介だな≫
まさかな…｡ シャルト｡
みかど
(ｼｬﾙﾄ)はい｡
(ﾂﾙｷﾞ)急ぎ 帝と話したい｡・
えっけん
したく
謁見の願いを｡ モリビトの村に
向かう支度もしておけ｡
ぎょい
御意｡
ゴォーー！
(ﾛﾏｰﾅ)どう？
すぐには直せないな｡
んっ… 朝まで待つニャ！
どのみち
この風じゃ 何もできないニャ｡
ニャ・
ニャ… ニャニャニャ… ニャ～！
(ﾛﾏｰﾅ)あぁ～あ…｡
ん？
あっ｡ はっ…｡
・～
あっ｡
ここは…｡
・(ﾐｬｱ)どうかしたかニャ？
いや…｡
きょじゅう
巨獣が出るかもしれん｡
用心はした方がいい｡
・～
(ﾐｬｱ)三番 よこすニャ｡
(ﾒﾗﾝ)ああ～ はいはい｡
ちが
いて
違うニャ！
痛っ！
そっちの青い方ニャ｡
(ﾒﾗﾝ)たたかないでくださいよ｡
んっ… はい｡
カチャ カチャ…(工具の音)
(ﾒﾗﾝ)ロマーナさんは
手伝ってくれないんですか？
いや
いた
(ﾛﾏｰﾅ)嫌よ｡
商売道具の指を痛めたくないわ｡
もう～！
じゅうしょう
≪ふぅ… 重症ね≫
ふた
し
しゅうりかんりょう
バタン(蓋を閉める音)
(ﾐｬｱ)修理完了ニャ｡
・～
うわ～！ でっかい水たまりだ！
海ニャ｡
(ﾒﾗﾝ)海？・
たいが
村の大河より おっきいや！
(ﾐｬｱ)この先が ツノビトの里ニャ｡
ちっ…｡
(ﾒﾗﾝ)へえ～｡・
ぼく
僕 ツノビトに
会ったことないんです｡・
ジイロさん あります？・
ツノビトにも 何かしたんですか？
なんにもしてねぇよ！
なんでもない顔には
見えませんわよ｡
ﾂﾉﾋﾞﾄの里に まずいことがあるなら
先に言うニャ｡
いや… ない｡
(ﾒﾗﾝ)んっ もう～！・
何なんですか～ ジイロさん！
うふっ｡
男が人に言えないことなんて
決まってるわ｡
女でしょ？
ぐっ…｡
えっ？
えっ そうなんですか？
こいびと
恋人ですか？ フラれたんですか？
なんでもいいだろ！
さっさと行けよ！
でんせいかん
りょうかい
(ﾐｬｱ･伝声管)了解ニャ～｡
(ﾐｬｱ)ニャ～｡
(ﾄﾘかぶり)コケ～！
(ﾐｬｱ)ニャ～ ニャ～｡
(ﾄﾘかぶり)ｺｯｺｯ… コケ～コッコ！
ねこ
(ﾐｬｱ)これなるは 猫かぶりのﾐｬｱと
行商の一行ニャ｡・
こ
ツノビトの里に
一宿一飯を乞う者ニャ｡
かんげい
(ﾄﾘかぶり)ツノビトは
ミャアと一行を歓迎するコケッ｡
んっ…｡ ん？
クゥーン…
ツユクサ…｡
ほうとう
のろ
と
(ｺﾞｳｻﾞ)放蕩息子
やっと 呪いが解けたか？
あいさつ
おく
すみません
ご挨拶が遅れました…・
とう
お義父さん｡
(２人)ええっ・
あっ…｡ あっ｡
グルルルッ…
私 おいしくないですよ？
・～
(ｺﾞｳｻﾞ)
作法は覚えておったようだな｡
はい｡
あっ｡
おれ
え～っと…｡
俺と同じようにやればいい｡
は… はい｡
・～
みな
すじ
えん
(ｺﾞｳｻﾞ)これで
皆 ひと筋に 縁がつながった｡
うで
かんげい
長い腕のゴウザは
ここに 皆を歓迎しますぞ｡
かんしゃ
(ﾐｬｱ)
感謝しますニャ｡
つか
(ｺﾞｳｻﾞ)
まずは 長旅で疲れたでしょう｡・
ゆっくり休んでください｡
ガラガラ… バタン(戸の音)
どの
ところで クウミ殿は
カンナギとおっしゃってましたが｡
は… はい｡
そうすると・
いかづち
おくがた
あの雷のヤツの
今の奥方ですかな？
ちが
お… 奥方・ い… いえ 違います｡
港町で助けられて それから
ずっと よくしてもらってます｡
ふむ… そうですか｡
(ﾒﾗﾝ)あの… ジイロさんの
お父さんなんですよね？・
ｼﾞｲﾛさんは ツノビトなんですか？
(ﾛﾏｰﾅ)そんなわけないでしょ｡
むすめむこ
(ｺﾞｳｻﾞ)ジイロは わしの娘婿だ｡
死んだ娘 トオカのな｡・
あいさつ
おく
のろ
挨拶が遅れたのは
おそらく 死別の呪いだろう｡
(ﾒﾗﾝ)呪い？
(ﾐｬｱ)聞いたことがあるニャ｡・
ナギモリは
カンナギの器になるために・
きおく
失った相手の記憶を消されて・
すぐに
次のカンナギを結び付けるニャ｡
クウミさん｡
はい｡
はか
ヤツは きっと トオカの墓におる｡
あなたも行ってきなさい｡
えっ？
まよ
あなたの迷いも
少しは晴れるやもしれん｡
・～
ぐっ！ うりゃっ！
てやっ！ ぐっ…
(ﾄｵｶ)ふっ
ぐっ！
ああっ… あっ！
ちっくしょう！
グゥー…
おりゃ～！
どわ～！ うっ…
うっ… ううっ
ぐっ… うっ うっ うっ…
くっ くっ…
うっ… こんちくしょう！
ドスッ！
ガァー！
あっ！ うお～！
ドスッ！
・(ﾄｵｶ)見事だったな
あぶ
いや
危ないところを助けてもらった
礼を言う
グルルルッ…
(ﾄｵｶ)気にするな
・～
めずら
(ﾄｵｶ)
ツノビトが珍しいか？ ノビト
あっ… いや・
つの
きれいな角だな
(ﾄｵｶ)そうか｡・
れいぎ
お前は 礼儀をわきまえてるな
えっ？
何よりも白いトオカだ
いかづち
ジイロ… 雷のジイロだ
これは ツユクサ｡ ジイロか
か
こちらこそ 礼を言うぞ｡
おかげで よい絵が描けた
絵？
・～
すげぇな これ！
お前は
ノビトにしては 見る目があるな
これさえ見とけば
巨獣の動きも分かるし・
弱点だって見える
あっ… そうか
弱点なら 私にも分かるぞ
ん？
やり
ジイロは
槍の使い方がなってない
だから さっきも苦戦する｡・
つ
の
突くときに ここが伸びてないと
力が散るんだよ
へえ～
あっ…
なるほど
ジイロは…
なあ トオカ！
が
しばらく 俺の巨獣狩りに
つきあってくれないか？
俺は これからも 巨獣と戦う
か
トオカは それを
絵に描けばいい｡ どうだ？
いっしょ
私と
一緒に行きたいというのか？
じょうけん
ふっ… なら 一つ条件がある
なんだ？
とちゅう
途中で死ぬな｡
もっと強くなれ
お… おう！
・ザッ ザッ ザッ…(足音)
・ジイロさん｡
あいさつ
ご挨拶… してもよいですか？
ああ｡
どの
(ﾂﾙｷﾞ)
バクラ殿は 配下の者を使い・
ざんさつ
ヤマビトたちを
惨殺しております｡・
かたん
ぼうそう
研究所のメザミも それに加担し
暴走しているようです｡
ていこく
これでは
帝国が反発を買うばかりか…｡
・～
(ﾂﾙｷﾞ)ん？
あっ｡
こうてい
(皇帝)バクラは好きにさせておけ｡
しかし…｡
さが
(皇帝)お前は指輪を探せ｡
(ﾂﾙｷﾞ)指輪？
ねこ
(皇帝)お前の戦友と同行している
猫かぶりが持っておる｡
戦友とは… あっ｡
≪か… 体が動かない｡・
ジイロ？ なんだ これは？・
頭の中に≫
たの
(皇帝)しかと頼んだぞ｡
これは 他言無用だ｡
(ﾂﾙｷﾞ)あぁ… はっ｡
トオカは カンナギでな｡
けっこん
ほんとなら
ツノビトのナギモリと結婚して・
里を守るはずだった｡
カンナギ？
そうだ｡
(ﾄｵｶ)
お前は連れていけないんだ｡・
たの
るすばん
留守番を頼んだぞ
クゥーン…
では 行ってきます 父上
ゆる
(ｺﾞｳｻﾞ)
うむ｡ 気を緩めるでないぞ｡・
むすめ
たの
娘を頼んだぞ ジイロ
はい
・～
かわ
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜空の月 山 河 夕焼け・
なんにでも美しさがあるって…
巨獣さえ美しいと言った＞
たお
てがら
＜ たくさんの巨獣を倒し
手柄を立て・
けいやく
俺は ナギモリになり
トオカと契約した＞
ああ～… ツノビトの作法は
知らないんだが・
いかづち
なんだ… その… 雷のジイロは・
そ
と
何よりも白いトオカと
添い遂げたい！
あっ… 理由は？
り… 理由？ あっ…
お… お前が好きだからだ
やり直し
えっと… え～っと…
(ﾄｵｶ)お前が最初に言ったことを
覚えているか？
ん？
つの
いや きれいな角だな
あっ… ああ～ そうだ！
え～っと… ごほん！
つの
きれいな角だ｡
俺は トオカの角を愛してる
そ
と
一生 添い遂げたい
す
ふふっ｡ 待たせ過ぎだ
えいえん
いっしょ
永遠に言わないかと思ったぞ｡
これで ずっと一緒だ！
うわっ！
(ﾄｵｶ)んん～！ ふふっ ふふっ！
んん～！
(ﾄｵｶ)ジイロ！
ザァーー…(雨音)
＜ だが
俺は 何も分かっちゃいなかった＞
じゅうせい
うわ～！
バン！ バン！(銃声)
さず
＜帝国から ナギモリの実を
授かるということは・
ちゅうせい
ちか
忠誠を誓うということだ＞
か
＜気が付けば やりたくもない戦に
駆り出されていた＞
＜ そして あの日…＞
(隊長)日の出とともに出発する｡
それまで ちゃんと休んでおけ
(ﾂﾙｷﾞ)あんたたち
つきあいは もう長いのかい？
はぁ… こっちはジイロ｡
私はトオカよ
そっちのカンナギさんは
話せるらしい
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)
君は なぜ この作戦に？
しがん
私は ツルギ｡ 志願したのさ
きけん
にんむ
危険な任務の方が
出世が早いからね
ゆうかん
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)勇敢だなぁ｡
俺は とっとと帰りたいぜ
だらしないねぇ｡・
おくびょうもの
こし
そうけん
かざ
臆病者の腰の双剣は
ただの飾りかい？
はっ？ あっ…｡
んっ… ファザードだ
ほ
出世して 何が欲しい？
(ﾂﾙｷﾞ)自由さ！
(３人)ふっ… ふふふっ…・
あはははっ！
(ﾂﾙｷﾞ)な な… なんだよ・・
何が おかしいんだよ・
悪い 意外だったからさ｡・
うふふっ｡ ふふふっ
えら
偉くなって 戦争をやめさせて・
いなか
く
田舎で のんびり暮らすんだ｡
そしたら お前たちも・
が
巨獣狩りだけで
やっていけるだろ？
(ﾄｵｶ)そうだな｡ じゃあ
ツルギには出世してもらわないと
きさま
やと
(ﾂﾙｷﾞ)そしたら 貴様を
馬車引きで雇ってもよいぞ
なんだと～！
・(隊長)ツルギ ちょっと来い
あっ はい
しょうしゅうめいれい
(隊長)バクラ東方部隊長より
招集命令だ｡・
もど
すぐ 本部に戻れ
(ﾂﾙｷﾞ)ええ～！
つか
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)出世が遠のいたな！
お疲れさ～ん
はぁ はぁ…
な… なんだ こいつは？
・～
(巨獣)▽※◎＊▲☆＃…
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)
巨獣が… 話をしているのか？
(巨獣)◎▲※☆＊▽＃…
ビシュー！
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)うっ！
はっ…
ビシュー！
あっ…
ドシン(巨獣の足音)
(２人)あっ！
(ﾄｵｶ)くっ！
ジイロ
お前は生きて 命をつなげろ
トオカ！ 何を…
ふ
トオカ！
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)伏せろ！
・～
やめろ！
トオカ～～・
・～
はぁ はぁ… トオカ トオカ！
トオカ！ トオカ！
・～
帰って来い！ トオカ
トオカ 帰って来い！
バン！
行くぞ！ その女は もうダメだ
置いていけ！
くっ！
カンナギの代わりなら
いくらでもいる
なんだと・
ぐっ！
トオカ ここにいる
二十と二番目のクウミが・
のろ
と
呪いを解いてくれたんだ｡
お前がつないでくれた この命を・
この子のために使うからな｡
ジイロさん…｡
さてと…・
研究所のことは知ってる｡
お前は どうしたいんだ？
私… 私 あの子を助けたい｡
死なせたくありません！
分かった｡
俺も これ以上
カンナギが死ぬのは見たくない｡
ふっ｡
あぁ…｡ あっ｡
ハッ ハッ ハッ…
ツユクサも守ってくれるってさ｡
ありがとう ツユクサさん｡
わっ！ く… くすぐったい｡
ははっ あははっ｡
うわっ… うふふふっ｡ うふふっ｡
んっ｡
うふふっ あははっ｡ はははっ｡
おく
な
す
(ﾛﾏｰﾅ)奥さん亡くしてたなんて
ちょっと からかい過ぎたわね｡
(ﾒﾗﾝ)そうですよ｡
(ﾐｬｱ)メランも反省するニャ｡
(ﾒﾗﾝ)あっ… はい｡
ロマーナさん？
何？
だんな
まさか ロマーナさんも
旦那さんがいるとか…｡
ないか！
失礼ね！ 男の１０人や２０人…｡
あっ｡
にひひひっ！
(ﾛﾏｰﾅ)２人とか… ３人とかよ…｡
ウウー… ワン ワン ワン！
あっ｡
んっ｡
(３人)あっ｡
・ドドドドッ…
(ｺﾞｳｻﾞ)巨獣だ｡
・～
ツノビトの里を見つけるとは
都合がいい｡
あいつは いるのか？
おそらくな｡
せっしょく
(研究所員)ファザードは
あのナギモリと接触して・
きおく
もど
記憶を
取り戻したりしないでしょうか？
はいき
(ﾒｻﾞﾐ)
そうなったら 廃棄するまでです｡
(研究所員)あっ あっ… はい｡
けいたい
(ﾒｻﾞﾐ)二十八番が完成形態なら
もう必要ありません｡・
例の５体は すでに ﾊﾞｸﾗ様のもとに
送ってありますしね｡
あとは この子たちを
各地に送るだけです｡
・～
さいかい
かこ
＜実験体との再会により
明かされる クウミの悲しい過去＞
ちが
はかい
＜ すれ違う思いが ぶつかり合い
それは やがて 大きな破壊へ＞
げんだい
きそ
テレビばん
(２人)｢現代アートを基礎から
学べるチャンネル｣ＴＶ版｡
(臥蛇峠美美)がっくん
今日は 何について知りたいの？
(簿流穂山学雷)今日は この作品！
もよう
かぼちゃ
水玉模様の南瓜で
有名な人だよね？ これは…｡
あみ
めじょう
もよう
網の目状の模様は 自らが…｡
自身で語ってるの｡
そういう理由があったんだ｡
あつ
だから 圧を感じるのかも｡
一方・
びじゅつしてき
してん
はんぷく
美術史的な視点から見ると
機械的な反復は・
同じ時代に
世界的ムーブメントになった…｡
面白いね！ 海外作品とも
つながってるような表現なんだ｡