・～
(ｶﾘｵｰﾄ)よい知らせですか？
(ﾊﾞｸﾗ)例の実験体です｡
山をも揺るがす破壊力を
引き出せたと｡
あのメザミという男
どこまで信用できるのでしょうか？
信用できるわけがないでしょう｡
研究さえ完成すれば・
代わりは いくらでも いますよ｡
(ｶﾘｵｰﾄ)はあ…｡
(ﾊﾞｸﾗ)だが あの男も それくらいは
分かっているでしょう｡・
どちらが先手を取るかの勝負です｡
(兵士)バクラ様 研究所から
例のものが 城に届きました｡
(ﾊﾞｸﾗ)おお～ そうですか｡・
んんっ…｡
例の… もの？
代わりの駒ですよ｡
(兵士)西の大陸は すでに
３部隊が向かっております｡
ナギモリの数が足りないな｡・
研究所のカンナギの移送を
急がせろ｡
・～
(ﾒﾗﾝ)これが研究所？
(ｸｳﾐ)
施設は この地下にあるんです｡
(ｼﾞｲﾛ)一人一人 クウミが実験体を
説得する時間はないだろう｡
おとなしくさせて 洗脳を解くのは
外に連れ出してからだな｡
(ﾛﾏｰﾅ)刺激しないように しばらく
薬で眠ってもらうしかないわね｡
(ﾒﾗﾝ)えっ？
しょうがないでしょ｡
あっ はい…｡
(ﾐｬｱ)中の兵士は どうするニャ？
そんなに 手は かからないだろう｡
掃除が済んだら
実験体を運び出す｡
大丈夫です！ ジイロさん
きっと うまくいきます｡
そうだな｡
(ｷﾘｽ)ふぁ～あ…｡
(ｸﾞｳﾝ)おい しっかり見張ってろ！
(ｷﾘｽ)は… はい！
んん～｡
今日も 平和で何より｡
ん？
(ｸﾞｳﾝ)どうした？
(ｷﾘｽ)誰か来ます｡
ん？ あれは…｡・
あっ！
ああ～… 隊長～！
落ち着け｡
槍持ちのナギモリが…｡
なっ！
バシャン！(飲み物がこぼれる音)
ビィー！ ビィー！(警報)
(ｸﾞｳﾝ)敵襲 敵襲！
槍持ちのナギモリです！
(ﾒｻﾞﾐ)そうですか｡ 二十二番が
帰って来てくれたのですね｡
・～
(ﾒｻﾞﾐ)ここで 一匹 試しましょう｡
私も ぜひ見てみたい
あなたの力を｡・
よいですか？
これは 怒りの源です｡・
何もないあなたに
怒りを与えましょう｡
そうすれば あなたの力は
全てを砕くほどに大きくなる｡・
ん？ なんですか？
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)そいつは邪魔だ｡
あいつは 俺が殺す｡
(ﾒｻﾞﾐ)決着をつけたいのですか？・
戦士の意地…
とかいうやつですか？
お前には分からん｡
(ﾒｻﾞﾐ)そうですか｡・
分かりたくもないですがね｡・
まあ 戦いたいなら
さっさと行きなさい｡
・～
あれも そろそろ
おかしくなってきましたね｡
捨てますか｡
(兵士たち)んん…｡
分かってるのか？ 俺は ﾅｷﾞﾓﾘだぞ｡
頭数そろえたって
まとめて ぶっ飛ばすだけだ｡
(兵士たち)んん…｡
(ｸﾞｳﾝ)んん～…・
ええ～い ひるむな！ 撃て 撃て！
バン！
(兵士たち)うわ～！
(兵士たち)ううっ！
(兵士たち)ぐわ～！
あぁ…｡
(兵士たち)ううっ…｡
あとは お前たちだけだぞ｡
(２人)ひぃ～！
(ｸﾞｳﾝ)降参！
(ｷﾘｽ)降参します！
・～
ガチャ バタン(扉の音)
(２人)はぁ…｡
追います？
給料分は働いたから・
もう いいだろ｡ 敗走 敗走｡
(２人)はぁ はぁ はぁ…｡
コツ コツ コツ…(足音)
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)来たな ナギモリ｡
バタン
また お前か｡
今度こそ 殺す｡
んんっ！
うっ… くっ！
くだらん力だ｡
ああ そうだな｡
｢戦いのために 人の命を削る・
ナギモリなんて
最低の生き方だ｣・
そう言ってたよなぁ！
だが お前は諦めなかった｡
カンナギをすり潰す戦い
そのものを変えようとした｡
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)何を言っている・
んっ！ 思い出せ！
ぐっ！ ふっ｡
俺は 力を得た｡
カンナギなしでも戦える力だ｡
・～
死ね ナギモリ！
(ｸｳﾐの声)右から左です｡
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)うっ…｡
カンナギか｡
｢ナギモリには 目が４つある｣・
そう言ったのも お前だ｡
パリン！
あっ…｡・
これは…｡・
俺は 何を見ている？・
はっ！ あっ あぁ…｡・
あっ うっ！
あぁ… あぁ…｡ はぁ…｡
ファザード！
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)あぁ…｡ く… 来るな｡
(ﾒﾗﾝ)
ジイロさん！ 大丈夫ですか？
んっ…｡
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)はぁ… はぁ… はぁ…｡・
んっ はぁ…｡ んっ… くっ！・
メザミ！
(ﾒｻﾞﾐ)敗北ですか｡・
ただのナギモリに負けるとは
情けないですね｡
あれは誰だ？ あの女は・
おやおや 余計なことを
思い出したようですね｡
余計な… こと？
兵器にとって・
記憶は 不要な部品ですからね｡
廃棄しました｡
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)
くっ 返せ…｡ 俺の記憶を返せ！
(ﾒｻﾞﾐ)まったく…
欠陥兵器というのは これだから｡
何・ ごっ… あっ…｡
(ﾒｻﾞﾐ)まあ
十分 役には立ってくれました｡
(研究員たち)あぁ…｡
(ﾒｻﾞﾐ)うふふっ｡
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)
がっ… かかっ かっ… かっ…｡・
あっ…｡
(ﾒｻﾞﾐ)捨てておきなさい｡
(研究員)あっ… はい｡
(研究員)はい｡
(ﾒｻﾞﾐ)うふふふっ｡
・～
この先か？
はい｡ あの子たちがいます｡
ドォーン！
・～
この中に いるんだな？
はい｡ けど…｡
どこに行った？
・(実験体)死は救い｡ 栄光｡
あっ｡
(実験体)完成｡ 喜び｡・
失敗作め～～・
ちっ！
ドン！
がはっ！
ロマーナ！ １人目だ｡
(ﾐｬｱ)
あいよ～｡ 仕事 開始ニャ～！
(ﾒﾗﾝ)
簡単なんだか 大変なんだか…｡
(ﾛﾏｰﾅ)
早くしないと起きちゃうわよ｡
(ﾛﾏｰﾅ)これでいいわ｡
しばらく眠っててね｡
ここが ゼンの言ってた遺跡か｡
私も
ここまでは来たことがないです｡
ウィーン…(ﾄﾞｱの音)
・～
(実験体)失敗作…｡
これが全部？
はい｡
これだけの数を一度には無理だぞ｡
みんな やめて！
(ﾛﾏｰﾅ)クウミちゃん！
くっ！
二層 参の箱の障害を除去｡
・～
んっ… どうしたんだ？
あっ…｡
どうなってんだ？
死んじゃったんですか？
(ﾛﾏｰﾅ)大丈夫よ｡
気を失ってるだけみたい｡
(ﾐｬｱ)うわ～ こりゃ 全員を
運び出すのは ひと苦労だニャ｡
おい なんだ この遺跡は？
(ﾐｬｱ)知らないニャ｡
モリビトにでも聞くニャ｡
クウミ メザミを捜すぞ｡
ロマーナ 後は頼む｡
(ﾛﾏｰﾅ)分かったわ｡
・(ﾒﾗﾝ)１人 外に運びましたよ！
行き止まりか｡
あっ｡
あっ！
はっ…｡
・～
なんですか あれ？
人型の巨獣だ｡
おや あなたは あのときの｡
なんだ
やはり ナギモリだったのですね｡
赤目？
勝負はついた｡
降参しろ メザミ！
(ﾒｻﾞﾐ)
確かに ファザードを倒し・
あの数の実験体を
くぐり抜けるとは驚きです｡
ですが
もう 彼らは必要ないのです｡
私がいるから…・
そこに
完璧な兵器がいるからです・
二十二番！・
強い意志を持ち
その力を完全に制御する｡・
異種族を支配する
この私のﾊﾟｰﾄﾅｰに ふさわしい｡・
この遺跡には
全ての真実があります｡・
せっかくですから あなた方に
教えてさしあげましょう｡
大地を耕す巨獣と
異種族をつくり出した・
神の話を！
くっ… メザミ！
はっ… お前は誰だ？
あっ｡
はい 次のｸｳﾐさんは どこですか？
(ﾛﾏｰﾅ)こっちよ｡
(ﾛﾏｰﾅ ﾐｬｱ ﾒﾗﾝ)あっ｡
まずいですよ…｡
急いだ方がよさそうニャ｡
(ﾒｻﾞﾐ)
アルスの異種族どもは もともと・
我ら神のもとにある
人の召し使いとしてつくられた・
道具だったのです｡
時の果てに忘れられて・
今や 我々と対等だと思っている｡
みんな 忘れてしまった｡
私！ 私だけは・
真の歴史を
掘り起こしたのです！・
その真の歴史に従って・
彼らは裁かれなければならない｡
それで 戦を…｡
そう 戦争です！・
そして あなたは
不浄なる異種族を焼き払う・
聖なる炎となるのです！
黙れ！
(ﾒｻﾞﾐ)あはははっ！・
あなたは私が かよわい研究者だと
思っているのですね｡・
愚かだ｡ 実に愚かだ！
・～
いくぞ クウミ！
はい！
・～
彼方より来りし
万物一切の作り手よ・
我ら この身と魂を
御身にささげまつる｡
アンスロビンシア！
これで全員ね？
(ﾒﾗﾝ)はい｡
(ﾐｬｱ)撤収ニャ｡
後は ジイロたちに任せるニャ｡
そうしましょう｡
ぐわっ！ あっ…｡
(ﾒｻﾞﾐ)これこそが
異種族に鉄ついを下す真の力だ｡
あっ… ぐっ ぐっ…｡
ぐわっ！ あぁ…｡
どうした ナギモリ？
その程度か？
ファザードの比じゃないのは…
分かったよ！
(ﾒｻﾞﾐ)この槍も 古の技術です｡
私には通用しません｡
ドスッ！
ぐわっ…｡ ああっ！
ふっ！
えっ？ あっ ああ～…｡
きゃあっ！
(ﾒｻﾞﾐ)んっ！
ぐはっ！
ぐっ… うっ うぅ…｡
二十二番よ 私と一緒に来い｡
ならば このナギモリの命だけは
助けてやろう｡
ふざ… けるな…｡
(ﾒｻﾞﾐ)さあ 二十二番｡
私は 花開くクウミです｡
あなたとは行きません！
花開くクウミ？ あはははっ！
なんだ その名前は？ くだらん｡
下等なノビトの考えそうなことだ｡
この名前は…
みんなの温かい気持ちが・
こもってるんです｡
私の仲間をバカにしないで！
・～
許せない！
クウミ｡
(ﾒｻﾞﾐ)
な… なんだ これは？ うわっ！・
放せ！ やめろ！・
うわっ… うわ～～～・
あっ あっ…｡
・～
あっ｡
クウミ！ まずいな｡
・～
(ﾒﾗﾝ)ジイロさんたち
大丈夫でしょうか？
(ﾐｬｱ)待つしかないニャ｡
あっ 来た！
(ﾛﾏｰﾅ)クウミちゃん 大丈夫？
ああ｡
・シューン…(ﾄﾚｰﾗｰの飛行音)
(ﾐｬｱ)ん？ なんか来るニャ｡
ツルギ？ ツルギなのか？
(ﾂﾙｷﾞ)久しぶりだな ジイロ｡
そのナリは
帝国の将軍様というところか｡
(ﾂﾙｷﾞ)その話は あとだ｡
実験体のことは？
知ってる｡ そっちは？
(ｸﾘｭﾈｽ)私・
天を突く大いなるクリュネスと
申します｡・
モリビトの長を務めております｡
メザミは死んだ｡
あとは好きにしろ｡
(ﾂﾙｷﾞ)この子が
今の お前のカンナギか？
(ﾂﾙｷﾞ･心の声)≪これが 例の指輪≫
・～
(ﾂﾙｷﾞ)ゼンと会ったなら
聞いているだろう｡・
実験体の技術は
戦争の火種になる｡・
根こそぎ 闇に葬る必要があった｡
(ｸﾘｭﾈｽ)すでに ほかの村にも
伝令を出してあります｡・
戦は避けられるでしょう｡
で 俺たちを葬るか？
(ﾂﾙｷﾞ)そうした方が安全だが
別の方法がある｡
(ｸﾘｭﾈｽ)
モリビトに伝わる技の中に・
カンナギの力を
封じるものがあります｡
村で
封印の儀式を行いましょう｡・
向こうの子たちも
追って 同じように処置を｡
(ﾂﾙｷﾞ)あとは 今の名前を捨て
別の人間として生きてもらう｡
んっ…｡
(ﾂﾙｷﾞ)ほかの者も 表向きは
死んでもらうことになるから・
覚悟してほしい｡
(ﾒﾗﾝ)じゃあ ﾓﾘﾋﾞﾄの村に着けば・
この旅も終わりってわけですね｡
(ｸﾘｭﾈｽ)まだ 安心はできません｡
はやとちり｡
審判の時が近いのです｡
審判の時？
(ｸﾘｭﾈｽ)
アルスの世界が成熟したとき・
神が降臨し
全てを奪うという伝説です｡
≪メザミも そんな話を…≫
皆さんが見てきたであろう
赤目の巨獣は・
その先兵のようなもの｡・
神を迎える準備として
人々を食い尽くし・
この世界を滅するために
出現する｡・
我々モリビトは 古より・
その審判の時に
備えるためにあるのです｡
(ﾂﾙｷﾞ)そういうことだ｡ 貴様も
それまでは手伝ってほしい｡
手伝えって言われてもな｡
んっ…｡ クウミ！
(ﾒﾗﾝ)あっ クウミさん！
(ﾛﾏｰﾅ)クウミちゃん！
しっかりしろ！
クウミ！ クウミ！
(兵士)ｼｬﾙﾄ様 この2体で最後です｡
(ｼｬﾙﾄ)ご苦労｡
すぅ～… すぅ～…｡
(ﾛﾏｰﾅ)薬が効いてるみたいです｡
(ｸﾘｭﾈｽ)村の常備薬を
携帯しておいてよかった｡・
お役に立てて光栄です｡
(ﾛﾏｰﾅ)すばらしいお薬ですね｡
・(ﾂﾙｷﾞ)ジイロ｡
(ｸﾘｭﾈｽ)いえ それほどでは｡
なんだ？
(ﾂﾙｷﾞ)彼女について… なんだが｡
ん？
(ﾂﾙｷﾞ)あれは寿命だ｡
何 言ってんだよ｡
あいつは まだ 子どもだ｡
カンナギは
体に負担がかかることもあるが・
それにしたって…｡
(ﾂﾙｷﾞ)ただのカンナギじゃない｡・
あのメザミが強化したカンナギだ｡
人間の身では耐えられないほど
大きな力を 無理やり宿らせた｡
その分 寿命は短い｡・
兵器として つくられたのだ｡
長生きさせる意味もない｡
くっ！
んっ！ ぐっ…｡
ふっ｡
あっ… なんだよ！
(ﾂﾙｷﾞ)死に損なったと聞いて
心配はしたんだが・
昔の雷に戻っているようだな｡
うるせぇ！
それより
あいつ なんとかならないのか・
モリビトの村で 力を封印すれば・
少しは落ち着くと思う｡
だが
寿命が近いことに変わりはない｡
どれくらいだ？
１年から半年｡・
あるいは もっと…｡
１年・
あいつは まだ 子どもだぞ｡
飯 食うくらいしか
楽しいことも知らなくて・
実験体を救って
戦争を止めるって…｡
そのために 体 張ってきたんだ！
その報いが これか・
はぁ…｡
俺は…・
あいつに
なんて言やぁいいんだ…｡
・～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜力を使い果たし
最後のときが迫るクウミ＞
＜古代技術を操る
モリビトのもとで・
封印の儀式を行うが…＞
どこかの海辺にある古びた喫茶店｡
そこには 女神様がいるらしい｡
(一同)いらっしゃいませ！
カフｪテラス｢Familia｣へようこそ｡
(２人)｢現代アートを基礎から
学べるチャンネル｣ＴＶ版｡
(臥蛇峠美美)がっくん
今日は 何について知りたいの？
(簿流穂山学雷)今日は この作品！
これって アートっていうより
アトラクションじゃないの？
２１世紀美術館と言えば！
というくらい・
有名な作品だよね｡
上から見たり
下から見たりして楽しめるの｡
写真に撮りたくなるよねぇ｡
っていう問題を扱った作品と
いえるんだけど・
個人的には
作品の内容に加えて…｡
それが 作品の評価に
つながってると思うよ｡
拡散力！
大事だよね！
一方で アートに
映えが必要かどうかは・
重要な論点だから
いつか 話したいな｡