・(実験体)お前は逃げた｡
(ｸｳﾐ)はっ！ あっ…｡
(実験体)私たちを捨てて逃げた｡
(実験体)逃げた｡
違う…｡
私は もう殺したくなくて…｡
(実験体)殺した｡
あぁ…｡
(実験体)見捨てたんだ｡
(実験体)見捨てた｡
(実験体)お前が…｡
うっ… うっ｡
はぁ… はぁ…｡
ダメ｡
(ｺﾞｳｻﾞ)ん？
ひどいな｡
・～
はぁ…｡
んっ… あっ｡
(ﾛﾏｰﾅ)目が覚めたみたいね｡
・～
ほら｡
ありがとう… ございます｡
んっ！ に… 苦っ！
うふふっ｡
あっ｡
安心したわ｡
それが苦くなかったら
本格的に やばいってことだもの｡
はい｡ あっ ジイロさんは？
(ﾛﾏｰﾅ)あれから 寝ずに ずっと
看病してたのよ｡・
さっき交代して 寝かせたわ｡
あっ…｡ ミャアさんは？
(ﾛﾏｰﾅ)薬が足りなかったからね
薬草の買い出しに・
隣町まで行ってもらってる｡
メランさんは？
みんな大丈夫よ｡ 安心しなさい｡
はい｡
(ﾛﾏｰﾅ)本当に危なかったのよ｡
クウミちゃんを守るなんて
うそばっかりね｡
違います｡
えっ？
あのときは
私が お願いしたんです｡
ふっ｡
分かったわ｡ 寝なさい｡
はい｡
おやすみなさい｡
・～
(回想)ザザーー…(砂嵐の音)
(兵士)んっ…
(兵士)あぁ…
・～
(兵士)うぅ… ああ～…
あぁ…
大丈夫？ ゆっくりね
(ﾛﾏｰﾅ)
ぽかぽかして 痛みも和らぐわ
あっ…
帰りてぇ…
大丈夫 すぐ帰れるわ
あと ひと口だけ
帰り…
あっ
・～
あっ…
おい 薬を出せ
(ﾛﾏｰﾅ)先に その子を
こいつは大丈夫だ
うっ！
何するの！ あっ…
死に損ないにやる薬なんか
あるかよ
カンナギの代わりは まだある
いいから 早く治療しろ
くっ！
・～
あっ
(ﾅｷﾞﾓﾘ)行くぞ
(ｶﾝﾅｷﾞ)うっ… あぁ…
・～
(ﾛﾏｰﾅ)待ちなさい｡
この子を動かすのは無理よ｡・
さっ こっちへ
んん…
大丈夫です
はっ…
バシッ！
(ﾛﾏｰﾅ)きゃっ！
(ﾛﾏｰﾅ)待って！
・～
(兵士)撤退だ！ 急げ～！
(兵士)
撤退命令だ｡ 準備しろ！
あっ 大丈夫・
はぁ…
あなた
一緒にいたナギモリは？
はっ…
(ｼﾞｲﾛ)お前がつないでくれた
この命を・
この子のために使うからな
すぅ～…｡
信じてみるかな｡
(ﾒﾗﾝ)あっ…｡
あっ｡ ふふっ｡
あっ！ あははっ｡
ワン！(ﾂﾕｸｻの鳴き声)
・～
あっ…｡ あっ｡
クゥーン…
すぅ～… はぁ～…｡
ジイロさん ありがとう｡
ん？ おお～ 起きたか｡
大丈夫か？ 腹減ってないか？
えっと… おなかすいてます！
そうか｡ 飯にするか｡
んん…｡ んっ｡
(ﾒﾗﾝ)ああ～… あっ！ あっ…｡
治ってからにしろ｡
あぁ…｡
(ﾛﾏｰﾅ)そうね｡ まだ 濃いものは・
やめた方がいいわ｡
(ﾒﾗﾝ)んん…｡・
僕も我慢します！
グゥ～～(おなかの音)
バ～カ！ お前は食っとけ｡
食うのも 狩人の仕事だ｡
(ﾒﾗﾝ)はい…｡
(ﾒﾗﾝ)んん…｡・
その逃げ出した研究所って
どんな所なんですか？
(ﾛﾏｰﾅ)バカ！
そこは聞いちゃダメでしょ｡
(ﾒﾗﾝ)あっ…｡
いや・
この際
みんな 知っておいた方がいい｡
いいな？
はい｡
研究所には 私そっくりな・
背丈も同じ子が
たくさんいました｡
気が付いたら
不思議な水槽の中に入っていて｡
(ﾒﾗﾝ)水槽？
外に出ると 殺せって…・
殺し合えって言われました｡
いろんな薬を飲まされて
毎日 毎日｡
それで 薬の匂いが｡
なんのために そんなことを？
カンナギの強化だ｡
強化？
帝国にいたときに聞いた話だが・
死を美徳とする洗脳
兵士もナギモリも必要ない・
カンナギ１人の
暴走による爆発力で・
街を軽く消し飛ばす研究を
しているってな｡
(ﾛﾏｰﾅ)あれね｡
死をためらわない人間爆弾だ｡
(ﾒﾗﾝ)帝国が そんな研究を…｡
そのあと あの港町に
移されたときに逃げたんです｡
そしたら 外の世界は楽しいことや
うれしいことがあって・
おいしいものや
優しい人たちが たくさんいて…｡
あっ…｡
あそこに残してきた
ほかの子たちを・
助けたかったんです｡
外の世界を
知ってほしかったんです｡
・～
でも… あの子を
救うことができませんでした｡
私が逃げ出してなかったら
もしかして…｡
上出来だろ｡
えっ？
自力で逃げ出して
今も こうやって生きてる｡
上出来じゃないか｡
誰も クウミを責めたりしない｡
逃げなかったとしても
事態は変わらないさ｡
逃げてよかったんですか？
当たり前だ｡
小さな子を
人殺しの道具にするなんて・
許せないです！
そうね 許せないわね｡
じゃあ もう逃げるのは やめだ｡
(ﾛﾏｰﾅ ﾒﾗﾝ)えっ？
クウミの仲間を救いに行くぞ｡
あっ… はい！
ん？
ウウー…
(ｺﾞｳｻﾞ)その娘を
この村から出すわけにはいかない｡
(ｺﾞｳｻﾞ)その子は危険すぎる｡
(ｲﾇかぶり)バレてないかワン？
(ﾐｬｱ)だ… 大丈夫ニャ｡
(ｲﾇかぶり)んん～？
(ﾐｬｱ)村で相互転送のあと・
ちょっと 不具合が出たけど
ジイロは気付かなかったニャ｡
さっきのイヌかぶりは
何なんだ？
(ﾐｬｱ)秘密だワン
｢ニャン｣じゃないのかよ
(ｲﾇかぶり)ふんっ 気をつけるワン｡
ニャ…｡
んっ…｡ ヒトかぶりが 指輪を
探しはじめたワン｡ 急ぐワン｡
(ｳｼかぶり)
モリビトは変わりないモウ｡
(ﾄﾗかぶり)ヤマビトは壊滅ガウ｡
んん…｡
(ｸﾏかぶり)
西の大陸は異常なしクマ｡
やっと
指輪の主が見つかったんだから・
ヤツらに
渡すわけにはいかないワン｡
(ﾄﾘかぶり)ツノビトが
クウミを捕まえたコケ｡
(ｲﾇかぶり)う～ん…｡・
とにかく
モリビトの村までは行くワン｡
さすがに
そっちに戻った方がよさそうワン｡
ニャニャニャ？
薬は買ってないのニャ？
ごめんニャ… がっ！
(一同)んっ！
(ｲﾇかぶり)ワ… ワン｡
やっぱり こうなるわよね｡
(ﾒﾗﾝ)どういうことですか？
もう～ 鈍いわね｡ あの爆発よ｡
(ﾒｻﾞﾐ)よいですね｡
これで ついに完成です｡
あの失敗作も
役に立ってくれましたね｡
ロマーナさん すごい！ 医者って
そんなこともできるんですか？
ま… まあね～｡
子どもは まねしちゃダメよ｡
博打のイカサマもか？
そうそう… あっ｡
お前 やっぱ あんとき ｲｶｻﾏを！
(ﾛﾏｰﾅ)静かに！
・(ｺﾞｳｻﾞ)まったくだ｡
(４人)あっ｡
(ﾒﾗﾝ)あっ ゴウザさん｡
こいつは逃げてきただけだ｡
戦争したいんじゃない｡
帝国の秘密兵器が そう言っても
納得はできんな｡
融通が利かねぇな｡
ツノビトだけじゃない｡
ヤマビト ケモビト
ヌマビトにトリビト・
戦になったら
皆 タダじゃ済まない｡・
さっさと戻るんだ｡
(ｾﾞﾝ)動くな！ 戦にはさせん｡
森を荒野に変えるカンナギなど
あってはならんのだ｡
それは 私たちが止めます！
たとえ 実験体を廃棄しても・
また つくれるならば
いずれ 戦は起きる｡・
全てを
なかったことにするしかない｡
全てを？
口封じだ｡
お前たちと この村全員を斬る！
(ﾒﾗﾝ)そんな…
うそでしょ？ ゼンおじさん｡
すまんな｡
言いたいことは分かるが
黙って斬られる筋合いはない｡
(ｾﾞﾝ)安心されよ｡
貴殿らを斬ったあとは・
メザミと実験体を斬り
全てを闇に葬るゆえ｡
メザミ…｡
・～
あいつか｡
あっ あぁ…｡
あっ… ああっ！
クウミ！
心配するな｡ クウミ 落ち着け｡
(ｾﾞﾝ)不憫な娘だ｡
あっ！
(ﾛﾏｰﾅ)待ちなさい！
ん？
あっ｡
ロマーナさん｡
戦争はさせない｡
クウミちゃんも殺させない｡
それができれば苦労はしない｡
(ﾛﾏｰﾅ)できるわ！
(ﾛﾏｰﾅ)みんなを斬ったら
秘密がバレるわよ｡
(ｾﾞﾝ)何？
うちの猫かぶりが
村の外に出ているわ｡・
私たちに何かあったら…｡
ゴウザ 本当か？
そういや 薬草の買い出しに出て・
まだ戻ってなかったな｡
(ｾﾞﾝ)ちっ｡
(ｾﾞﾝ)やめだ やめだ｡・
性に合わんことを
するもんじゃないな｡
はぁ～…｡ ふんっ｡
大丈夫か？
はい｡
(ｺﾞｳｻﾞ)さて しかし
どこから 手を付けたものやら｡
(ｾﾞﾝ)うむ 慎重に動かんとな｡
(ｺﾞｳｻﾞ)そうは言うがな…｡
まずは この村の人たちの説得ね｡
口は堅いのか？
理由があればな｡・
黙って 帝国のあれが襲ってくるのを
待ってろと言っても・
あの爆発を見てるから
納得はすまい｡
(ｾﾞﾝ)落としどころが必要だな｡
ジイロなら？ ツノビトの
身内みたいなものでしょ？
うむ…｡
えっ？
(ｺﾞｳｻﾞ)ふむ…｡・
こいつが見届けるというなら
あいつらも納得するだろう｡
トオカに 礼を言うんだな｡
(ﾛﾏｰﾅ)じゃあ 決まりね｡・
メザミとやらの研究所は
私たちで潰すわ｡・
分かったわね？
お… おう｡
ほかの部族のことは頼むわ｡
分かった｡ わしが止めておく｡
ツユクサ｡
ハァ ハァ…
(ｺﾞｳｻﾞ)いいか？
これを ヤマビトの長まで届けろ｡
狼に あの谷まで？
大丈夫なんですか？
大丈夫さ 飛ぶからな｡
(ﾒﾗﾝ)はあ～！ はははっ｡
(ﾛﾏｰﾅ)じゃあ…・
出発は明日｡・
ほら 支度するわよ！
あっ｡
(ﾒﾗﾝ)あっ 待って…｡
(ｾﾞﾝ)ははははっ！
(ﾒﾗﾝ)あっ どうかしました？
(ｾﾞﾝ)いや～
いつの間にか仕切られてるな｡・
大した女子だ｡
・～
ドン ドン！(太鼓の音)
(行司)天地を貫く大いなる山よ・
我らに 強き者を示せ｡
(２人)んんっ！
(ｼﾞﾝ)血の気の多い若いのも
しばらくは これでもつ｡
(ｹﾓﾋﾞﾄ村長)うむ そうだな｡
せっかく
でかい戦ができると思ったのに｡
赤目の巨獣のせいで
同胞が弱っている｡
今 戦えば ヤツらの思うつぼだ｡
分かっている｡
ツノビトの長の文・
間に合ってよかった｡
よし 俺にやらせろ～！ ぬあっ！
賢い長だ｡
んっ…｡
(ｺﾞｳｻﾞ)なんだ？
いや いいんです｡
(ﾐｬｱ)ごめん ごめん！
遅くなったニャ｡
うまくいきましたよ！
なんのことニャ？
ん？ あっ！
うふっ｡
(ｺﾞｳｻﾞ)ここから・
西へ向かえば
帝国の大陸だ｡
はい 行ってきます｡
(ｺﾞｳｻﾞ)
クウミさん むちゃはするなよ｡・
生きてりゃあ
わしらが なんとでもする｡
ありがとうございます｡
んん…｡
・～
(ﾂﾙｷﾞ)モリビトよ！ 古の賢者よ｡・
盟約に従い 我らを助けたまえ！
・～
(ｸﾘｭﾈｽ)いまだ 盟約を覚えている
ノビトがいましたか｡
(心の声)≪あそこに戻るんだ≫
≪怖くて逃げ出した あそこに≫
≪でも もう怖くない≫
・(ﾐｬｱ)何してるニャ？
あっ｡
(ﾒﾗﾝ)えへっ｡ えへへっ｡
皆さん どうしたんですか？
(ﾐｬｱ)へへ～｡
んん…｡ あっ あっ…｡
ああ～ あぁ…｡
(ﾛﾏｰﾅ)
クウミちゃんに 贈り物があるの｡
えっ？
(ﾒﾗﾝ)
僕ら みんなで考えたんですよ｡
(ﾐｬｱ)そうニャ｡
(ﾛﾏｰﾅ)ほ～ら！
お お… 押すな！
ふぅ～｡
ん？
自分のためじゃなく
誰かのために立ち向かう｡
もう十分 大人だ｡
あっ｡
ごほん… 二十と二番目のクウミ｡
はい｡
お前の姿が・
俺たちに…
みんなに希望を与えている｡
研究所にいる仲間たちにも
お前は 希望を与えられる｡
だから クウミには・
新しい二つ名が ふさわしい｡
仲間たちの前で名乗ってほしい｡
今日から お前は 花開くクウミだ｡
はっ！
花開く… クウミ｡
(ﾒﾗﾝ)だから
ハラペコのクウミがいいって・
言ったじゃないですか｡
(ﾐｬｱ)ハラペコじゃ・
子どものまんまニャ｡
(ﾛﾏｰﾅ)そうよ｡
あっ… ダメか？
みんなで考えたんだが｡
・～
花開くクウミ…｡
花開くクウミ｡
花開くクウミ… うぅ…｡
花開く…｡ うっ ううっ…｡
具合 悪いのか？
ありがとうございます…｡
あっ｡
皆さん ありがとうございます！
おっと！
(ﾐｬｱ)おお～！
(ﾛﾏｰﾅ)ははっ｡
・～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜実験体を救うため
始まりの地へと戻ってきた・
クウミたち｡ 待ち受けるメザミの
背後にあるものは・
あの日 見た 巨獣＞
どこかの海辺にある古びた喫茶店｡
そこには 女神様がいるらしい｡
(一同)いらっしゃいませ！
カフｪテラス｢Familia｣へようこそ｡
(２人)｢現代アートを基礎から
学べるチャンネル｣ＴＶ版｡
(臥蛇峠美美)がっくん
今日は 何について知りたいの？
(簿流穂山学雷)今日は この作品！
少し前に ニュースになった
記憶があるけど・
どういう作品なの？
ﾊﾟｲｸは ビデオアートのﾊﾟｲｵﾆｱ！
ニュースになったのは なんで？
経年劣化するビデオアートは
保存や修繕が課題なの｡
この作品も 2019年に 映像が
流れなくなっていたんだけど・
2021年に修理されて
設置当時の状態に戻ったから・
ニュースになったんだよ｡
部品も なくなっていくもんね｡
貴重だし
今 見ておいた方が良いね！