(ﾔﾏﾋﾞﾄたち)うお～～！
(巨獣)グゥーー…
(ｼﾞﾝ)おりゃ～！
ガン！
今だ！
(一同)うお～！ あっ！
(一同)んんっ！
ドスン！
(ｼﾞﾝ)うお～～！
ガン！
・～
ん？
(ｹﾓﾋﾞﾄたち)うわ～！
(ｹﾓﾋﾞﾄ村長)ぐっ！
この大きさでは無理だ｡
・(ｼﾞﾝ)ひるむな！
あっ｡
ヤマビト 命尽きるまで戦う｡
祭りだ～～！
バン バン…(銃声)
(一同)うわ～！
・(兵士)うわ～！
・(兵士)ぐわっ！
(ﾒﾗﾝ)
ミャアさん どこ行ったのかな？
あぁ… はぁ はぁ はぁ…｡
・(勝ｸｳﾐ)こんにちは｡
あっ｡ ん？
(勝ｸｳﾐ)うふっ｡
(ﾒﾗﾝ)ここは危ないですよ｡
避難所が あっちにあります｡
(勝ｸｳﾐ)
あっちね ありがと｡ あなたは？
メラン｡ はやとちりのメランです｡
いい名前ね｡
私は 男勝りのクウミよ｡
へえ～ 僕の友達と同じ名前だ｡
そうなの？
そちらのクウミさんは お元気？
あっ 元気… かな？
じゃあ 僕 行きますね～｡
元気じゃなさそうね｡
・～
撃て～！
バン バン バン…
シャー！
(ﾂﾙｷﾞ)戦場が一望できるとは
まさしく 神の視点だな｡
(ﾂﾙｷﾞ)村は攻め込まれているが・
辛うじて 戦線が
拮抗しているということだな｡
(ｸﾘｭﾈｽ)地上部の兵を呼び戻せば
ここで挟み撃ちにできます｡
(ﾂﾙｷﾞ)んっ…｡
どうされました？
(ﾂﾙｷﾞ)いや… 審判の時というのは
この程度のものなのか？
ビィー！ ビィー！(警告音)
(ﾂﾙｷﾞ)あっ｡
ビィー！ ビィー！ ビィー！
これは なんだ？
・～
アアーー…
(ﾂﾙｷﾞ)巨獣を生み出す巨獣だと・・
帝都は・
帝都は どうなっている・
・～
(ｸﾘｭﾈｽ)帝都も襲われておりますが
今のところ・
あの巨大巨獣がいるのは
ここだけですね｡
ここを狙っているのか｡・
なら ここで討たねばならんな｡・
残せば 際限なく 巨獣が増える｡
んっ｡
ドーン！
(ｼﾞｲﾛ)くっ！
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)ふんっ！
ガキン！ ガキン！ ガキン！
んっ｡
(ﾂﾙｷﾞ･通信)ジイロ ジイロ！
ん？
(ﾂﾙｷﾞ･通信)奥に 巨獣を生む・
バカでかい巨獣がいる｡
それを頼む｡
今 それどころじゃねぇんだよ｡
あっ｡ くっ！
(心の声)
≪同じ手は通用しないか≫
シャー！
ちっ！ 邪魔をするな～！
ドスッ！
シャー！
ドゴン！
はあ～～！
ドスッ！
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)んっ…｡
その力…｡
ズズーン！
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)知ってるぞ… 実験体｡・
メザミの手下だな｡
記憶を返せ～！
うっ… あっ！
がっ…｡ がはっ！
あっ あぁ…｡
(ｸｳﾐ)ううっ…｡
はぁ… はぁ…・
記憶だ…｡ 俺の記憶を返せ！
ガキン！
(ｾﾞﾝ)てやっ！
邪魔するな 老いぼれ｡
(ｾﾞﾝ)記憶が欲しいなら
我が輩が教えてやろう｡
何・
(ｾﾞﾝ)ふんっ！
あっ… あぁ…｡
クウミさん？
(勝ｸｳﾐ)お久しぶり｡
あっ…｡
あっ ジイロさん！
大丈夫さ｡
よかった｡
でも どうして ここに？
ここ 危ないですよ｡
だいぶボロボロだね｡
ご飯は ちゃんと食べてるかい？
はい｡
(勝ｸｳﾐ)言っただろ？・
おいしいご飯 食べりゃ…｡
(ｸｳﾐ 勝ｸｳﾐ)
つらいことも乗り切れる｡・
あはははっ｡
いい顔になった｡
この飲んだくれは ちゃんと
あんたを守ってくれたようだね｡
はい！ あの…
ここ 本当に危ないんですよ？
あぁ…｡
(勝ｸｳﾐ)んん～｡ ほ～ら！・
いつまでも寝てるんじゃないよ
ナギモリ！
ああっ！
あっ… あんときの花売り！
あっ｡
まったく…｡
昔も今も ナギモリってのは
世話がかかる｡・
ほ～れっ｡
それでも食べて 元気 出しな｡
これは？
食べておけ｡
あむっ｡
ふっ｡
ババア 後ろ！
口が悪いねぇ｡
お嬢ちゃんがまねしたら
どうすんだい｡
(勝ｸｳﾐ)よいしょっと！
・～
ドゴーン！
(勝ｸｳﾐ)あ～ら
ゼンの方に吹っ飛ばしちゃったね｡
カンナギじゃねぇか！
す… すごい｡
さて
西に でかいのがいるんだろ？
ここは
私らに任せて さっさと行きな｡
おう！
はい！
・～
ドーン ドーン！
ドーン！
(男性)もうダメだ！
(女性)きゃあ～！
バン バン バン バン…
撃ちまくれ！
ドスッ！
(ﾈﾒｽ)ちまちまと ご苦労なことだ｡
(ﾊﾞｸﾗ)｢審判の時 大地の奥底より・
千の巨獣が目覚める｡・
千の巨獣は 千の千倍に増え・
地を満たし 千の勇者を喰らい・
万の砦を焼き尽くす｣｡・
そこまでは分かっているのです｡
その先が…｡・
ほう～
これが 王家の秘密ですか｡・
悪くない｡
とはいえ まずは
千の千倍の巨獣を生み出す・
巨獣の母を倒さねばなりません｡
ツルギ将軍のお手並み拝見ですな｡
(ﾍﾘｱｽ)バクラ様・
城内のヒトかぶりは
仰せのとおり 始末しましたわ｡
そうですか｡ あとは…｡
(医者)この２番を 空になるまで
飲ませてあげてください｡
(ﾛﾏｰﾅ)はい｡
(ﾓﾘﾋﾞﾄ)うっ…｡
(ﾛﾏｰﾅ)頑張って｡
これを飲んだら 痛みも治まるわ｡
・(助手)ロマーナさん ちょっと
この子を診てもらえますか？
(ﾛﾏｰﾅ)はい｡
おなかを
強く打ったみたいなんですが｡
(ﾛﾏｰﾅ)ちょっと ごめんね｡
おなか触るよ｡
(女の子)うっ うぅ…｡
(ﾛﾏｰﾅ)ここは痛い？
(子ども)ううん｡
(ﾛﾏｰﾅ)ここは？
(子ども)うっ… 少し｡
(ﾛﾏｰﾅ)投影装置のようなものは
ありますか？
あっ はい｡
(ﾛﾏｰﾅ)軽い喪心状態だと・
思うけど 体温と 念のため
おなかの検査をしてください｡
(助手)はい｡
・(医者)おい 誰か ちょっと・
・手伝ってくれ｡
裂傷を塞ぐので
足を押さえてください｡
(ﾛﾏｰﾅ)はい｡
(兵士)
うわっ… ぐわっ！ くっ くっ…｡
(医者)そっちは鎮静剤で｡
(助手)３３番の薬を・
向こうの負傷者に｡
(医者)おい こっちを手伝ってくれ・
子どもが先だ｡
お前は それ貼っとけば治るよ！
(医者)
ロマーナさん｡ ロマーナさん！
(ﾛﾏｰﾅ)あっ｡
もういいですよ｡
(ﾛﾏｰﾅ)あっ… あっ はい｡・
すごい｡ 傷が塞がってる｡
(医者)
この程度の治療は可能です｡・
体力の回復を
待つ必要がありますが｡・
ロマーナさん 少し休んだ方が…｡
(ﾛﾏｰﾅ)いえ｡・
外では
仲間が 今も戦っています｡・
なら 私の戦場は ここです｡
何があっても
最後まで 命を諦めません｡
(兵士)撃て！
(兵士)撃て～！
バン バン バン…
(ﾒﾗﾝ)はぁ はぁ はぁ…｡・
ほんと
ミャアさん どこ行ったのかな？・
すいません 開けてください！
(ﾒﾗﾝ)よいしょっと｡
この子たち 迷子です｡
さあ 君も 早く中へ｡
ありがとうございます｡
でも 人を捜してるんです｡
まだ 逃げ遅れてる人も
いるかもしれないし｡・
それじゃあ！
お… おい！
はぁ はぁ はぁ…｡
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)
あの女は誰だ？ 記憶を返せ｡
記憶を返せ～！・
せやっ！ やあっ！
ふんっ！
ザシュ！(斬る音)
パキン！
はっ！
ん？
ピキッ
≪殺すわけにはいかぬ｡
どうする？≫
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)せいっ！ はっ うっ！
受けろ！ ふっ！
ふっ！・
くっ！
ドスッ！
ううっ！ ふっ…｡
ぐわっ…｡
パリン
餞別だ｡ 取っておけ｡
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)うわっ！ ぐっ…｡
・～
生きておれば
新しい記憶も作れよう｡
うっ…｡
こんにちは｡
ツルギさん いますか？
君は ジイロの…｡
あの～
猫かぶりを捜してるんですけど｡
(ﾂﾙｷﾞ)ここには来てないが｡
そうですか｡
ビィー！
直上に 新手の巨獣 多数発見！
ドドーン！
うわ～！
大丈夫か？
(ﾒﾗﾝ)はい｡
(ﾂﾙｷﾞ)少年 これを｡
(ﾒﾗﾝ)これ クウミさんの｡
正しき者の手に
あった方がいいだろう｡
それを 彼女のもとへ｡
はい｡
必ず クウミさんに届けます！
(ﾂﾙｷﾞ)クリュネス殿 ここを頼む｡・
シャルト 来い｡
(ｼｬﾙﾄ)御意！
詠唱破棄！ アンスロビンシア！
・～
(ﾂﾙｷﾞ)ふっ！
(ﾂﾙｷﾞ)んっ！
くっ！
ドスッ！
ぐぅ～！・
ああっ！
・～
ドドーン！
ドカーン！
(狩人)あぁ…｡
(狩人)やったか？
(狩人)おおっ・
(狩人)あぁ…｡
(ｺﾞﾝｸ)これじゃ キリがないぞ｡
(ｱﾘﾑ)キリがなくても
やり続けるんだよ！
ドドーン！
(狩人たち)うわ～！
(ｺﾞﾝｸ)はぁ はぁ…｡
(ｱﾘﾑ)ちっ！・
街の中に入りやがった｡
・～
(ｺﾞｳｻﾞ)んっ｡
シャー！
ズズーン！
(ｺﾞｳｻﾞ)はっ！
バシッ！
(ｺﾞｳｻﾞ)うわ～！
・～
・(ﾂﾉﾋﾞﾄ)ゴウザ様 ゴウザ様！
・ドドーン！
はっ｡
ドドーン！
あっ…｡
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)でや～！ でやっ！
ザシュ！
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)この岩砕きのディーゲルが
いるかぎり 村は守る！
(一同)おお～！
・～
(ﾃｨﾘ)≪おねえちゃん≫
んっ！
ちっ… キリがねぇ｡
(ｸｳﾐの声)ジイロさん…｡
大丈夫か？
(ｸｳﾐの声)まだ いけます｡
≪このままだと
あれに たどりつく前に・
クウミの命が…≫
んっ｡ 参ったな…・
これじゃ 近づけないよ｡・
あっ！
(ﾐｬｱ)そんなとこにいたニャ｡
(ﾒﾗﾝ)
ミャアさん｡ 捜してたんですよ！
(ﾐｬｱ)
歩いて追いつけるわけないニャ｡・
早く乗るニャ｡
(ﾒﾗﾝ)よっと｡
(ﾐｬｱ)かっ飛ばすニャ～！
はぁ はぁ… くっ！
≪なんてでかさだ≫
≪あれをやれば…≫
あと少しだ｡
(ｸｳﾐの声)は… はい…｡
≪まずいな…｡ 一発勝負か≫
いくぞ！
・～
ぬお～～・
ドスッ！
ぐぅ～！
≪くっ… これで終わらせる！≫
・～
な… にっ・
ドゴン！
うっ うぅ…｡
こりゃ やべぇな…｡
あっ！
ジイロさん ごめんなさい｡
巻き込みます！
あっ…｡
(ﾄｵｶ)生きろ｡
(ﾊﾞﾊﾞﾝ妻)生きろ｡
(二十八番)生きろ｡
クウミ！ んっ！
ドカッ！
あっ あっ…｡
ミャアさん めちゃくちゃですよ！
(ﾐｬｱ)指輪 よこすニャ｡
あっ｡
(ﾐｬｱ)操縦は頼んだニャ｡
ええ～！ えっ なんで・
ちょっと待ってくださいよ！
おま…｡
お待たせ｡
これから
約束を果たしてもらうニャ｡
パチン
・～
(真ﾐｬｱ)クウミ 起きて｡
もうダメみたいです…｡
(真ﾐｬｱ)何 言ってるの｡ ほら｡
あっ…｡ あっ｡
あっ ミャア… さん？
(真ﾐｬｱ)ふっ｡
もう かぶる必要がないからね｡
お前 ミャア… なのか・
(真ﾐｬｱ)
同じことを聞くな ポンコツ！
体が… なんともない｡
(真ﾐｬｱ)
時間がないから 説明を始めるわ｡
ナギモリの武器では
あの巨獣は倒せない｡
それは メザミと戦ったときに
分かったはず｡・
倒すためには
約束の指輪の真の力が必要｡・
そして それを使える正統な主｡・
さあ これを｡
あっ｡
(真ﾐｬｱ)
よく ここまで頑張ってきたね｡
もう十分 指輪の主としての資質は
備わったわ｡・
さあ
今の気持ちを その指輪に込めて｡
はい｡
指輪さん お願いです｡
もう一度 力を貸してください｡
巨獣を倒す力を
アルスの人たちを守る力を！
・～
始めるわよ｡
パチン
なっ！
・～
≪彼方より来りし
万物一切の作り手よ・
我ら この身と魂を
御身にささげまつる≫
≪アンスロビンシア！≫
・～
んっ！
んっ｡
・～
カン カン カン カン…
ううっ… くっ｡ うっ んっ…｡
(真ﾐｬｱ)≪クウミ
あなたの背負ったものは・
計り知れないくらい重い呪い≫
≪でも 負けないで｡・
アルスのために！≫
くっ！
・～
ドカーーン！
なんだ？
・ズズーン！
(ｱﾘﾑ)赤目が消えていく｡
巨獣が止まったのか？
(一同)あぁ…｡
ふんっ｡
はぁ～｡
・～
あぁ…｡
あっ あっ あっ あっ… ああっ…｡
よく分からんが
すげぇ くたびれた｡
しばらく休ませろ｡
・シューン…(ﾄﾚｰﾗｰの飛行音)
ふふっ｡
・(ﾒﾗﾝ)クウミさ～ん！・
大丈夫ですか？
はい 大丈夫ですよ｡
(ﾒﾗﾝ)あっ！ ジイロさん ケガは・
ないよ！ 少し黙ってろ｡
はっ…
すごい きれいなおねえさん｡・
はじめまして
メランといいます！
あっ…｡
はやとちりは 相変わらずニャ｡
えっ？
ええ～～・
ジイロさん 大変です！・
ミャアさんが
おねえさんになってます！
うるせぇな！
(ﾒﾗﾝ)でも ほら あれ！
これからが大変だよ｡
はい！
・～
来たよ｡
審判の時だ｡
どこかの海辺にある古びた喫茶店｡
そこには 女神様がいるらしい｡
(一同)いらっしゃいませ！
カフｪテラス｢Familia｣へようこそ｡
(２人)｢現代アートを基礎から
学べるチャンネル｣ＴＶ版｡
(臥蛇峠美美)がっくん
今日は 何について知りたいの？
(簿流穂山学雷)今日は この作品！
中国の５人の陶芸家が
一つの陶器を制作する様子を・
記録した映像作品なの｡
表現しているの｡
１人でやると簡単なことが・
複数人で同時にやると
考えや やり方が異なって・
途端に難しくなるっていうのが
面白いんだよ｡
うまく達成するために
相談したり 苦労するんだけど・
出来上がりは １人じゃ
できないものになるんだよ｡
だから
｢難しさと可能性｣なのか｡
他者との関係性を
提示するアートを・
リレーショナル･アート
っていうんだけど・
この作品は 円滑ではなく
交渉や衝突を通じた・
コミュニケーションのあり方を
示したことで 評価されたの｡
どんなやり取りか
見たくなったわ｡