(ｷﾘｽ)うう～ 寒っ 寒っ｡
(ｸﾞｳﾝ)ん？
ボコボコボコッ…
ひぃ～！
んん…｡
はぁ…｡
大げさだな おめぇは｡
隊長 怖くないんですか？
(ｸﾞｳﾝ)もう慣れたよ｡
(ｷﾘｽ)えっ…｡
(ｸﾞｳﾝ)戦場の死体よりマシだろ｡
(ｷﾘｽ)でも
こいつら 人間じゃないんでしょ？
(ｸﾞｳﾝ)カンナギだよ｡
ボコボコッ… ボコボコボコッ！
はぁ…｡
この前の一件で
こっちに配属になってから・
モグラ生活ですよ｡
俺 新婚ですよ｡
このままじゃ 出世の道が…｡
ん？
うちのかみさんは・
給料は変わらんから喜んでるぞ｡
(ｷﾘｽ)
３年目の安月給と・
高給の隊長とは
違いますよ｡
転職しようかな…｡
金なら メザミ様の特殊部隊に
志願したらどうだ？
強くなったうえに
たんまり もらえるらしいぞ｡
いけますかね？
いくか？
はい｡
いきたいか・
はい はい！
バカ！ 冗談だよ｡
あぁ…｡
薬漬けにされて
半年後には 金の価値も分からん・
からくり人形にされるらしい｡
(ｷﾘｽ)えっ？
かわいいかみさんの顔も
忘れっちまうぞ｡
(ｷﾘｽ)そもそも ここの実験も
なんのためのものなんすか？
(ｸﾞｳﾝ)そりゃ おめぇ
カンナギの研究だろ？
その…
ここの瓶詰と からくり人形と・
何が違うんですか？
(ｸﾞｳﾝ)そんなこと
俺に分かるわけないだろ｡
・～
(ｸｳﾐ)
はむっ んっ んっ｡ 酸っぱっ！
(ﾛﾏｰﾅ)それで
帝国に追われてるってわけ？・
力を抑えられないカンナギじゃ・
危なくてしょうがないわね｡
ごめんなさい｡
(ﾛﾏｰﾅ)違うのよ
クウミちゃんのことじゃないわ｡・
ナギモリがポンコツじゃ
不安ってことよ｡
(ｼﾞｲﾛ･伝声管)聞こえてるぞ｡
あ～ら ごめんなさ～い｡
(ﾛﾏｰﾅ)んで これが約束の指輪？・
赤目の巨獣と 何か関係があるの？
さあ…｡
これ モリビトの細工ね｡
(ﾐｬｱ･伝声管)モリビトは
水晶の森に住んでて長生きニャ｡・
細工物のほとんどは 先人から
受け継がれたものらしいニャ｡
約束の指輪ねぇ｡
(ﾐｬｱ)まっ その里に行けば
なんのための指輪か・
はっきりするかもニャ｡
(ﾛﾏｰﾅ)いいじゃない！・
モリビトは 医者としても
優れてるって聞くわ｡・
一度 行ってみたかったのよね｡
(ﾒﾗﾝ)行きましょう！
あっ…｡
(ﾐｬｱ)なんで お前が決めるニャ！
(ﾛﾏｰﾅ)
これで 行き先は決まったわね｡
(ﾐｬｱ)まあ この先の谷を越えたら
海を渡って・
半月は かかるけどニャ～｡
はぁ…｡
ほかに行くとこが
あるわけじゃねぇしな｡
(伝声管)
子守は そこまで してやるよ｡
はい！
あっ！ くっ…｡
(ｾﾞﾝ)ふぅ…｡
あっ ゼンおじさん！
凍てつく冬のゼン？
(ﾒﾗﾝ)
紹介します ゼンおじさんです｡
(ｾﾞﾝ)
ははっ 今は 老いぼれのゼンさ｡・
メランも大きくなったな｡
(ﾒﾗﾝ)ゼンおじさんは・
村に立ち寄ったとき
よく稽古をつけてくれたんです｡
(ｾﾞﾝ)はやとちりは直ったか？
(ﾐｬｱ)ニャ～｡
うふふっ｡
(ｾﾞﾝ)相変わらずか｡
(ﾒﾗﾝ)もう少しです～！
私は 七草のロマーナ｡
猫かぶりのミャアニャ｡
死に損ないのジイロだ｡
(ｾﾞﾝ)ほう ジイロか｡
二十と二番目のクウミです｡
よろしくお願いします｡
魔よけの二つ名だな｡
魔よけ？
(ｾﾞﾝ)ところで
このまま 南へ向かうつもりか？
(ﾒﾗﾝ)はい｡ 何か？
(ｾﾞﾝ)
この先は ヤマビトの領域だぞ｡
ヤマビトだと？
困ったニャ～｡
んっ…｡
うむ…・
我が輩
ヤマビトとは つきあいがある｡
(ﾒﾗﾝ)一緒に来てくれるの？
(ｾﾞﾝ)同道はできぬが・
一筆 書いてやろう｡
助かります｡
・～
では 紙と筆を貸してくれるか？
(ﾐｬｱ)分かったニャ｡
(ｾﾞﾝ)ほう 村で そんなことが｡
災難だったな｡
ですから 命を救ってもらった
恩返しをしようと思って・
ついてきたんです｡
聞いてねぇぞ｡
(ﾒﾗﾝ)えっ 言いましたよね？
聞いてないニャ｡
(ﾒﾗﾝ)えっ？
聞いてないわね｡
ええ～！
(ｾﾞﾝ)これを｡
(ﾐｬｱ)助かるニャ｡
(ｾﾞﾝ)では
我が輩は そろそろ行くが…・
メラン
ジイロ殿の話を よく聞いて・
精進するんだぞ｡
(ﾒﾗﾝ)はい！
ふぅ…｡
ジイロさん どうかしたんですか？
(伝声管)おい ミャア｡
何ニャ？
もうすぐ ヤマビトの村ニャ｡
(伝声管)俺は
顔が見られると まずいから・
ここから出ないぞ｡
(ﾐｬｱ･伝声管)了解ニャ｡
気にすんな 昔の話だ｡
(一同･回想)わあ～！
とりゃ～！
ドゴーン！
(ﾔﾏﾋﾞﾄたち)うわ～！
んっ！
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)ぬぅ～…
ふっ！ ふっ！ でいっ！
てや～！
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)ぐわ～！・
うっ… うぅ…
はぁ はぁ はぁ…
・～
(ﾐｬｱ)ニャニャ～！
ん？
・～
ニャ～ン｡
(ｶﾞｳ)ガウッ！ ウウ～…｡
(ﾐｬｱ)ニャッ ニャ～ン｡
(ｶﾞｳ)ガウッ ガウ～｡
これなるは
旅の医者 七草のロマーナと・
その一行ニャ｡
一宿一飯を乞う者ニャ｡
凍てつく冬のゼンの紹介に
あずかるニャ｡
(ｶﾞｳ)丁寧な挨拶 痛み入るガウ｡
・～
うむ…｡ ｢ロマーナ ミャア・
ジイロ メラン クウミ｣｡・
ジイロ？ ジイロ～・
ガン ガン ガン…
(一同)ジイロ ジイロ ジイロ・
ジイロ ジイロ ジイロ ジイロ…｡
ガン ガン ガン ガン…
(ﾐｬｱ)まずいニャ～…｡
(ﾛﾏｰﾅ)みたいね｡
あんのじじい
余計なこと書きやがって｡
ジイロさん 出ちゃダメですよ｡
バレたんだから
そうもいかねぇだろ｡
ジイロさん！
(ﾔﾏﾋﾞﾄ)ジイロ・
(ﾔﾏﾋﾞﾄ)あのジイロだ｡
俺がジイロだ｡
雷のジイロか？
そう呼ばれたこともあるなぁ｡
あんたは？
忘れたのか？
ちゃんと覚えてるよ｡
ふっ｡
ドスン！
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)ゼンの書状の恩赦により・
横殴りのババンは・
雷のジイロを歓迎する！・
ふっ｡
すぐ逃げられるようにしとけ｡
・～
(ﾊﾞｸﾗ)お口に合いませんでしたか？
ツルギ殿｡
(ﾂﾙｷﾞ)いえ｡
(ﾊﾞｸﾗ)さすが ﾂﾙｷﾞ殿｡ 慈悲深い｡・
日々 異種族の進出に苦しむ
我が帝国の民を思うと・
食事も
喉を通らぬというわけですなぁ｡・
あぁ…｡ 感服いたしました｡
(ﾂﾙｷﾞ)バクラ殿のおっしゃる
民草の苦しみですが・
戦争という機械は
民草の血で動きます｡
(ﾊﾞｸﾗ)ならば 軍を捨てますか？・
それこそ
異種族の思うつぼでしょう｡・
将軍の言葉とは思えませんな｡
(ﾂﾙｷﾞ)
時を選ぶべき… ということです｡
あぁ…｡
(ﾂﾙｷﾞ)今年は 巨獣の被害が多く・
すでに
多くの軍が割かれています｡
ツルギ殿は 我が帝国の兵が・
異種族に後れを取るとでも？
・～
(ﾊﾞｸﾗ)冗談ですよ｡
私とて勘定はできます｡・
今 動けば 負けないまでも
大損するということですな｡
(ﾊﾞｸﾗ)では いずれ 時が来れば｡
(ﾂﾙｷﾞ)そうですね｡
将軍の言葉を信じましょう｡
・～
(ﾊﾞｸﾗ)ふぅ～｡ ふんっ｡
(ｼｬﾙﾄ)ちっ… あの豚野郎が！
口を慎め｡
は… はい｡
たぶん
バクラは すでに動いている｡
えっ？
準備もせずに挑発したりはしない｡
あれは そういう男だ｡
んん…｡
・～
(ﾂﾙｷﾞ)あとは ゼンが頼りだな｡
・～(楽器の演奏)
大層な歓迎だな｡
まさか
俺たちを食ったりしねぇよな？
ドンドン！(太鼓の音)
(行司)第１の戦い・
雷のジイロ 石ころのジン｡・
天地を貫く大いなる山よ・
我らに 強き者を示せ｡
(ｼﾞﾝ)うお～～！
そういうことね｡
やったろうじゃねぇか｡
ドン！ ドドン！
てや～～！
うっ…｡
ううっ！
んっ んん…｡
よぉ～！
んんっ！ でやっ！ ふっ！
てやっ！
うっ… うわ～！
(ﾔﾏﾋﾞﾄたち)おおっ…｡
ジイロ 勝利！
(歓声)
ジイロさん 勝ちましたね｡
んっ んんっ！
あっ！
(ﾛﾏｰﾅ)びくびくしてても
しょうがないわ｡・
どっしり構えてなさい｡
あっ あっ… はい！
ドン！ ドン！
ふんっ！ んん～！
ぐっ…｡
ロマーナさん｡
(ﾛﾏｰﾅ)なぁに？
さっき ゼンさんの言ってた
魔よけの名って なんですか？
(ﾛﾏｰﾅ)子どもに付ける名前よ｡
子ども？
小さい子どもに
あんまり いい名前を付けると・
死神に好かれて
早死にするっていってね｡
だから 無事を願って
変な名前を付けるの｡
変な… 名前｡
メランさんも？
(ﾒﾗﾝ)そうですよ｡・
早く大人になって
｢はやとちり｣を返上したいです｡・
手柄を立てるか…
結婚したら 大人ですね｡
(ﾛﾏｰﾅ)クウミちゃんも
早く大人になりたい？
えっ？ よく分かりません…｡
バタン！
(行司)ジイロ 勝利！
次は 俺だ！
いや 俺だ！
(ﾔﾏﾋﾞﾄ)うるせぇな 俺が行く！
(ﾔﾏﾋﾞﾄ)いやいや 俺だ！
おいおい 死ぬまでやれってか？
ひどいなぁ 連戦だ｡
心配なら
役立たずのお前が行くニャ｡
僕 役立たずじゃないですよ！
あっ…｡
ドスン！
どけ！
お前らでは 相手にならん｡
・～
大将のお出ましかい｡
闘将の戦い 横殴りのババンと・
雷のジイロ！
ドドン！ ドン！
うお～！
ドゴッ！
ふんっ！ ふっ うっ！
んっ… てやっ！
バキッ！
ふんっ！
ちっ！
バキバキバキッ…
ふっ！ んっ んっ｡
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)へへっ！
うっ… ああっ！ あっ…｡
うらぁ～！
ぐわっ！
(ﾔﾏﾋﾞﾄたち)おお～！
うっ…｡
ババン 勝利！
(ﾔﾏﾋﾞﾄたち)うお～！
よく戦った｡ お前は強者だ｡
ちっ…
腕試しにしては 度が過ぎるぜ｡
強者に喝采を！
(歓声)
はぁ…｡
あむっ！ んっ｡ うん うん…｡
このお肉 おいしい！
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)それは
岩ドリの胸肉だ｡ うまいだろ？
はい！
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)雷のジイロも食べろ｡
雷は よしてくれ｡
今は 死に損ないのジイロだ｡
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)死に損ないか｡
殺しても死なぬ・
不死身ということだな｡
はははっ！ さすがは ジイロ｡
昼は
ほんとに殺されると思ったがな｡
ん？ 力比べは 殺し合いとは違う｡
殺したりはしない｡
あんたらは 俺を恨んでないのか？
俺は 昔
大勢 ヤマビトを殺したんだぞ｡
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)ヤマビトは戦う民族｡
殺すし殺される｡・
殺すのにも殺されるのにも
家族がいる｡・
だから 恨まない｡
恨みは 戦う心を濁らせる｡
ふぅ…｡
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)ジイロ 強かった｡・
体も心も強かった｡・
ヤマビトは 強者が好きだ｡
俺も
あんたのことが気に入ったぜ｡
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)女たちも
ジイロを気に入っている｡
ぶぅ～！
さっきのジイロ とても強かった｡
えっ…｡
強い男 大好き｡
おい！ こ… これは
子どもじゃないのか？
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)あはははっ！ これは女｡・
ヤマビトの女は小さい｡
だから 男が守る｡
あぁ～…｡
ぷは～！ ジイロさん 大人気ねぇ｡
はあ～・
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)気に入った女は いるか？
えっ・
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)
それとも つがいがいたか？・
あの女か？
(ﾛﾏｰﾅ)えっ？
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)猫かぶりか？
ん？
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)少年か？
えっ？ ええ～！ はっ…｡
あぁ…｡
(ﾒﾗﾝ)違う違う！ 違うってば～！
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)愛し合う者 一緒になる｡
それが いちばんいい｡・
男も女も関係ない｡
いやいや
俺たちは ただの 旅の仲間だぜ｡
ふ～ん｡
な… なんだよ！ はぁ…｡
夫婦にならなくてもいい｡
種だけでも付けていけ｡
ジイロの子なら
我が村のよき戦士になる！
ぐっ…｡
(ﾊﾞﾊﾞﾝ妻)ババン！・
さっきから 旅人 困らせてる｡
それ よくない｡
大丈夫だ｡ ジイロ 困ってない｡
困ってる… かな？
(ﾊﾞﾊﾞﾝ妻)
さあ お前たち 下がってなさい｡
・ジャン ジャン…(ﾄﾞﾗの音)
あっ｡
ババン！
巨獣だ｡
(巨獣)キィーー！
ドドーン！
門を開けるぞ！
ふんっ｡ ふっ！
ふっ｡
・～(楽器の演奏)
これが狩りですか？
みてぇだな｡
(ﾐｬｱ)楽しそうだニャ～｡
ヤマビトは よく分からん｡
あれ？ メランさんは？
第１の戦い！
(ﾒﾗﾝ)はいはいは～い！ 僕 僕！・
メランがいくよ｡
ちゃ～んと 役に立つからね｡
あっ あっ…｡
あのはやとちり 何やってんだ！
キィーー！
(ﾒﾗﾝ)んっ！・
んっ｡ はぁ…｡
(ﾔﾏﾋﾞﾄ)うお～！
(ﾔﾏﾋﾞﾄ)いけ～！
てや～！ やっ！
ガキン！
バキン！
あっ！ はっ…｡
うお～～！
ドーン！
ふんっ｡
(行司)第２の戦い 石ころのジン！
あっ… 僕は降参｡ 降参です～！
ふむ｡
ふんっ！
ぬっ！ ぬあ～！
(一同)うお～！
あっ！
・～
(どよめき)
バシッ！
(ｼﾞﾝ)ぐわ～！
・～
参る！
(ﾊﾞﾊﾞﾝ妻)おうともさ！
・～
彼方より来りし
万物一切の作り手よ・
我ら この身と魂を
御身にささげまつる｡
アンスロビンシア！
ガキン！
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)くっ！ んん…｡・
うわっ！ ぐはっ…｡
おりゃ～！
(心の声)
≪ちっ… でかい割に早ぇ！≫
あっ｡ ババンさん
土俵をたたいて壊して！
おう｡ おら～！
ドゴン！
・～
そこだ～！
ドスッ！
うお～！
ドゴン！
・～
石ころのジン｡
(ｼﾞﾝ)はい｡
(ﾊﾞﾊﾞﾝ妻)お前は 巨獣と戦って
ひと太刀 浴びせた｡・
もう 石ころではない｡
今日から お前は 大岩のジンだ！
(ｼﾞﾝ)はっ！
(ﾔﾏﾋﾞﾄたち)大岩のジン！・
大岩のジン！ 大岩のジン…｡
(ﾛﾏｰﾅ)
クウミちゃんも 名前 付けたら？
いえ 私は…｡
いいんじゃねぇか？
いえ まだいいんです！
そう｡
まっ 急がなくてもいいかもね｡
(ﾒﾗﾝ)
僕も 名前 欲しかったなぁ｡・
もうちょっとだったのになぁ｡
お前も よくやったさ｡
(ﾒﾗﾝ)師匠～！
(ﾛﾏｰﾅ)これで メランも 大切な
旅の仲間の一人になったわね｡
大切とは言ってねぇ｡
(ﾔﾏﾋﾞﾄたち)うお～！
ふふっ｡
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)５体か… 悪くないな｡
(実験体)もっといけた｡
目的は あの村だ｡
・(ｾﾞﾝ)その話
もう少し 聞かせてもらおうか｡
ん？
・～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜赤目の巨獣が現れる
原因を調べるジイロは・
そこで 思わぬものを目撃する＞
＜クウミにとって
忌まわしい過去とともに＞
(２人)｢現代アートを基礎から
学べるチャンネル｣ＴＶ版｡
(臥蛇峠美美)がっくん
今日は 何について知りたいの？
(簿流穂山学雷)今日は この作品！
赤瀬川原平は
日本の前衛芸術を代表する作家｡
実際に裁判にかけられたことから
この作品を作りはじめたの｡
なんと！
この時期 精巧な偽千円札が・
出回っていて 犯人だと
疑われたんだよね｡
これは ｢千円札裁判｣と
呼ばれているよ｡
で なんで
｢零円札｣を作ったの？
一審で有罪判決が出た頃から・
事件そのものを
パロディー化しようと考え・
明らかに｢模造品｣と
わかる この作品を作ったの｡
｢芸術｣的行為を
規制しようとする・
｢司法｣的権威に対して
揶揄する意図が・
あったんじゃないかな｡
そういう意図か！