カン カン カン カン…
(金づちで打つ音)
(作業員)機関室には何人いる？
(作業員)６名です｡
船体の損傷は応急でいい｡
エンジンの方を優先しろ｡
はっ！
おい こっち 俺だけでいい｡
裏に回ってくれ｡
・～
(ｷﾘｽ)はぁ…｡
(ｸﾞｳﾝ)俺たち クビかもなぁ｡
(ｷﾘｽ)ええ～！
そりゃ そうだろ｡
娘を捕まえられないどころか・
この始末だ｡
ですよね…｡・
んん…｡ んっ んっ んっ｡・
ふんっ！
(ｸﾞｳﾝ)メ… メザミ様！
(ﾒｻﾞﾐ)研究所に戻ります｡
君たちも来なさい｡
あっ でも…・
実験体を追わなくて
いい… のでしょうか？
(ﾒｻﾞﾐ)大丈夫ですよ｡
怒ってないみたいですよ｡
だな｡
(衛兵)おい！
早く この荷物を船に運べ！
(２人)はっ！
・～
(ﾒｻﾞﾐ)ふっ ふふふっ｡
ザァーー…(雨音)
ゲコ ゲコ ゲコ
(ﾐｬｱ･鼻歌)・ ふんふふふ～ん
(ｸｳﾐ)はあ～ なんですか？
この… この…｡
(ｼﾞｲﾛ)雨だよ｡ 生まれてこの方
地下にでも住んでたのか？
あっ｡ い… いいえ｡
んん…｡
(勝ｸｳﾐ･回想)
あの子 研究所がらみだねぇ
・～
おい 随分と 田舎道を行くんだな｡
(ﾐｬｱ･伝声管)当たり前ニャ｡
表街道なんか通ったら捕まるニャ｡
ちっ｡ 次の町までだからな｡
はい！
ニャ？
(２人)あっ｡
なんだ？
・～
うわ～ すご～い！
(ﾐｬｱ)地の神が 口を開いてるニャ｡
えっ？
(ﾐｬｱ)ここは 特殊な地形で
長い日照りで谷が出来て・
そのあとの長雨で
塞がったりするのニャ｡
どうすんだ？ この深さじゃ
トレーラーで渡れないぞ｡
雨期に入ってるから
数日 待てば 谷は塞がるニャ｡
それまで待つしかないニャ～｡
野宿か｡
急いで出たから 食料はねぇぞ｡
ええ～！ あっ… あはははっ…｡
んん～…｡
すみません…｡
(ﾐｬｱ)まっ 大丈夫ニャ｡
考えがあるニャ～｡
ん？
・～
おい どこ行くんだ？
そろそろニャ｡
ん？ ケモビトの村か｡
入れるのか？
(ﾐｬｱ)ミャアに任せるニャ｡
ん？
・～
ふんっ…｡
大丈夫ですか？
なんか
怖そうな人 出てきたんですけど｡
心配ないニャ｡
あっ…｡
ふふっ｡
ニャ～ン｡
ん？
(ﾐｬｱ)ニャ～ン｡
(ﾜﾝ)ワン！
ニャッ ニャ～ン｡
ん？ ワン ワン！
えっ？
(ﾐｬｱ)これなるは 旅の守り人・
死に損ないのジイロと
その一行ニャ｡・
一宿一飯を乞う者ニャ｡・
お礼は ヤツの腕で返すニャ｡
おい｡
丁寧な挨拶 痛み入るワン｡
狩人は歓迎ワン｡ ワン｡
うむ｡
(子どもたち)わあ～！ あははっ｡
ちっちゃ～い｡ かわいいね｡
うわ～ すげぇ｡
(子ども)変な服｡
(子ども)つるつる～｡
んっ！
ほらよっ！
痛っ！
やめろ！
うわっ！
(子ども)ううっ…｡
ふっ｡
大丈夫ですよ｡ 怒ってないですよ｡
あっちで遊びましょう｡
(子どもたち)わ～い！
ふぅ…｡
・～
(子ども)待って｡
待って 待って｡ もう一回｡
(子どもたち)１ ２ ３ ４｡・
早く！
は～い！
しょうがないなぁ｡
ほら せぇ～の！
あっ！ うっ…｡
(子どもたち)あはははっ！
(子ども)もう～ おねえちゃん！
(子どもたち)あはははっ｡
(子ども)
ほらほら もう一回やんぞ｡
(子ども)やろう やろう｡
(ﾃｨﾘ)あっ｡
ねえ 一緒に遊ばない？
はっ…｡ うっ！
あっ｡
何 見てるんだ？
海っすよ｡
(ｸﾞｳﾝ)海なんて青いだけだろ｡
見飽きないのか？
(ｷﾘｽ)見飽きないですねぇ｡
ふ～ん｡ んん…｡
(２人)ん？
ザバーン！
(ｷﾘｽ)うお～！
(ｸﾞｳﾝ)大丈夫だ｡・
海の巨獣は 人を襲ったりしない｡
(ｷﾘｽ)本当ですか？
ああ｡
ナギモリでもいりゃあ 捕まえて
いい稼ぎになるんだろうがな｡
なんで襲わないんですかね？
(ｸﾞｳﾝ)知らねぇよ｡・
それを言うなら 陸の巨獣は
なんで 人を襲うんだ？
(ｷﾘｽ)そういや そうですね｡
食うため… とかじゃないし｡
何 考えてんのか分かんねぇよな｡
メザミ様は あの二十二番を
追いかけないんですかね？
お前 追いかけて あの
槍 持ったヤツの相手したいか？
嫌ですよ！
じゃあ 諦めたんですかね？
さあな｡
ザァーー…
さっきのイヌかぶりは 何なんだ？
(ﾐｬｱ)秘密だワン｡
｢ニャン｣じゃないのかよ｡
ただいまです｡
わあ～ おいしそう！
ふふっ｡ ん？
あっ｡
んっ｡
う～ん おいし～い！
まあまあだな｡
(ﾐｬｱ)素直じゃないニャ｡
んっ ふふふっ｡
さっきの挨拶だが 俺は ここで
狩りをやらねぇとダメなのか？
(ﾐｬｱ)あれは ただの口上ニャ｡
・(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)そうだ｡・
・やめとけ やめとけ｡
(３人)ん？
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)俺は
岩砕きのディーゲルってんだ｡
死に損ないのジイロだ｡
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)あははっ｡ ひでぇ名だな｡
二十… 二番目… クウミでふ…｡
(ﾐｬｱ)｢ミャア｣ニャ｡
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)あんた
名前の割には 腕は立ちそうだな｡
だが 無理すんな｡
今年の巨獣は やばいって噂だ｡
無理はしない主義だ｡
(ﾒﾗﾝ)ディーゲルさ～ん！
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)懲りねぇな｡
(ﾒﾗﾝ)僕を弟子にしてください！
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)
弟子は取らねぇって言ってるだろ｡
(ﾒﾗﾝ)じゃ… じゃあ
剣の稽古を付けてください｡
村にいる間だけでいいので｡
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)しゃあねぇな｡
ひと仕事 終わったら 見てやるよ｡
(ﾒﾗﾝ)
あっ｡ ありがとうございます！
あっ｡ んっ｡
んん…｡
んっ｡
ん？
あの人
ジイロさんより強いんですか？
ああ～ 強い 強い｡
もう…｡ んっ！
(ﾐｬｱ)どこ行くニャ？
散歩です！
ニャ～…｡
なんだよ？
ん？
わあ～｡ ふんっ あぁ…｡
んっ んっ｡
ああっ！
あっ！
(ﾒﾗﾝ)んっ！ よっと…｡
また 何やってんだ！
あのね アマホタル｡
(ﾒﾗﾝ)あとで捕ってやるから｡・
あっ ケガしてる｡
(ﾃｨﾘ)ん？
うっ うっ… うう～…｡
(ﾒﾗﾝ)ああ～…｡
ほら もう痛くないでしょ？
(ﾒﾗﾝ)ティリ こういうときは？
(ﾃｨﾘ)あっ…｡・
ありがとう おねえちゃん｡
うん｡
・～
ありがとうございます｡
僕は 早とちりのメラン｡
早とちり？
そこは 気にしないでください…｡
私は 二十と二番目のクウミ｡
ティリちゃんの
お兄さんなんですか？
一緒に住んでるけど
兄妹じゃないよ｡
ティリも僕も 家族はいない｡
あっ ごめんなさい｡
ん？
ああ～ ノビトは
親子にこだわるっていいますよね｡
ノビト？
野原に住むからノビト｡
違ったかな？ ケモビトは・
家族関係なく
子どもを世話するんです｡・
だから 僕は 大きくなって
恩を返したいんです｡
恩？
(ﾒﾗﾝ)剣を習って 強くなって・
ナギモリになるんです｡・
そうしたら どんな巨獣が来ても
この村を守れるでしょ？
ディーゲルさんは
すごく強いんです｡
僕も すぐ強くなりますよ｡
ナギモリになりたいんだ｡
(ﾃｨﾘ)おねえちゃん 捕まえたよ！
ん？ あっ…｡
すごい！ きれいですね｡ ふふっ｡
(ﾃｨﾘ)おねえちゃん 大丈夫？
えっ？
何がですか？ 大丈夫ですよ｡
(ﾒﾗﾝ)そろそろ帰るぞ ティリ｡
んん～…｡
(ﾐｬｱ)ほっといていいのかニャ？・
今年の巨獣がやばいってのは
本当ニャ｡
派手に暴れて
カンナギがいるってバラすのか？
それに 予備兵力は重要だ｡
(ﾐｬｱ)ディーゲルは
威力偵察ってわけニャ？・
軍人の発想ニャ｡
(狩人たち)うお～！
(狩人)うお～！
よ～し 任せろ｡
随分と 立派な鼻じゃないか｡・
だが この岩砕きのディーゲル様の
敵じゃねぇ！
ガキン！
うお～～！
ドスッ！
今だ！ 撃て～！
・～
よっしゃ～！
(狩人たち)おお～！
(巨獣)グオー！
(狩人たち)ん？
グオー！
(狩人たち)おぉ…｡
あ… 赤目の巨獣｡
ん？ んっ… ん？
・どうしたんですか？
ん？・
ティリがいないんだけど
見かけなかった？
見てないですよ｡
また 村の外かな｡
一人で 里の外に出るなって
いつも言ってるのに｡
ちょっと見てくるね｡
あっ 待ってください メランさん！
・(狩人)赤目だ！ 赤目が出たぞ！
ん？
・タッタッタッ…(足音)
ジイロさん！
ん？
(どよめき)
大丈夫か？
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)
かすり傷だ こんなの｡ あっ｡
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)みっともねぇとこ
見せちまったな｡
いや｡
赤目の巨獣だ｡
あんなのに かなうわけがねぇ｡
(心の声)≪だろうな≫
あの… 村長さん｡
(ｹﾓﾋﾞﾄ村長)ん？
ティリちゃんがいなくなって…｡
ティリが？ んん…｡
おい
誰か ティリを見なかったか？
(子ども)知らな～い｡
(子ども)見てないよ｡
ティリちゃん…｡
・(ﾃｨﾘ)何？
おねえちゃん
これが欲しかったんでしょ？
これで 元気出して｡
｢元気｣？
(ﾃｨﾘ)へへっ｡ はい｡
お兄ちゃんの剣
キラキラして かっこいいもんね｡
ティリちゃん…｡
ありがとう｡ でも 違うんですよ｡
そうなの？
じゃあ どうして
おねえちゃんは元気がないの？
さみしいの？
あっ｡
(ﾃｨﾘ)おねえちゃん
さみしそうだったよ｡ ほんとだよ｡
ティリ もうやめなさい｡ その刀は
メランに返しておくんだぞ｡
(ﾃｨﾘ)は～い…｡
いやいや 失礼しました｡
あれは 稀有な娘でしてな｡
ん？
元来 ケモビトの娘は
数が少ないのですが・
その中でも ティリは
生まれつき 人の心を読む…・
というか
人の心の底を探る力があるのです｡
あっ｡
(ｹﾓﾋﾞﾄ村長)まあ・
お気になさらずに｡
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)そういえば・
メランが見当たらねぇな｡
あっ ﾃｨﾘちゃんを捜しに森の方へ｡
今度は メランか｡
森の方へ行ったとすると・
赤目と
出くわしていなければいいが｡
おい 人を集めろ｡
メランを捜しに行くぞ｡
・ドシン ドシン…(巨獣の足音)
グオー！
はぁ はぁ はぁ…｡・
あっ…｡ しまった｡
ジイロさん…｡
予備兵力の出番かニャ？
んっ…｡
分かってんのか？
こんな所で力を使えば目立つ｡
俺たちは 帝国に追われてるんだ｡
はい｡
でも メランさんは いい人です｡
子どもたちの世話をして
ﾅｷﾞﾓﾘになる夢を持ってるんです｡
クソな夢だ｡
いつでも逃げられるように
火は入れておけ｡
了解ニャ｡
メランを見つけたら即撤退だ｡
なるべく 巨獣との戦いは避ける｡
はい！
≪ったく… 世話が焼ける≫
(ﾒﾗﾝ)はぁ… あっ あぁ…｡
あぁ… はぁ はぁ…｡ あっ！
うっ あぁ…｡ はっ！
グオー！
あっ…｡ ぐっ！
ガキン！
くっ！
あっ｡
とっとと 村に戻れ 早とちり！
あっ でも…｡
ティリちゃんなら無事ですよ｡
えっ？ よかった｡
こいつが 例の赤目か｡
あっ｡
グオーー・
・～
ふっ｡ あっ…｡
んっ！
ドゴン！
動きは速いが 頭は
よくねぇようだな｡ しかし…｡
この状況じゃ ジリ貧だぜ｡
しょうがねぇ やるぞ！
はい！
彼方より来りし
万物一切の作り手よ・
我ら この身と魂を
御身にささげまつる｡
アンスロビンシア！
・～
あっ あぁ…｡
グオーー！
・～
てやっ！
ドスッ！
・～
ドーン！
(ｾﾞﾝ)死に損ないのジイロか｡・
若いな｡ だが 悪くはない｡
(ﾒﾗﾝ)ナギモリ？
おい・
村に戻れと言ったはずだ｡
ご… ごめんなさい｡
ジイロさん
メランさんは 何も悪くないです｡
ちっ！
村に戻れ｡ 全部 忘れろ｡
余計なことを言ったら 殺す｡
(ﾒﾗﾝ)は… はい｡
行くぞ｡
あっ あっ… あっ｡
おい これ どうしたんだ？
(ﾒﾗﾝ)それは あの…｡
あっ…｡
死に損ないに助けられたんだな｡
へっ？ あの…｡
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)まあいい｡
だが 命を救われたのなら
お礼くらいはしないとな｡
ただし…｡
分かりました！
あっ…｡ ふふっ｡
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)≪向こうの事情も
考えろよ 早とちりめ≫
(ﾐｬｱ)ひょっとして忘れてたニャ？
はぁ…｡
かっこよく
村を去ったつもりだったかニャ？
早とちりは どっちかニャ？
うるせぇな｡
小僧にバレたんだから どのみち
あの村には いれねぇだろ｡
ん？
あっ 次の村まで行くんですね？
だから～
ここは渡れないって言ってるニャ｡
そうでした…｡
・(ﾒﾗﾝ)ジイロさん！
あっ｡
ジイロさ～ん！・
はぁ はぁ… あぁ… はぁ～｡
村へ帰れと言ったはずだぞ｡
お礼をさせてください｡
ジイロさんは 僕の恩人です｡
秘密は 命を懸けて守ります｡
んん…｡
(ﾐｬｱ)どうするニャ？ 早とちり｡
ジイロさん｡
ああ～ もう…
分かった 分かった｡
あっ よかったですね メランさん｡
ふふっ｡
えっ？ あっ あっ…｡
・～
(一同)ん？
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)おい 帰って来たぞ！
おおっ！
(ﾃｨﾘ)あっ おねえちゃん！・
んっ！
あっ｡
おねえちゃん うれしくなってる｡
ん？ はい うれしいです！
えへへっ｡ わ～い！
(ﾐｬｱ)ニャニャ～…｡
・～
(ﾂﾙｷﾞ)赤目の巨獣？
・コンコン(ﾉｯｸ)
(ﾂﾙｷﾞ)入れ｡
・ガチャ バタン(ﾄﾞｱの音)
(ｼｬﾙﾄ)定期報告が届きました｡
(ﾂﾙｷﾞ)そこに置いてくれ｡
≪何が起こっているんだ≫
・～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜謎の薬師ロマーナとの
賭けに敗れ・
槍を奪われてしまうジイロ｡
そこへ・
長雨によって
村が沈むとの報告が入り…＞
(２人)｢現代アートを基礎から
学べるチャンネル｣ＴＶ版｡
(臥蛇峠美美)今日は
私が紹介したい作家について・
聞いてほしいです｡
(簿流穂山学雷)おっ 逆提案ﾊﾟﾀｰﾝ！
初めて 名前を聞いた作家だな｡
抽象表現主義の作家で…｡
っていう手法を発案したんだよ｡
以降 いろんな作家が使う
手法になったから・
歴史を作ったっていっても
いいと思うんだけど・
日本じゃ 全く知名度が無いの｡
なんで？
抽象表現主義では 女性作家が
多く活躍したんだけど・
女性ってことで
評価されない期間が長かったの｡
男性中心の美術史って
おかしいんじゃない？ ってことで・
徐々に見直しが進んでいて
その中で・
まさに 今 注目され
はじめたから… かな｡
再評価されつつある
作家ってことか｡
昔の作家でも 歴史の中で
再評価されるっていうのは・
現代アートの面白いところだね｡