(ｼﾞｲﾛ)んっ｡ ふっ んっ！
カン カン カン！
はぁ…｡
ドスッ！(突く音)
ドーン！(倒れる音)
はぁ～｡
あっ｡
わ… 悪ぃ｡ うるさかったか？
(ｸｳﾐ)ジイロさん ここまで
ありがとうございました｡
なんだ 急に？
私のために 旅を｡
気にすんな｡
気晴らしになったさ｡
それに
呪いも解いてくれた｡
礼を言うのは 俺の方だ｡
ジイロさんは 旅が終わったら
どうするんですか？
そうだな…
俺たちは でかい戦を止めたんだ｡
ツルギのヤツに
金を出させよう｡
しばらく
のんびり暮らそうぜ｡
ロマーナに
借金も返さないとな｡
ジイロさん｡
な… なんだよ？
何か隠してますよね？
いや｡
んっ｡ ふっ！
私の病気 悪いんですね｡
んん…｡
何 言ってんだ お前｡
病み上がりだから
そういうこと考えるんだよ｡
体 冷やす前に
もう少し寝てろ｡
メランさんから
全部 聞きましたよ｡
なっ…
あの野郎 どこで…｡
やっぱり｡
んっ…｡
だましたな？
はい｡
全て教えてください ジイロさん｡
んっ んん…｡
キュキュキュ… キュキュキュ…
そうですか｡
そうですかって お前…｡
なんとなく
そんな気はしてたんですよね｡
んっ…｡
私 すっごく得したと思うんです｡
本当だったら あの研究所で
独りぼっちで死んでたんですよ｡
でも こうして おいしいものを
いっぱい食べられて・
いろいろな人に会えて
友達もできて｡
全部 ジイロさんのおかげですよ｡
・～
だから…｡
俺のことなんか
どうでもいいだろ｡
子どもは 子どもらしくしろ｡
楽しいこと いっぱい見つけて・
毎日 わがまま
いっぱい言ってりゃいいんだ｡
私 もう 子どもじゃないですから｡
・～
私 本当に うれしいんですよ｡
んっ んん…｡
(ﾒﾗﾝ)大きいな～！・
こんな大きな村
巨獣に襲われないのかな？
(ﾛﾏｰﾅ)古代の技術があれば
巨獣も怖くないのかもね｡
ああ～｡ あっ｡
(ｳｼかぶり)モォ～！
(ﾐｬｱ)ニャ～！
あいつら
ほんと どこにでもいるんだな｡
(ﾐｬｱ)これなるは 旅の者｡
花開くクウミと その一行｡・
モリビトの叡智を求めて
参ったニャ｡
丁寧な挨拶 痛み入るモォ～｡
(ｸﾘｭﾈｽ)ようこそ モリビトの村へ｡
ん？
(ｸﾘｭﾈｽ)異種族の者が
足を踏み入れるのは・
２００年ぶりです｡
・(子ども)それっ！ あははっ｡
・(子ども)こっち こっち！
(子ども)こっち こっち｡
(子ども)早く おいでよ｡
(子ども)ちょっと待ってて！
(子ども)それっ！ あははっ｡
(子ども)あっ
おいおいおい そっち 危ないぞ！
ふふっ｡
ん？
(子ども)あっ｡
(３人)んっ…｡
(ｸﾘｭﾈｽ)失礼しました｡
皆 外の者が珍しいのです｡
(ﾒﾗﾝ)ジイロさん 顔 怖いから｡
んっ｡
いや 怖くねぇだろ｡
(ﾐｬｱ)怖いニャ～｡
(ﾛﾏｰﾅ)それだけ
平和な村ってことなんじゃないの｡
ええ｡ 巨獣も
この村には寄りつきません｡
んっ んん…｡
あっ｡
(ｸﾘｭﾈｽ)
さあ こちらを お使いください｡
(ﾒﾗﾝ)おお～｡
(ｸﾘｭﾈｽ)ごゆっくり｡
(ﾒﾗﾝ)あっ！
えへへっ ふわっと！ ふふふっ｡・
わ～い ふっかふっか！ ふふっ｡
はぁ～ 軟らけぇなぁ｡
明るい｡
炎の瓶詰みたい｡
(ﾛﾏｰﾅ)ふふっ｡ あら？・
クウミちゃん 指輪は？
確か ツルギさんが…｡
(ﾛﾏｰﾅ)ふ～ん｡
クウミ 熱くねぇのか それ？
えっ？ 熱くないですよ｡
・～
(ﾂﾙｷﾞ)どうだ？
約束の指輪です｡
間違いありませんね｡
やはり そうか｡
なぜ あの少女が持っていたかは
謎ですが｡
ジイロの話だと この指輪が
何度も あの子を救ったらしい｡
忘れ去られた古き契約が
必要になるとき・
やはり
審判の時が近いのでしょう｡
それに備えるために 帝国は
その手を血に染めてきたのか｡
立派なことでございます｡
幼い子どもを兵器とすることの
何が立派なものか｡
・～
この指輪…｡
(ﾒﾗﾝ)
見てください お祭りですよ！
(ｼﾞｲﾛ ﾛﾏｰﾅ)ん？
(ﾒﾗﾝ)
楽しそう｡ 僕 行ってきます！
私も！
待った！
あっ｡
村に着いたばかりだぞ｡
そろそろ
休んだ方がいいんじゃないか？
ええ～！
(ﾛﾏｰﾅ)ふむふむ｡
・・～(楽器の演奏)
(ﾛﾏｰﾅ)だいぶ落ち着いたわ｡
無理しなきゃ大丈夫よ｡
ありがとうございます｡
はぁ… 俺も行く｡
・・～(楽器の演奏)
行くぞ｡
はい！
・・～(楽器の演奏)
(ﾓﾘﾋﾞﾄ)うわっ はははっ｡
(ﾓﾘﾋﾞﾄ)すごいなぁ｡
・～(楽器の演奏)
(子ども)ははっ｡
(子ども)すご～い｡
(子ども)
もう～ どこ蹴ってんだよ！
(子ども)悪ぃ 悪ぃ｡
(子ども)いくぞ｡ それっ！
・～(楽器の演奏)
おっ 上手 上手！
ふぅ～…｡
(ﾒﾗﾝ)あっ そっち そっち！
どうしたの？
あいつ 楽しそうだな｡
いいことでしょ｡
あっ 心配してる自分が
バカみたいだってこと？
死ぬのが怖くないのか？
あいつは｡
時間が違うのよ｡
時間？
あんたにとって
半年とか１年なんて・
酒 飲んでるうちに
過ぎちゃうでしょ｡・
子どもの頃のこと忘れた？・
見るもの全てが珍しくて・
うれしいことも悲しいことも
いっぱいあって・
朝から晩まで走り回って｡・
あのくらいの子の１年は
あんたの１０年よ｡
１０年か なるほどな｡
そりゃそうだ｡
さすが 年の功｡
コン！
痛っ！
何が幸せかなんて
分からないものよ｡
私は あの子に それをもらったわ｡
ああ 俺もだ｡
えへっ｡ あっ｡
あっ｡
必ず 封印は成功させなきゃ｡
そうだな｡
(子ども)よいしょ｡
おい クウミ！
あっ ジイロさん！
あっ あっ…｡
おい！
あぁ…｡
まったく…
むちゃし過ぎだ｡ 言っただろ｡
大げさですよ｡
つまずいただけじゃないですか｡
封印が終わるまでは
じっとしてろよ｡
はい…｡
もう少しの辛抱だからな｡
んっ｡
あと もう少し｡
あっ…｡
おはようございます｡
(ﾒﾗﾝ)あっ｡
(ﾛﾏｰﾅ)気分は よくなった？
はい｡
(ﾒﾗﾝ)朝じゃないですよ｡
ん？
(ﾛﾏｰﾅ)クリュネスさんが
儀式の話をしたいって言ってたわ｡・
行きましょう｡
ジイロは どこ行ったのかしら？
(ﾒﾗﾝ)ツルギさんと話があるって
出ていきましたよ｡
(ﾛﾏｰﾅ)
そう｡ ミャアもいないわね｡・
捜してきてくれない？
(ﾒﾗﾝ)は～い｡
・～
(ｸﾘｭﾈｽ)いかがですか？
モリビトの村は｡・
よく眠れましたか？
あっ はい｡
ゆっくり眠れました｡
それはそれは｡
(ｸﾘｭﾈｽ)この赤い点は
赤目の巨獣を指し示すものです｡・
ケモビト
ヤマビト ツノビト ノビト・
西の大陸の方も
あちこちで 赤目が出ております｡
(ﾛﾏｰﾅ)そんなことになってるの｡
(ｸﾘｭﾈｽ)儀式の前に・
包み隠さず
お話ししておいた方がよいですね｡
(２人)ん？
・～
(２人)あっ｡
モリビトの秘密を
お教えしましょう｡
・～
あの… どうして こんなに
よくしてくれるんですか？
どうして… とは？
赤目の巨獣が
あちこちに来てるんですよね｡
私も戦った方が
いいんじゃないですか？
子どもを戦わせるほど
モリビトは野蛮ではありませんよ｡
んっ｡
モリビトは 寿命が長い分・
子宝が少ないので
子煩悩なのですよ｡
あっ｡
(ｸﾘｭﾈｽ)ふっ｡
(ｸﾘｭﾈｽ)こちらです｡
・～
これは…｡
(ｸﾘｭﾈｽ)
恐れることはありません｡・
帝国の墓荒らしどもが
盗んだようですが・
これは
もともと モリビトのものです｡・
昔は モリビトも
世界中にいましたからね｡
(ﾛﾏｰﾅ)モリビトも
実験体をつくってたってこと？
(ｸﾘｭﾈｽ)いいえ 種を残すためです｡
(２人)あっ｡
(ｸﾘｭﾈｽ)自然の摂理で
生まれるモリビトは・
１００年に１人か２人｡・
それでは
種族は維持できません｡・
我らモリビトは この装置に頼って
繁殖しているのです｡
もしかして クリュネスさんも？
(ｸﾘｭﾈｽ)ええ｡
私も ここから生まれました｡・
メザミは悪用したようですが・
これは 本来 そういうものです｡・
ですから そう クウミさんは
我々にとって 子どもであり・
孫のようなものなのです｡
あっ…｡
(ｸﾘｭﾈｽ)つらい思い出を
掘り起こしてしまったら・
すみません｡
いえ…｡
うれしいです｡
家族なんていないって
思ってましたから｡
夢みたいで｡
(ﾂﾙｷﾞ)それを 耳に着けておけ｡
なんだ？
(ﾂﾙｷﾞ)モリビトのカラクリだ｡・
離れていても 会話ができる｡
審判の時のためにか？
いつ来るか分からないが
念のためだ｡
んっ…｡
(ﾓﾘﾋﾞﾄ)そろそろだな｡
(ﾓﾘﾋﾞﾄ)ああ｡
(ざわめき)
んっ んん…｡
しゃきっとしなさいよ｡
分かってる｡
(ﾐｬｱ)ちょっと ごめんニャ！
通りますニャ～！
(ﾒﾗﾝ)んっ…｡
(ﾐｬｱ)ああ～｡
(ﾒﾗﾝ)どこ行ってたんですか？
ずっと捜してたんですよ｡
(ﾐｬｱ)野暮用ニャ｡
(ﾒﾗﾝ)怪しいな…｡
(２人)あっ｡
・～
(４人)あっ｡
へへっ｡
(ﾐｬｱ ﾒﾗﾝ ﾛﾏｰﾅ)あっ｡ ははっ｡
(ｸﾘｭﾈｽ)同胞よ！
これなるは 花開くクウミ｡・
モリビトの技によって生まれた
ノビトの娘｡
邪悪なる呪いを身に帯びし
苦しむ者｡・
我…
天を突く大いなるクリュネスは・
今 ここに
花開くクウミの呪いを解き・
モリビトとしての祝福を
与えんとす｡・
異議ある者は
今 ここに 声を上げよ｡
(４人)あっ｡
異議はなかった！
今 この瞬間より モリビトは・
花開くクウミを
同胞として迎え入れる｡・
モリビトの祝福と守護は
その生涯 尽きるときまで・
花開くクウミのうえにある｡
いざ 祝福を｡
カン ガン
カラン カラン…(ﾄﾞﾗの音)
・～
これ… ですか？
ええ｡ 触ってください｡
はい｡
一度 触れたら
決して 離してはいけませんよ｡
中途半端な形で 力が残ると
二度と取り除けませんから｡
大丈夫です｡
・～
あっ！ うっ… うぅ…｡
カラン カラン カラン！
いかがですかな？
うっ… はい｡
大丈夫です｡
・～
・ゴゴゴゴッ…(地響き)
ゴゴゴゴッ…
(兵士)あっ｡
・～
ん？ あっ 大変です！
あっ｡
(兵士)大量の巨獣が！
・ドドーン！
(２人)うわ～！
(兵士たち)うわ～！
ん？ あっ あっ…｡
バシッ！
・(兵士)巨獣だ～！
ん？
(兵士)はぁ はぁ はぁ…｡
うわっ！
シャーー！
(ﾓﾘﾋﾞﾄたち)ああっ！
(子ども)うっ… あっ！
(母親)立って！
(２人)あっ！
シャーー！
・～
くっ…｡ 村に巨獣が入ってきた！
第１ 第２部隊は応戦しろ！
ガラガラガラ…
ん？
(ﾒﾗﾝ)な… なんですか・
(ﾛﾏｰﾅ)巨獣？ 近いわね｡
(ﾒﾗﾝ)あれ？ ミャアさん？
また いなくなっちゃった｡
クウミを頼む！
(ﾒﾗﾝ ﾛﾏｰﾅ)あっ｡
ど… どうしたんですか？
(ｸﾘｭﾈｽ)クウミ殿
手を離してはなりません｡・
儀式を｡
・ドドーン…
ジイロさん！ あっ…｡
巨獣ですよね？ 私も行きます｡
離してはなりません｡
あっ…｡
今 離しては あなたの寿命が…｡
・ドドーン…
かまいません｡
外に出すわけにはいきませぬ｡
モリビトは
あなたを守ると誓ったのです｡
・ドドーン！
あっ！
(ﾛﾏｰﾅ)
ダメ！ 言うことを聞きなさい！・
みんな あなたに
少しでも長く生きてほしいの｡
みんなのために
儀式を終わらせるのよ｡
あっ…｡
独りぼっちなんです｡
えっ？
私が生き延びても
みんな死んじゃったら・
また 私 独りぼっちなんです｡
そんなの嫌なんです｡
これからも
みんなと一緒に ご飯 食べたり・
遊んだりしたいんです｡
ジイロさんと戦って
巨獣を倒して・
一日でも長く
みんなと旅がしたいんです｡
クウミちゃん…｡
・ドドーン！
・～
(ﾛﾏｰﾅ)本当にいいのね？
生意気なこと言って すみません｡
・～
(ｸﾘｭﾈｽ)んっ…｡
(ﾒﾗﾝ)あっ｡
・～
あっ…｡
あっ｡ ロマーナさん…｡
ふふっ｡
はぁ はぁ はぁ…｡
皆さん ありがとうございました！
ふふっ｡
(ﾒﾗﾝ)もう～！
これから どうするんですか？
(ﾛﾏｰﾅ)とにかく
ミャアを捜してきなさい｡
(ﾒﾗﾝ)あっ｡ は は… はい！
(ﾛﾏｰﾅ)救護施設は どこですか？・
お手伝いさせてください｡
(ｸﾏかぶり)西の大陸にも
赤目の巨獣が現れたクマ｡
(ﾍﾋﾞかぶり)チカビトも
移動計画を立ててるニョロ｡
(ﾐｬｱ)ふむ｡ いよいよ 審判の時｡・
神の来襲の備えをするニャ｡
(ｳｼかぶり)
クリュネスは どうするモォ～？
(ﾐｬｱ)
時間がないから ほっとくニャ｡・
主は
覚醒の兆しを見せてる｡ 急ぐニャ｡
(ﾐｬｱ)大仕事の始まりニャ｡
(ｾﾞﾝ)ちっ… 遅かったか｡
・～
てやっ！ うっ… うわっ！
うわっ… ああっ！
ドゴン！
うっ ううっ…｡ ぐっ… あぁ…｡
・ジイロさ～ん！
あっ｡ ああっ！
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
お前！ どうして… あっ｡
ドカーン！
シャーー！
この場を離れてください｡ 早く！
んっ｡ こっちだ！
(兵士)我らが御子を守れ！
(兵士)御子を守れ！
何やってんだ！
儀式は どうした・
中断しました｡
あっ…｡
だから 力は使えます｡
くっ！ あぁ…｡
なんのために ここまで…｡
・～
くっ！
私 戦います｡
戦って
また みんなと旅がしたいんです｡
子どもは黙ってろ｡
はっ…｡
ジイロさんだって子どもでしょ！
なっ！
俺は死に損ないとか
お前は心配するなとか・
黙ってろとか
偉そうに言ってる割には・
やられっぱなしじゃないですか！
なっ…｡
どこが やられっぱなしなんだよ！
私がいないと
な～んにもできないくせに！
お前！
なんですか・
(２人)んん～！
くっ！
私は みんなと
ジイロさんといたいんです｡
ずっと一緒にいたいんです｡
それって 間違ったことですか？
んっ…｡
お願いします｡
んん…｡
ドドーン！
あっ！
ザシュ！
(２人)あっ！
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)メザミ… メザミ～・
ファザード！
お前は 俺から奪った｡
俺も お前から奪い尽くすぞ｡
メザミ～！
ドォーン！
こんなときに…｡
あっ｡ あっ…｡
行きましょう ジイロさん｡
あっ あぁ…｡
ナギモリは
カンナギを守るんでしょ・
はっ…｡
んっ！
・～
お前は 本当にバカだな｡
ジイロさんほどじゃないですよ｡
いくぞ！
はい！
彼方より来りし
万物一切の作り手よ・
我ら この身と魂を
御身にささげまつる｡
アンスロビンシア！
・～
どこかの海辺にある古びた喫茶店｡
そこには 女神様がいるらしい｡
(一同)いらっしゃいませ！
カフｪテラス｢Familia｣へようこそ｡
(２人)｢現代アートを基礎から
学べるチャンネル｣ＴＶ版｡
(臥蛇峠美美)がっくん
今日は 何について知りたいの？
(簿流穂山学雷)今日は この作品！
めちゃくちゃ…｡
ﾐﾆﾏﾘｽﾞﾑに対抗した
ﾎﾟｽﾄ･ﾐﾆﾏﾘｽﾞﾑの流れにも・
位置づけられる作家｡
だから リアルなんだ｡
見たら ざわっとするｲﾒｰｼﾞを
生み出すために・
大きさを工夫してるの｡
ミュエクの作品は・
どれも リアルなｻｲｽﾞではなくて
大きかったり小さかったりと・
見る側を
ドキッとさせてくるんだよ｡
その違和感が
アートってことか｡
ほかの作品も
実際に見てみたいな｡
憂いを帯びた姿はリアルで・
大きすぎるサイズとのずれに
変な気持ちになるよね｡