・～
(ﾛﾏｰﾅ)はぁ…｡
ザァーー…(雨音)
(ｼﾞｲﾛ)来い 来い 来い・
来い 来い 来い！
こっちは ４のぞろ目だ｡
お前の負けだ｡
へっへへへ～｡ まだ分からんぜ｡
おりゃ！
ええっ！ ピンのぞろ目だぁ・
へへ～！ 悪いなぁ｡ 全部 頂きだ｡
(ｹﾓﾋﾞﾄ)かぁ～！ ちくしょう！
ははははっ！ やったぜ～！
・ははははっ！
(ﾐｬｱ)ふぁ～あ… んん…｡
(ｸｳﾐ)雨 全然やみませんね｡
・～
ぬっ…｡
雨は眠いですね～｡
ちっとは遠慮するニャ！
あっ…｡
す… すいません｡
ふんっ｡
あっ｡
あの…
私 お手伝いとかしましょうか？
ああ～ そのうち頼むかもニャ～｡
はい！ 私 頑張ります｡
お皿とか
運んだりするんですよね？
不景気な面してんな おい｡
分かってんのか 穀潰し！
このままだと干ぼしニャ｡
ひどいなぁ 子猫ちゃん｡
おっ｡ あっ こっちだ！
ジイロさん
これ食べていいんですか？
(ﾐｬｱ)金は どうしたニャ？
へへっ｡ これだよ これ｡
死に損ないのジイロ様の腕も
まだまだ・
さび付いちゃいねぇな｡
ジイロさん すごいんですね｡
(ﾐｬｱ)
もっと マシな稼ぎ方はないニャ？
ケガもしないし死にもしない｡
平和だろ？
ふんっ｡
遠慮するな｡ 食え｡
いただきます！
(３人)ん？
あっ｡ 私も 何かしなくちゃ｡
どうぞ｡
ん？・
ありがとう お嬢さん｡
クウミです｡
私はロマーナ｡ 七草のロマーナよ｡
そのかばん
何が入ってるんですか？
(ﾛﾏｰﾅ)薬草よ｡
ケガ人を治すのが 私の仕事…・
あっ｡ お嬢さんは一人？・
こんな所で何してるの？
えっと…｡
ふ～ん…｡
あっ｡
ん？
なんだ？ あんたもやるのか？
(ﾛﾏｰﾅ)やったことないの｡
よかったら教えてくれる？
ああ｡
じゃあ 俺とサシでやってみるか？
(ﾛﾏｰﾅ)これって
お金 賭けるんでしょ？・
あんまり持ち合わせないんだけど｡
な～に
小銭でもいいぜ おねえさん｡
(ﾛﾏｰﾅ)ふふっ｡ まあ すてき！
ん？
(客たち)おお～！
(客)またやった～！
(客)すげぇぜ
このきれいなねえちゃん！
・～
ふっ｡
んっ んん…｡
(ﾛﾏｰﾅ)勝負ありね｡
あれは素人じゃないニャ｡
このままだと
ケツの毛まで むしられるニャ｡
もう むしられてる…｡
ふっ｡
バン！
んっ！ もうひと勝負だ｡
(ﾛﾏｰﾅ)あら～
それじゃ 全然 足りないわ｡・
今の負け分
２万4000 払ってくれないと・
勝負はしない｡
だっ… あぁ…｡
これが全財産だ｡
頼む もうひと勝負！
一文なしとは勝負しないわ｡
そうね…
なら その子を賭けるのはどう？
えっ ｢その子｣？
(ｸｳﾐ ﾐｬｱ ｼﾞｲﾛ)はあ・
それとも・
今すぐ 耳をそろえて
負け分 支払ってくださる？
んっ… ちっ｡
ん？ あはははっ…｡
これを鍛冶屋にでも売り払え｡
それで 借金は返す｡
あっ
ジイロさん そんなのダメです｡
これは ジイロさんの…｡
んっ｡
(ﾛﾏｰﾅ)
これじゃあ 私が悪者みたいね｡
それじゃ 私を助けてくれる
つもりだったんですか？
そうよ｡
てっきり タチの悪い人買いに・
売り飛ばされたのかと思ったわ｡
誤解のもとは お前か｡
(ﾐｬｱ)人買い顔のお前のことニャ！
かっ かっ…｡
すみません｡
それと ありがとうございます｡
私 子どもが
ひどい目に遭ってるのって・
我慢できないのよね｡
まっ 誤解が解けたんなら…｡
ん？・
何？
槍だよ 槍！
(ﾛﾏｰﾅ)
あら これは賭けの対価よ｡・
負けをチャラにするなんて
言ってないわ｡
なっ…｡
むちゃな賭けをする人は・
むちゃな戦い方をするものよ｡
一理あるニャ｡
なんだと？
(ﾛﾏｰﾅ)狩人なんかやめた方が
長生きできるかもよ｡
ふっ｡
おい 大水だ！ 村が沈むぞ！
(一同)あっ！
(４人)ん？
お呼び立てして申し訳ありません｡
で？
あの…
村 本当に沈んじゃうんですか？
皆さん どうするんですか？
(ｹﾓﾋﾞﾄ村長)この先の高台に
避難所があります｡・
荷物を運ぶのに
ジイロさんたちの力も・
お借りできればと思いまして｡
(ﾐｬｱ)それは かまわないニャ｡
おお～ ありがとうございます｡
水が来るまで まだ
１日ほど時間がありますので｡
１日か… 結構あるな｡
今からでも 土嚢とか積んで
止められないのか？
土嚢？
いやいや
水の力には かないませんよ｡
水と闘うより まず
村人の命を守らねばなりません｡・
家など
壊れたら建て直せばよいのです｡
じゃあ 避難だけでも
早くした方がいいな｡ ん？
(ﾃｨﾘ)ふふっ｡
ま… 待て｡ 俺を探るな！
ちっ ああっ！
(ﾐｬｱ ｸｳﾐ)あっ｡
(ﾃｨﾘ)うふふふっ｡
・～
(ｹﾓﾋﾞﾄ)あはははっ｡
(ﾒﾗﾝ)見回りしていたら
すっかり遅くなりましたね｡
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)ああ｡ もう みんな
避難所に着いている頃だろう｡
(ｹﾓﾋﾞﾄ)お～い！ 待ってくれ～！
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)
なんだ まだ残ってるのがいたか｡
(ﾒﾗﾝ)あっ ディーゲルさん あれ！
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)
くっ… 思ったより 早く来たな｡・
おい 早く避難所へ！
(ｹﾓﾋﾞﾄたち)はい！
んっ！
(ﾒﾗﾝ)ディーゲルさん！
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)後ろにいろ！
はい！
んっ｡
くっ…｡
グワーー！
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)おわっ！ ああ～！
ディーゲルさん！
こちとら
不死身のディーゲルだ｡・
これくらい…｡
グワー！
なっ！
・～
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)あっ｡
グワーー！
バキン！
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)うっ！・
ぐわ～！ あぁ…｡
(ﾒﾗﾝ)ディーゲルさん！
・～
大丈夫だ｡ こちとら 不死身…｡
(ﾒﾗﾝ)ディーゲルさん？
ディーゲルさ～ん！
(ﾛﾏｰﾅ)大丈夫 安心して｡
(ﾒﾗﾝ)よかった…｡
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)
心配かけたな メラン 死に損ない｡
いや｡ んん…｡
メラン どんな巨獣だった？
大きくて 魚みたいで 泥に潜って｡
泥に潜る…｡ 赤目か？
(ﾒﾗﾝ)いえ｡
巨獣を退治してくれるんですか？
まっ 俺でも なんとかなるだろう｡
(ﾛﾏｰﾅ)勘違いしないでね｡ 貸しよ｡
メラン お前も行ってこい｡
子どもは邪魔だ｡
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)ケモビトは夜目が利く｡・
それに 巨獣を見ている｡
役に立つはずだ｡
(ﾒﾗﾝ)ディーゲルさん｡
頼む｡
分かったよ｡
メラン 俺の指示は絶対だぞ｡
(ﾒﾗﾝ)はい 分かってます！
(ﾐｬｱ)
ミャアもついてるから安心ニャ｡
クウミちゃん どこ行くの？
えっ？
お年寄りの薬を
作らなくちゃならないの｡
手伝ってくれる？
あっ…｡
あっ は… はい｡
大丈夫だ｡ 心配するな｡
(ﾛﾏｰﾅ)お湯を 鍋に２つ沸かして｡
薬湯を作るわよ｡
・～
この辺りです｡
ん？
(伝声管)ミャア 渦の横に着けろ｡
任せるニャ｡
・～
うわ～！
釣れたニャ～！
・～
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)クウミちゃん
お父さんや お母さんは？
えっ？ あっ え～っと…・
生まれたときには
もう いなくて・
港町で
おばさんに育てられました｡
そうか｡
じゃあ メランと同じだな｡
はい｡
あいつは バカで・
人を疑うことを知らんがな｡
メランさんは
バカじゃないですよ｡
早とちりかもしれないですけど｡
(回想)ディーゲルさん！
狩人になるには
優しすぎるんだよ｡・
将来 村を守りたいなら・
外に出て もっと
広い世界を知った方がいい｡・
何かの縁だ｡
死に損ないについていった方が・
あいつのためになる｡
(ﾒﾗﾝ)どうするんですか？
このまま 河に連れていくさ｡
(ﾒﾗﾝ)倒さないんですか？
もともと 河にいる巨獣だ｡
人を襲うヤツじゃないはず｡
洪水で興奮してるだけだろ｡
(ﾒﾗﾝ)優しいんですね｡
無駄な戦いは しないんだよ｡
ザァーー…
ん？
グワーー！
バキッ！
・～
ニャニャ ニャニャ ニャ…｡
びっくりしたニャ｡
んっ｡
はぁ…｡
大丈夫か メラン？
はい～…｡
(巨獣)グワーー！
あっ｡
はっ！
(ﾛﾏｰﾅ)ナギモリって知ってる？
あっ｡
カンナギと組んで戦う人ですよね｡
(ﾛﾏｰﾅ)ナギモリはね
カンナギを守るから・
ナギモリっていうの｡・
でもね そんなナギモリはいない｡
むちゃな戦いをして
カンナギを使い潰すナギモリを・
たくさん見てきたわ｡
ロマーナさんは…｡
(ﾛﾏｰﾅ)戦場で
医療班として働いていたの｡
ジイロさんは 私もメランさんも
守ってくれましたよ｡
あっ！
あの男がナギモリだってくらい
分かってるわ｡
そこのケガ人も感づいてるでしょ｡
ふっ｡
(ﾛﾏｰﾅ)あの死に損ないが心配？
は… はい｡
(ﾛﾏｰﾅ)ふぅ…｡
(ﾛﾏｰﾅ)クウミちゃん・
あなたから とっても変わった
薬の匂いがするんだけど｡
あっ え～っと…
この服のせいですよ｡
(ﾛﾏｰﾅ)あなた…｡
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)あっ！ 痛たたたぁ…｡
あたたたっ…｡
(ﾛﾏｰﾅ)大丈夫？
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)く… 苦しい！
きょ… 巨獣の毒かも～！
(２人)えっ？
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)んっ… ク… クウミちゃん
あの猫かぶりが・
毒に効く秘薬を持ってるって
言ってたんだ｡・
と… 取ってきてくれないか…｡
えっ？
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)
ああ～！ 胸が 足が 耳が～！・
ああ～ あたたたっ…｡
もう…｡
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)は… 早く～！
あっ はい！
・～
(ﾛﾏｰﾅ)あんな小さな子が
カンナギだなんて｡
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)んっ｡・
あのナギモリなら信用できるさ｡
そうかしら？
はぁ はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
はぁ あっ… はぁ はぁ はぁ…｡
・～
くっ｡ あっ！
ガキン！
やっぱ ダメかよ｡
ぐわっ！ うっ…｡
・～
んっ… なんだ こいつ？
ババババッ…
くっ！
くっそ～ 動けねぇ｡
ババババッ…
(ﾐｬｱ)あっちゃ～｡・
さすがに 赤目は きついニャ｡
どうしましょう？
・ミャアさ～ん！
(２人)ん？
ディーゲルさんが大変なんです！
薬が欲しいって｡
あっ！ あっ…｡
(ﾐｬｱ)そんな薬 持ってないニャ｡
(ﾒﾗﾝ)巨獣の毒なんて
聞いたことないですよ｡
・おい クウミ！ 早く来い！
あっ は～い｡
・～
彼方より来りし
万物一切の作り手よ・
我ら この身と魂を
御身にささげまつる｡
アンスロビンシア！
・～
雨で消耗し過ぎた｡
早く 決着をつけねぇと｡
ん？ はっ｡
あれを使うか｡
ふっ｡ そりゃ～！
ドドーン！
・～
ドスッ！
あっ｡ あぁ… あっ…｡
おい｡
(ﾛﾏｰﾅ)元の力が強すぎるみたいね｡
んっ…｡
(ﾛﾏｰﾅ)大丈夫？
はい｡
(ﾛﾏｰﾅ)
調節が うまくいってないんじゃ？
あまり
首を突っ込むと 後悔するぞ｡
・～
(ｹﾓﾋﾞﾄ村長)
本当に お世話になりました｡
(ﾐｬｱ)気にしないニャ｡
おいしいもの
いっぱい ごちそうになりました｡
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)世話になったな｡
ディーゲルさんも お大事に｡
(ﾃﾞｨｰｹﾞﾙ)
あははっ 毒じゃなかったしな｡
もう…｡ 頑張って走ったから また
おなかがすいちゃったんですよ｡
(ﾐｬｱ)
おなかは いつも すいてるニャ｡
・(ﾛﾏｰﾅ)
んじゃ そろそろ行きますか｡
ん？ あっ！
最近 巨獣の動きが変でしょう？
護衛が欲しかったのよ｡
聞いてないぞ！
(ﾛﾏｰﾅ)嫌なら
これは 借金のカタに頂くわ｡
まあ まあ 旅は道連れニャ｡
それに 医者がいた方が
クウミも安心ニャ｡
くっ… んん…｡
(ﾐｬｱ)出発ニャ～！
(ｹﾓﾋﾞﾄ)バイバ～イ！
(ｹﾓﾋﾞﾄ)待ってるわよ｡
(ｹﾓﾋﾞﾄ)ありがとね～！
・～
で？
なんで お前までいるんだよ？
ディーゲルさんに
頼まれちゃったんです｡
(ﾒﾗﾝ)
師匠 よろしくお願いします！
(ﾛﾏｰﾅ)道連れの～… 道連れ？
・～
あぁ…｡
(ﾛﾏｰﾅ)
あっ｡ ああっ！ あっ ああ～！・
初めから 渡す気がなかったのね！
俺は どんなときも
女を立てる男なんでね｡
(ﾛﾏｰﾅ)んん～！
だったら 借金 返しなさいよ！
金はねぇよ｡
(ﾐｬｱ)ないニャら～ん｡
じゃあ 私が働いて…｡
(ﾒﾗﾝ)あの～・
村長とディーゲルさんから頂いた
せん別が いくらか…｡
(一同)おお～！
(ﾒﾗﾝ)うわぁ…｡
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)二十二番は不安定だな｡
(実験体)殺せたのに｡
・～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜ヤマビトの村で
対決を挑まれるジイロ＞
＜ かつての敵たちに
囲まれたジイロに・
村長ババンの巨体が
立ちはだかる＞
(２人)｢現代アートを基礎から
学べるチャンネル｣ＴＶ版｡
(臥蛇峠美美)がっくん 今日は
どんな作品について知りたいの？
(簿流穂山学雷)今日は この作品！
キャンバスを切り裂いただけで
誰でもできそうなのに・
なんで アートなの？
フォンタナは…｡
適当に
切ってるわけじゃないよ｡
後ろの黒が
いい感じに見えるように・
計算されてるでしょ！
なるほど｡
フォンタナは
キャンバスを切り裂いたり・
穴を開けることで
平面作品において・
奥行きの表現が持つ
限界を突破し…｡
誰でもできそうだけど
誰もやらなかったことを・
やったってことか｡
今でこそ フォンタナは・
オークションで
億越えするけど…｡
っていうのも すごいよね！