(ｼﾞｲﾛ)俺は 死に損ないのジイロ｡
(ｸｳﾐ)私は 二十と二番目の…・
二番目の… クウミです！
カンナギが ナギモリも連れずに
何やってる？
え～っと…｡
込み入った話は あとだ｡
あの巨獣を止めるぞ｡
ん？
彼方より来りし
万物一切の作り手よ・
我ら この身と魂を
御身にささげまつる｡
アンスロビンシア！
・～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜大いなるカミは
大地を創造した＞
＜成熟した大地を ヒトが盗んだ＞
＜獣が怒り ヒトを喰らい・
ヒトは
獣と戦うために カミを呼んだ＞
・～
(一同)うわぁ～！
(一同)あぁ…｡ あっ！
まずは
あいつを 街から離さねぇと｡
(ｸｳﾐの声)あ… あの…｡
なんだよ？
(ｸｳﾐの声)
私 どうなってるんですか？
あっ…｡ なんも知らねぇのか！
(ｸｳﾐの声)私 初めてなんですよ｡
ああっ めんどくせぇな｡
とにかく 黙ってろ！
(ｸｳﾐの声)はい！
んっ！
ガン！
おりゃ！
・～
(一同)あぁ…｡
(男性)おい｡ おい あれ｡
なんだ ありゃ？
今の見たか？
ああ…｡
ガン！ ガン！ ガン！ ガン！
・～
(狩人たち)うわっ！
びっくりさせるなよ！
ごめん｡
ドドーン！
(３人)えっ？・
うわ～！
ガン！
うっ ううっ… くっ｡
かってぇな｡
どわっ！
・～
あっ！
(巨獣)グワー！
ドン！
ぐわっ！ あぁ…｡
(ｸｳﾐの声)あの～ 大丈夫ですか？
うるせぇ…｡
ちと飲み過ぎただけだ｡
うっ…｡
はぁ はぁ…｡
ザシュ！
グワー！
(巨獣)ウウー
ちっ！ 弱点とかないのか？
(ｸｳﾐの声)あの目です｡
ああっ？
(ｸｳﾐの声)光が…｡
・～
(ｸｳﾐの声)そんな気がする
だけなんですけど…｡
グワー！
くっ！
カンナギの勘ってやつか～！
ドスッ！
うお～～！
・～
あっ｡
ドーーン！
はぁ～｡
おお～
間近で見ると 迫力ありますね｡
ねっ？ あっ… あっ！
あっ ああ～！
ジイロさん ジイロさん！
あぁ… ジイロさん！
(ﾐｬｱ)おっと お邪魔したかニャ？
あっ ミャアさん！
(ﾐｬｱ)訳ありの病人を
かくまえる所に案内するニャ｡
ん？
・～
(ｸﾞｳﾝ)ご苦労さまです｡
・(兵士)早くしろ！
・～
(２人)あぁ… ううっ！
(ﾒｻﾞﾐ)ふむ…｡
スゥー…(嗅ぐ音)
(ﾒｻﾞﾐ)う～ん・
しょう気が出ていますね｡
(ｸﾞｳﾝ)ん？
(ｷﾘｽ)しょう気… ですか｡
(ﾒｻﾞﾐ)しょう気に触れると
このように腐食するのです｡・
しょう気は 巨獣を狂わせ
呼び寄せる力があるのです｡・
二十二番は成功ですね｡・
行方は？
(ｷﾘｽ)それが その…・
ナギモリが連れ去ったかと｡
(ｸﾞｳﾝ)巨獣を駆逐したのも
そのナギモリという証言が｡
・～
(ﾒｻﾞﾐ)
あの巨獣と戦ったのであれば・
無傷ではないでしょう｡
(ｸﾞｳﾝ)はあ…｡
(ﾒｻﾞﾐ)まだ
街に隠れているかもしれません｡・
早急に 二十二番を捕まえなさい｡
(２人)はっ！
ナギモリ… ですか｡
・～
(ﾐｬｱ)買い出しも済んだし
もう帰るニャ｡・
ニャ？
おいしそう！ これ下さい｡
(ﾐｬｱ)ニャ…｡
(店主)あいよ｡
はむっ！ おいしい！
帝国に追われてるんだから
目立たないようにするニャ｡
はむっ｡ 体力をつけるのでふ｡
(ﾐｬｱ)はいはい｡ それ食ったら
とっとと帰るニャ｡・
あの男も
そろそろ 目を覚ますニャ｡
(親方)天地の恵みに感謝し・
いざ 一刀つかまつる｡
せぇ～の…｡
(一同)よいしょ～！
(男性)おお～！
(一同)おお～！
(兵士)
３０年ぶりの儀式らしいですよ｡・
まあ 私も こんなに大きい巨獣は
初めて見ますが｡
(ｷﾘｽ)それで？
ナギモリですが・
それらしき人物は
今のところ 見つかってません｡
(ｷﾘｽ)ナギモリねぇ…｡
(回想)
ドシン ドシン！(巨獣の足音)
トオカ！ トオカ！
・～
帰って来い！ トオカ
トオカ 帰って来い！
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)ジイロ 諦めろ！・
ジイロ！
バン！
行くぞ！
その女は もうダメだ
置いていけ！
くっ！
カンナギの代わりなら
いくらでもいる
なんだと・
ぐっ！
はっ！
ゴン！
いってぇ…｡
・ジイロさん
私のこと ぎゅうっと抱き締めて・
・おでこに キスしたんです｡
・(ﾐｬｱ)それは 結婚のしるしニャ｡
あっ？
・(ﾐｬｱ)ジイロは
クウミと結婚したいのニャ｡
｢けっこん｣って なんですか？
ずっとずっと
一緒にいることニャ｡
おい！
やっと起きたのかニャ？
俺は 結婚なんてしねぇ！
(ﾐｬｱ)
｢ミャア｣ニャ｡ よろしくニャ｡
んっ｡
おケガは大丈夫ですか？
かすり傷だ｡
よかった｡
(ﾐｬｱ)よくないニャ｡
乙女の心を奪って・
責任も取らない気かニャ？
この変態おやじ！
ありゃ 契約の儀式だ｡
ほんとに カンナギのこと
何も知らないのか？
すごい力を持ってる… とか…｡
そうだ｡ カンナギの力は強い｡
だが
その力は制御できなくなると・
しょう気を発して
周りのもの全てを消し去る｡
そのために ナギモリがいる｡
カンナギの力を制御する器だ｡
今じゃ
巨獣狩りの道具になってるがな｡
そもそも お前
なんで 帝国に追われてるんだ？
それは…｡
ちっ！
契約したんじゃないのかニャ？
ありゃ 緊急事態って言っただろ！
んっ…
このまま逃げ回りたいなら・
ほかのナギモリを探せ｡
俺は帰る！
(ﾐｬｱ)冷たいヤツニャ｡
いいか？
早く この街から出るんだぞ｡
ふっ｡
うっ…｡
ンッ… ンンー
(勝ｸｳﾐ)あれは
あのとき しとめたヤツだねぇ｡
大漁だ～！
(男性)まだ飲むぞ！
(勝ｸｳﾐ)目のある巨獣なんて
初めて見たよ｡・
若そうな槍持ちが
落としてたけど・
まさか
いつかの神話の始まりかい？
なんとか言いなよ｡
私ゃ もう関わらないからね｡
(ｾﾞﾝ)赤目の話は
上に報告せねばならんな｡
んん…｡ ふんっ｡
グゥ～～(おなかの音)
あきれたニャ｡
普通の３倍 買い出ししないと・
食料がもたないニャ｡
すみません…｡
けど うまくいくんでしょうか？
大丈夫ニャ｡
大事なもん忘れていく
ポンコツニャ｡
また 取りに来るニャ｡
あっ はい｡
それに 別のナギモリなんて
そう簡単に見つからないニャ｡
そうなんですか｡
(ﾐｬｱ)ジイロが気に入ったかニャ？
ジイロさん
いい匂いがしたんです｡
ん？
あったかい いい匂いです｡
そういうのはあるニャ｡
カゴ持ちましょうか？
(ﾐｬｱ)登りで頼むニャ｡
はい！
・(狩人たち)あはははっ｡・
かんぱ～い！・
ははははっ！
(狩人)ほら 飲め 飲め！
(ﾐｬｱ)
とっとと食べて 早く帰るニャ｡
ですね｡
(勝ｸｳﾐ)よいしょっと｡
まったく いい気だねぇ｡
明日から 片づけだってのに｡
ん？ あっ クウミさん！
(勝ｸｳﾐ)やあ！ あんときの｡・
元気にしてたかい？
はい｡
おかげさまで
おいしくやってます｡
(勝ｸｳﾐ)
あははっ！ そりゃ いいことだね｡
おいしいご飯 食べりゃ
つらいことも乗り切れるもんさ｡
はい｡ はむっ｡
あら？ カブリかい｡ 珍しいね｡
あんたのお友達？
違うニャ｡ 人質ニャ｡
ん？ 面白い子だねぇ｡
・バタン！(ﾄﾞｱの音)
(狩人たち)ん？
(ｷﾘｽ)おらっ！ 逃亡者が この店に
入ったという報告があった｡・
おとなしく座ってろ｡
(ｺﾞﾝｸ)んん…｡・
誰に言ってんだ てめぇ！
(ｷﾘｽ)なんだと・
(ｺﾞﾝｸ)なんだよ！
(一同)んん…｡
あっ！
・～
懲りない連中だね～｡
(兵士)おい そこの娘！
ん？ ん？
あっ… あぁ…｡
あんた…｡
こちらです｡
(ｸﾞｳﾝ)なっ！
なんか用かい？
(ｸﾞｳﾝ)その子は渡してもらう｡
やめてください！
(兵士)あっ あぁ… ああっ…｡・
あっ あぁ…｡
(一同)ああっ！・
あぁ…｡
(一同)はっ…｡
あっ…｡
あら～｡
(勝ｸｳﾐ)落ち着いて｡
あぁ… あっ あっ…｡
ゴツン
あっ｡ うぅ…｡
(勝ｸｳﾐ)あっ…｡
これで解決ニャ｡
(ﾐｬｱ)降参｡ 降参ニャ～｡
(ｸﾞｳﾝ)お… おい ほら
こいつを連れていけ！
(兵士)は… はい！
(ｷﾘｽ)
そこのカブリも一緒に連れていけ｡
うっ うぅ…｡
(兵士)大丈夫そうだ｡・
よし 運べ｡
(ﾐｬｱ)
おばちゃん 世話になったニャ～｡
(勝ｸｳﾐ･心の声)≪あれは…≫
(ﾒｻﾞﾐ)取り戻したようですね｡
(ｸﾞｳﾝ)１名の犠牲者が出ました｡
(ﾒｻﾞﾐ)残念ではありますが
許容範囲内です｡
(２人)あっ…｡
(ﾒｻﾞﾐ)そうだ・
昨日の巨獣戦で
戦死したことにしておきなさい｡・
家族には 年金が出るでしょう｡
(ｸﾞｳﾝ)はっ！
全ては平和のために… ですよ｡・
研究所に戻ります｡・
夜には出港できるように
準備をしてください｡
≪トオカ…≫
あっ｡
あれ？ どこだ？
あれ～？
あっ！
あの～ ごめんなさい 私のせいで｡
謝ることないニャ｡
あの兵士さんは…｡
事故ニャ｡
どうして
すぐに降参したんですか？
ただ 槍を取り返されちゃ
意味ないニャ｡
ん？ あっ｡
ミャアさん それ… それ！
ニャ？ ニャ～！
ミャアさん！
やっと気付いたニャ｡
ジイロさん！
んっ…｡ んん～｡
どこかに引っ掛かってるのか？
もう！ めんどくせぇ！
おい！
槍がねぇ…｡
ボケ猫！ クウミ！
ちっ！
あいつら どこ行きやがった！
・～
あぁ… はぁ はぁ…｡
はぁ はぁ はぁ…｡
おい この辺で・
こんくらいの女の子と・
こんくらいの
猫カブリを見なかったか？
ああ～ その子たちなら
軍に連れていかれたよ｡
≪んっ…
何やってんだ あいつら≫
そんなことより
随分 くたびれてるね｡
これ食べなよ｡ 精が出るよ｡
ん？ あっ｡
あっ｡
あの子 研究所がらみだねぇ｡
んっ！
ああっ！ んん～ あいつら！
≪頼んだよ
すご腕のナギモリさん≫
(兵士)時間がないぞ！
遅いニャ～｡
ですね…｡
やっぱり ポンコツニャ｡
そんなことないですよ！
あっ… んん…｡
(ｷﾘｽ)確保した実験体とカブリは
よく見張っとけよ｡
(兵士)はっ！
(兵士)資材と石の積み込みは
終わりました｡ 出港できます｡
(兵士)隊長に報告だ｡
(兵士)はっ！
はぁ～｡
はっ！
娘たちは どこだ？
ぐっ… 二層の５番の部屋｡
あっ…｡
(ﾒｻﾞﾐ)ふ～ん…｡
んっ｡
う～ん｡
・(兵士)ぐわっ！
・(兵士)おおっ！
・(兵士)ぐわっ…｡
ジイロさん！
やっぱり 来てくれたんですね｡
花嫁をさらいに来たかニャ～
ニャニャニャ…・
ニャ～…｡
ニャ！
俺をはめたな？
ニャ… ニャ～？
ふんっ！
大丈夫ですか？
(ﾐｬｱ)んん…｡
薄情なヤツニャ｡
ジイロさん 怒ってましたね｡
・(兵士)ぐわっ！
・(兵士)うっ…｡
・何やってんだ！
(２人)ん？・
んん～？
逃げるぞ｡ ついてこい｡
隊長 娘たちが逃げました！
(ｸﾞｳﾝ)ん？ 何～・
(兵士)狩人らしき男が侵入して…｡
早く捕まえろ！
ふっ！
(兵士)ぐわっ！
んっ ふっ！
(兵士)うわっ…｡
(兵士)待て！
(ﾒｻﾞﾐ)あの男ですか｡
ちっ！
つかまれ｡
(２人)あっ｡ ん？
うわ～～！
(ﾐｬｱ)ニャ～～！
バシャーン！
(ｸﾞｳﾝ)おい！ すぐ出港だ｡・
ヤツらを追え！
(ｷﾘｽ)はい！
ふっ｡
・～
うう～… うっ うっ うっ…｡
隊長！ 沖に浮遊艇らしきものが｡
それだ！ 追え！
・～
こっちに気付いたか｡
(ﾐｬｱ)ニャニャ～！
帝国製の船は すっごいニャ～！
おい！ ここで足止めする｡
いつでも出せる準備しとけ｡
できるな？
了解ニャ！
・～
あれをやる｡
えっ？
でも
兵隊さん 死んじゃうんじゃ…｡
でっかい穴 開けて
沈んでもらうだけだ｡
問題ない｡
いくぞ クウミ｡
あっ… はい！
何やってんだ？
えっ？ あのときの…｡
バカ！ あれは １回でいいんだよ｡
あっ… そうなんですか…｡
(ｸﾞｳﾝ)ん？
(一同)んん～？
ドーン！
(一同)うわ～！
・～
てやっ！ せいや～！
ドスッ！
・～
カン カン カン(金づちを打つ音)
ニャ んっ｡・
ニャ ふっ ふっ｡
カン カン カン
ふんっ…｡
(ﾐｬｱ)ニャ！
(ﾐｬｱ)ナギモリと知れたら
軍は ほっとかないニャ｡・
これで ミャアもあんたも
追われる身ニャ
責任は取ってもらうニャ
ん？
んっ｡
ったく… 俺を巻き込みやがって｡
ジイロさん
改めて よろしくお願いします｡
一緒に行くのは 次の町までだ｡
はい！
(ﾐｬｱ)ニャ～！ ぐぐぐぐっ…｡
ん？
(ﾐｬｱ)ニャ～…｡
あっ おい それは外すな！
(ﾐｬｱ)こんなの いらないニャ｡
いるだろ！
(ﾐｬｱ)いらないﾆｬ｡ じゃあ こっちﾆｬ｡
そっちもだ！
(ﾐｬｱ)
重くなるニャ｡ 全部 外すニャ！
バカか！
・～
＜帝国から逃れ 平和なｹﾓﾋﾞﾄ村へ
たどりついたジイロたち＞
＜ だが そこに現れたのは なんと
あの赤い目をした巨獣だった＞
(２人)｢現代アートを基礎から
学べるチャンネル｣ＴＶ版｡
(臥蛇峠美美)がっくん 今日は
どんな作品について知りたいの？
(簿流穂山学雷)今日は この作品！
めちゃくちゃ動きにくそう…｡
電線と電球で出来てるの｡
大阪で見た ネオンライトで
照らされた医薬品広告から・
着想を得たんだって｡ 戦後
日本が急速に発展していった・
象徴として
電気を使ったってわけ｡
服ってことは着られるの？
感電する可能性もあったのに…｡
危ないのに なんで？
田中敦子が所属していた・
具体美術協会は
｢新しい芸術を創造する｣のが・
モットーだったんだけど
ｵｰｿﾄﾞｯｸｽな絵画や彫刻じゃなく・
作品を着て舞台に立つ つまり
作品に参加するっていうのが・
新しいﾁｬﾚﾝｼﾞだったんだよね｡
みんな 驚いただろうな｡
女性作家の存在が めちゃくちゃ
珍しい時代だったから・
女性で こんな作品を出したのは
超超革新的だったの｡
歴史に刻まれるような作品
ってことか｡