・～
(ｺﾞｳｻﾞ)女 子どもを 里の奥へ｡
はっ｡
(ｺﾞｳｻﾞ)よいか？
赤目が出たら 手を出すなよ｡
(村人たち)はい！
・～
(ｺﾞｳｻﾞ)長い腕のゴウザ 参る｡
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)来たか ナギモリ｡
(二十八番)失敗作｡
(ｸｳﾐ)
私一人で逃げて ごめんなさい｡
あなたを助けに来たの｡
助ける？
失敗作の助けなどいらない｡
そんなに死にたくないのなら
私の死をもって・
殺す！
殺させない｡ 死なせない｡
あなたを救います！
・～
(回想)ピッ(ｽｲｯﾁ音)
ピピー(作動音)
ピーピピッ(作動停止音)
(研究員)十一番 確認｡ 運べ
・～
(研究員)瞳孔反射 確認｡・
自立呼吸 確認｡ 成功です
(ﾒｻﾞﾐ)今日という日は
記念すべき日となるでしょう｡・
かつて 我ら人は このｱﾙｽの地の
正当なる支配者でした｡・
しかし
我々は奪われてきました｡・
巨獣に… そして 異種族に｡・
あまりにも長く
奪われ続けた結果・
アルスの主人であった頃のことは
ほとんど忘れ去られた｡・
我らは 主として優しすぎ
それゆえに・
卑劣なる異種族どもに
裏切られたのです
しかし 今日このときより
我らが奪い返す側となる
人類に栄光を！
(一同)栄光を！
(ｼﾞｰｸ)んん…
カチャ カチャ カチャ…
(手かせをはめる音)
・～
カチャ カチャ
(研究員)準備 出来ました
ガチャ バタン(ﾄﾞｱの音)
十八番 始めろ
(十八番)はい｡ 死は救い
栄光｡ 幸い｡・
完成｡ 喜び｡・
目的｡ 奉仕
死は救い｡ 栄光｡・
さい… ぐっ うっ…
あっ うっ うっ… ああっ…・
んん… あっ あっ…｡
うっ うう～… うあ～…・
うわ～～・
・～
パリン！
(研究員)うっ！ くそっ…
(ｶﾘｵｰﾄ)ひどいありさまですね
(ﾒｻﾞﾐ)なかなか安定せず
苦労しています
(ｶﾘｵｰﾄ)バクラ様には
実験は失敗と ご報告します
お見せするのは
これだけではありません
おい
(研究員)はい
発掘技術だか知りませんが・
命を弄ぶのは感心しませんな
それは
バクラ様の言葉ですか？
んん…
(ﾒｻﾞﾐ)こちらです
ドクン ドクン…(鼓動)
(ｶﾘｵｰﾄ)
んっ んん…｡ これは？
(ﾒｻﾞﾐ)カンナギのいらない
ナギモリです
(ｶﾘｵｰﾄ)なんと…
で いつ 動くのかな？
(ﾒｻﾞﾐ)ふっ｡・
我々一同
一日でも早く お届けできるよう・
全力を尽くしております
つきましては バクラ様に…
分かっている
(ﾒｻﾞﾐ)重ねて バクラ様には
どうか よろしくお伝えください
私は バクラ様の目
見たものを伝えるだけだ｡
行け
(ﾒｻﾞﾐ)あなたに
私の何が見えるというのですか
ブーーッ！(警告音)
(ｼﾞｰｸ)何やってんだ 俺…
・(研究員)おい ジーク！
ん？
・(研究員)注水の用意をしろ
はい
・(研究員)
５日後は 二十二番だからな
うっ… ごほっ ごほごほっ…
(ｼﾞｰｸ)あっ 大丈夫か？・
いいかげん 持ちこたえてくれよ
あっ…
うぅ… ああっ…
(ﾒｻﾞﾐ)何を恐れるのですか？
あっ… あぁ…
お前には 何もないでしょう？・
なんでもないものが
なぜ 痛みを恐れるのですか？
さあ 唱えなさい｡ 死とは？
死は救い｡ 栄光
幸い｡ 完成
喜び｡ 目的｡ 奉仕
・～
(ｼﾞｰｸ)
いいか？ もう少しの我慢だ
あっ
バタン
(ﾒｻﾞﾐ)記録を忘れないように
(研究員)
二十三番 用意 出来ました
(心の声)≪だ… 誰？≫
(研究員)殺せ
あっ？
(研究員)殺せ！
でも…
(二十三番)死は救い
あっ
(二十三番)栄光｡ 幸い
完成｡ んっ！
あっ…
ああっ！ うぅ… うっ…
死ね｡ お前は死ね！
ガチャ
あっ… ああっ…
バタン
死は救い｡ 栄光｡ 幸い
完成｡ 喜び
目的｡ 奉仕｡ 死は救い
ああっ！ くっ…｡ んっ
(二十三番 ｸｳﾐ)
死は救い｡ 栄光｡・
幸い｡ 完成
(研究員)
出力 大きく上昇しています
予想どおりですね
出力が不足していたのは
器ではなく感情
殺すこと 殺されることの
恐怖と興奮｡・
さあ
限界を超えてみせてください
やめて｡ お願い 助けて
(二十三番)死は救い｡ 栄光
はっ ぐっ！
ああっ！
(二十三番)ぐっ！ ううっ！
(ﾒｻﾞﾐ)ふっ！
あっ！
ああ～… ああ～～・
(研究員)
測定値を振り切ってます
(ﾒｻﾞﾐ)そろそろ
この実験室では危険ですね｡・
二十二番を移送します｡・
ショックを掛けて
鎮静させなさい
ビリビリッ！(電気ｼｮｯｸの音)
ううっ…
あっ…
ボコボコッ…(水中の音)
≪私には何もない≫
≪私には何もない…≫
ジャーー…(排水の音)
(ｼﾞｰｸ)二十二番｡・
おい 二十二番
二十二番 早く出ろ！
ここから逃げるぞ！
あっ
死は救い｡ 栄光
幸い
(ｼﾞｰｸ)バカ 黙れ！
死は救い｡ 栄光
やめろ！
死んだら おしまいなんだよ
何もない真っ暗闇だ
まっくら？
そうだ
どこでもいい｡
とにかく逃げるんだ｡・
死にたくなければ逃げるんだ｡・
光に向かって逃げるんだ！
ひかり…
(ｼﾞｰｸ)
はぁ はぁ… んっ はぁ…
はぁ… あっ！
(ﾒｻﾞﾐ)おやおや 困りますねぇ｡・
大切な実験体を
勝手に持ち出されては
(ｼﾞｰｸ)メザミ様…
あっ
あなたの居場所は ここですよ
外に 光などありません｡・
さあ 戻りましょう｡・
あなたに 人類を救う礎となる
栄光を与えましょう
(ｼﾞｰｸ)メザミ様
もう やめてください！・
おい 放せよ！ ぐっ…｡・
な… なんだよ？
ま… 待て｡ あぁ…
ドスッ！(刺す音)
(ｼﾞｰｸ)ぐわっ！・
がっ…｡ あぁ…
あっ…
死は救い｡ 栄光
幸い｡ 完成
(ｼﾞｰｸ)いいかげん
持ちこたえてくれよ
(ﾒｻﾞﾐ)さあ 唱えなさい
(二十三番)死ね
やだ
(二十三番)お前は死ね！
死にたくない
(ｼﾞｰｸ)
死にたくなければ逃げるんだ｡・
光に向かって逃げるんだ！・
がっ…｡ あぁ…
ひかり？
光…
光に向かって逃げなきゃ！
はぁ はぁ はぁ はぁ…
(二十八番)
なぜ逃げた？ なぜ死ななかった？
違う｡ あそこにいたら
もっと ひどいことを…｡
そんなの嫌だから｡
私は 大勢 殺したぞ 失敗作をな！
殺しちゃダメなんだよ｡
死んじゃダメなんだよ｡
くっ… 黙れ！
(ｼﾞｲﾛ)クウミ！
ドーン！
ちっ｡
実験体は後回しだ｡
先に ファザードを なんとかする｡
はい｡
彼方より来りし
万物一切の作り手よ・
我ら この身と魂を
御身にささげまつる｡
アンスロビンシア！
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)うお～！
あっ！
・～
≪ファザードじゃないのか？≫
(ｸｳﾐの声)あの人 巨獣の匂いが…｡
≪巨獣？≫
ふんっ！ ふっ ふっ！
ガキン！
くっ！
くっ…｡
どうした ナギモリ？ 本気を出せ｡
・～
それが いつまでもつかな？
(ﾊﾞｸﾗ)この度は お招きいただき・
誠に… 誠に光栄に存じまして｡
(皇帝)形ばかりの礼などいらぬ｡
(ﾊﾞｸﾗ)
い… いえ 私は 心の底より・
陛下に 敬服 申し上げております｡
(皇帝)知っておるぞ｡・
膝をつき伏せた顔で・
貴様が 何を思っているか｡
才も信もなく
玉座を温めるだけの・
お飾りだと
思っているのだろう？
(ﾊﾞｸﾗ)け… 決して
そのようなことは｡
(皇帝)目を見れば分かる｡・
バクラよ…
欲 深き者よ｡・
お前は
我と 我が玉座に・
何をささげる？
(ﾊﾞｸﾗ)蛮族どもを
陛下のご威光にて打ち払います｡
(皇帝)兵なくして
どう打ち払う？
(ﾊﾞｸﾗ)カンナギのいらぬ
ナギモリを・
各地に差し向けて
あります｡・
報告によれば
ｹﾓﾋﾞﾄの領地を襲い・
ヤマビトの頭領を
討ち取ったと｡
(皇帝)その次は
どうする？・
軍を差し向けて
根絶やしにするか？
(ﾊﾞｸﾗ)いいえ それでは
なんの得にもなりませぬゆえ・
蛮族を支配して
供物を取ればよいのです｡・
さすれば
陛下は 勇猛にして賢明・
かつ 慈悲深き帝として・
アルスに
あまねく その栄光…｡
世辞はいらぬ｡
そなたの部下の
つくりしカンナギ・
危なくはないのか？
一つ間違えば・
蛮族どもが徒党を組んで
攻め入ってくるぞ｡
使うことはないまでも
抑止にはなるかと｡
(皇帝)
≪ノビトとは愚かなものよ≫
あらかた片づいたか｡
・(ｾﾞﾝ)ほう｡ 我が輩の出る幕は
なかったようだな｡
(ｺﾞｳｻﾞ)凍てつく冬のゼン｡
久しいな｡ カンナギは どうした？
(ｾﾞﾝ)引退さ｡
ふっ 呪いは免れたか｡
(ｾﾞﾝ)ジイロたちは？
帝国の刺客と戦っている｡
(ｾﾞﾝ)んん…｡
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)ぬぅ～！
ぐぅ～！
ドーン！
遊びは もう やめろ｡
・～
(ｸｳﾐの声)
ジイロさん お願いがあります｡
あっ｡
(ｸｳﾐの声)このままだと・
あの子の暴走が 里を巻き込んで
しまうかもしれません｡・
山の方へ引き離して
なんとか説得します｡
ダメだ！ 危険すぎる｡
(ｸｳﾐの声)お願いです｡
やっと見つけたんです 光を｡
この気持ちを伝えて
あの子を 必ず止めます｡
(ｸｳﾐの声)
それまで なんとか あの人を…｡
分かったよ｡
だが 無理はするな｡
ツユクサを使え｡ 役に立つ｡
(ｸｳﾐの声)はい！
せいや～！
ガン！
ピィー！(指笛)
・～
逃がすか！
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)ナギモリ
カンナギなしで 何ができる？
なんでもやってやるさ｡
死に損ないをなめるなよ！
(ﾐｬｱ･伝声管)見えるニャ？
(ﾒﾗﾝ)
岩の上で戦ってるみたいです｡
(ｾﾞﾝ)おかしいのう｡
お嬢ちゃんが おらん｡
(ﾒﾗﾝ)えっ？
(ﾛﾏｰﾅ)ほんとだわ｡
例の実験体を 里から離したか｡
(ﾛﾏｰﾅ)あの クウミちゃんと
そっくりな女の子？
(ｾﾞﾝ･伝声管)
岩の近くに着けてくれ｡・
そなたたちは お嬢ちゃんを｡・
危険だから 外に出てはいかんぞ｡
(ﾐｬｱ)了解ニャ｡
あっ｡
(二十八番)んっ｡
ウウーー…
なんだ それは？
それが 私を殺すのか？
違うよ｡
ツユクサさん 離れてください｡
んっ｡
あなたは 私と同じ｡
私たちは 死ぬために
生まれてきたんじゃない｡
お前と同じ？ ふざけるな！
きゃっ！
あっ｡ くっ！
んっ！
あっ｡・
何をしている！ なぜ 戦わない・
戦いはしない｡ あなたを助けるの｡
何・ んっ んっ！
あのね 外は広いんだよ｡
大丈夫だよ｡ 一緒に来て｡
(二十八番)はぁ はぁ…｡
く… 来るな！ あぁ…｡
あっ…｡
お願い 感じて！
(二十八番)うっ…｡
・～
(二十八番)これが私…｡・
これが ほんとの世界？・
あっ…｡
ふんっ！
くっ！
・～
ふんっ！ ん・
んっ！
あっ…｡ 見切っただと？
お前の戦い方は知ってるさ｡
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)ん？ くっ！
老いぼれにも
二度目は止まって見えるぞ｡
(二十八番)
こ… これが 外の世界…｡
そうだよ｡
だから あなたも 一緒に行こう｡
大丈夫 心配しないで｡
・(ﾒﾗﾝ)クウミさ～ん！
あっ｡
メランさ～ん！
はぁ はぁ…｡
(ﾒﾗﾝ)ははっ｡
(二十八番)私の知らない外の世界｡
死ななくていい世界｡
(二十八番)はっ！・
えっ？ 何？
・～
(二十八番)何これ？・
あぁ… この気持ちは…｡・
そうか 同じじゃないんだ｡・
あの子とは違う｡ 私は私｡・
向こうに… 行けないんだ｡
(ﾒｻﾞﾐ)そうです｡
あなたには 何もないのです｡
死ぬことが救いなのです｡・
死は救い｡ 栄光｡ 幸い｡
(ﾒｻﾞﾐ 二十八番)完成｡ 喜び｡
目的｡ 奉仕｡
あっ｡ えっ・
どうして？
皆さん 船の中へ！
(ﾒﾗﾝ)あっ クウミさん！
(ﾐｬｱ)ほら 急ぐニャ｡
は… はい｡
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
(二十八番)死は救い｡
ダメ！ 止まって！
栄光｡ 幸い｡
どうしたの？
大丈夫？ 落ち着いて！
あっ…｡ ねえ しっかりして！
(二十八番)奉仕｡
あっ あぁ… あっ…｡
(二十八番)死は救い｡
どうして？ こんな… あっ｡
戻ってきて！ 死んだらダメ！
(二十八番)私にとって 死は…｡
ダメ！
・～
(３人)うわ～！
なっ！
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)ふふっ… はははっ｡
あっ｡
しまった！
鍵は そろった｡
ぐっ！ クウミ！
・～
あっ｡
はぁ はぁ…｡ あっ｡
なんだ これは？
・～
くっ！
はぁ はぁ… はぁ はぁ はぁ…｡
・～
(二十八番)これが死か…｡
大したものじゃ… ないな…｡
あっ｡
(二十八番)
私は 同じにはなれない｡・
人は 皆 違うんだよ｡・
いいなぁ 外の世界は…｡・
お前は… 生きろ…｡
・～
あっ｡ うっ…｡
ううっ…｡
・～
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜強大な力を
目の当たりにした者たちは恐れ・
クウミを排除する＞
＜突きつけられた刃を前にして
仲間たちは…＞