ばん
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)
ひと晩で ５体か… 悪くない｡
(実験体)もっといけた｡
目的は あの村だ｡
・(ｾﾞﾝ)その話
もう少し 聞かせてもらおうか｡
ん？
キン！
何者だ？
わ
はい
(ｾﾞﾝ)我が輩は 老いぼれのゼン｡
ゼン｡
じゃま
(実験体)邪魔！
(ｾﾞﾝ)うっ！・
ん？
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)やめろ｡
殺せるのに｡
ふっ！
んっ｡
・～
よく受けた｡ だが…｡
メザミの差し金だな？
目的は なんだ？
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)んん～！・
てやっ！
(ｾﾞﾝ)うお～！
ん・ んっ…｡
・～
(ｾﾞﾝ)せいっ！
(ｾﾞﾝ)ん・
あくびが出るぞ 老いぼれ｡
ん？ やめておけ｡
ふっ｡ ふんっ！
ドゴン！
ガラガラガラッ…
・～
に
逃げた｡
食えないじじいだ｡
・～
(ﾊﾞｸﾗ)どうです？
かわいいものでしょう｡
わけ
(ﾒｻﾞﾐ)申し訳ありません
けもの
どうも 獣は苦手で｡
(ﾊﾞｸﾗ)おや それは失礼｡
なつ
懐けば かわいいものですよ｡
(ﾊﾞｸﾗ)それで 進行は どうですか？
(ﾒｻﾞﾐ)順調です｡ ただ・
か
何やら
嗅ぎ回っている犬がいまして｡・
およ
始末しましょうか？
(ﾊﾞｸﾗ)それには及びません｡・
わたし
どの
これは 私とツルギ殿との
ゲームですよ｡・
こいぶみ
おとめ
恋文を記す乙女のように
相手の心を思いやるわけです｡
ビチャ
(ﾒｻﾞﾐ)うっ！・
ほう
そういった方には不調法でして｡
どの
むね
こ
(ﾊﾞｸﾗ)ツルギ殿は
今 何に胸を焦がしているか・
分かりますか？
(ﾒｻﾞﾐ)ん？
いんぼう
あば
(ﾊﾞｸﾗ)私の陰謀を暴くことです｡・
さそ
おくふか
こ
きれいな小鳥に誘われて
森の奥深く入り込んでいく・
少女のように｡
おとり
んっ… 囮の手がかりですか？
(ﾊﾞｸﾗ)まさしく｡
ファザードといったか・
こま
に
その駒が ゼンから逃げ続ければ・
どの
ぎねん
ツルギ殿の疑念も
かくしん
確信へと変わっていくでしょう｡・
その間に
こちらの手を進めるわけです｡
さくし
たの
(ﾒｻﾞﾐ)策士ですね｡
(ﾊﾞｸﾗ)頼もしいかぎりです｡
さわ
そういえば アルキの街で
騒ぎがあったと聞きますが・
ぞん
何か ご存じではありませんかな？
はいき
あば
ああ～ 廃棄予定の失敗作が
暴れただけです｡
あぶ
(ﾊﾞｸﾗ)危なくはないのですか？
しせつ
もとより 実験体は 施設の外では
長く生きられません｡
あるじ　さか
けもの
(ﾊﾞｸﾗ)それはよかった｡
主に逆らうような獣は・
放ってはおけませんからな｡
(ﾒｻﾞﾐ)おっしゃるとおりです｡・
おろ
けもの
ほろ
愚かな獣は
滅ぼさねば害となるでしょう｡
(ﾊﾞｸﾗ)いいえ
滅ぼす必要はないのですよ｡・
したが
ただ 上に立つ者と従う者・
おのれ
ほど
みんなが 己の身の程を知れば
よりよい世界になる｡
どの
(ﾊﾞｸﾗ)ツルギ殿には お分かり
いただけないようですがね｡
(ﾒｻﾞﾐ)はい｡
・～
(ﾒｻﾞﾐ)んっ！ んっ…｡
(ﾒﾗﾝ)
がぁ～… すぅ～…｡ がぁ～…｡
・(ｼﾞｲﾛ)ふっ！
あっ あっ… あっ？
ふっ！
(ﾒﾗﾝ)あっ｡
わり
ふっ！ はぁ～｡
ん？ 起こしたか？ 悪ぃな｡
ししょう
さすがですね 師匠！
自分にも教えてください｡
けんし
やりつか
お前 剣士だろ？
槍使いを師匠にして どうすんだ？
｢道は 究めれば一つの所に通ず｣と
ゼンおじさんが言ってました｡
バ～カ｡ そりゃ 達人の話だ｡
(ﾒﾗﾝ)んっ…｡ ふっ！
はすじ
もっと 刃筋を立てろ｡
刃筋ですか？
す
けん
ふ
力み過ぎだ｡
剣は まっすぐ振り下ろさないと・
ひん曲がるぞ｡
ありがとうございます｡・
ちが
んっ！ ふっ｡
違う｡ そうじゃない｡
わき
し
にぎ
えっ？
脇を締めろ｡ 握りは 深く持て｡
こし
(ﾒﾗﾝ)んん…｡
もっと 腰を落として｡
かた
す
肩に 力が入り過ぎだ｡
ふぅ～…｡・
ししょう
んっ！ おっ… 師匠！
師匠は やめろ｡ ジイロでいい｡
(ﾒﾗﾝ)はぁ…
ありがとうございました…｡
・(ﾛﾏｰﾅ)あら どうしたの？
ん？・
けん
はい ジイロさんに
剣を教わっていたんです｡・
いっ…｡
はぁ…｡
(ﾛﾏｰﾅ)仲いいのね｡
よかねぇ｡
こころが
しゅぎょう
(ﾐｬｱ)いい心掛けニャ｡
せいぜい 修行して役に立つニャ｡
ぼく
きび
(ﾒﾗﾝ)ミャアさん
僕に厳しくないですか？
むだめしぐ
(ﾐｬｱ)
はやとちりの無駄飯食らいには・
やさ
優しいくらいニャ｡
(ﾒﾗﾝ)ひどいなぁ｡
ジャーン ジャーン！(ﾄﾞﾗの音)
つま
(ﾊﾞﾊﾞﾝ妻)朝ご飯だよ！
つらぬ
めぐ
かんしゃ
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)天地を貫く
大いなる山の恵みに感謝｡
(一同)感謝｡
ジャーン！
(ｸｳﾐ)わあ～！
(２人)ぷは～！
おいしいです！ おかわり 下さい｡
うふふっ｡ ふふっ｡
ふっ｡
うふっ｡
ああ～！
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)うまかったか？
ああ｡
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)旅人をもてなすの 当たり前｡
つま
妻の料理は 世界一！
は
ババン 恥ずかしいぞ｡
ひさ
旅の話 聞きたい｡
ジイロたち 久しぶりの旅人｡
ああ｡
(ﾔﾏﾋﾞﾄ)よいしょ！
(ﾔﾏﾋﾞﾄ)よ～し！
(ﾔﾏﾋﾞﾄ)よしっ！
(ﾔﾏﾋﾞﾄ)おお～！
がんば
(子ども)頑張って！
(妻)気をつけて｡ いってらっしゃい！
(子ども)
よしっ｡ はははっ そ～れっ！・
ははっ｡ はははっ！
きょじゅう
巨獣が？
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)今年は多い｡・
ほかの村 赤い目のヤツいたか？
あっ｡ ああ｡
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)赤い目のヤツ
今年 初めて出てきた｡・
お前 何か知ってるか？
んん…｡
のろ
(ﾊﾞﾊﾞﾝ妻)赤目は ノビトの呪い｡
かなた
巨獣の親分 北の彼方にいる｡
北の彼方から みんな 見てる｡・
ノビトが調子乗って
石の町 作る｡・
おこ
巨獣の親分 怒る｡
でも 私たちの…
ノビトの街だけじゃなくて・
おそ
ケモビトもヤマビトも
襲われてます｡
(ﾊﾞﾊﾞﾝ妻)言い伝えは言い伝え｡
本当のこと 分からない｡
バン！
なっ… あっ｡
ヤマビト とても強い！
赤い目の巨獣と戦うの うれしい｡
(ﾊﾞﾊﾞﾝ妻)ふふっ｡
ははっ…｡
あぁ…｡
ん？
話してみろ｡
赤目の巨獣・
私のせいかもしれないんです｡
(ﾒﾗﾝ)どうして？
(ﾛﾏｰﾅ)
それは カンナギの力ってこと？
きり
黒い霧を出したとき
赤目の巨獣が出たんです｡
みまちが
(ﾛﾏｰﾅ)
本当？ 見間違いじゃなくて？
たし
ぼうそう
あらわ
(心の声)≪確かに クウミが力を
暴走させて しょう気が現れた≫
≪それと同じくして 赤目の巨獣≫
≪いや
あのときの人型と 何か関係が…≫
だから 私のせいで・
赤目の巨獣が
出てくるのかなって…｡
ぼうそう
お前は 旅に出てから
一度も 力を暴走させてないし・
きり
黒い霧も出していない｡
なら 赤目の巨獣は別の理由だ｡
おれ
まか
でも…｡
心配するな｡ 俺に任せときゃいい｡
うっ｡
俺は お前のナギモリだぞ｡
だいじょうぶ
ぜったい
へへへっ｡
(ﾒﾗﾝ)大丈夫！ 絶対・
クウミさんのせいじゃないですよ｡
たし
(ﾐｬｱ)
だったら 確かめてみるかニャ？
(４人)ん？
(ﾐｬｱ)んっ！
つ
赤目の巨獣が どこから来たか
突き止めればいいニャ｡
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)
まだ 赤目の巨獣が出るのか？
いや
分からないが 調べさせてくれ｡
それに 世話になった礼もしたい｡
う～ん… ならば・
とりで
あの東の砦なら
見晴らしもいいし・
巨獣も見つけやすいだろう｡
(ﾔﾏﾋﾞﾄ)今日
あの近くに 石切り部隊 出ている｡
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)おう｡
ヤマビトも助けがいるだろう｡・
ババンも あとから行く｡
願ったりだ｡
つま
たの
あと 妻から頼まれていたものが｡
ちゅうしゅつ
ま
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)岩鳥の羽根から
抽出したものを混ぜた石だ｡・
山を飛ぶには こっちの方がいい｡
ミャア 火を入れてみろ｡
りょうかい
了解ニャ｡
カチッ(ｽｲｯﾁ音)
・～
おっ… おっと｡
いけそうだ｡
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)うむ｡・
ばん
げんかい
だが 長もちはしない｡
ひと晩が限界だ｡
分かった｡ 助かる｡
らいめい
きり
ゴロゴロゴロ…(雷鳴)
(ﾒﾗﾝ)黒い霧～ 黒い霧～・
でんせいかん
黒い霧～｡
(ﾐｬｱ･伝声管)はやとちり！・
ちゃんと見てるニャ？
(ﾒﾗﾝ)見てますよ｡
ピシャーン！(雷鳴)
(ﾒﾗﾝ･伝声管)うわ～！
たよ
頼りになるニャ～｡
・ピシャーン！
とりで
(ﾛﾏｰﾅ)
願ったりって 砦に 何かあるの？
かん
ちょっとした勘だ｡
あっ｡ んん～？・
んん～・ あっ いた！
とりで
いたいた！
いましたよ｡ 東の砦の方！・
巨獣がいます！
・～
(ﾐｬｱ)待つニャ はやとちり！
(ﾒﾗﾝ)おっとととっ…｡・
なんですか？
持ってくニャ｡
えっ？
わっ とととっ… うわっ！ んっ｡
あっ… あっ これ…｡
べんしょう
(ﾐｬｱ)折ったら弁償ニャ｡
はい 気をつけます！
とりで
メラン
砦に入って 部隊と合流しろ｡
さんちょう
クウミ 俺たちは山頂へ向かう｡
とりで
えっ？ 砦じゃないんですか？
(ﾒﾗﾝ)
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡ あっ｡
ドゴッ！
(ﾒﾗﾝ)くっ！・
んっ｡
今度は負けないんだからな！
ドゴッ！
(ﾒﾗﾝ)ふっ！
・～
んんっ！ はあ～！
ザシュ！
(ﾒﾗﾝ)だあっ！
・～
よっし！
シャーー！
(ﾒﾗﾝ)うわっ！
もうダメ～！
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
おおっ ケモビト！ こっちに！
んっ… はっ｡ んっ！・
んんっ！
・ドーン！(体当たりの音)
・～
ん？
ドーン！
シャー！ シャー！
はぁ…・
祭りだ！ 行くぞ～！
(ﾔﾏﾋﾞﾄたち)うお～～！
・～
お前たちは ここで待機だ｡
はいはい むちゃしないでね｡
かん
この上に
何があるニャ？ 軍人の勘かニャ？
いや ナギモリの勘だ｡
ゴロゴロゴロ… ゴロゴロゴロ…
ピシャーン！ ピシャーン！
げんいん
赤目の巨獣の原因は お前らだな？
ん？
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)赤目？・
知らんな｡
よけい
つ
余計なものは釣れたがな｡
あっ！
あきら
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ･回想)ジイロ 諦めろ！
ファザード… 生きてたのか？
だれ
誰だ？
ジイロだ！
わす
いかづち
忘れたか？ 雷のジイロだ｡
知らん｡ 死にたくなければ消えろ｡
そうはいかねぇな｡
・～
くっ… ナギモリか｡
ぐっ… ファザード！
・～
やめろ！ あっ…｡
ちっ！
んん…｡
どうして？
いけるか クウミ？
はい！
かなた
きた
彼方より来りし
万物一切の作り手よ・
われ
たましい
おんみ
我ら この身と魂を
御身にささげまつる｡
アンスロビンシア！
・～
カンナギ付きか｡ ん？
てやっ！
ガキン！
んっ… はあ～！
ちっ！
はぁ はぁ はぁ はぁ…｡
・～
ピシャーン！
ピシャーン ピシャーン！
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)メラン 強くなった｡
ジイロが無理なら お前 村に残れ｡
(ﾒﾗﾝ)ええ～！ ダ… ダメですよ｡
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)なぜ？
せっかく ジイロさんの
一番弟子になれたんです｡
まだまだ 教わりたいことも
たくさんあるんです｡
ちが
それは はやとちりではないのか？
(ﾒﾗﾝ)違います！・
はやとちりなんかじゃなく
ほんとなんです！
・バリバリッ！
(ﾒﾗﾝ ﾊﾞﾊﾞﾝ ﾊﾞﾊﾞﾝ妻)ん？
バリバリッ バリバリッ！
ババン 先 行く！
僕も連れてってください｡
つわもの
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)
おお～ やはり メランは強者だな｡
(ﾒﾗﾝ)あっ ああ～｡
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)しっかり つかまっていろ！・
はあっ！
(ﾒﾗﾝ)うわ～！
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)とうっ！
ゴロゴロゴロ…
ファザード 何があったんだ・
せやっ！
ガキン！
バリバリバリッ！
(ﾌｧｻﾞｰﾄﾞ)ぐはっ！
ぐわっ！ くっ…｡
んっ… 一体 どうなってる？
ぐっ！ うっ…｡
・～
(実験体)弱い｡ やはり 失敗作｡
カンナギ？ あっ！
・～
ピシャーン！
(実験体)失敗作｡
あっ…｡
(ｸｳﾐの声)えっ？
うふふふっ｡
ふんっ！
うっ… おい クウミ！ ぐわっ…｡
何？ 力が入らねぇ…｡
うっ…｡
(ｸｳﾐの声)あれ…・
あれは…｡ あっ あぁ…｡
クウミ しっかりしろ！
あっ あっ あっ…
あぁ… ああ～… ああっ！
・～
あっ…｡ あっ ジイロさん！ あっ｡
うっ うぅ…｡
んっ｡
何をしている？
あなた 私と同じ…｡
(実験体)ふっ｡ 同じじゃない｡
研究所の… 実験体｡
同じなんだよ｡
同じじゃない｡
はっ… やめて！ 死んじゃうよ！
死ねばいい｡ なぜ 死ななかった？
ダメ！
(実験体)お前 失敗作｡・
私と同じじゃない！
死ぬ私は お前と同じじゃない！
うお～～・
ドドーン！
うっ うっ…｡
はっ…｡ はっ ババンさん！
に
今のうち ジイロ 連れて 逃げろ！
にお
(ﾊﾞﾊﾞﾝ妻の声)
このノビト 北の匂いがする｡・
ふせ
お前たち防げない！
にお
北の… 匂い？
・シューン…(ﾄﾚｰﾗｰの飛行音)
(ﾛﾏｰﾅ)こっちよ！
んっ…｡
クウミ つかまれ｡
あっ｡
だいじょうぶ
あっ…｡
(ﾒﾗﾝ)ジイロさん 大丈夫ですか？
メラン あれ｡
えっ？
あっ…｡・
クウミ… さん？
(ﾛﾏｰﾅ)どうして？
全開でいくニャ！
あのナギモリ なんだ？
強きノビトだ｡ お前も強いな｡
ん？
んっ｡
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)ヤマビト 強いヤツ 好き！
ドスン！
ほう 手間が省けたな｡
ピシャーン！
・～
なが
永きにわたり待ち続けてきた・
使者の声が聞こえた｡
さか
星を食らう神に逆らえば
全てが無と化す｡
・～
約束の指輪を 神にささげよ｡
あか
それなるが友の証し｡
じひ
(ﾋﾄかぶりたち)
アルスの神のご慈悲あれ｡
・～
(ﾊﾞﾊﾞﾝ)うぐっ…｡
あぁ…｡
(ﾊﾞﾊﾞﾝ妻)あっ…｡
んん… ナギモリめ｡
ピシャーン！
どうニャ？
(ﾛﾏｰﾅ)追ってくる気配はないわね｡
に
逃げきれたようよ｡
・～
まちが
≪あれは
間違いなくファザードだ≫
≪なぜ？≫
だいじょうぶ
(ﾒﾗﾝ)ババンさんたち
大丈夫でしょうか？
(ﾐｬｱ)ババンは きっと大丈夫ニャ｡
(ﾒﾗﾝ)そ… そうですよね｡・
あ… あの… 赤目は・
クウミさんのせいじゃ
なかったですね｡
いて
(ﾛﾏｰﾅ)ﾊﾞｶ！
(ﾒﾗﾝ)痛っ！ あっ…｡
あっ あっ…｡
死ねばいい｡
なぜ 死ななかった？
はっ… はぁ…｡
・～
ピシャーン！
ふりょ
じこ
おとず
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜不慮の事故により
訪れたツノビトの里＞
じょせい
こきょう
＜ ここは ジイロが愛した女性
トオカの故郷であり・
えいえん
ねむ
永遠に眠り続ける場所＞