♬～
（市川京太郎）
《好きってなんだよ》
《いや…　この「好き」というのは
いわゆる→
「嫌いじゃない」という意味での
「好き」なんであってだな…》
《別に　付き合いたいとか
そういうあれじゃないからな》
《しょせん
恋だの愛だのなんてのは→
脳のバグだ》
《心の病なんだ》
《そんな病のせいで→
人生しくじる輩の多い事》
《僕は　決して
そんな失敗は犯さない》
（山田杏奈）昨日は
ちぃが書いてくれたから→
今日は　萌子が書く番。
（関根萌子）えっ！
当番制なの？　これ。
（小林ちひろ）うん。
《ん？》
《んん～？》
《山田を見てる？》
《ん？　これは　ひょっとして→
こっそり持ち帰ろうとしてる？》
《漫画とかでよく見る→
捨て犬や捨て猫に
牛乳を与えるという…》
（小林）あれ？　山田　牛乳は？
もう飲んじゃった。
（関根）早っ！
《と思ったら…》
《プルーチェだった》
フフッ…。
《いやいやいや…　山田～》
《なんで　ひと手間かかる菓子を
好むんだよ～！　家でやれ》
《っていうかプルーチェって
作るのに器が必要…》
あっ…。
んっ？
あっ！
ざ…　雑すぎない？
ボウル　ないんだもん。
か…　家庭科室にあるだろ？
そ…　そっか！
じゃあ　取ってきて。
《クソがーっ！》
ウソ！　ウソだよ！
一緒に行こう？
♬～
《うおっ…》
しかし
手間のかかるやつが好きだな。
ねるねるねるねとか。
うん！　最近　お料理好きなんだ。
《お料理…？》
《まさか　ねるねるねるねとか
プルーチェを料理だと？》
《や…　山田～》
閉まってる…。
だな。
いやいや　いやいや！
（戸の開く音）
化学室か。
シーッ！
準備室に誰かいる。
えっ？
《音　立てないようにしないと》
フフッ…　細かっ！
シッ！　ちゃんと量らないと。
えっと…。
はい。
誰か来るといけないから　下で。
うん。
《なんなんだ　この空間は…》
できた。
でも　スプーンが…。
指　貸して。
えっ？　えっ…。
えっ　えっ？　あっ…。
はい。
おいしい？
はあ…　まあ…。
あっ！　…って僕は　これだけ？
（先生）何してるんだ？
（せき込み）
あ…　あの…→
いや　忘れ物を…。
忘れ物？　ん？
（せき込み）
こ…　ここ　これは…→
これはプルーチェです！
市川！？
《結局　むちゃくちゃ怒られた…》
《まったく…　ん？》
《また…》
（金生谷　倫）あ…　あの！
えっ？
あっ…　ああ～！
ここ　窓　開いてたんだ…。
（小林）常に　ぼーっと生きてるな。
取りに行こう！
（小林）１人で行ってくれ～！
（吉田芹那）倫　ちゃんと謝った？
だから　わざとじゃないって
言ってるじゃん！
わかってるけど
ひと言あってもいいだろ？
何も言わないと→
逆に　わざとだったんじゃないか
って誤解されるよ。
はあ？　ウザッ。
《苦手だ…　女子のギスギス》
お前　小学校の頃は
そんなんじゃなかっただろ。
変わったのは芹那のほうじゃん！
ダサいんだよ！
取り巻きみたいで。
はあ！？
《ああ…→
山田をよく知らない人からすると
そう見えるのか…》
《まあ　当の山田は
全然気にしてないっぽいけど》
《金生谷さん…》
《謝りに来たのか》
《僕は　とっとと退散して…》
ねえ。
これ　面白くない？
後ろのポスターと
顔　入れ替わっちゃってて。
エヘヘ…。
お…　おう。
あとね…　これ　うちの犬と
顔　入れ替えたやつ。
キモいよね。
ハハハ…。
《全然　笑えないんだが…》
《いかん…　これでは
僕が邪魔になって…》
ねえ。
２人で撮ってみよう？
いや…　そういうの　いいんで。
そっか～。
《ク…　クソがあぁぁーっ！》
いっ…！
シッ！
《見張ってた？》
フフッ…。
ねえ　金生谷さん。
これ　知ってる？
はっ？　えっ？
や…　山田さん　いたんだ。
（金生谷）これって？
顔　入れ替えるやつ。
結構前に流行ってたね。
マイブームは今なの。
やってみない？
いいけど…。
私と入れ替えたら
山田さんブスになっちゃう。
《否定しろ》
いくよ。
（シャッター音）
できた！
あっ！
変顔したでしょ。
エッヘヘ～！
あ～　でも→
鼻　ケガしてなかったら
もっと全力でできたかな　変顔。
ごめん…　ごめんね。
ん？　何？
ん？　何　何　何が？
バスケットボールぶつけたの
私…。
そうなの？
《いや　知らなかったのかよ～》
全然いいよ！
私のほうが　ごめんだよ。
お…　お菓子　食べる？
あっ　ない。
あっ！　飴ならあるはず。
ああっ…　ああ～！
（吉田）ったく…。
あっ　いたんだ。
お前も拾え！
（山田・金生谷）ああっ…。
♬～「フッフフン　フフンフン～」
（吉田）なっ？
は？　何が「なっ？」なの？
バカみたい。
あと…。
私も　ごめん。
なんかムキになって…。
ん？　何？　何　何　何が？
お前が山田のまねしても
全然かわいくないからな。
あ…　あと市川もありがとう。
ん？　何？　何　何　何が？
（舌打ち）
《周りも　結構気にしてるんだな
山田のケガの事…》
《そりゃそうか》
《モデルだもんな》
《本人は　もう
全然気にしてないみたいだけど》
《なんなんだ…》
あっ！
あっ…。
へえ～！　自転車　新しくしたんだ。
いいじゃん。
《カツアゲみたいな絡み方…》
乗せてって。
えっ？
ええっ！？
えっ？　ど…　いっ…。
フフッ…。
ど…　どこまで？
えっ？　ホントにいいの？
《冗談で言うな～！》
じゃあ　おかしのむらおかまで。
どこ？
《女子って　普通
横向きに乗るんじゃ…》
あっ　そうだ！　待って。
《パピコ？》
《まさか
この腐った人生において→
女子と
パピコをシェアする事態が…》
はい。
えっ？
《あ～　そうだった　そうだった》
《山田だった…》
ありがとう…。
《どういう反応が正解なんだよ》
《しかし　いきなり２人乗りなんて
進展が急激すぎない？》
市川は　部活行かないの？
いや…　情報処理部なんだけど→
週１だから。
《急激？　急激ってなんだよ》
《いや　その前に
進展ってなんだ？》
《っていうか　意外と軽いな》
私…→
バスケ部　やめるんだ。
そう…。
まあ　最近は
仕事で行けてなかったし→
バスケ禁止になったし…。
禁止…　それは　また極端な。
でも　どこかに入らなきゃ
いけないじゃん？
あー…。
情報処理部にしようかな。
ふーん…。
なんか言ってよ！
「ふーん」って言っただろ？
《大丈夫か？
ちゃんと会話できてる？》
《こ…　呼吸も
ちゃんとできてる？》
ん？　…あっ！
自転車の２人乗りは
重大な違反だぞ。
親にも学校にも知らせる。
（市川の母親）
京太郎ったら　なんて事…。
あんなスーパー陰キャと
２人乗りを！？
モデル　やめさせられちゃった…。
《僕は　失敗なんて犯さない…》
あの…。
ねえ。
パピコって　定番のコーヒー味と
ホワイトサワー味→
どっちが好き？
コ…　コーヒー味。
ほ～ん。
変化を恐れるタイプだね。
青だよ。
《そうだ》
《僕は　元々　病気だ》
《心の病なんだ！》
ありがとう。　重かったでしょ。
いや　全然…。
しょうがないから
これ　あげよう。
えっ？　そっ…　ま…　ええっ！？
驚きすぎじゃない？
じゃあ…　これ。
もう～。
《これが正解なのか？》
バイバーイ！
《もうちょっと
上げたほうがいいか？》
（ブレーキ音）
はっ！
（前田先生）みんな
ちょっと聞いてほしい。
１階　図書室のゴミ箱に
お菓子の袋が捨ててあったそうだ。
知ってのとおり
学校へのお菓子類の持ち込みは→
禁止されている。
《小３で卒業しろよ
練り消しは…》
《この前のプルーチェのあとで
こんな話があるという事は→
恐らく…》
山田。
えっ？
何か知らないか？
《予想しとけよ》
私はゴミ箱に捨ててないので
違います。
山田　あとで職員室に来い。
ん？
あーあ…。
なんで？　なんで？
《ほんのりとバカだな》
《しかし　これは由々しき事態だ》
《先生が忙しくて
呼び出しは週明けになった》
《…が　どっちにしろ
お菓子を持ち込めなくなると→
山田が図書室に来る理由が
なくなる》
（市川香菜）あ～　疲れた。
バイト５連だよ～。
今日は子守だし。
無理やり
連れ出されたんだが…。
付き合ってくれてありがとう。
愛してるよ。
《黙れ！》
《まったく…　対策を
いろいろ考えたかったのに》
《こんな姉と一緒にいるところ
同級生に見られたら死ねる》
《いや　そんな事は考えるな》
《考えると大抵…》
《現実になる～！》
おっ？
《おおぉぉ～～！》
（香菜）どうしたの？
黙れ！
（関根）
しっかし　まさかまさかだよ～。
こんなにも
ナンパされないもんだとは。
ごめんね。
でも　実際
街でナンパなんかされんの？
《それは　ちょっと気になる》
うーんと…
声かけられた事はあって…。
（袋を振る音）
それは　よく見たら→
親戚のおじさんだったんだけど…。
（袋を振る音）
《聞こえね～！
全力でシャカシャカ振るな！》
（香菜）京ちゃん。
それで足りる？　サラダとか
ＯＬのランチかよ～。
ハハハハ…！
《おい　バカ　やめろ！》
（香菜）ほら　おねえの分も食べて→
もっと大きくなんなきゃ。
なっ…！　なんか買ってくるわ。
《はあ～　離脱離脱…》
《しかし　悪い予感は
なんで　こうも当たる…》
おう！
《お…　おお…》
痛～！
《チンピラみたいな絡み方》
一緒の人　お姉さん？
かわいいね。
世話好きおばさんみたいで…
つらい。
そうなんだ。
友達になりたい。
《人の姉の世話になる気
満々かよ！》
うらやましいな
私　一人っ子だから。
ああ…　そんな感じする。
みんなに言われる。
何　買うの？
チキシャカ。
あっ　まねしたな？
《おい　鋭いぞ！》
《私服だと
大人にしか見えないな》
私も　何か買おうかな…。
あっ　ツイストソフト食べたい。
あっ…
財布　上に置いてきちゃった。
買いに来たんじゃないの？
…トイレだよ。
トイレは上にしかないだろ。
あっ　そうなんだ。　間違えた～。
じゃあね。
（店員）お待たせしました。
《やれやれ…》
《僕と　しゃべりに来たのか？》
（店員）お決まりですか？
あ…　えっと　チキシャカと…。
《いやいや　いやいや
そんなわけない》
《本当にトイレの場所を
知らなかっただけだ》
以上ですか？
えっ　ああ…　あと…。
《なんで　余計なものを…》
《渡せるわけないのに…》
あっ。
あっ…。
あっ…　これ…。
あ～！　また　まねしたな～。
《ああっ…　渡…》
《すっげえ　いいにおい…》
《山田　まだ来てないのか…》
《というか忘れてるんじゃ…》
よっ！
《だから　やめろ
チンピラみたいな絡み方》
どうしたの？
職員室に　なんか用？
い…　いや　通りかかっただけ…。
じゃあ　一緒に来て。
なっ…　なぜ？
怖いから。
ぼ…　俺は関係ないし。
ないの…？
ない事は…　ない。
（足音）
ん？　市川　どうした？
えっと…　見学というか…。
取り調べの可視化的な。
なるほど。　先生が
不当な取り調べしないようにな。
《へえ～　余計な知識は…》
（机をたたく音）
お菓子を
持ち込んじゃいけない事は→
知ってるよな。
お菓子を持ち込んでいる？　私が？
お前なあ…
こっちは化学室の事も聞いて…。
山田…　さんは→
ひと言も持ち込んでいるとは
言っていません。
おっ？　なんだ　なんだ？
今　先生は→
お菓子の袋をゴミ箱に捨てた
犯人を捜していて→
それが山田さんではないかと
問いただしている。
それに対して　山田さんは
「捨ててない」と答えた。
うんうん。
そう答えるのは→
お菓子を
持ってきているからだろう。
最初から持ってきてなければ→
普通に
「持ってきてません」って答える。
そう…　普通ならね。
はあ？
普通なら
質問の意図をくみ取りますが→
中には
脊髄反射で答える人もいる。
山田さんは　果たして
どちらのタイプでしょうか？
でもなあ…。
山田さんは捨ててないし→
持ち込んでいるとも言ってない。
そういう事です。
《よし！　論破した》
以上です。　では。
市川。
《ダメか～！》
お前が　こんなにしゃべるの
見た事ないぞ！
先生　なんか嬉しい！
《ウゼえ～！》
なんか　釈然としないけど…
ありがとう。
詭弁だから…　た…　ただの。
フフッ…。
飴をあげよう。
どっちがいい？
《片方　飴じゃねえ…》
じゃあ…　こっち。
ほ～ん…。
フフッ…　子供だな～。
《はあ～？》
あっ　あと…。
山田でいいよ。
《い…　いや　別に　あん…
あんま変わってないけどな！》
♬～