（市川京太郎）
《山田と待ち合わせして→
マンガの続きを
借りる事になった》
《でも　なんで　渋谷なんだ？
最寄りでいいだろ…》
《っていうか　めちゃくちゃ
早く着いてしまった…》
《べ…　別に
ウキウキしてるわけじゃない》
《早く来たのも
場所を確認するため…》
《に…　２時だったよな？》
《本当に…　山田か？》
（山田杏奈）フフフッ…。
《山田だわ》
あっ！　びっくりした！
あれ？
に…　２時だったよな…。
え…　えっと…
場所　確認しとこうかなって。
あの…　マンガ…。
そうだ！
行きたい所あるんだけど　行く？
ん～…　まあ　いいけど…。
やった！
《うっ…　いいにおいが…》
人　多いな。
年末だからね。
行こ。
《違う…》
《クリスマスイブだからだろ！》
♬～
《山田は　クリスマスイブなんて
全然　意識してないだろうな》
《多分　なんかの用事のついでだ》
《なるべく
並ばないほうがいいよな…》
《いや　ストーカーかよ！？》
《そりゃ　あんな顔するわ…》
あっ！
やっと　顔　見れた！
もう…　これ！
ああ…　ごめん。
俺　持つ…。
違う。
これで　はぐれないね。
♬～
邪魔になっちゃうから
離れないで！
うわっ！
《犬かよ…》
パンケーキ…。
すっごくおいしくて
かわいいんだって！
『ブランチ』でやってた。
あっ…　ダ…　ダメ？
ぜ…　全然ダメじゃない！
《いかん…》
《なんだか　デートみたいだなんて
思ってしまった…》
ねえ　知ってる？　初デートで
テーマパーク行っちゃダメって。
ん？　なんで？
待ち時間　長いでしょ？
気まずくなって
関係が悪くなるんだって。
でも　全然そんな事ないね！
ん？
…ん？
何が？
はっ！
《ん？》
《なんだ？
また　何か気になる事が？》
《はっ！　そういえば
階段やエスカレーターでは→
男が下になると素敵らしいと
聞いた事が…》
お…　俺が前に行くわ。
ダメダメ！　やだ！
「やだ」？
あっ…。
♬～
なんだよ～！
いや…　髪の毛
どうなってんのかなって…。
不器用だから　自分で編めなくって
ママにやってもらったんだよ。
そうなのか。
なんで？
いや…　山田のお母さん→
三者面談の時　チラッと見たけど
厳しそうだったから。
外では　そうかも…。
でも　家じゃ　全然甘いよ。
私の事　ちゃん付けで呼ぶし。
それは　かわいいな。
あっ…。
えっ？
市川…。
「かわいい」って言うんだ。
《キ…　キモすぎたか！？》
わあ～！　何にしよう！
《機嫌　マッハで良くなるの
助かる～》
（ため息）
《うっ…　高い！》
何にする？
えっ…。
コ…　コーヒーで。
えっ　いいの？
甘いもの　苦手で…。
ごめん…。
普通のカフェにすればよかったね。
い…　いや　別に…。
《ああ～　クソ～！》
（店員）お決まりですか？
この　ベリーの
デラックスパンケーキのセットで→
ミルクティー
あと…　コーヒーで。
コーヒーは　ホットとアイス
ございますが。
どっち？
ホット…。
ホットで。
ブレンドとアメリカンが
ございますが。
どっち？
ブレンド…。
ブレンドで。
かしこまりました。
《死にたい…》
市川　黒　好きなんだね。
あっ…　ああ　服…　うん。
《黒しか持ってないんだ》
私も好き！
あっ　今日は違うけど
私服は黒が多いかな～。
同じ黒でも　山田と俺じゃ
全然違うだろうけどな。
…というと？
オシャレな人が
意識的に着る服は　こう…→
スタイリッシュだったり
かっこいいけど→
俺みたいのは…
消去法で着ているにすぎないし。
ふ～ん…。
《はっ！　よりによって→
プロのモデルに
謎のファッション論を…！》
それ　スタイリストさんも
似たような事　言ってた。
《フォローが　むなしい…》
同じ色でも　着る人やコーデで→
全然違って見えるんだよ。
《っていうか　まずい…》
《この短時間で
やらかしポイントが→
蓄積しすぎている…》
（店員）お待たせ致しました。
ブレンドでございます。
《あっ…　甘いものは苦手！》
（飲む音）
おお～！
《苦い汁～》
《やっぱり→
ノコノコついてくるべきでは
なかったのでは…》
《学校では　ある程度
普通に接するようになってたけど→
調子にのってた…》
《外では　全く違う》
《身分の差が
より鮮明になるせいか？》
お待たせ致しました。
ベリーのデラックスパンケーキセットで
ございます。
わあ～！　おいしそう！
あっ　そうだ！
ねえ　撮って　撮って！
あ…　ああ…。
《そうか。　映えか》
食べてるとこね。
《そうだよな　そういう店だよな》
《こんな顔　全世界の人に
見せてるんだよな…》
《つうか…　でかくね？》
《これも映えなのか！？》
《えっ！？》
う～ん！　フフフ…！
《忘れてたけど　山田だったわ…》
これ　動画のが
いいんじゃないか？
おっ！　そうしよう！
用意…　スタート。
はい　カット。
映画か！
フフフッ…　やばい。
撮ってみたはいいが…
それ　上げていいものなのか？
イメージ的に。
ん？
なんで？　上げないよ。
（携帯電話の着信音）
あっ…。
市川に　全部あげる。
実物も…　見て。
♬～
これ　どう？
いいんじゃない？
うっ…。
《いつの間にか→
ウキウキショッピングに
連れ出されてるが…》
あっ　お金　いいよ。
でも…。
私　お仕事してるし。
《カフェでのやらかしを
まだ引きずってる…》
ごめんね。　居心地悪い？
いや…　姉と　時々　来るんで。
へえ～！　仲いいんだね。
ねえ　どっちが　かわいいかな？
さあ…　自分の服なんだから
自分の好みで買ったら？
違う！
市川が　かわいいと思うほう…。
え～？　じゃ…　じゃあ　こっち。
のほうが…　か…　かわい…。
色合いが落ち着いてる。
うう～～！
《このシチュ…
ラブコメでよく見るやつだ》
≫（着替える音）
《この布の向こうで　山田が…》
《はあっ…！》
ジャーン！　ん？
おーい！
前にいる必要なくね？
ある！
もう１着あるから　待っててね。
≫（着替える音）
《うう～！》
《想像するな！　勃ったらゴミだ
勃ったらゴミだ　勃ったら…》
（市川香菜）
スカート欲しかったんだよね。
えっ！？
（香菜）かわいいの
いっぱいあるでしょ？
《おね…！》
パラッパ　パラッパ～！
…シーッ！
あ…　姉が…。
姉？
あ…　あいさつを…。
い…！
今じゃない。
試着していいですか？
（店員）空いてる所　どうぞ。
♬～
≫（カーテンの開閉音）
ごめん　なんか…。
ううん…。
（ファスナーを動かす音）
どうした？
…別に。
ねえ…　さっきの→
「今じゃない」って　どういう意味？
いつなら　いい…？
お…　おいおい　改めて…。
フフッ…。
約束だよ。
あ～　汗かいちゃった。
売り物なのに。
えっ　買わないの？
なんで？
に…　似合ってるから…。
フフッ…　まあ　いっか！
買って　このまま着てこ！
えっ！？
あっ…！
ごめん！
《はあっ…！》
♬～「フフフン　フフフフン
フフフフン　フン」
時間　大丈夫？
俺は　別に…。
《時間の経過が
いつもより早い…》
ごめんね　今日。
なんか　私の行きたいとこばっか
連れ回して…。
疲れちゃったよね…。
《や…　山田が反省している…》
《そうか…
僕は自分の事ばかり気にして→
山田に気を使わせていたのかも
しれない》
別に　あの…。
山田は…
僕の事　わかってないよな。
僕は　お人よしじゃないし
頼みを断れないタイプでもない。
死ねと思ったら「死ね」と言うし
嫌な事は「嫌だ」と言う。
そんな人間なんだ…。
だから…　要するに　その…→
楽しかったんだと思う…。
わかる。
あっ…。
だって→
「僕」って言った…　自分の事。
普段は　そうなの？
いや…　あの…。
これは？
朝　着けてきたんだけど
暑くて外したの。
《下が見えん…》
うわ～！
きれい！
♬～
見たかったんだ！　今日。
…初めて見た。
ウソ！
《ウソ…》
《イルミネーションが
こんなに　きれいだなんて→
初めて知った…》
♬～
あっ…　マンガ　やっぱ　持つよ。
おっ！
何？
別に。
ん？
持ち手
すごい　しっとりしてるんだけど。
ああっ…　手汗がね…。
うわっ！
あっ…。
《山田…》
《えっ…　こ…　これ…》
《山田か？
違ったら　どうしよう…》
《はっ！　ワナか！？
握り直したら痴漢…　ん？》
《手汗…》
♬～
《手を離すタイミングが→
わからないまま…》
《僕らは→
ゆっくり…　ゆっくり…》
♬～
《気持ちが…→
伝わりそうで　怖い…》
じゃあ　この辺で。
ああ…。
よいお年を…。
２５　２６　２７　２８…。
まだ　もう少しあるよ。　だから…→
今は　まだ…。
じゃあ…　またね。
前見て歩け。
うわっ！
フフッ…。
（ため息）
♬～
メリークリスマス！
フォッフォッ　フォッフォッ…。
《聖夜なんて…》
フォッフォッフォッ
フォッフォッ！
《関係ないけど…》
なんだ？　それ。
山田サンタだよ。
《ほんの少しだけ
伝えられそうな気がした》
《好きだって…》
♬～
（ため息）
《今でも　反芻しては
モヤモヤしている》
《ああすればよかったとか
ああ言えばよかったとか…》
《そもそも
あの時間はなんだったんだ？》
ふう…。
ん？　えっ！？
お…　お前は！
に…　濁川くん！？
（イマジナリー京太郎）
俺はお前　お前は俺。
イマジナリー京太郎。
《モヤモヤしすぎて
別人格が…？》
思い出してみろ。　昨日の事を。
エッチな場面じゃなく。
重要な事を言ったはずだ。
あそこで…。
「今じゃない」…。
本当は感じてるんじゃないのか？
山田との可能性を。
そりゃあ…　そうだろ！
だって…　て…　手をさ～！
そんなん　もう　あれじゃん…。
だが　しかし　山田は普段から→
友達に対しても
距離の近い奴なんだ。
僕にも　同じ感覚で
接しているのかも…。
…どう思う？
そうかも。
同調したら意味ないだろ！
男らしく
鍛えてみたら　どうだ？
それでも
ベタベタしてくるようなら→
それは　もう…　あれだ。
あれか。
（携帯電話の着信音）
はっ！
イタッ！
あっ…。
《モヤモヤの原因は
山田のはずなのに→
山田をそばに感じると
いつの間にか忘れてしまう…》
うう～…。
そう　大丈夫。
《まあ　しばらくすると…》
そう　怖くない。
《ぶり返すが…》