（山田杏奈）どうしよう！
ちぃが風邪で休みだって！
（関根萌子）あーね。
流行ってるからね。
（吉田芹那）
何が「どうしよう」なの？
にっ！？
代わりに座らせて。
（関根）重っ…。
重くない！
（市川京太郎）《いつも
イチャついている小林がいないと→
他に代わりを求めるのか》
（関根）インフル？
（吉田）今日　病院行くって。
萌も　去年　なった…。
わっ！　違うよ！
ごめん。　いいのかと思って…。
エヘヘッ！
《２　３　５　７→
１１　１３　１７　１９　２３　２９…》
お腹はいいけど　わきはダメとか。
（関根）面倒～！
（吉田）それ　把握してる小林は
すごいな。
（関根）なんか　犬とか猫みたい。
（吉田）山田バージョン　作ろうぜ。
（関根）犬猫みたいなもんだしね。
う～ん…。
（吉田）めっちゃ多いな！
てか　顔　かわいく
描き直してんじゃねえよ。
かわいいとか照れる。
（吉田）褒めてねえ…。
（足立　翔）やばっ　日直だった。
黒板　消しとかねえと…。
俺が消すわ。
マジ？　最近　優しいな。
♬～
《山田は
今日も　いつものままだ》
《一応　覚えておくか…》
♬～
（小林ちひろ）あ～　大変だった。
テスト？　私　平均超えたよ。
ハードル低くて　いいな。
宿題も　ちゃんとやってるしね～。
ちぃは？
（小林）インフルだったし
最近　部活もハードでさ…。
私も
お仕事　ハードだったんだけど？
うっ…。
フフーン！
な…　なんだよ！
通信講座でも始めたの？
うーんとね…。
（山田の声）実は…。
これで　Ｘが消えるから…。
（小林）あ…　ああ～　なるほど～！
こうやって
昼休みに宿題やってたのか。
ずるいぞ。
でも　私は　市川に　勉強
教えてもらった事はないからね。
そっちのほうが　ずるいからね。
教わればいいだろ。
そうだけど…。
もうすぐ三者面談だしさ→
山田も勉強頑張ってます
みたいにしといたほうがいいぞ。
フンッ…。
（小林）怒ってんの？
あっ　わかった！
私に追い越されるのが
怖いんだろ！
よし！　次のテストは山田に勝つ！
《ハードル　クッソ低いな》
でも　市川くん　教え方うまいよね。
理系？　情報処理部なんだっけ？
な…　なんで知ってんの…？
山田が言ってた。
あっ！
最近　結構話すよね　市川くんの事。
いろんな人の話するじゃん。
諏訪さんとかリカちゃんとか→
みくとか　なーなとか…。
《僕の話なんて
絶対　バカにしてるやつだろ》
山田
毎日　図書室いて　邪魔じゃない？
変な事してない？
こいつ　だいぶ　変だからさ～。
（小林の声）この前も
クレープ食べてたら→
山田の口の横に
クリームついちゃったんだけどさ→
手は荷物で塞がってて…。
♬～
（小林の声）クレープのクリームで
それ　取ろうとしてたんだよ。
顔中　クリームだらけよ。
フフッ…。
ん？
今　笑った？　笑ったよね？
結構笑うよね。
犬との顔入れ替えの時とか。
あれ　愛想笑いなんだ。
ええっ！？
（山田の声）
じゃあ　『バキ』の原稿見た時は？
（市川の声）あれは
すごく気が緩んだだけだろ。
市川くん…。
ん？
普通に　しゃべってんな。
は？
いや　いつも　女子としゃべる時さ→
フニャフニャの吹き出しみたいな
しゃべり方するじゃん。
「はあ…」とか「へえ…」とかさ。
はあ…。
ほら　それ！
だから
結構　普通って言ったじゃん。
《普通のハードル低いぞ　僕》
《こうして…》
（足立の母）なんなの　あの成績は！
ママ　恥ずかしかったんだからね。
（足立）恥ずかしいのは俺だ！
《地獄の三者面談の日》
《学校で母さんと２人の時間は
きつい》
《開始まで　あと１０分》
《ギリギリまで隠れて…　ん？》
《山田…。
という事は　その奥は…》
《違う奴は　親からして違うな～》
（山田の母）ん…？　足！
猫背！
♬～
足！
《ババア～！》
（市川の母）あと少しなのに
京ちゃん　遅いわね。
あっ！
ああ…。
（山田の母）杏奈！
エヘッ…。
あっ…。
市川京太郎の母です。
わ…　わあ…！
（市川の母）
うちの子と仲良くしてあげてね。
なんて無理か。
《ババア！》
えっと　市…　きょ…
京太郎くんとは→
結構　しゃべります…。
（市川の母）そう？　あの子　最近
学校楽しいって言ってたから。
《言ってねえ！》
そうなんですか！
あっ　そうだ。　アメいる？
いらないか。
いります！
杏奈。
えっ…　じゃあ
私の持ってるアメと交換…。
なんで　まだ持ってるの？
プルーチェの時　散々言ったよね。
すみません。
あっ　いえ…。
でも　ほら　のどアメですから。
ねえ？
あっ…。
（市川の母）のどアメなら。　ねっ？
《まったく…
余計な口出しするなよ》
（ドアの開く音）
（市川の母）失礼します。
やれやれ…。
すごいじゃない！
授業にも積極的に参加って
初めての褒められ方よ。
（市川の母）もう～　歩くの速い。
《なるべく
人に見られたくないんだよ》
もう～。
見て　見て。　アメ　交換したの。
へえ～…。
ああ…
でも　名前　聞き忘れちゃった…。
すっごくきれいな子！
あんなきれいな子
クラスにいるのね。
あんた　わかる？
山田。
あら？
おわー！！
バ…　バイバーイ…。
《よ…　よかった。
いじられなくて…》
市川のママ　めっちゃかわいいね！
ど…　どこが…。
《というか
今日　ちょっと近くないか？》
アメも　もらっちゃったし。
早く食えよ。
ダメ！　まだ食べない。
《ババくさいセンスの
アメだからな…》
市川は　お母さんの事
なんて呼んでるの？
うっ…　あっ…。
か…　母さん…。
いつまで　「ママ」って呼んでた？
そ…　それより　宿題いいのか？
あっ　うん…。
ちぃ　結局　通信講座
始める事にしたんだって。
それがいい…。
だから…→
か…　代わりに…→
私が教わろうかな…。
ダメ？
いいけど…。
じゃあ　理科ね！
それ　歴史。
最初はね。
でも　間違って書いちゃったから→
ここからが理科で
ここからが数学。
ちぃに見せたら→
「バカの歴史が詰まったノート」
って言われた。
フッ…。
あ～　笑った？
嘲笑だよ。
あら　また宿題？　最近　偉いわね。
エヘヘ…。
あっ！
《これは　まずいのでは…？》
アメ程度っていっても→
これ許しちゃうと
際限なくなるしね。
とりあえず
一度　自分でやってみるね。
あっ…　あっ　いや…。
《肩は…→
大丈夫だった…　はず…》
ん？
アメ　隠せ。
（窓ガラスにぶつかる音）
痛っ！
ん？　どうかした？
なんでも　ないです…。
《な…　なんだ　なんだ？
やらかしたのか？》
《耳　描いてなかったじゃん…》
はい　これが加筆修正版ね！
（吉田）どうでもいい。
（関根）うん。
《やらかしてた》
《小雨程度なら大丈夫かと思って
走らせた途端→
土砂降りになる》
《いつも　そう》
《そんな人生なんだ》
市川！
カッパ　忘れて…。
フフッ　この前と逆だね。
あ…　あ…。
《やばい。　今　絶対キモい》
えっ！？
あっ…　わ…　私　あれ持ってる。
フッ！
おお…。
やめろ。
あっ　そうか。
目の所に穴を…。
そうじゃなくて。
えっ？　じゃあ…。
こうは？
《やぶさかではない…》
《やぶさかではないけど…》
あっ　でも　危ないし→
これで家まで行ったとして
山田は…。
そっか。　私　これから　お仕事だし。
じゃあ　大丈夫なんで…　ホント…。
《クソッ！》
ふう…　寒っ！
ん？
《山田の…》
《中身は　お菓子と…》
あっ…！
《これから仕事って
言ってたよな…》
ハァ　ハァ　ハァ…。
《さすがに　もう行ったか》
《それとも　車とかで…》
あっ！　山田！
山田！
あっ…。
こ…　これ…。
一度　出たいんですけど…。
はい　どうぞ。
大丈夫？　明日でよかったのに。
いや　でも…　あっ…。
《中身見たって
言わないほうが…》
あっ…。
これ　生理とは別のやつだから。
ふ…　ふーん…。
うん。　ママに頼まれて。
そうか…　クシュン！
大丈夫？
仕事だろ。　じゃあ…。
《あっ　これは…》
《まさか　匂わせ的な…》
《いや…
山田なら２つくらい食べるか》
《あっ　でも…
そんなに　食べるって…→
みんなは　知らない…　のか…》
市川～　市川～！
はっ！　えっ？　や…　山田！？
い～ち～か～わ～！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
《市川～！
ここ～！
えっ　山田！？
（足音）
ああ…。
あっ！
《夢…　だよな…》
《熱がある時の夢だ》
《物が大きかったり
小さかったり…》
《熱…？》
《昨日の雨のせいか…》
《せっかく
夢に山田が出てくるなら→
エロいやつがよかったな》
《学校休むの　久しぶりだけど→
誰もいない家で　こうしているのも
なかなか…》
（チャイム）
《ん？　無視　無視…》
《本来なら
誰も家にいないんだから…》
《ん？》
山…。
山田！　ハァ　ハァ…。
あっ…。
ごめん。　寝てた？
いや…。
《夢？　夢なのか？》
これ…　今日
給食　いちごババロアだったから→
絶対　食べたいだろうと思って…。
お…　おう…。
昨日　ぬれたせいだよね。
ごめんね
引き留めたりしたから…。
いや　カッパ忘れたの　俺なんで…。
てか　遠かっただろ　ここ…。
うん　まあ…。
でも　知らない道　楽しい。
そっか…。
じゃあ　お大事にね。
あ…　ああ…。
♬～
あっ…　お…。
お？
お茶でも…　飲んで…　いったら…。
うん！
（ドアの開く音）
お邪魔しま～す。
《やばい…　やばい　やばい！》
おうちの人　いないの？
母さん　パート…。
そっか。
《やばい！》
《や…　山田がいる！》
《うちのソファに座ってる！》
あっ！　うわっ！
《はっ！
そういえば　寝間着のままだ》
（においを嗅ぐ音）
《臭くないか…》
ちょ…　着替えてくる…。
えっ？　ごめんね。　お構いなく。
《何がいいだろ…。　新しめの…》
《ん？　あれ…？》
（倒れる音）
（沸騰する音）
市川～！
《市川…？
あっ　市川！？
大丈夫？
あ…　大丈夫　大丈夫…。
風邪引いちゃうよ。
《もう　引いてんだよ！》
こっち…。
あっ　ええと…。
あっ！
腕…。
《あれ…？》
♬～
《なんで　山田が　ここに…》
あっ…！
《随分リアルな夢だ…》
《大きくなったり　小さくなったり
しないんだな…》
♬～
（秒針の音）
ん…　やま…　だ…。
（市川香菜）京ちゃん。
オエッ！
お姉ちゃん
早く帰ってきてあげたんだよ。
《もう　夜…》
《あれ？　どこから　夢…》
これ
リビングにあったんだけど…。
あっ！
友達　来てたの？
あとは　これ。
♬～
《「元気になってね」だろ！》
（体温計のアラーム）
熱　下がった。
そういえば
昨日　山田さんに会ったよ。
えっ？
あっ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
うわっ！
あ…　あの…　きょ　きょう…。
ああ　京ちゃん？
昨日より
だいぶ　熱も下がってきたし→
明日には
学校に行けるんじゃないかな。
そうですか。
よかった…。
えっ？
あ…　わ…。
アハッ　ハハッ…　ハハハッ！
ハハハハ…。
痛っ…！
少し変な子ね。
ああ　変なんだ。
学校　行く。
あっ！
うわっ！
おはよう…。
おお…　風邪か？
のどが少しだけ…。
市川は　もういいの？
あっ　うん…。
でも　あんまり覚えてなくて…。
ずっと夢見ていたような…。
どんな夢？
さあ…　うわっ！
夢占いできるから　言って。　ねっ？
（小林）あっ　おはよう！
おはよう。
何？　風邪か？
いや　のどが…。
風邪だろ。
やっぱ　体調悪かったのか。
おととい　いちごババロア
食べずに持って帰ったし…。
地球滅亡するのかと思ったわ。
（せき込み）
《山田でも　風邪引くんだな…》