（市川京太郎）《実は　僕には
小説の構想がある》
《異世界に転生した
平凡な主人公》
《強力な黒魔法をかけられ→
触れるもの全ての命を
奪い取ってしまう体になる→
ダークファンタジーだ》
《過激描写　多めだから
発禁になるかもな》
《これは　ヒロインのキャラデザ》
《別に　誰がモデル
というわけでもない…》
♬～
あっ…。
《頭の中の虫がうるさい》
（保健医）熱はないみたいね。
一応　１時間　休んでく？
は…　はい。
《もっと能天気に生きられたら→
虫なんて
飼わずに済むのだろう…》
ん？
《えっ　山田！？》
《いや…　ま　ま　ま…　待て！
山田って１組にもいたはず》
（山田）ヘヘッ…。
《うっ…　体温が上がると
痛みがひどく…》
《いい…　余計な事は考えるな》
《１組の山田って事にして
今は休んで…》
♬～
《やっぱり　山田じゃないかー！》
《そういえば　体育の持久走のあと
さっきの授業　いなかっ…》
《待てよ！　今のこの状況
もしや　殺害のチャンス！？》
《死体のように肌が白いな》
《彫刻のようでいながら
とても　やわらかそう…》
（山田杏奈）はあ…　よかった。
えっ？
知らない人が見てると思ったけど
知らない人じゃなくてよかった。
《よくないだろ！》
どうしたの？
頭の中…
あっ　いやいや　頭痛があれで…。
そ…　そっちは？
おなか痛い…。
はあ…。
《食あたりかな？》
《ん？》
んん～…　ん？　ん～…。
《んんっ…？》
《おっ…？》
これ　薬。　頭痛にも効くんだよ。
い…　いいの？
早く取って～…。
あ…　ありがとう。
《お菓子じゃないと
すんなり　くれるな》
《ん？　水滴…》
《山田も飲んだ…》
《という事は…！》
《しょ…　しょうがないよな！
薬　飲まなきゃいけないし》
♬～
《うう～っ…》
《ううっ…！》
（飲み込む音）
行かなきゃ。
（戸の開閉音）
《クッソーッ！》
《必然性のない事はしない…
それがポリシーだ》
ん？
ジャージの上着　忘れてる。
♬～
《いやいや　いやいや…
何してんだ！》
《なんの必然性もないだろ！
やめろ…　やめろ！》
《だ…　だが　無意識に手が…》
《ああ　そうか…
頭の中の虫か！》
《脳を操作する系のやつだ！》
《し…　鎮まれ　僕の左手…！》
（戸の開く音）
えっ…！
（保健医）なんだ？　この飴。
あっ　ジャージも…。
君　２年３組だったよね？
はい…。
（保健医）
あとで　これ　返してあげて。
《んっ！？　雑かよ～！》
《これは不可抗力だからな？
不幸な事故だから！》
《こ…　これは…　これは必然…》
（においを嗅ぐ音）
《あー　うんうん　なるほどね…》
《芳醇な　甘酸っぱいような…》
《っていうか…→
普通に　汗のにおいだな！》
《いやいや　女子のにおいってさ→
もっと　こう
フローラルとか　せっけんとか→
シャンプーの香りとか
するんじゃないのかよ…》
《どうでもいいが→
いつの間にか　頭の中の虫が
下半身に移動している》
《時間を浪費してしまった》
《昼休みは
聖なる箱に　１人こもって→
小説の構想の続きを…》
ん？
保健室に忘れてきちゃった！
（小林ちひろ）えっ？
あっ　これ…。
何を？
飴！
《飴かよ…》
（小林）元気そう。
《左腕…　そうだな》
《左腕が暴走し
都市を１つ　壊滅させるか》
（足立　翔）女子もオナニーしてるの？
って聞いてくるゲーム　やろうぜ！
《なんだ　その
ゲス　オブ　ゲスゲームは！》
（神崎健太）
勝った奴が聞いてくんの？
《こいつは
性癖　ねじ曲がりすぎだろ！》
（足立）いっせーの！　２！
（太田　力）いっせーの！　０！
（足立）かあ～っ！　俺か…。
（太田）いってらー。
《や…　やめろ！》
あの…。
ええっ…。
（足立）お…　俺　爪で
健康状態とかわかんだよねー。
健康状態？
（足立）はあ～　なるほど！
みんな　健康だねえ…。
じゃあ…。
（太田）どうだった？
（足立）みんな　深爪。
やってます　やってます！
（太田）おお～！
《ダサすぎだろ！》
いや　道具派かもしれないだろ！
《いいから　お前は黙れ！》
《なんにせよ　危機は逃れた…》
（足立）市川くん！
これ
山田さんに渡してきてくんね？
フフ…。
《こ…　これは　いじめ！
純然たるいじめ》
《きっと　この中には→
「オナニーしてますか？」とか
書かれたメッセージが…》
《あっ…！》
（関根萌子）萌は　ネイリストとかも
やってみたいんだよね～。
ん？
こ…　これ！
あっ…！
ハア…　ハア…　ハア…　ハア…。
な…　なんとか　すり替えた…。
えっ！？
《ピュアかよ～！》
《くっ…　せっかくのキャラデザが
描き直しだ》
《なんという無駄な時間》
この心理テストで→
セックスの時の好きな体位が
わかっちまうんだ！
（太田・神崎）な…　なんだってー！？
《またか…。　よく　学校で→
セックスだの体位だの
大声で言えるな》
《覚えたての言葉を言いたくなる
あれか？》
（足立）女子ども！
心理テストやらねえ？
《やめろーっ！》
ああ？
萌　心理テスト　好き～！
でしょ？　やろう　やろう！
《くっ…　女子の心理テスト好きに
つけ込みやがって！》
《しかし　下ネタに対する
山田の反応は気になる》
《ど…　どれもありそう！》
では　出題。
俺の拳に片手で触れてくれ。
（関根）えっ　それだけ？
早く！　インスピレーションで！
触り方で　セックスの積極度が
わかるんだって！
マジで？
（神崎）対等なセックスを求める
正常位派。
（太田）なるほど。
（神崎）彼に支配されたいバック派。
（太田）そうなの？
（神崎）彼を支配したい騎乗位派。
（太田）やだ～！
（神崎）そして　アブノーマル派。
（太田）ワ～オ！
《く…　くだらねーっ！》
あっ！　萌　わかっちゃった。
（足立）えっ？
足立
女子の手に触りたいだけだろ～？
（足立）ち…　違えし！
《それもあるだろ…》
じゃあ　なんで　女子だけなの～？
（足立）ぐっ…。
《察しがいいな》
お…　おう。　いいよ。
じゃあ　お前らも入れよ～。
《行くのかよ》
（足立）じゃあ
誰でもいいから触ってみろよ。
⚞そっ…。
（足立）あっ…！
あっ…？
「そっ…」じゃねえんだよ！
《下からタッチは
彼に支配されたいバック派》
《想像してしまう！》
早く！　次！
手だっつうの！
道具派だ！
うん　うん！
手だっつってんだろ！
足コキ派だ！
うん　うん！
（関根）そそっ…。
（足立）自分の手だっつうの！
３Ｐだ！
うおーっ！
《あいつらの人生　楽しそ～》
（足立）山田は？　山田は？
えっ　大トリ？
《ハッ…！》
え…　ええっと…。
ボケ大会じゃねえからな？
（吉田芹那）
あー…　今　検索したら出てきた。
これ　エロいやつだよ。
（関根）あっ　ホントだー！
《もう～！》
《そもそも　下品な心理テストで
何がわかるんだ！》
《きっと　合コン大好きゲス大人が
考えたに違いない》
《ん？　トイレか？》
（戸の閉まる音）
ん？
１　２　３　４…。
えっ？
《ひゃん！》
《えっ　ああっ…　はわわ…》
ん？
ごめん…。
《上からのタッチは
彼を支配したい騎乗位…》
う～ん…。
《彼を支配したい…→
騎乗位！》
ん？
あっ　ポケットにあった！
《このあと
めちゃくちゃ　はかどった…》
（前田先生）よーし　いいか？
今日から　バスケットを始める。
各チーム　５人ずつの班に分かれて
練習するぞ。
おりゃ　おりゃ　おりゃ　おりゃ。
もう　やめて…　フフフ…。
（前田先生）コラ　山田。
はい！
フニャフニャしない。
《男子小学生みたいな
注意のされ方…》
（小林）山田は　ゴール下で
ディフェンスやってよ。
えーっ？　明日　撮影だから→
たくさん運動して
脂肪を燃焼したいんだけど。
絶対　邪魔だから。
燃焼は　あとで　個人的に
ジョギングでもしてくれ。
私も　一応　バスケ部なんだよ。
（小林）全然　来てねえだろ！
そもそも　脂肪なんてないし。
《平和な空気に当てられて→
時々　自分のしている事が
わからなくなる》
そんな事ないよ。
他のモデルの子とか
すごいんだよ。
《山田については
なんとなく　わかった》
《隙も　たくさんある》
《あとは　この殺意を
行動に移すだけ…　なのだが…》
んぐっ…！
ごめん！
ん…？
ううっ…。
ありがと！
《この違和感はなんだ？》
《気持ちと行動が一致していない
この感じ…》
《どちらかが間違っているんだ》
《恐らく　行動…》
《えっ？》
（小林）山田！
うっ…！
《あっ…！》
（小林）大丈夫！？
ドンッ！
「ドンッ」じゃねえんだよ！
《なんだよ　もう…》
《さっき　目が合ったよな…》
（小林）先生！
（吉田）
ティッシュ！　ティッシュない？
（小林）ほら　押さえて。
（吉田）
もっと　ちゃんと押さえなよ。
《あっ…》
（前田先生）歩けるか？
はい…。
みんなは
ストレッチしているように。
保健室　行くぞ。
（小林）あっ…　付き添います！
（吉田）パス　誰？
（金生谷　倫）わ…　私だけど…。
（金生谷）わざとじゃないし…。
（吉田）何　笑ってんだよ！
（関根）まあまあ　まあまあ…。
《まただ…》
《また　僕は…→
間違った行動をしてる》
ハア…　ハア…。
もう大丈夫だから…。
（小林）でも…。
恥ずかしいんだよ…。
小林は　教室　行って→
山田の制服と　かばん
取ってきてくれないか？
（小林）はい…。
《やべっ！》
（小林）スマホは　かばんの中？
うん…。
（前田先生）自宅に連絡してきます。
（保健医）お願いします。
《一体　何やってんだ　僕は！》
《なんの意味もない！
ついてきても！》
《すごい血…》
はい…　今　代わります。
お母さん　迎えに来てくれるって。
あっ…　ママ？
うん　大丈夫。
明日は…。
《明日…》
明日　撮影だから→
たくさん運動して
脂肪を燃焼したいんだけど。
⚟ごめ…　ごめん…。
《あっ…》
ごめんなさい…。
（すすり泣き）
⚟（すすり泣き）
《えっ…？》
《いやいや…
なんで　僕が泣くんだ？》
（すすり泣き）
♬～
《あっ…！》
《ああっ…》
♬～
《ああ…》
《僕は…》
《山田が好きなんだ…》
おい　見ろよ！
何？　何？
山田が鼻血拭いたティッシュ。
（太田）捨てろよ。
《ゲス野郎…
今日という今日は…！》
《あっ…！？》
《あの時か…》
〈翌日　山田は
普通に学校にやって来た〉
（生徒）鼻　どうしたんですか？
昨日　バスケットで…。
（南条ハルヤ）鼻　どうしたの？
（小林）チッ…。
バスケットボールが
当たっただけです。
ホワット　ハプンド！？
おー　バスケットボール　バーン！
オー　ディアー！
うん！
よし！
《「よし」じゃねえだろ！》
でも　よかったよ
折れたりしてなくて。
ピリついたわ～。
うん…　ごめんね。
大丈夫か？
うん。　でも　怖かった…。
もし折れてて→
ずっと　鼻が曲がったままだったら
どうしようって→
すごく怖かった…。
（泣き声）
あー　はいはい。
今日も
ホントは撮影だったんだろ？
まあ　しょうがないよ。
ん…？
ママもマネージャーの諏訪さんも
そう言ってたけど→
きっと　ガッカリしてる…。
中学生だから　しょうがないとか→
子供だから
ケガする事もあるとか…→
そう言われるのが　一番悔しい…！
《山田は　やっぱり
僕らより　少し大人なんだ》
（足立）なんか　座位っぽくね？
《黙れーっ！》
（すすり泣き）
あっ…。
《あっ…》
♬～
《う～ん…》
《これだと
忘れ物にしか見えないか》
♬～
《うわあ～　罠っぽいな…》
《わざとらしいし》
《そういえば　ティッシュ
まだ　いっぱいあったはず》
あっ…。
《うん　自然だよな》
《ほら　ラーメン屋でも　席ごとに
ティッシュ置いてあるし》
《これで　いくらでも感傷に浸って
涙を流しても…》
♬～
《違うだろ！》
（ため息）
《お菓子を食べて
ニヤつける山田は→
やっぱり　いつもの山田だった》
♬～