（市川京太郎）《大みそか
年の瀬のファミレス…》
《そこは…》
《地獄であった》
（南条ハルヤ）
２人は　同じクラスなんだっけ？
まあ…。
（関根萌子）え～　そうだっけ？
ってか　イッチ　場所変わってよ。
それで…
山田さん　何してるかな？
《時は　４日前にさかのぼる》
♬～
《毎年恒例　秋田への帰省》
（市川の母）これでも
今年は暖かいほうなんだってね→
お父さん。
（市川の父）うん。
（市川の祖母）あんれまあ
京ちゃん　大ぎぐな…。
（市川香菜）…ってないんだよ。
《秋田に来たといっても
日常と特に変わりはない》
《唯一の問題は…》
よっ…！
《姉と同室な事》
ん？　ちょっと　敷くの早すぎる？
そうじゃねえよ。
もう　そんな顔しないで。
去年も一緒だったじゃ～ん。
《そう　去年も同じだった。
違うのは…》
（携帯電話の振動音）
ん…？
《山田…》
《また食べ物か…》
《そういえば…》
（山田杏奈）秋田か…。
うちの親　両方とも関東だから
うらやましい。
雪景色とか見てみたいなあ。
あ…　じゃあ　写真送る…
雪景色の。
ホント！？　約束だよ。
（シャッター音）
うーん…。
ん？　どこ行くの？
散歩。
♬～
《静寂…》
ん…　んん…？
おっ…！　だあーっ！
（香菜）京ちゃーん？　京ちゃーん！
どこまで行ったんだ…　ん？
あっ…！
京ちゃーん！　大丈夫！？
ん…　んん…。
うーん…　寝てた。
そんなわけないでしょ！　立てる？
（骨が鳴る音）
ひいっ…！！
《そんなわけで…》
《帰省早々に　こんなんに
なってしまったわけだが…》
なんで　あんな崖のとこ行ったの？
さあ…　テンション上がって…。
絶対ウソじゃん！
《実際
今は　少し高揚していて…》
（市川の母）でも　考えてみたらさ→
京ちゃんが　やんちゃして
大ケガするなんて　初めてかもね。
やんちゃではない。
《そんな気持ちを
親は　やっぱり見透かす》
《夕飯も　心なしか豪華で…》
はい　あーん。
やめろ。
（カメラのシャッター音）
《自撮りなんか
しちゃったりして》
《送っちゃったりして》
《ウケるかもな》
（携帯電話の振動音）
おっ？
《ビデオ通話…》
（携帯電話の振動音）
「もしもし？」
《メガネ…！　部屋着！？》
「もしもし？　音　聞こえない？」
《くうっ…！
今日は　できないんだぞ…！》
あ…　ど…　どうした？　急に。
「こっちのセリフだよ」
「どうしたの？　腕」
いや　ちょっと転んで…。
全然　痛みとかはない。
はあ～　びっくりした。
はっ…！
《んんん～っ…！》
それで　明日　東京に
とんぼ返りする事になった。
「そっか…　それは残念だね」
しゃあない。
「じゃ…　じゃあさ　帰ったら…」
ん…？
はっ…！！
「ど…　どうも…」
あっ！
《切ってしまった…》
かわいい子…。
ク…　クラスの女子…。
っていうか　ごめん。
うるさかったよな。
えっ？　配信者じゃないの？
《しまった！》
めちゃめちゃ　かわいかった。
いや…　あの　別に…。
いるだろ　異性の友達くらい…
お姉だって。
いないが？
ごめん…。
いや　でも　まあ　友達…
なのかな…。　わからん。
《クソッ！　もっと平然としろ。
認識されたら…》
で　好きなの？　付き合ってんの？
今度　会わせて！
《絶対うざい！》
そう…　そっか。
早く寝なよ。　疲れてんだから。
《掘り下げないのか？》
《それは　それで
気持ち悪いんだが》
（携帯電話の振動音）
あっ…。
《スタンプの使い方　間違ってるだろ》
ああ…。
「とりあえず　今は」…。
フフッ！　フフフ…！
《友達…　なんて→
予測変換にも出ないくらい
遠い単語だったな…》
《どういう感情のスタンプだ》
《で…　電話！？》
（携帯電話の振動音）
《早いっ！》
お姉さん　寝た？
「廊下に出てきたから　もう平気」
そっか…。　腕　大丈夫？
「あ…　うん。　ちょっと不便なだけ」
そっか…。
じゃあ　もし平気だったらで
いいんだけど→
飲み物　近くにある？
飲み物…？
ああ…　ある。
取れる？
「うん…　取った」
じゃあ　飲んで。
「窓ある？　外見て」
外…？
あっ…！
「月　見えないね」
（カメラのシャッター音）
（携帯電話の着信音）
ん…？
♬～
っていうか
これって　なんの意味が？
さあね…。
「ごめんね　こんな夜中に」
いや…
最近　あんまり眠れないから。
「じゃあ　ちょっと
空いてる手を頭にのせてみて」
ん？
「そしたら…」
上から下に３回。　繰り返し…。
「何？」
安眠のおまじない。
「女子って　そういうの好きだな」
エヘヘ…。
じゃあ　またね。　おやすみ！
えっ？　ああ…　お…　おやす…。
（電話が切れる音）
《くっ…　早い》
《なんか　リモートコントロール
されたな…》
《そんな事があり　結局　僕は…》
京ちゃん
なんか　大人っぽくなっだな。
見た目は変わってないけど。
黙れ！
《１日で東京に戻る事になった》
（香菜）一応
お土産　買っとかないとなあ…。
ねえ　これ　３つでいい？
（市川の父）うん。
《そういや
山田　犬　好きだったな》
わあ～　かわいい！
おそろいにしちゃう？
は？　するわけ…。
する！　っつか　買う！
えー…。
《なんで引くんだよ！》
《友達だし
土産くらい　いいだろう》
（香菜）でさ　その子→
かわいいんだけど
気が多いっていうか→
奔放っていうか…。
（市川の父）ふーん。
要するにさ　女は顔じゃない。
愛嬌。　それが真理だよ。
《こいつ　僕が絶対にかなわぬ恋を
していると思っているな》
《まあ…
間違ってないかもしれないけど》
《やっぱり　姉は
どこか僕と似ていて→
手が届かないものなら
傷つく前に早く諦めろと…》
《そういうタイプなんだ》
《でも…》
《今　この瞬間も
ラインのやりとりを見返すくらい→
山田が頭から離れない》
だからさ　昨日　電話してた子も…。
山田。
山田…？
（香菜の声）…って
京ちゃんが風邪引いた時に→
１人で来て　手紙を置いてった…。
ウソ！　あの子！？
字汚いから男子かと思ってた！
あるんじゃない？　脈。
ねえし…。
だって　めっちゃ親しいじゃん！
ねえ　今度　会わせてよ～！
ねえ　お母さん　起きてー！
あっ…！　やめろ！
（香菜）見て見て～
おそろで買ったやつ。
初詣につけてこ！
ん？　どこ行くの？
ちょっと　本を返しに…。
《ウソは　ついてない》
《漫画と…→
クリスマスの時に返し忘れた
マフラー…→
それと…》
《秋田土産》
（ワン太郎のほえる声）
うおっ…！
あっ！　おおおおおー…。
おおおおー…。
ま…　待ち合わせじゃ…。
いや　よく考えてみたらさ
ケガしてるじゃん！
自転車　乗れないじゃん！
ああ…
でも　入れ違いになったら…。
あ…。
なんか…　久しぶり。
５日ぶりかな。
（ほえる声）
あっ…　こちら　ワン太郎。　犬だよ。
あっ…！
ラウンド。
（鳴き声）
《よくよく考えてみたら
お土産に物って重いのでは？》
《犬が好きなのを覚えてるのも
キモい》
《無難にお菓子がよかったな…
山田だし》
《近頃　深く考えず→
軽率に行動してしまう事が
増えた》
《その結果が　これだ》
《自重せねば…》
はい。　ふた開けといた。
どうも…。
ねえ　市川も命令してみて。
え～…。
ラ…　ラウンド。
伏せ。
（鳴き声）
あ…。
お手。
今　やろうとしてたろ。
そうかな…？
《うう…　手　冷た…》
寒くね？
うん　ちょっと…。
あ…　そうだ　マフラー。
《うお～…！》
これね。
ホコリがつかないよう
ビニールに入れておいた。
（袋を開ける音）
ホントは…→
市川にあげようと思って…。
えっ…。
でも…　なんか…
嫌かも…　とか…。
なんか…　なんか…。
そっか…。
何？
い…　いや…。
♬～
秋田犬…！
お…　お土産的な…。
♬～
えっ…！　ほえ～っ！！
ウフフ…！
（ほえる声）
わあ…！　ダメ！　ダメ！
ありがとう！
…こちらこそ。
♬～
秋田犬だから
秋田けんたろうにしよう。
ネーミングセンスないよな。
秋田犬だし。
そうだ。　市川　初詣行く？
あー…　行く。
《いつも家族で》
ホント？　やった！
じゃあ　あとで場所と時間送るね。
バイバーイ。
えっ？　ええ～…？
《それから数日…》
《気づけば→
毎日　山田とラインするように
なっていた…》
《いやいや　他の女子の事
聞くのは　キモい》
《ここは　無難な返答に徹して…》
《もしかしたら→
調子にのっていたのかも
しれない…》
うう…　寒い…。
（間宮先輩）え～？　それ　マ？
（南条）まあね。
《さすが　大みそか》
《とっとと　飲み物だけ買って…》
ん…？　ひいっ…！
お～　自転車くん。
（間宮先輩）
あっ　その子　誰だっけ？
（関根）さあ…　萌　知らない。
えっと　確か　市…　市…。
市原…。
そうそう　市原くん。
《そして…　今　こうなっている》
聞こえてる？
山田さん　何してるかな？
《やっぱり…　僕を使って…》
ライン　知ってる？　山田さんの。
ライン…？
え…　いや。　テレパシーで
会話するらしいので…。
この子　教えてくれなくてさ。
市原くんもクラスメートでしょ？
ん～？　そうだっけ？
《他人のふりか。
そりゃそうだよな》
《知り合いなんて言ったら
面倒なだけ…》
（間宮先輩）っていうかさ
その子　山田さんと…。
（蹴る音）
ええっ！！
ごめんなさい。
（携帯電話の振動音）
（南条）「やまだあんな」
な～んだ　知ってんじゃん。
俺は悲しい。
あっ…　えっと…　これは…。
後輩相手に　やめなよ。
困ってるよ。
悪いんだけどさ
コーヒー取ってきてくんない？
え…？
（ため息）
萌も　おかわり取ってこよ。
《いよいよ　実力行使か…》
市原くんから聞いた事は
言わないし→
そこの２人にも
君から聞けなかったと言う。
迷惑は　かけないつもりだよ。
（南条）それでもダメ？
嫌…　です…。
なぜ？　理由は？
理由は…。
ありません。　俺が嫌だからです。
萌　帰んなきゃ。
送っていってよ　市原くん。
え…？
夜道　怖いし～。
あー…　じゃあ　俺　行こうか？
いえ　大丈夫っす。
うちら　友達なんで。
♬～
《いかん…
好きになってしまう…》
まあ　頑張ったよ　イッチも。
ウソつくの下手だけど。
いや　テンパってただけで…。
今度　先輩には
ちゃんと言ったほうがいいかもね。
誤解してるからな…
俺と山田の事…。
誤解～？
じゃあ…　こうしてもいいんだ。
はあっ！？
そんな速い動きできんだ。
いや…　あの…　誤解というか…。
俺は…　好き…　かな…　山田を…。
スン。
知ってるー！　知ってるー…→
てるー…　てるー…　るー…！
言っとくけど　めちゃくちゃ
わかりやすいかんな？
んじゃ　ここで。
あ…　あの…。
ありがとう。
いいって事よ。
あの状況なら
誰だって　ああする。
いや　そうじゃなくて…。
ん？　フフ…。
ちょっと寄ってく？
えっ…！
そ…　それじゃ　良いお年を！
《見直してたのに～！》
《好きだって　声に出して言えた》
《そうすると…
なんだか無性に…》
（携帯電話の着信音）
ん…？　んん…。
（せき払い）
もしもし？
「お…　お…」
ど…　どうしたの？
珍しいね　そっちから。
《なんだか無性に…
声が聞きたくて…》
えーと…
あ…　あけましておめでとう。
「えっ　あけてた！？」
私から言いたかったのに…。
うおーっす。
あっ　萌子　来た。
えっ！？
じゃ…　じゃあ　この辺で…。
「あっ　あっ…！」
《僕から…　いつかは…》
好きだ。
杏奈は　ゴミ箱が見えないの？
♬～