（市川京太郎）《僕は…》
《こいつが　こんなにも…》
《す…》
♬～
《えっ！？》
《ネットはクソ！》
《大体　ネットの奴は　何も…》
《ん？》
《「コロ学」…？》
《山田　テレビ出てるのか》
《毎週火曜１９時から…》
《今日じゃん！》
《くっ…　遅かった…》
（市川香菜）何？　何　見るの？
何…？
《見ないんなら　消すよ！
《（リモコンの操作音）
♬～
《僕は　山田が好きだ》
《だが　それだけの事だ》
《彼氏になりたいとか
付き合いたいとかでは→
もちろん　ない》
《今までと変わる事は
何ひとつない》
《いや…　何ひとつ　変えては…》
（原　穂乃香）
はあ…。　やだなあ　持久走。
（山田杏奈）
私も苦手だから　一緒に走ろう！
いいの？
《おっ？　このフラグ…》
《やっぱり…》
《それにしても→
文化祭や職業見学の
クソイベントも→
案外　悪くないと思いはしたが…》
《これだけは…》
《ん…？》
《ん？　…いかん！》
《男として
山田に抜かれるわけには…》
♬～
ま…　待って…。
は…　速っ！
人前で絡むなって　言ってるだろ！
そうだっけ？　…あっ！
《よし。　結構　引き離し…》
えっ…！
《謎のペースダウン…》
…あっ。
後ろ前　逆じゃね？
うわ～　ホントだ！
ちょっと持ってて！
（荒い息）
《再び　ペースダウン…》
ああ　もう…。
（荒い息）
♬～
あれっ？　なんで…。
右目…。
えっ？
右目　初めて見た…。
…あれっ？
（山田・市川）あっ！
（山田・市川）ああっ！
もう　無理…。
《結局　ビリだけどな》
ん？　…えっ？
（荒い息遣い）
みんな　先　戻っちゃったね。
よっ！　ドーン！
ごめんね。　先　行っちゃって。
いいんだよ。
自分のペースが大事…。
って　いや　山田さん
全然自分のペースじゃなかったよ。
えっ！　は…　原さん…。
（原）でも　すごいね。
追いつけなかったよ。
《いやいやいや…
相手は山田だぞ》
《あれくらい　普通だ》
《何　僕は
余計な事　考えてるんだ…》
《ん？》
《えっ？　ええーっ！？》
（関根萌子）
はあ～！　彼ピできたら→
ジャージの貸し借りとか
してみた～い。
ダボダボのジャージとか
見せびらかすの！
（吉田芹那）うわっ　うぜえ。
（小林ちひろ）うむ。
でも　それって
同じクラスだと　できないよね。
このクラスの男子と
付き合う可能性　ゼロだから。
（小林）うむ。　…ん？
《いかん！　このまま　気づかず→
僕のジャージを着ているのを
見られたら…》
うわっ！　なんで
クソ陰キャのジャージ着てんの？
くさそう！
《山田の価値が下がってしまう》
《４時間目の授業が始まる》
《ここと給食を乗り切れば
昼休みに…》
《ん？》
《着てしまった！？》
《確かに　少し寒くなってきたな》
《僕も…》
《ダメだ　ダメだ！》
《わかってて着たら
ただの…　変態だ》
では　この問題を…　足立。
（足立　翔）えっ？　あっ…　はい。
《えっ？　いかん！
一番　見られたら厄介な奴》
《しかも
あいつの興味は　主に胸…》
（足立）「市川」…！？
あ…　あの！
俺が解きたいんですけど！
（足立）マジで？
ああ…　じゃあ　市川。
《うわあ…　がっつり見えてる》
《どうにかして
気づいてくれないもんか…》
《気づけって！》
おい！　なんだよ？　それ。
いっ…。
（足立）もしかして→
こんな簡単な問題　俺に任せておけ
ってポーズか？
いや…。
（足立）かっけえっす　市川さん！
（一同の笑い声）
いや　残念ながら間違ってるから。
《死にたすぎて　死にたい…》
（チャイム）
《だが　本当の地獄はこれから…》
はあ～！　おなか減った～！
《胸をさらすな！》
はい。　うわっ！
ああ…　大盛りね。
いただきまーす！
♬～
ああ～　食べた　食べた。
おかわり　しすぎだろ。
《し…　心臓が持たん》
市川。
《なんとか　持った…》
》いつの間に
入れ替わったんだろうね。
《た…　確かに。
全然　気づかなかった…。
《演技　下手くそすぎる》
市川　ずっと着てなかったけど
寒くなかったの？
ああ　全然…。
《今はな》
《でも　山田は→
どの段階から
気づいていたんだろう…》
♬～
あっ…。
ご飯粒　付いてる…。
は…　測りっこしようか？
な…　なんで？
いいでしょ！
んん…　硬いな…。
う～ん…。
うう～ん…。
手で…。
んんんん…。
えっ？
ち…　ちゃんと立てば
もっとあるから。
じゃあ　私ね。
台が必要だ。
ひどい。
♬～
ん…？　イタッ。
１７１．９…。
１７２まで　あとわずか。
もう！
じゃあ　市川も　もう一度。
今度は　ちゃんと測ろう。
え…！　いや　もういいって。
ずるい！　私ばっかり。
いや　測ろうって言ったのは
そっち…。
わわっ…！
見たでしょ！
見てない！
体重なんて　どうだっていいだろ。
やっぱり　見たんだ！
見てない！
見た！
み…　見たけど　忘れたし…。
ウソ！　絶対　覚えてる！
（鳥のさえずり）
《本当に　何も変わらないんだな》
《好きだとわかったところで》
《そりゃそうだよな
山田は何も知らないわけだし》
（ざわめき）
おい　聞いたか？
山田　映画に出るんだってよ！
《な…　な～んだ　そんな事か》
《どうせ　単館のクソ映画だろ》
主演　菅尚樹くんなのが　やば～！
緊張する～！　やばやば～！
《えっ！？　僕でも知ってる俳優》
萌ちゃんに関係ないだろ？
（関根）えっ？　繋がれんじゃん！
それより
福田賢一監督なのが　やばい！
全国ロードショーだぞ！
《えっ　カンヌの？》
《僕でもわかるぞ。
これは　女優としての大チャンス》
《大女優への第一歩…》
《ん？》
《なんで　あんまり
嬉しそうじゃないんだ？》
《ああ　そうか》
《順調にステップアップしていく
自分と→
周囲の愚民との階級の差に→
一抹の寂しさを感じているのか》
《山田は優しいからな》
（前田先生）
ホームルームを始めるぞ。
みんな　座れ。
（生徒たち）はーい。
今日は
先週伝えたとおり　席替えを行う。
くじ作ってきたから　端の列から
順番に　みんな引いてくれ。
《席替えか…。
神のみぞ知るパズル》
う～ん…。
早くしろ。
どこだった？
ああ…　離れたね。
あ～　よかった。
どういう意味～？
（前田先生）では　それぞれ
自分の机を持って移動してくれ。
《神…》
《紙一重…》
よろしく！
よろしく…。
おっ！　隣　山田か～！
《こいつか…！》
《いや　むしろ
よかったと考えるべきか…》
《となると　僕の隣は…》
あっ。
原さんだ！　やったー！
《これは悪くないぞ！》
《むしろ　結構いい》
《と　思ったが…》
《うぐぐ…》
《おいおい…》
《なぜ動く？》
《あっ…　まつげ　長っ…》
♬～
《はあ！？　見てねえし！》
《黒板　見ると　どうしても
視界に入るだけだし…》
（足立）あっ　やべえ。
ん？
現国の教科書　忘れちった～。
じゃあ…。
《教科書シェアイベント！》
おかしいぞ！　さっき　机の中に…。
ほら！
こいつ　最近　グイグイくるんだよ。
仲いいね。
《しかし　リアルに困ったぞ…》
《実際問題
黒板が　全然　見えん…》
ご…　ごめ…。
ううん。
見えないの？
あ…　うん。
じゃあ　私のノート　写す？
あとで　先生に言ったほうが
いいかもね。
うん…。
《ぬくもりの人　原さん…》
自分はいいんだ。
えっ？
（チャイム）
（小林）山田～！
何？
（小林）「何？」じゃねえよ。
なんで　こっち来ないの？
そっちが来い。
（小林）王かよ！
《何かあったか…？》
《もしかして
映画に出るのが嫌だとか…》
《いや…
今は　それより　黒板の事だ》
《でも
身長の事　気にしてたしな…》
《「でかいから見えない」とは
言えん》
隣　原さんでよかったね。
えっ…　別に。
優しいし　ほわほわだし。
かわいいし…。
あの…　授業中…。
山田しか見えない。
♬～
…から→
黒板が　なかなか　見えな…。
♬～
先生に言ってきたよ～。
ん？
（原）ん…？
そっか…
黒板が見えなかったのか。
いや…
とりあえず　解決はしたから。
なんで　こうなるんだよ！
《最悪な解決策ではあったが…》
ごめんね。
いや。
山田も…　その…
いろいろあるんだろうし。
ん？　いろいろって？
えっ…　その…　映画とか…？
ん？　市川って　映画　興味あるの！？
《触れてほしそう！》
そ…　そういえば
なんか　出るらしいな。
そうなんだよ～！
木の役？
もう！　違うよ。
主人公を追い詰める刑事さんの
娘役。
ちゃんと役名もあるの。
《なんだ…　その程度の役か》
女子高生で　その刑事さんは
途中で死んじゃうんだけど…。
《あれっ？
さっきより　全然　嬉しそうだ》
《ひょっとして→
誰も　山田の役柄に
触れてくれなかったから…》
セリフもあるんだよ。
ふーん。
（せき払い）
マジ　キモい。
…っていうのが決めゼリフ。
お…　おお…。
《決めゼリフ？》
あんまり　普段　言わないから
練習しないとね。
マジ　キモい！
もうちょっと冷ために…。
マジ　キモい。
うん…　いいぞ…。
マジ　キモい…。
もっと良くなった。
（舌打ち）
マジ　キモい。
どんどん良くなって…。
ん…？　待て待て。
もう少し
人けのない所のほうがいい。
ちょっと
人けが　なさすぎないか…？
だって　他にないし…。
でも　２人で入るには狭い…。
そ…　その…
映画って　いつ公開なんだ？
これから撮影だから
再来年の春頃じゃないかな。
随分　先だな…。
そんなもんだよ。
《再来年の春って…》
《その頃→
僕は　山田と…
一緒にいられるのだろうか？》
見てくれる…？
わからん…。
ええ～っ！
でも…　善処する。
何？　それ。
見られる…　よう…　善処する。
♬～
終わり！
えっ？
セリフの練習は…？
もう　言えない！
♬～
ん…？
《始まった…》
（司会）「はい　始まりました～！
『発見！コロンブス学園』」
《なんだ？　どこだ…？》
（司会）「今の若者の生の声を
届けてもらおうと思います！」
《あっ　いた！
セーラー服じゃねえか！》
（司会）「というわけで
シュウマイですが→
まいまいは　シュウマイ　好き？」
「大好きです！　まいまいだけに」
（司会）「かかってねえ！」
《これだけ？》
《まあ　こんだけ　たくさんいると
なかなか…》
（司会）「ありがとう。　じゃあ…」
「次は　みく」
《おっ》
「あの　お弁当のあんずって
いります？」
（司会）「ええっ！　いるっしょ」
《めっちゃ見てる
めっちゃ見てる！》
《なんか言う！》
「というわけで
みんなの意見　出そろいました」
《えっ！　まさか…》
《あっ　また映った…》
《やっぱり…　カットされたのか》
《まあ
よくある事なんだろうけど…》
《映っているといえば…→
誰か見すぎな山田と→
芸人のつまらないギャグに笑う
山田》
「へえ～！」
《ワイプから　はみ出る山田》
「それでは　また来週！」
《結局　ひと言もしゃべらず終わる
山田》
《なのに…》
《なんで
ちょっと安心してるんだ…》
《僕はクズだ》
《きっと
山田は　今　傷ついてるのに…》
《この件は　なるべく触れず…》
昨日の『コロ学』　見た？
結構　映ってたよね！
《あれで　よしなのか～！》
《山田の大女優への道は遠い》
あと　これ…。
（関根）何？　これ。
菅尚樹くんのサイン…。
偽造すな～！
《めちゃくちゃ遠い》
（関根）何？　これ。　雑すぎ！
（小林）なぜ　いけると思った？
♬～