（山田杏奈）市川　ラインやってる？
（市川京太郎）
《バ…　バカにされてる？》
《友達がいないからって
ラインくらいやるだろ》
《ほぼ　やり取りは
家族だけだが…》
ま…　まあ…　たしなむ程度に。
お酒か！
見て！
このスタンプが面白いんだよ。
ハ…　ハハハ…。
《例によって
全然　面白くない》
市川にも送ってあげようか？
いや　いいわ。
う…　うちのクラスって
ライングループないんだよね。
２組はあるらしいけど。
団結アピールすごいよな　２組。
バスケ部はあったなあ…。
あっ　そうだ！
情報処理部はあるの？
《なんの会話だ？　これ》
ない…　と思う。
いや　俺が誘われてないだけで
あるかも。
じゃあ　聞いてみようよ。
えっ？　やだよ！
な…　なんで？
はっ？
少人数の部で誘われないって事は
誘いたくないんだろ…。
う～ん…。
《山田には　わからないよな。
ハブられる奴の気持ち》
♬～
（関根萌子）はあ～
クリスマスまでに彼ピ欲しい！
（吉田芹那）そう。
（関根）もう！
そこは「私も～」だろ！
でも　「欲しい欲しい」って
言ってるだけじゃ→
ダメなのは　わかってる。
具体的に行動を起こさにゃ！
行動って？
（関根）う～ん　例えば…　そうだ！
クラスの男子全員とライン交換！
はっ！
おう　頑張れよ。
いいね！
（関根）おっ？　やっと　杏奈が
その気になったか。
《山田が彼氏を作るなんて
息をするより簡単だろ！》
付き合って！
（一同）はーい！
《山田を巻き込むなよ！》
あの…。
…えっ？
（関根）ちょいちょいちょ～い！
レベル９９でスライム倒しに
行く奴があるか～い！
《スライム》
いや　だって
男子全員と交換するんでしょ？
あっ　そうだった。　じゃあ…→
イッチ　ライン教えて。
イッチ…。
コードでいい？
はい。
あっ…　いや…。
（関根）あっ　きた　きた。
おっ！　アイコン
『リゼロ』のレムじゃん。
えっ　知ってんの？
うん。
うちのお兄ちゃん
オタクだからね。
萌は　ラムのほうが好きかな～。
《ギャルはオタクに優しい説
立証か…》
ん？
《ん？　なんだ　なんだ？
その人殺しの目は》
ほいじゃ。
杏奈レベルなら
上のほうから攻略しなきゃ。
上？
（関根）ん～　このクラスだったら
石室くんかな。
《石室くんは→
確かに　陸上部エースで
成績優秀のフツメンだ》
聞いてきてよ！
（小林ちひろ）萌ちゃんが
知りたいだけだろ？
石室くん　同じマンションだよ。
マ！？　じゃあ　仲いいの？
う～ん…。
うん。
親同士　仲いいんだ。
たまに会った時　しゃべるよ。
《同じマンション…
略して　おなマン》
《それ　すなわち→
一つ屋根の下で暮らしている
って事じゃないか！》
（関根）じゃあ
ライン知ってるんだ？
それは知らないけど…。
（関根）聞いてこ～い！
（石室）それで　その時さ…。
《ダメだ！　やめろ！》
♬～
あ…　あの…。
（石室）えっ？
《しかし　僕に止める理由は…》
石室くん　ラインやってる？
《はっ！　もしかして…》
市川　ラインやってる？
やってるけど…。
じゃあ　交換しよ。
《的　流れ…》
ああっ！
えっ？
あ…　いや　その…。
やっぱ　あいつ　やべえわ。
ごめん　なんでもない！
《いや　落ち着け…　そんなはず…
いや　でも…》
《と…　とにかく
今度　聞かれたら即答だ》
《やってる　やってる
やってる…》
（足立　翔）おい　市川！
ねえ　ちゃんとやってる？
やってる！
あっ…。
（足立）ウエーイ！
お前　姉ちゃんとやってるのかよ。
変態だな。　じゃあ　次は→
イーッてして
「学級文庫」って言ってみて。
《山田が僕と
ラインを交換しようとした…》
《いや　そもそも　友達は
たくさんいるんだもんな》
《ライン交換くらい
特別でもなんでも…》
《山田が好きな男って…》
《冷たくて　ぶっきらぼうだけど→
実は　すごく優しくて→
たまに　かわいくて　不器用で…》
《そんな奴　いるわけないだろ！》
《おお…　いかん　いかん…》
♬～
（濁川）ウロチョロ　ウロチョロ…
俺の事　好きなの？
《根暗のくせに
うぬぼれたセリフを吐くな！》
《違ってたら　どうするんだ！》
（咲良）はわわわ…！
《まあ　違わないのが
ご都合主義なんだが…》
♬～
《やめろ…》
《んんっ…　いかん！
いかんぞ　この雑念は！》
《その可能性は考えるな。
やめろ！》
《結局　昨日は
３ページしか進まなかった…》
（南条ハルヤ）ハハハハ…！
ん？
（南条）めっちゃ面白いんだよ
『デッド・オア・デッド』の新作。
山田さん
うちに　ヤリに来ない？
《目的　丸出しすぎだろ！》
うちの山田
『どうぶつの海』しかやらないので。
何？　それ。
それすら？
《いいぞ　頑張れ！
鉄壁ガード小林》
また？
それより　あれ　何？
まさか　彼女？
（吉田）彼女だったら→
南条先輩も　堂々と
山田に　ちょっかい出さないだろ。
いやいや
先輩　一夫多妻制だから。
クズの生態
よく理解してんなあ。
（南条）じゃあ　小林さん　来てよ。
っていうか　そもそも　俺は→
小林さんが来てくれればいいかな
って思ってたし。
《はあ～？　いくらなんでも
あからさますぎだろ！》
《誰が見ても　山田にしか…》
ええ～っ！？
（南条）ダメ？
わ…　私は　別に…→
いいっすけど…。
ちぃ？
《チョロ～！》
（南条）じゃあ　決まりね。
よかったら
山田さんも一緒に来てよ。
２人なら安心でしょ？　ねっ。
《まずい…　非常にまずいぞ》
《こんな簡単に
壁が崩壊するとは…》
ねえ　なんで　無言？
私は行かないからね。
（小林）そう。
じゃあ　萌ちゃんでも誘うか。
本当に行くの？
まあ　断る理由ないし…。
きっと　楽しくないよ。
何？　それ。　ひどくない？
なんで　そんな事　言うの？
《おとりに利用されているとは
言えない→
山田の優しさよ…》
だって　あの先輩さ…
なんか　あれだし…。
《悪口　下手だな》
何？　もしかして　悪口？
人の悪口
言う子じゃないでしょ。
もういい！　私は知らないから。
なんなん？
《あっ…》
《ふう…》
（すすり泣き）
《本格的に　ナンパイの殺し方を
考えなくては…》
どうしたの？
い…　いや…　たまには
外で読むのもいいかなって。
《気ぃ使ったのバレた…。
めちゃくちゃダサい》
市川さ　ゲームやる？
まあ　スミッチなら…。
《それも
最近　買ったんだけどな》
タツオ　スミッチ
買ってもらったんだって。
もう？　すっげえ～！
僕　ヨドで　ちょっと　いじったけど
操作性　微妙だったわ。
しょせん　ライト層向けっしょ。
《うっ…
封印されし過去に　頭が…！》
大丈夫？
ああ…　なんでも…。
うちは　パパがやるから
ひととおりあるんだよ。
スミッチもプラサタも
あと　なんか　パソコンのやつも。
（間宮）そんでさ…　あっ。
山田さんだ。
《えっ？　あの人…》
（生徒）やばっ　かわいい！
さっきは　ごめんね。
ほら　ハルヤ…→
あっ　南条の奴
ちょっと強引だからさ。
《わざとらしい　いい間違い。
ただならぬ関係アピール》
山田さんって
普通に彼氏いるだろうにね。
えっ？　いや　いないです。
（間宮）またまた～！
ほ…　本当に…。
（生徒）あっ　そっか！
一応　芸能人だからね。
そういう設定で…。
本当にいないです！
あっ…。
いないから！
はあ…　ふーん…。
えっ…。
マ！？
えっ？　何？
《「マ」？　なんなんだ？》
いや…　そろそろ行こうか！
《なんか
えらく驚いていたけど…》
（生徒）ちょっと…　何？
あ…　あのさ。
うん…。
あ…　あんまり　人前では　俺に…。
なんだよ。
（間宮）いいから！
《ナンパイ？　まずい…》
《えっ？》
♬～
《ど…　どし…　どした…》
《はっ！》
♬～
えっ？　ちょっと…　ハルヤ！
あ…　あの…。
あっ…　ごめん！
い…　行こ。
《なんだ？
なんなんだ？　今のは…》
《離れるなら　ともかく→
あんなに近づいたら
逆に変な誤解を…》
《（関根）なんじゃ　そりゃ～！
気づいてないの？
ばやしこ　明らかに
杏奈　釣るための　おとりじゃん！
利用されてんだよ。
えっ？
あの先輩　ホント　クズな。
バッカ！　そこがいいんだよ。
あ…　あ…。
ん？　小林？
まあ…　あえてね！
あえて　のってやったんだよ！
《み…　見てられん》
（小林）わかった上で　のって！
あの　ほら…　わかった上で！
大人の余裕だよ！　なっ！
（チャイム）
あ…　あの…　山田。
ねえ　聞いてる？
山田！　山田さん！
杏奈！　杏ちゃん！
クソデカアホ女。
待て～！
（小林）あっ　ちょっ…！
痛い　痛い…　やめろ～！
…何？
いや…　その…→
行くのやめた…　私も。
フフッ。
まったく～　しょうがないな！
（小林）すぐ調子にのる。
《ふう…　女子の平和は守られた》
《ん？》
あっ…。
《まさか　ナンパイ
誤解したわけじゃないよな…》
《その…　山田が僕と…》
《いや　あり得ない》
《そもそも
山田が僕と一緒にいるのは…》
ばやしこ　明らかに
杏奈　釣るための　おとりじゃん！
利用されてんだよ。
《利用…　されたのか？　山田に》
《そうか…》
《しつこい男を　けん制するために
利用したんだ…》
《好きでもない男を…》
《今まで…　全部…》
《そうだったんだ…！》
おはよう！
ういっす。
おーす。
フフッ。
あっ…。
ん？
《あれから図書室に行ってない。
昨日も　おとといも…》
《もう　どうでもいい…》
♬～
あっ…。
（荒い息）
怒ってるの？　なんで？
》（生徒たちの笑い声）
あっ…。
私が…　近いから…。
《あの時　僕が言った事
気にしてるのか》
違う。
《まあ　いいか…》
じゃあ　急ぐんで。
ごめんね…。
《プライドが傷つくか？》
《うまく利用してやったと
思った奴に　嫌われて…》
（すすり泣き）
あっ…。
《ああ　そうだよな…》
《そうだ…
最初から　わかっていただろ》
《ホントは…
山田がそんな奴じゃないって》
（すすり泣き）
《嫌いになる理由が
欲しかっただけなんだ…》
（市川香菜）お姉ちゃんが
ママに言ってあげようか？
いい。　すげえ微妙だったし。
（香菜）２時間も遊んでたじゃん。
《本当は欲しくてたまらないのに
どうせ手に入らないから…》
《一緒にいて→
どんどん好きになっていくのが
怖いから…》
あの…　用事があっただけなんで…
昼休み。
ホント？　怒ってない？
ああ…。
♬～
あっ…　ごめん。
仲直りのハグ…。
近いの嫌だったよね…。
嫌だなんて　言ってない…。
♬～
俺の事　好きなの？
《黙れ…　消えろ！》
一緒に帰ろ。
うん…。
あと　納豆でいうと
一番おいしい食べ方　知ってる？
かき混ぜ４０回で食べると
すっごくおいしいんだよ！
ごめん！　納豆　苦手で…。
もうちょっと早く言って！
すごい
熱弁しちゃったじゃん！
いや　だから　熱弁してたから
言いづらくて…。
《やっぱり　山田とは
好みとか感性が違うのだな》
じゃあ　ここで。
まっ…！
えっ？
もうちょっと　お話ししよ。
《そんなにしたいのか
納豆の話》
納豆チャーハンは
嫌いじゃない。
《あれ？》
《あれ～？》
冬休みは　どっか行くの？
《急に　話題変更？》
あ…　ああ　父親の実家に
帰省するな。
へえ～　どこ？
秋田。
ああ　あれが
おいしいんだよね→
なんだっけ？
あきたん…　ほんぽ。
きりたんぽ。
《赤ちゃん本舗かよ》
あと　なまはげが
毎晩　来るんでしょ？
毎晩は…。
《やべえ土地》
♬～
あっ　これ　返そうと思って
入れっぱなしにしてたんだ。
♬～
どうだった？
意外と良かった。
どこが　一番良かった？
うーん…。
私はね　この序盤の…。
序盤の→
２人が
ノートの隅でやり取りするところ。
わ…　私も！
ふ…　ふーん。
月曜に続き持って…。
はっ！
えっ？
ううん。
月曜に続き持ってくるね。
じゃあ　バイバーイ！
ああ。
…って　いやいや　いやいや！
バレた。
彼ピ　できず！
ドンマイ。
ごめん！
『君オク』の続き
持ってくるの忘れてた！
ああ　別にいいわ。
明日　持ってくるね。
いや　明日から冬休みだろ。
そ…　そっか。
じゃあ
どっかで待ち合わせして　渡すよ。
いや　別に　そこまでしなくても…。
いやいや　いやいや！
３巻　すごい引きで
終わってたでしょ？
続き　やばいんだよ！
圧。
山田！
先　行ってて！
あっ…。
だから…。
ライン教えて。
あ…　あ…。
♬～
（携帯電話の着信音）
きょう…。
じゃなくて　明日ね。
ああ…　明日。
《明日？》
♬～
おやすみ。