(大長老)なるほど
王位継承権の復権ですか？
(ｱﾆｽﾌｨｱ)ええ 王女としての
公務から離れて
久しいこともあり
精霊信仰派の皆様に
改めて ご挨拶をと思いまして｡
そうですか それはそれは…｡
お転婆だった殿下も
ずいぶんと 落ち着かれたご様子｡
今後は次期女王として
立たれるおつもりですかな？
そう ですね…｡
正気か 女王というだけでも
前例がないのに
魔法が使えぬなど…｡
陛下とて
まだ 四十に届かぬお歳｡
新たなお世継ぎも
まだ望めように｡
(幹部Ａ)うむ 国王たるもの
後継を生み育てることも
義務である まったく…｡
我ら 下々の者では計りしれぬ
深淵なお考えが
あるのでしょうがなぁ｡
あるいは
よほどｱﾆｽ様を 女王にしたいのか｡
ふぅ…｡
陛下のお考えがどうあれ
私は王位継承者として
その職責を全うする所存です｡
皆様にお力添えいただけましたら
幸いです｡
おっほん…｡
ｱﾆｽﾌｨｱ殿下のご覚悟のほどは
よくわかり申した｡
今後の振る舞いに
期待しておりますぞ｡
はい 何とぞ
ご指導ご鞭撻のほど
よろしくお願いいたします｡
うむ うむ…｡
はぁ…｡
(大長老)ですが
一つよろしいですかな｡
あっ…｡
魔学とか 言いましたか｡
あれは いけません｡
はっ！
我々のみ許されていた
魔法の恩恵を
平民が手にするなど
貴族 ひいては王族の権威を
いたずらに貶めるものです｡
おわかりに なられますかな？
ん…｡
心配ないでしょう｡
殿下は昔から
魔法が大好きでしたからな｡
ふふ…｡
となれば この先
次代に魔法を伝える術を
考えねばなりますまい｡
いかにも 王家の存在は
精霊から賜った
魔法の才を 引き継ぐためにある｡
では殿下には なるべく早く
お世継ぎを
生んでいただきたいですな｡
んっ…｡
(幹部Ｂ)しからば
高い爵位の家から
歳の近い者を
見繕わねばなるまいな｡
この際 家柄にこだわらずとも
魔法の才に優れた者であれば
よいのではないか｡
であれば
歳も気にする必要はないな｡
うむ 何人か
囲っておくのがよかろう｡
幸い 殿下のお体は
至極 健やかなようだ｡
んん…｡
(中長老)とはいえ まずは
内政の安定が先決ですかな｡
(幹部Ａ)ですな｡
(幹部Ｂ)しかし
なるべくなら 早い方が…｡
ｹﾞﾎｯ ｹﾞﾎｯ…｡
(水の音)
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
ﾊｧﾊｧ…｡
ﾊｧ… んっ｡
大丈夫… 私は 大丈夫…｡
(虫の鳴き声)
(ﾚｲﾆ)どうぞ｡
(ﾕﾌｨﾘｱ)ありがとうございます｡
(ﾚｲﾆ)ﾌｯ…｡
(ｲﾘｱ)侍女姿も
だいぶ 板についてきましたね｡
(ﾚｲﾆ)まだ 見習いですけど…
ｲﾘｱ様のおかげです｡
(ｲﾘｱ)ﾚｲﾆ相手だと
私も 教えがいがありますよ｡
あっ｡
はぁ…｡
ｱﾆｽ様 明日お時間を
いただいても よろしいですか？
お話が｡
え…｡
ｲﾘｱとﾚｲﾆも ぜひ｡
んっ｡
おっ｡
あっ… えっと
明日は ﾃｨﾙﾃｨの診察が…｡
あっ…｡
はぁ… 時間ずらすね｡
ありがとうございます｡
私は 私の
なすべきことを見つけました｡
それをｱﾆｽ様に
そして両陛下はじめ
皆様に
聞いていただきたいのです｡
あぁ…｡
(ｵﾙﾌｧﾝｽ)んっ…｡
(ﾉｯｸ)
ああ 来たかｱﾆｽよ｡
んっ… あっ？
父上 その子は？
(ﾘｭﾐ)初めまして 王女様｡
私は ﾘｭﾐ 精霊契約者と名乗れば
わかるかしら？
はっ えっ ちょっ
なんで精霊契約者がここに…｡
ｳﾌﾌｯ…｡
陛下 王妃様 本日はお時間を
いただき ありがとうございます｡
いや 構わんよ｡
しかし いったい
なんの話をされるやら｡
今回は 私から
陛下にお願いがございます｡
ふむ｡
私はﾘｭﾐ様に 精霊契約の
資格を見い出されました｡
なんだと!?
えっ!?
えっ せっ 精霊契約って ﾕﾌｨが？
そう 今この世で ただ一人
彼女だけが
その資格と意志を持っている｡
本気なのか？
んっ｡
精霊契約者の真実を
知った上でもか？
はい｡
あっ はぁ…｡
(ｼﾙﾌｨｰﾇ)精霊契約者に
なるということは
俗世では 生きづらくなるのよ｡
それって どういうことです？
んっ… ﾘｭﾐ様がいくつに見える？
ｳﾌﾌ…｡
いくつって… 私と同じくらい｡
この方はね
私たちが初めて会った時から
この姿よ｡
何十年も前からね｡
はっ… 精霊契約者って
もしかして不老なの？
まぁ そうね｡
けど それだけじゃないわ｡
精霊契約とは
力を手にする代償に
いずれ精霊 そのものになる契約｡
精霊に… なる？
私の本当の名前は
ﾘｭﾐｴﾙ･ﾚﾈ･ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ｡
つまり あなたたちのご先祖様｡
ご先祖って それって｡
私にも 伴侶がいた｡
いい人だったわ とてもね｡
ずっと
一緒に生きることができたら
そう思うこともあった｡
でも 私たちの生きる時間は
絶望的に異なっていた｡
精霊になれば
人が当たり前に抱く欲求は
消え失せる…｡
記憶も 感情も
不要になる…｡
想像できる？
すべて忘れるの｡
困ったように微笑む顔も
優しく名前を呼ぶ声も
遠慮がちに触れる温もりも
すべて 忘れてしまう｡
どれだけ必死に書き留めても
紙の上のできごと｡
想いを伴わない
単なる記憶でしかなくなり…｡
忘れたことさえ 忘れてしまう｡
人の身も 人の命も
いずれは 人の心さえも失って
永劫の孤独にとらわれる｡
それが 精霊契約の真実…｡
それでもあなたは
精霊契約を望むの？
んっ… はい｡
私の望みをかなえるのに
精霊契約は欠かせません｡
陛下 精霊契約をかなえた暁には
私を王家に
養子として迎え入れていただき
王位継承権を賜りたく存じます｡
あっ…｡
はっ？
あっ｡
まっ 待て待て 何を言い出す！
お前を養子？
なぜ そんな話になる!?
あぁ～ ｸﾞﾗﾝﾂ どういうつもりだ！
なぜ ﾕﾌｨﾘｱが
こんなことを言い出す!?
(ｸﾞﾗﾝﾂ)私とて
認めたわけではない｡
あっ ﾌｯ…｡
はっ…！
ﾕﾌｨ… なんで そんな…｡
私は ｱﾆｽ様が
王になるのが許せないのです｡
えっ!?
あっ！
なっ なんで？
(ｵﾙﾌｧﾝｽ)どっ どういうことだ
ﾕﾌｨﾘｱ｡
ｱﾆｽ様が この国の貴族に
認められることはありません｡
魔法の才能がない
その一点だけで｡
だから 自分に
王位継承権を授けよ と？
んん… たしかに
お前の才能は素晴らしい｡
だが 養子にしたとて
貴族の理解が得られるわけが…｡
だからこその 精霊契約です｡
建国の国王と
同じ偉業を成し遂げれば
精霊信仰に傾倒する
貴族を納得させられます｡
はっ…！ ﾕﾌｨ どうして？
ｱﾆｽ様が 望まぬ王位に
つかずにすみます｡
待って 待ってよ！
私 そんなこと頼んだ覚えない！
はい これは私が勝手に
果たすと決めた誓いです｡
私は
あなたを王になどしたくない｡
本気で言ってるの？
はっ…｡
人間じゃなくなるんだよ!?
みんないなくなって 全部忘れて
この先 ずっと一人になるんだよ!?
そんなの ﾀﾞﾒだよ…｡
ﾕﾌｨにそんなこと
させるくらいなら 私が王に…｡
ｱﾆｽ様は 自分が王になって
この国を導いていけると
本当に そう思っているのですか？
はっ！
ふっ…｡
そうだよ｡
私には 魔法の才能なんてない｡
この国の貴族に受け入れられない
なんてわかってる｡
でも だからって
ﾕﾌｨに背負わせていい
理由にはならない！
それでも 私が王になれば
あなたの夢を
守ることができます｡
あなたは魔法を愛して 解明して
もっと多くの人に 素晴らしさを
伝えたいのでは
なかったのですか!?
それが
あなたの夢だったのでしょう！
私の 夢…｡
私は あなたに
夢をかなえてほしい｡
その夢こそが
この国を豊かにするからです｡
あなたの夢を
ともに見させてください｡
あなたが自由であることが
私の願いであり
望みなのです｡
ですから ｱﾆｽ様
どうか私の手をとってください｡
はっ…｡
～
はっ…？
ﾀﾞﾒだよ…｡
そんなこと 言わないでよ…｡
すがらせないでよ…｡
ｱﾆｽ様…｡
私は 王女なんだ！ どんなに
受け入れられなくたって
私は この国の王女なの！
ﾕﾌｨに その役割まで取られたら
私に なんの価値が残るの？
(ｼﾙﾌｨｰﾇ)ｱﾆｽ？
(泣く声)
あぁ…｡
あっ あっ…｡
はっ はっ…｡
はっ… くぅ…！
あっ…｡
(ｼﾙﾌｨｰﾇ)待ちなさい ｱﾆｽ！
ｱﾆｽﾌｨｱ！
(雨の音)
(すすり泣く声)
うぅ… うっ…｡
(足音)
(ﾃｨﾙﾃｨ)ｱﾝﾀ 何してんの？
んっ！
ﾃｨﾙﾃｨ なんで？
(ﾃｨﾙﾃｨ)往診に来いって
言ったのｱﾝﾀでしょ｡
だいたい 自分が
どれだけ目立つのかわかってる？
馬車から見かけても
わかったわよ｡
ああ めんどくさい…｡
立てる？
え…｡
言ったでしょ 目立つの
早く行くわよ｡
うん…｡
(雷の音)
はぁ…｡
んっ｡
落ち着いたら帰ってよね
それとも迎え呼んだ方がいい？
ごめん やめて 今はまだ｡
めんどくさ｡
こういう時って 何も言わずに
慰めてくれるもんじゃないの？
私に 何を期待してるの｡
変な騒ぎになる前に帰って 邪魔｡
邪魔… うっ…｡
あっ 悪かったわよ！
ほんっと 調子狂うわね…｡
はぁ…｡
好きなだけいればいいわ｡
うん…｡
けど 迎えが来たら帰りなさい｡
来るかな…｡
ふぅ… 来なかったら
ずっといればいいじゃない｡
片手間でいいなら
話くらい聞いてあげるわ｡
(鼻をすする音)
そう ｱﾆｽ様は
王位なんか
どうでもよかったんじゃないの？
どうでもよかったよ…｡
でも もうｱﾙくんはいない｡
王の責務を背負わなきゃ
いけないのは 私なんだ…｡
じゃないと
私は王女としての価値がない｡
なのに
王にならなくていいなんて
今さら ﾋﾄﾞくない？
でも 諦めないといけないんだ｡
許されるわけないよ｡
別に 許してもらう
必要なんてないでしょ｡
えっ？
娘に責任だけ押しつける
ﾊﾞｶな父親
古臭いｶﾋﾞの生えた伝統を
ありがたがってる ﾊﾞｶな貴族
ｱﾝﾀを認められない ﾊﾞｶな国｡
そんな連中に
許してもらう必要ある？
でも でもさ…｡
あ～ もう…｡
んっ｡
うっ うぅ…｡
いいじゃない
こんな国捨てちゃえば｡
王位も 何もかも捨てて
どこか全然 違うところで
魔法の研究すればいい｡
別に ここじゃなくたって
できるでしょ｡
無理だよ…｡
資料とか資材が足りないなら
私が手伝ってあげる｡
一緒に いろんなところ
旅するのもいいわね｡
ほかの国の 魔法や呪いを調べて
たまに 美味しいもの食べて
ついでに悪い貴族とか
悪徳商人から
金を巻き上げたりして…｡
いいね それ…｡
でも ﾀﾞﾒ…｡
それでも 捨てられない｡
王女であることは
捨てられないの｡
そう…｡
ﾃｨﾙﾃｨ いらっしゃいますか
いましたらお返事を！
お迎えが 来ちゃったわね｡
ふっ…｡
はぁ… いい？
はぁ… ﾊｧﾊｧ…｡
ﾊｧﾊｧ… ﾊｧ…｡
はっ ｱﾆｽ様…｡
私は席を外すわ
出る時は声をかけて｡
申し訳ありません
ご迷惑をおかけします｡
(雨の音)
はぁ…｡
放っておいてよ｡
そんなわけには いきません｡
あっ… は…｡
あっ…｡
ﾌｯ…｡
なんで そんな顔するの？
ｱﾆｽ様に怒りを向けられるのは
初めてですね｡
えっ？
ｱﾆｽ様の中で 王女であることは
私が考えていたよりも
大切なものだったのですね｡
はぁ… ふっ…｡
はっ…｡
(鼻をすする音)
ﾕﾌｨは ずるい…
私だって 魔法は使いたかった！
そうすれば 誰も 何も！
失わなかったのに…｡
どうして今になって 私が王女で
あることを とりあげるの！
これは 私の義務で
これしか残ってないの！
認められなくても
期待されなくても
私は この国の王女で
父上と母上の娘なの！
これからも 頑張れるから
もっと頑張るから
だから 私を
いらない子にしないで…｡
うぅ…｡
(鼻をすする音)
大丈夫… 私は 大丈夫だから…｡
はっ… 大丈夫なわけないでしょ！
自分以外の 誰かが大事で
放っておけなくて
自分を
犠牲にしてしまうような人が
誰にも認められず
嫌われて 平気なわけ…
大丈夫なわけ ないんですよ！
やめて…｡
あなたが悪いわけじゃない！
魔法がなければ
人を幸せにできない
国こそが 悪いんじゃないですか！
それでも この国は
父上と母上が
守ろうとした国なの！
それを
私は壊すことしかできない…｡
うっ うぅ～…｡
守ってきたじゃないですか｡
あなたが誰よりも信じた
｢魔法｣の力で
あなたは 誰よりもこの国を思い
ただ一人で
戦い続けてきたじゃないですか｡
誰かに認められなくても
あなただけの魔法を
形にして みせたじゃないですか｡
私が誰よりも
あなたを肯定します｡
ｱﾆｽ様｡
うっ… うっ…｡
はっ！
もういいよ もう充分だよ｡
あぁ…｡
《諦めていい｡
私が誰より憧れた
ﾕﾌｨが認めてくれた｡
もう充分 報われた》
ｱﾆｽ様…｡
やっぱり 無理だよ｡
ﾕﾌｨを犠牲にしたくない｡
私の夢と ﾕﾌｨの人生
比べるまでもないよ｡
ですが…｡
わかるよ ﾕﾌｨが譲れないのも
ﾕﾌｨの気持ちも 言いたいことも…｡
だから 勝負しよう｡
えっ…｡
それで 私を納得させて｡
わかりました｡