(鳥のさえずり)
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)んっ 誰？
(ﾉｯｸ)
(ｱﾆｽﾌｨｱ)ｲﾋﾋ…
遊びに来たよ｡
はぁ… またですか？
怒られますよ？
平気 平気～！
(扉の音)
それより実験しようよ
実験！
んん…｡
う う…｡
今度は大丈夫なんですか？
も もちろん！
理論は完璧…｡
ﾎﾝﾄかなぁ｡
ﾎﾝﾄだよ！
前もそう言って
大爆発 起こしたじゃないですか｡
僕まで 父上に怒られて…｡
今度は大丈夫だよ！
絶対 成功するし！
いやです｡
もう姉上には付き合いません｡
絶対 反省してないし…｡
ん～｡
わかった！
ん…｡
こないだは お姉ちゃんが
悪かった ごめん！
ん…｡
だから…｡
んっ？
あ…｡
仲直りの握手！ ﾌﾌｯ！
あ… んっ｡
はぁ… まぁ 少しだけなら
付き合ってあげても
いいですけど…｡
うん ありがと！
んっ？
行こう ｱﾙくん！
わあ！
～
《ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ:その手の温かさを
今もまだ覚えている》
《だから
その手が離れた冷たさを
今も忘れることが できずにいる》
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)ん… ｳｫｰﾀｰ ｶｯﾀｰ！
(ｱﾆｽﾌｨｱ)んっ｡ はっ！
ｳｫｰﾀｰﾗﾝｽ！
はっ！
ﾌｯ… ｱｲｼｸﾙ ﾌﾟﾘｽﾞﾝ…｡
はっ…｡
ﾌｯ｡
ｳｫｰﾀｰ ﾊﾝﾏｰ！
んっ… ふっ！
あ…｡
はあぁ～！
ぐぅ…｡
あ ｱﾙくん！
は…｡
余裕だな｡
人をなめるのも 大概にしろ｡
《ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱの超再生… 厄介だな》
ｳｫｰﾀｰ ﾊﾞﾚｯﾄ！
あ… 氷!?
ん く…｡
んっ…｡
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)ﾌｯ… ﾏﾅﾌﾞﾚｲﾄﾞが
物理衝撃に弱いことは
知っている｡
それで私を対策したつもり？
だとしたら 見通しが甘いよ｡
ﾊｯ 甘いかどうかは…｡
試してみるさ｡
はっ…｡
ｱｲｼｸﾙ ﾚｲﾝ｡
はあああ～！
う く…｡ ﾊｧﾊｧ…｡
末恐ろしいな…｡
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)皮肉な話だ｡
どれほど力を示しても
あなたは恐れられるだけだ｡
異端だと ののしられ
その価値は認められない｡
ﾊｯ… どっちが異端なんだか…｡
異端なのは 自分が
一番よく わかってますよ｡
自分が異端だと知りながら
変わろうとはしない…｡
なら あなたは何がしたかった？
あなたは…
何になりたかったんだ？
答えろ… 答えてみせろ！
ｱﾆｽﾌｨｱ･ｳｨﾝ･ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ！
私は 私だよ｡
ほかの何者にもなれない｡
ただ魔法に あこがれただけの人｡
この期に及んで まだ
そんなくだらない言葉遊びに
逃げ込むのか！
受け入れたふりをして
自分をだまし続けて
周囲を欺くのか！
あなたは
この国にふさわしくない…｡
そんなの知ってるよ｡
けど たとえ私が
魔法を使えなくても
魔法は尊いものだから｡
私は今でも信じてる
魔法を信じて あこがれている｡
これからも ずっと｡
それだけで 充分 幸せなんだよ｡
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)信じたものが あなたを
裏切り続けると知りながら
そう言うのか…｡
やはり傲慢だよ あなたは…｡
俺は あなたを超える｡
超えねばならない｡
超えなければ 進めない！
ぐ… ｱﾆｽﾌｨｱ～！
(ﾕﾌｨﾘｱ)ふ…｡
(ｲﾘｱ)う…｡
(ﾚｲﾆ)ﾕ ﾌｨ ﾘ…｡
しゃべらないでください！
(ﾚｲﾆ)私 わかる から…｡
は…｡
あきらめないと…って｡
自分には どうしようもないって｡
あんなふうにしか
悲鳴 あげられなくて…｡
悲鳴？
(ﾚｲﾆ)ﾕﾌｨﾘｱ様｡
あ…｡
血を… 魔力があれば…｡
血ですね!? 今…｡
(ｲﾘｱ)う… いえ…
ﾕﾌｨﾘｱ様はそのままに｡
私が… うっ｡
(ｲﾘｱ)うっ…｡
失礼します…｡
んっ…｡
(血を飲む音)
は…｡
(ﾕﾌｨﾘｱ/ｲﾘｱ)ふぅ…｡
があ！
うそ… 痛み なくならない…｡
ﾊｯ ﾊｧ…｡
なんでｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ様 動けて…｡
(ﾚｲﾆ)痛い… 痛い！
再生しても
痛みがあるのですか？ はっ！
んぐぅ… ぐっ…｡
ぐあああ～！
ﾌｯ…｡
はっ…｡
(咳き込む声)
ん ぐぅ…｡
あ…｡
は…｡
ﾕﾌｨﾘｱ様は…｡
止めたいのでは ないですか？
はっ ん…｡
私は…｡ はっ！
(ﾏﾅﾌﾞﾚｲﾄﾞが砕ける音)
ｱﾆｽ様！
う あ…｡
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)ﾌﾌｯ ﾌﾊﾊ！ ﾊﾊﾊｯ！
砕いた 砕いてやったぞ！
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)ｱﾊﾊ ｱﾊﾊﾊﾊ！
こんなものか 姉上｡
ふざけるな！ 俺を見ろ！
俺は あなたにとって
視界に入れる価値もないか!?
わかってるよ…｡
殺すつもりで来いって
そう言うんでしょ｡
架空式 ﾄﾞﾗｺﾞﾝ ﾊｰﾄ！
ﾎﾝﾄに…｡
ﾊﾞｶな弟なんだからあ！
ﾌｯ…｡
はあああ～！
ぐふ… ぐあああ～！
あ…｡
ぐああ！
うわああ！
ﾊｧﾊｧ… ﾊｧ…｡
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)まだ だ…｡
は…｡
俺は… 俺はあっ！
～
これで… 終わり～！
は…｡
なんで…｡
そんな顔するの…｡
あ…｡
んん…｡
うっ…｡
ぐう！
ﾕﾌｨ…｡
ふ くっ…｡
は…｡
こんなことで
殺し合ってどうするんですか！
そろいもそろって ﾊﾞｶです！
そんな顔してまで
戦いたかったわけじゃ
ないでしょう！
殺したかったわけじゃ
なのに 戦って 傷つけ合って…｡
うっ… ﾊﾞｶじゃないですか！
(泣き声)
ｱﾙくん…｡
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)いい 天気だったんだ…｡
は…｡
天気がよかったから 見上げた｡
そんな空にいる人なんて
俺は １人しか知らない｡
はっ ん…｡
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)姉上 覚えているか？
んっ？
俺たちが
城を抜け出した日のことを｡
うん｡
そこを魔物に襲われた｡
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)姉上は
俺を逃がそうと残り
俺は逃げた｡
見つからないようにと隠れ
息を殺して 震えていた｡
そんな俺を見つけてくれたのも
姉上だった…｡
俺はずっと
姉上に手を引かれていた｡
姉上がたくさん
いろんなことを 教えてくれた｡
あの日まで 俺はちゃんと
人間だった気がする…｡
姉上が… 俺を突き放すまでは｡
《そう… 私は
ｱﾙくんを突き放したんだ｡
魔物に襲われたその日から
ある うわさが流れ始めた》
《私が 嫉妬から ｱﾙくんを
殺そうとしたんじゃないか
という うわさ…》
《だから私は
王位継承権を放棄した｡
王位を望む気などないと
ｱﾙくんに 害意などないと
示そうとした》
いろいろ ごめんね｡
これでｱﾙくんが
王様になれるから｡ 安心してね｡
あ… ぐっ｡
あ…｡
ん…｡
うっ…
《その日を境に
私たちの関係は
変わってしまった…》
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)なあ 姉上…｡
どうして
王位継承権を捨てたんだ｡
俺なんかより ずっと賢くて
誰かのことを思える人が
王には ふさわしくないと
ののしられるんだ？
私は…｡
わかっている…｡
それでも 姉上が王になればいい｡
そう考えたこともあった｡
は…｡
だが 国を動かす者たちは
決して あなたを認めない｡
よりよいものを否定し
伝統ばかりに固執する国に
過去の栄華はあっても
未来などない｡
ならば…
一度 壊すしかないだろう｡
ｱﾙくん…｡
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)俺では届かないのさ｡
本当の天才は
本当に民を思っているのは
ふさわしい資格を手にできるのは
姉上だ｡
俺じゃないんだ…｡
俺など
生まれてこなければよかった…｡
は…｡
俺が いるせいで
姉上を傷つけて
姉上に傷つけられるくらいなら
こんな思いをするなら 俺は…
生まれたくなど なかった…｡
ふ…｡
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ）姉上…｡
はっ…｡
なりたいものに なれないのは
つらいなぁ…｡
～
(雨の音)
(ｼﾙﾌｨｰﾇ)う…｡
(ｵﾙﾌｧﾝｽ)ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞよ
なぜ このようなことを…｡
何も語ることはございません｡
ただ 私が愚かだっただけのことで
ございます｡
ん…｡
ならば
お前は廃嫡とするしかない｡
ん… 私を恨むか？
いいえ 恨むとすれば
それはこの世
すべてでございます｡
この世に生まれてから
今日に至るまでの すべてを
私は恨んでおりました｡
すべてときたか…｡
それは 大きく出たものだ…｡
私の処遇に
減刑も弁明も必要ございません｡
ご采配に従います｡
ん んん…｡
お前には 辺境への追放を命ずる｡
その血肉 ﾁﾘとなるまで
王国のための 礎となせ｡
よいな…｡
｢国王陛下｣の
多大なる温情に深く感謝を｡
国王陛下 か…｡
は…｡
私は 母親失格です｡
あなたの恨みを育てたのは
私でもあるのでしょう｡
ごめんなさい ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ…｡
私の罪は 私のものです｡
どうか私のために
心を惑わさぬように…｡
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)親不孝者で
申し訳ございませんでした｡
は…｡
ﾌｯ…｡
(ｸﾞﾗﾝﾂ)ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ様｡
今回の一件に
かかわった者らの情報を
提供していただけますか？
もちろんだ｡
では あちらで｡
は…｡
(扉が開く音)
姉上…｡
あ…｡
覚えて いるだろうか？
(嗚咽)
仲直りの握手 だね！
ふ… ごめんね…｡
《私が この世界で
普通にいられたら
きっとあなたは
こんなにも苦しまなかったのに》
姉上…｡
あ…｡
ありがとう すまなかった…｡
は…｡
守ってあげられなくて…｡
本当に ごめんね…｡
～
《ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ様の処遇が
決定されたあと
私… ﾕﾌｨﾘｱ･ﾏｾﾞﾝﾀとの
婚約破棄の裏で
うごめいていた計画が
暴かれることとなりました｡
事の発端は
ﾚｲﾆの存在を知った ﾓｰﾘｯﾂ様が
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱの研究資料を
発見したことでした》
《ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱの能力と
ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ様を利用し
さらなる権威を手にしようと
もくろんだ ｼｬﾙﾄﾙｰｽﾞ伯爵家は
王権を脅かした罪で
死を賜ることとなりました》
《協力者にも 重い罰が与えられ
王城は混乱のさなかにあります｡
それは 私たちも同様｡
ｱﾆｽ様も ｲﾘｱも寝込んでおり
元気なのは 私とﾚｲﾆくらいです》
《そして ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ様が
辺境の地へと送られる日が
やってきました》
ふぁ～｡ んっ｡
突然 申し訳ありません…｡
ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ様と
少し話をさせていただけますか？
え ですが…｡
(ﾕﾌｨﾘｱ/ﾚｲﾆ)あ…｡
えっと… ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ様…｡
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)ﾚｲﾆ…｡
あ…｡
私には
こうすることしかできなかった｡
好きなだけ
ののしってくれて かまわない｡
ﾌｯ… んっ｡
たしかに ひどいことを
されたのだと思います｡
でも いいんです｡
優しくしてくれた ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ様も
私は 本当なんだと思えますから｡
本当？
私を利用するためだったのは
わかってます｡
でも うれしかったから…｡
だから その優しさは
うそじゃないと思います｡
けど すごく痛かったですし
つらかったので許しません
一生 恨みます｡
ああ 私も一生 覚えておく｡
君への謝罪と 感謝を…｡
あ… ﾌｯ｡
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ/ﾚｲﾆ)ﾌﾌ ﾌﾌﾌ…｡
ﾕﾌｨﾘｱ お前にも
申し訳ないと思っている｡
信じがたいかもしれんがな｡
いえ… そんなことは…｡
いい 取り繕うな｡
とはいっても お前にとっては
それが自然体だったか｡
さすがは天才公爵令嬢だ｡
ﾌｯ…｡
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)だが
婚約者としてはﾀﾞﾒだな｡
最低だ まったくかわいげがない｡
失礼な人ですね 本当に｡
ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ様 一度だけ
ご無礼をお許しください｡
すでに廃嫡された身だ｡
好きにするといい｡
うっ あ…｡
(ﾋﾞﾝﾀの音)
効くな…｡
本当は こぶしを
握ろうかと思いましたが
さすがに やめました｡
ん…｡ そのほうがいいぞ｡
今のお前を
人形のようだと言うﾔﾂはいまい｡
いえ… 私がちゃんと
向き合っていれば
違う道も
あったかもしれません｡
いたらないばかりで
申し訳ありませんでした｡
もっとも 婚約者としてのあなたは
本当に最低でしたが｡
あ…｡
お互い よくもここまで
最低の婚約をしたものだ｡
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ/ﾕﾌｨﾘｱ)ﾌｯ ﾌﾌ…｡
あ…｡
時間だな｡
ｲﾘｱにも直接
謝罪したかったのだが｡
お伝えしておきます｡
ﾌｯ…｡
それから 本当に
こればかりは
頼めたことでは
ないのだがな｡
ん…｡
姉上を 頼む｡
は…｡
～
(足音)
刻印紋の反動 ですか｡
安全だというから
私は協力したのですよ｡
んん…｡
ｱﾆｽ様？
ｱﾙくん ごめんね…｡
は…｡
ｱﾆｽ様… どうかよい夢を｡
おそばにいます 私が…｡