(鳥のさえずり)
(ｲﾘｱ)ﾕﾌｨﾘｱ様｡
(ﾕﾌｨﾘｱ)ん…｡
(ｲﾘｱ)そちらも
お運びして よろしいですか？
はい お願いします｡
ん…｡
～
ん… はっ！
は…｡
ん…｡
そっか… 離宮の…｡
はぁ…｡
(ﾉｯｸ)
(ｲﾘｱ)ﾕﾌｨﾘｱ様
おはようございます｡
入っても よろしいでしょうか｡
ｲﾘｱ… あ…｡
んっ…｡
毎朝ありがとうございます｡
入っていただいてかまいません｡
(ｲﾘｱ)失礼します｡
(鳥のさえずり)
昨晩は眠れましたか？
あ…｡
はい… とてもよく｡
もう こちらには慣れましたか？
はい 引越しも
滞りなくできましたので…｡
いろいろありましたが
好奇の視線に
さらされずにすんでいるのも
ｱﾆｽ様のおかげです｡
それは ようございました｡
(ｲﾘｱ)落ち着いたところで
こんなことを言うのは
恐縮なのですが…｡
本日午後 王城より
呼び出しが かかっております｡
わかっています 事情聴取ですね｡
介添えを お願いできますか？
持っていきたい荷物もあるので｡
承知いたしました｡
あの… ｱﾆｽ様は？
夜明けとともに
ﾎｳｷで飛び出していきましたよ｡
ド派手にお忍びで｡
ド派手にお忍びでというのも
また奇妙な表現ですね｡
いつものことでございます｡
(ｱﾗｰﾄ)
なんですか この音は!? ひゃ…｡
(落下音)
(ｲﾘｱ)ｱﾆｽ様が開発した
警報装置です｡
不審者が侵入すると
警報音が鳴り
ｱﾆｽ様へ連絡が入るように
なっているのですが…｡
(ｱﾆｽﾌｨｱ)あ たた…｡
(ｱﾆｽﾌｨｱ)またやっちゃった～｡
おっ？ おはよう ﾕﾌｨ！
おはようございます…｡
もう朝食はすんだ？
そしたら実験 付き合ってよ！
実験… ですか？
うん！ 言ったでしょ？
ﾕﾌｨの専用魔導具 作るって！
あ…｡
ん…｡
最初に実験するのはこちら｡
てれれっれ～！ ﾏﾅ･ﾌﾞﾚｲﾄﾞ～！
ほらほら 試してみて！
えっ え あ…
あのちょっと どうすれば…｡
魔力通す そんだけ！
は はあ…｡
ふぅ…｡
ﾌﾌｯ｡
ん…｡
これは すごいですね｡
うんうん これはね～
魔力で刀身を生み出す魔剣だよ！
ただ精霊石の調整が繊細なので
つばぜり合いとかは ﾑﾘﾑﾘのﾑﾘ｡
ん… 携帯性に優れ
対魔法戦闘にも有効…｡
杖としての機能も持たせられれば
かなり使えそうです｡
そ れ だ！
さすが ﾕﾌｨ！
な…｡
顔がいい！ 頭がいい！
性格がいい！
は はあ…｡
じゃあ 次はこれいってみよ～｡
ひぃ！
きゃあああぁ～！
う ああ…｡
～
これ 本当に平気ですか？
すごく揺れてるんですが!?
死にませんか!?
大丈夫 大丈夫！
ちゃんと支えてるから
ずっとうしろ持ってるから！
ﾎﾝﾄですか?! 絶対ですか!?
約束ですよ！
絶対支えていてくださいね！
うんうん 絶対絶対！
約束約束！ 王族 ｳｿﾂｶﾅｲ！
ん…｡
飛べた…｡
これが空を飛ぶ感覚…｡
ふ…｡
ｱﾆｽ様 これでいいんでしょうか…｡
うはぁ!?
あ…｡
きゃああ～！
わ あっ！
ぐ ううぅ…｡
きゃっ！
あああ～ ﾕﾌｨ～！
ｹﾎ ｹﾎｯ…｡
ﾊｧﾊｧﾊｧ… 大丈夫!? ごめんね!?
今のは事故なんだよ!? ﾎﾝﾄだよ!?
安全対策は私で実証済みだから
平気だと思ったんだよ！
んん～｡
え え… だからね…｡
だから その… ご ごめんね…｡
ん…｡
ﾌﾟｯ ﾌﾌﾌﾌ…｡
あ…｡
ﾌﾌﾌｯ ｳﾌﾌﾌ…｡
あ… ﾌﾌ…｡
ﾌﾌ… あ…｡
失礼しました｡
あ 全然いいのに…｡
そういうわけには まいりません｡
ｱﾆｽ様は王女殿下です｡
継承権なんてないよ｡
それでもです｡
それに 今の私は
ｱﾆｽ様の助手ですから｡
敬意は払わねばなりません｡
あ… そんな堅苦しく
考えなくていいんだけどな｡
今のは楽しく
遊んでもらおうと思って…｡
遊び ですか…｡
あ いや ほら！ 慣れるまではね！
遊びくらいの
気楽さがいいんだよ！
せっかくなら楽しく
勉強できたほうがいいし…｡
あ… こういう機械にも
遊びの部分があってさ
あんまり張りつめてると
すぐ壊れちゃうんだよ｡
ﾌｯ…｡
ん ん…｡ わっ！
(ｲﾘｱ)遊びがありすぎなのも
困りますよ｡
あ ああ…｡
ﾕﾌｨﾘｱ様 お時間です｡
そろそろご支度を｡
はい…｡
それではｱﾆｽ様 失礼します｡
なんかあるの？
陛下からのお呼び出しです｡
あ そうなんだ…
いってらっしゃい…｡
ｱﾆｽ様は 昔からああなのですか？
そんなことはございません｡
昔はもっとﾊﾁｬﾒﾁｬな
うつけ ﾄﾞｱﾎ ｷﾃﾚﾂ博覧会でした｡
ｲﾘｱも なかなか大変ですね｡
私はさほど｡
振り回されるのもﾒｲﾄﾞの役割…｡
いえ 役得ですから｡
役得 ですか…｡
はい 役得です｡
私には まだ難しいようです｡
でしょうとも 嫌なら嫌と
はっきり拒絶したほうが
お互い楽ですよ｡
あ いえ 別に嫌なわけでは…｡
めずらしい… あの姫様を
好ましいと思う奇特な方も
世の中には
いらっしゃるのですね｡
いえ…
好ましいわけでもないのですが｡
わからない
というのが正直なところです｡
いい人だとは思いますが
けれど…｡
ただただ 遠くて…｡
(ｵﾙﾌｧﾝｽ)まったく… 目を
覆いたくなるような供述だな｡
(ｸﾞﾗﾝﾂ)事情聴取には
私も立ち会ったが
同じ話を繰り返すだけだな｡
そうか…｡
ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞには謹慎を言いつけたが
変化はないか…｡
自分の意思で己が道を決める｡
ゆえに 親の定めた婚約になど
縛られない…｡
市井の者であれば
それもよかろう｡
しかし 我らは王族｡
負うべき責任があるというのに…｡
ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ殿下だけではない｡
ほかの連中も似たようなものだ｡
厳しく締め上げてみてもいいが…
難しかろうな｡
有力者の子息ばかりだ｡
いらぬ横槍が入る｡
うむ… ことに
魔法省長官
ｼｬﾙﾄﾙｰｽﾞ伯爵が厄介よな｡
息子を守りたいというのも
あるのだろうが…｡
伯爵は保守派の領袖｡
改革派に
担ぎ上げられている私を
目の敵にしているゆえ
抵抗が激しい｡
保守派との対立か…
胃の痛い話だ｡
(ﾉｯｸ)
入れ｡
(鳥のさえずり)
(ｵﾙﾌｧﾝｽ)なるほど…｡
そもそも ｼｱﾝ男爵令嬢との接点は
ほぼなかったのだな｡
はい｡ 一度苦言を
呈することはありましたが
それくらいで…｡
ふむ…｡
(ｵﾙﾌｧﾝｽ)婚約者を持つ
貴族令嬢の振る舞いとして
問題があったとは思えんな｡
貴族であれば
その程度のことはわかるはず｡
恋慕の情に狂った 殿下らが
過剰反応した
というだけでは 腑に落ちん｡
(ｵﾙﾌｧﾝｽ)何かほかに 心当たりや
気づいたことはあるか？
あまり
思い出したくないかもしれんが｡
ﾌｯ…｡ ふぅ…｡
皆 自身の正義を
信じて疑わないようでした｡
糾弾する際も 悪意はなく
己の信念に
沿っているのだと感じました｡
(ｵﾙﾌｧﾝｽ)えてして
正義感に酔いしれた者は
周囲が
見えなくなるものではあるが…｡
うむ… すまんが
今しばらく時間をもらえるか｡
何か進展があれば 連絡しよう｡
はい それでは…｡
～
これは？
禁書庫の鍵です｡
王妃教育を受けるために
お借りしておりました｡
そうか… ﾕﾌｨﾘｱさえよければ
持っていても かまわんのだぞ｡
ん… 私にその資格は
もうございません…｡
お返しいたします｡
ﾕﾌｨﾘｱは
そこまでしてくれていたのに…｡
すまぬ｡
いえ 陛下 おやめください！
しかし…｡
そもそも ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ様のお心が
私に向けられて
いなかっただけのこと｡
ですが その事実にも
さほど傷ついてはいないのです｡
何も感じないといいますか
まるで何もかもが
乾いてしまったかのような…｡
お前は充分に役割を果たした｡
(ｸﾞﾗﾝﾂ)あとのことは
考えずともよい｡
お前はもう
何もしなくていいのだ｡
では お世話になった方に
ご挨拶して 帰ります｡
もう少し
言い方というものがあるだろう｡
お前は言葉足らずでいかん｡
ん… そうか…｡
(ｸﾞﾗﾝﾂ)父親というのは 難しいな｡
(ｵﾙﾌｧﾝｽ)まったくだ｡
は…｡
～
は… ﾕﾌｨﾘｱ様…｡
皆 息災ですか｡
世話になりましたね｡
(侍従長)ﾕﾌｨﾘｱ様｡
ん…｡
(侍従長)ご連絡いただければ
お迎えにあがりましたのに｡
すいません お忙しいなか｡
皆に 挨拶をと思いまして｡
そんな恐れ多い…｡
少しお痩せになりましたか？
ええ 少しだけ すいません｡
いえいえ 謝る必要など…｡
そうでしたね…｡
もう仮縫いをする必要も
ないのでした｡
あ… ﾕﾌｨﾘｱ様は
ついぞ体型を崩されることが
ありませんでしたね｡
そうでしたか？
そうですとも｡
(ｲﾘｱ)それはすばらしい｡
あ…｡
(ｲﾘｱ)姫様なんて
暴飲暴食は当たり前
さらにはﾄﾞﾚｽで
暴れまわるものですから
何度も縫い直しますのに｡
やれｺﾙｾｯﾄは嫌だの
ﾋﾞｽﾁｪは嫌いだのと…
実に自由でらっしゃる｡
はあ…｡
目に浮かぶようです｡
あるいは 今のﾕﾌｨﾘｱ様も
そうなのかもしれません｡
(ｲﾘｱ)ﾄﾞﾚｽもｺﾙｾｯﾄも必要ない｡
あなた様を縛りつけるものは
何もございませんよ｡
ﾌｯ… そうですね｡
何も… 何もありません｡
(走る息遣い)
ﾕﾌｨ～！
ｱﾆｽ様 そんな格好で…｡
ああ～ ごめん
２時間しか寝てなくてさ｡
あ いや～ １時間かな？
うん １時間しか寝てなくてさ
むしろ寝てなくてさ～｡
んっ｡ ｴﾍﾍ～ 待たせちゃったね～｡
これは？
そう！ 刀身は精霊石を
練り混ぜた合金で魔力導体に！
う…｡
けど 実際の魔力伝導率は
試してみないとかな！
うまくいけば刀身に
属性付与するのを補助！
それから普通に魔法を使うのも
補助できるぜいたく品！
つまり 完成したよ
ﾕﾌｨ専用の魔導具！
私専用の 魔導具…｡
うん！ さっそく…｡
姫様 その前にまずお着替えを…｡
よし じゃあ試してみてよ｡
適当にその辺の木
的にしちゃっていいから｡
えっ いいんですか？
うんうん！
《すごい… まるではじめから
自分の一部だったような…》
ﾌｧｲｱｰﾎﾞｰﾙ！
(爆発音)
おお～ すごい すご～い！
ねっ ねっ どうだった？
あ… 最高の一品です…｡
それはよかった～｡
じゃあ じゃあ
魔剣としての機能も！
ん…｡
刀身 形成… ｳｫｰﾀｰ ﾌﾞﾚｲﾄﾞ！
おお～ しっかり剣になってる！
これはなんというか…
おもしろいですね｡
ﾌﾌ…｡
～
やっぱり…｡
ﾕﾌｨの魔法 きれい…｡
(風の音)
ふあぁ～｡
ｱﾆｽ様 ありがとうございます｡
全然 ﾕﾌｨに似合うもの～って
考えるの
すっごく楽しかったし｡
私に 似合うでしょうか…｡
似合うよ｡
あ…｡
ﾕﾌｨ専用っていうのが
ｺﾝｾﾌﾟﾄのｽﾀｰﾄだからね｡
似合って 当然｡
名前もね 考えたんだよ｡
名前… ですか？
うん…｡
ｱﾙｶﾝｼｪﾙ｡
ｱﾙ ｶﾝｼｪﾙ…｡
虹って意味｡
魔法の属性たくさんだし
色がいっぱいだし ﾕﾌｨにぴったり｡
虹の色が 私に…｡
～
ありがとうございます｡
素敵な名前です｡
～
そっか よかった｡
(風の音)
～
あ あの…｡
本当にね ぴったりなんだよ｡
昔から思ってたの｡
虹みたいだ～って
きれいだな～って｡
ﾎﾝﾄきれい… ずるいくらい…｡
あ…｡
ｱﾆｽ様？
(寝息)
ﾌｯ… まったくこの人は…｡
膝枕なんて
誰にもしたことがなかったですね｡
あなたが
うらやましいです ｱﾆｽ様｡
私も ほんのひとかけらでも
この人のようになれたら…｡