(鐘の音)
ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ:どうした？
(ﾚｲﾆ)んっ？
明日の夜会なのですが…｡
学園卒業前の 最後の…｡
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)ああ それが？
ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ様が 私を
ｴｽｺｰﾄしてくださるというのは
とても光栄なのですが…｡
本当に よろしいのでしょうか？
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)ﾌｯ ﾕﾌｨﾘｱか｡
おっ…｡
お前は 何も気にしなくていい｡
ｱｲﾂのことは
すべて俺に任せておけ｡
はっ… ですが…！
すみません…｡
私 貴族のﾙｰﾙやﾏﾅｰが
よくわからなくて｡
ｼｱﾝ男爵に
娘として迎えられる前は
平民として
暮らしていたのだったか？
はい｡
(平民の少女)あっ！
おっ？
～
母が亡くなってからは
孤児院に
お世話になっていました｡
(笑い声)
でも あまりうまくいかなくて…｡
妙に ちょっかいをかけられたり
逆に 意地悪をされたり…｡
私 昔から人付き合いが下手で…｡
ﾋﾋｯ…｡
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)己と縁遠い
存在への拒否感
無理解 平民と貴族の断絶｡
この国は
ずいぶんとゆがんでしまった｡
おっ…｡
私は ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ王国を変えたい｡
はっ ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ様なら
きっとできます！
偉大な王様に なれるはずです！
先の王 俺の祖父も
国を変えようとしたのだがな…｡
失敗したよ｡
生半可な やり方では
不可能だろう…｡
お…？
あ…｡
この先は 厳しい道になる｡
残念なことも
起きるかもしれない｡
それでも
ついて来てくれるか？ ﾚｲﾆ｡
はい！
ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ様…｡
(ｲﾘｱ)ﾚｲﾆ様｡
はぁっ！
(ｲﾘｱ)お飲みにならないのですか？
あっ… す すみません…｡
私…｡
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ なんですよね｡
んっ？
これまで たくさん
親切にされてきたのは
人を惑わせてしまったからで…｡
なのに今も
ｱﾆｽ様たちに
こんなに よくしてもらって…｡
悩みすぎると
幸せが逃げていきますよ｡
でも…｡
難しい悩みごとほど
時間がかかるものです｡
それより あなたには
簡単に解決できる
問題があります｡
それは…｡
美味しく淹れた
紅茶が冷めてしまう
という侍女の悩みです｡
おっ…｡
んっ…｡
ﾌｯ…｡
はい ありがとうございます｡
美味しい｡
お粗末様でございます｡
～
(ﾚｲﾆ)あっ！ えっ…｡
(警報音)
はっ！
(破壊音)
ｲﾘｱ様っ！
静かに｡
落ち着いて聞いてください｡
何者かが 離宮に忍び込みました｡
えっ？
(虫の鳴き声)
(走る足音)
どっ どうして 侵入者なんて…｡
大丈夫です
警報装置の音を聞きつけて
ｱﾆｽ様が すぐ飛んできますよ｡
でっ でも ｱﾆｽ様は
魔法省の講演会に…｡
あっ…｡
ええ ですから
私たちは 王城に避難しましょう｡
離宮の中なら目を瞑っても
移動できますから｡
んっ…｡
んっ｡
ふん んっ ﾚｲﾆ様 霧です！
毒かもしれません
吸い込まないように｡
(ﾚｲﾆ)ｷｬｯ！
窓から出ます しっかり
つかまっていてください！
んっ！
(走る息遣い)
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)相変わらず 判断が早い｡
だが 詰めは甘いな｡
んっ うっ！
くっ…！ うっ…｡
んっ… ﾌｧｲｱｱﾛｰ！
あっ うっ…！
ｲﾘｱ様！
あっ… はっ！
はっ どうして…｡
謝罪はしない 許しも乞わない｡
ただ…｡
残念だ ﾚｲﾆ｡
はっ…｡
(胸を突く音)
(ｼｬﾙﾄﾙｰｽﾞ)先の
ﾏｾﾞﾝﾀ公爵令嬢の講演に関し
魔法省長官として 一点強く
申し添えておきたい｡
(ｼｬﾙﾄﾙｰｽﾞ)我が国の基盤は
｢精霊契約｣にこそある！
なんとなれば 偉大なる
初代国王が
(ざわめき)
大精霊と
直接契約を結んだことで
建国がかなったからだ｡
《ｱﾆｽﾌｨｱ:帰りたいなあ…｡
(ﾓｰﾘｯﾂ)ｱﾆｽﾌｨｱ王女殿下｡
あっ｡
此度の講演会は
お見事でございました｡
あっ はあ…｡
《いや 誰 困るんだが…》
ﾓｰﾘｯﾂ･ｼｬﾙﾄﾙｰｽﾞでございます｡
《あの演説おじさんの
息子じゃん｡
ｱﾙくんの取り巻きで…》
ﾕﾌｨﾘｱ様の件では
大変 ご迷惑をおかけしました｡
改めて 謝罪させていただきたく｡
そういうのは
本人に直接言ったら？
そっ それはもう はい
のちほど たっぷりと…｡
ん？
実は…
今回の講演会を提案したのも
私でございまして
なんとか 名誉挽回の機会を
いただければと｡
ん？ 魔法省の主導じゃなく
あなたが言い出したの？
ええ｡
今まで 評価されなかった
魔学について
改めて ｱﾆｽﾌｨｱ王女殿下から
お教えを授かる｡
それが私なりの
贖罪になればと｡
はっ はあ…｡
《何言ってるか 全然わかんない｡
変な人…》
はぁ…｡
私は なんとも思っておりません｡
謝罪などは 不要です｡
それでは 私の気が済みません｡
どうか お許しいただけるまで
あと10分 いえ１時間
いえいえ 永遠に言葉を
交わしていただきたいのです｡
《お？ さては酔っ払いか？》
ふっ｡
(ﾃｨﾙﾃｨ)んっ…｡
んっ…｡
失礼 少々 友人と話があるので｡
王女殿下のご友人ですか？
ぜひ 私にも
ご紹介いただけませんか？
ついでに みんなで
父の話を聞きましょう｡
ねっ そうだ そうしましょう！
んっ…｡
つまり
精霊契約を果たした王の末裔
すなわち 魔法を使える者のみに
この国を治める資格がある｡
いかなる 詭弁を弄したとて
精霊に適合しない 異端者は
断じて認められぬ！
《意味不明なんだけど！
怖い 何!?》
(警報音)
はっ！ ｲﾘｱ…｡
ﾊｯ おっ！
あっ…｡
ふん｡
ちょっと 離してよ｡
会場の者を集めろ 外に出すな！
離してってば！
いけません｡
今の音が なんなのかわかるまで
不用意に動いては｡
あれは私が作った
警報装置だってば
離宮で何かあったんだ！
ﾁｯ…｡
ん？
ならば なおさらです｡
は？
なは～ ﾀﾞﾒです 王女殿下！
冷静に 落ち着いてください！
暴れないでください！
何を言って！
ご乱心！
ｱﾆｽﾌｨｱ王女が ご乱心である！
誰ぞ 誰ぞここに！
は…？
いつかこうなるとは
思っていましたが～
やはり奇々怪々の危険人物！
乱暴狼藉 放蕩三昧
傍若無人に 跳梁跋扈！
乱心王女 取り抑えて閉じ込めよ！
誰が… 乱心したって…！
ぬっ…！
ぐあぁ～！
があっ はっ 離せっ 離せ～！
それは…｡
ぐっ…！
ぐぉっ！
こっちのｾﾘﾌだ～！
ぎょえぇ～！
ひっ ひぃ～！
どっ ﾄﾞﾗｺﾞﾝ!?
(ﾓｰﾘｯﾂ)なっ
何をしているぅ… ｹﾎｯ｡
早くこの
ﾊﾞｹﾓﾉ姫を取り押さえろぉ！
おっ｡
この…｡
ﾊﾞｹﾓﾉめぇ～！
(ﾕﾌｨﾘｱ)んっ！
ゆっ ﾕﾌｨﾘｱぁ～！
ｱﾆｽ様！
離宮側の窓へ！
んっ！
ﾁｯ！
あっ！
(ﾃｨﾙﾃｨ)何よ 何よ？
ずいぶん
楽しそうなことしてるじゃない？
(手下たち)うお うわあぁ～！
うわぁ～！
あっ！
ﾃｨﾙﾃｨ！
ｳﾌｯ 反乱？ 反乱なのかしら？
それなら
相手は私がしてあげるからさ｡
もっと暴れなさいよ ねぇ！
(貴族たち)うっ うわぁ～！
なんて 鮮やかな複合魔法｡
うふふ 早く出ていかないと
みんな縛っちゃうわよ｡
何やってるの ﾊﾞｶﾃｨﾙﾃｨ｡
んっ そっちこそﾊﾞｶ｡
ここは私が
引き受けてやるって言ってんの｡
やりすぎないでよ｡
あっ｡
ﾕﾌｨ！
はい！
ｳｲﾝﾄﾞｶｯﾀｰ！
飛びます！
お願い！
～
まったく…｡
うまくやりなさいよね ﾊﾞｶ ｱﾆｽ｡
ん…｡
あら まだ立ってたの？ あなた｡
うぅ…｡
お呼びじゃないんだけど｡
どいつもこいつも
計画を台なしにしおって…｡
伝統をないがしろにする
小娘どもがあ！
ﾌﾌｯ｡
ﾕﾌｨ あそこ！
はっ｡
んっ｡
うくっ…｡
うっ うぅ…｡
んっ…！
(風の音)
ぐっ… がぁ…｡
んが があぁ～！
はっ…｡
ﾊｧ… ﾊｧ…
ﾊｧﾊｧ…｡
どうやっても 何をしても
やはり 最後には立ちふさがるか｡
はっ…｡
姉上…｡
(風の音)
これは いったい…
どういうことなのですか？
ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ様！
騒ぐな ﾕﾌｨﾘｱ｡
んっ…｡
(ｲﾘｱ)ｱﾆｽ 様…｡
も 申し訳 あり ませ…｡
謝らないで ﾚｲﾆ｡
あっ わ た し…｡
しっかりしなさい 大丈夫よ
気を確かに持って｡
ｱﾙ 様…｡
ま せき…｡
わかってる あとは任せて｡
ﾕﾌｨ！
んっ…｡
二人をよろしくね｡
はっ ｲﾘｱはともかく
ﾚｲﾆはもう…｡
ﾚｲﾆは ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱだ
可能性はまだある｡
ですが 明らかに
魔石を抜き取られて｡
それでも手を尽くして お願い｡
ふっ…｡
話は済んだか？
律儀に待っていてくれたんだね｡
待つことには 慣れている｡
この時を
何年も待っていたのだからな｡
魔法省の講演会は
ｱﾙくんの差し金？
ﾌｯ あれは
ﾓｰﾘｯﾂが言い出したことだろう｡
私を 離宮から引き離すためにね｡
魔法省の
後押しがあるということは
長官のｼｬﾙﾄﾙｰｽﾞ伯爵まで
ｸﾞﾙってことかな？
さて な｡
ﾚｲﾆに魅了されていたくせに…
よくも 手にかけれたものね｡
無論 今も彼女のことは
心の底から 好ましく思っている｡
で それが何か？
はっ…｡
王族ならば
己の感情に振り回されて
判断を誤ってはならない｡
私は そう叩き込まれてきた｡
唯一の 王位継承権者としてな｡
あっ… だからﾚｲﾆから
魔石を奪うことも
ためらわないって？
ああ 感情など二の次だ｡
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱになることが
王族として
正しいとでも思っているの？
あなたにだけは
言われたくないな｡
なんだ その背中にあるものは？
あっ…｡
魔石の取り込み方は違えど
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱとﾄﾞﾗｺﾞﾝ
怪物の力を求めたのは
どちらも同じではないか？
私とｱﾙくんじゃ
立場が違う｡
ﾊｯ ﾊｯﾊﾊﾊ｡
そうだ あなたは王位継承権を
あっさり捨てた王女で
私は
たった一人残された王太子だ！
立場が違う！
ｱﾙくん…｡
だから こうするしかなかった｡
私は 国を掌握するために
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱの力を利用するのだ｡
国の掌握？
なんで わざわざ
そんなことしなくたって
ｱﾙくんは 次の王だ！
本気で言っているなら あなたは
本当に何も見ていないのだな｡
私を 次期国王だと
本心で認めている者が
どれだけいる？
耳にしたことがないとは
言わせない｡
｢魔法の才能が
ｱﾆｽﾌｨｱ王女にあったなら｣
という声を｡
誰もが姉上を認め
嘲り 恐れている｡
あなたは 正真正銘のﾊﾞｹﾓﾉだよ｡
違う｡
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)ただの人では
ﾊﾞｹﾓﾉに追いつけない｡
ならば
変わり果てるしかないだろう｡
そこにしか 道がないのであれば！
違う ｱﾙくんが望まれたのは
そんな王様じゃない！
人と人の つながりを大事にして
みんなで手を取り合って
国を治める
王になればいいじゃないか！
それを飾りの王と
言わずしてなんと言う!?
あっ…｡
人と人とのつながり？
手を取り合う？
私は 俺は見てきたぞ！
平民との間に わだかまる溝を！
平民を人とも思わず
傲慢に振舞う貴族を！
この国では 魔法がすべてだ！
だから その歪みを
ちゃんと変えるような王に！
変わらぬさ 先代の王が
平民を讃えて
貴族の位を授けようとしたとき
何が起きた！
反乱だ 大勢の貴族たちのな！
父上やｸﾞﾗﾝﾂ公が
鎮圧した今もなお
その炎はくすぶっている！
はっ…｡
この国は 病んでいる｡
ならば
絶対的な力で変えるしかない｡
変えられぬ常識を
打ち破るほどの力だ！
だが
俺には 無理だった｡
ｱﾙ くん？
姉上とは比べようもない 凡愚だ｡
何にも秀でず 何もできない｡
どれほど努力を重ねても
｢努力すれば手が届く｣
程度のことしかできない｡
だから 力を求めたって言うの？
無理やり奪ってまで｡
必要な力だ
誤った国を正すために｡
そして あなたには
口を出す一切の権利がない｡
ｱﾆｽﾌｨｱ･ｳｨﾝ･ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ｡
第一王女のあなたは
その名に刻まれた
責任を放棄した｡
はっ…｡
これは あなたが
選ばなかった未来だ｡
ﾊﾞｹﾓﾉがかくも簡単に
捨てたものならば
凡愚の俺が
血反吐を吐いて拾ったとて
なんの文句がある？
ｱﾙくん ひとつ聞かせて｡
君にとって魔法って何？
呪いだよ 姉上｡
魔法も王家の血も
王子という身分も
すべて 俺にとって呪いだ｡
俺という人を 空虚にするものだ｡
そっか…｡
いいでしょう ｢ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ｣｡
あなたが立っている場所は
確かに
私が捨てたものなのでしょうね｡
ですが
認めるわけにはいきません｡
私が捨てた未来を
あなたが拾うのだと言うならば
私は あなたの捨てた
｢今｣をこそ拾いましょう｡
人を傷つけ 踏みにじる｡
｢人でなし｣の王が治める国に
民の幸福はありません｡
力なき王に 治められる民よりも
不幸な者などない！
力？ 滑稽なことを言いますね｡
よもや 私と
｢同じ土俵｣で勝てると
自惚れているのですか？
貴様ぁ～！
力が すべてだと言うのなら
私を下してみせなさい！
俺の前に立ちはだかる権利を
あなたは
持っていないと言ったはずだ！
いいえ とち狂った弟を止める｡
それは 姉としての権利です！
今さら 世迷い言をっ！
ええ 本当に 今さらですね…｡
あっ…｡
でもね
魔法は 明日への祈りと
みんなの幸せを願うもので
できているんだよ ｱﾙくん｡
姉上…｡
構えなさい ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ｡
あなたの定義を 否定します｡
んっ！