(魔物の走る音)
(騎士)団長 魔物の大群が！
ｽﾀﾝﾋﾟｰﾄﾞが来ます！
(騎士団長)王都からの救援は
間に合わなかったか…｡
全部隊へ通達！
冒険者ｷﾞﾙﾄﾞと連携し
防衛ﾗｲﾝを死守せよ！
ﾊﾞﾚｯﾃｨｱ王国に精霊の加護あれ！
(騎士たち)ﾊﾞﾚｯﾃｨｱ王国に
精霊の加護あれ！
(ｱﾆｽﾌｨｱ)あそこだ
間に合うかなぁ｡
(ﾕﾌｨﾘｱ)心配ですね…｡
うん｡
素材は いい状態で採取したいし
急がなきゃ！
よく そんな平気でいられますね
ｱﾆｽ様は｡
まぁね このﾛｰﾌﾞは
特殊素材で作られてるし｡
あっ 寒かったらもっと
密着していいよ｡
いえ そうではなく…｡
ﾋﾋｯ…｡
あっ…｡
ｱﾆｽ様…｡
んっ？
出発の前に
確認したいことがあります｡
んっ？
ﾄﾞﾗｺﾞﾝの魔石を求める理由です｡
あ～ 魔法使いになるためだよ｡
おっ？
それと魔石に なんの関係が？
あんまり
人に話してないんだけど…｡
魔石を使うと 擬似的に
魔法みたいな力を
発現できるんだ｡
使う… とは どのように？
ああうん それには
触媒となる
｢生物媒体｣が必要でね｡
生物媒体？
そう だから私は
魔石を自分の中に
取り込もうと考えた｡
あっ！
臨床実験は 何度もしたし
安全性は問題ないよ 多分…｡
あなたの魔学は 素晴らしいです｡
魔道具も
人のためにあるものです｡
ですが 魔石を扱う技術は
恐ろしいものに感じます｡
そうだね もしかしたら
自分を魔物に作り変えるような
方法なのかもしれない｡
あっ…｡
でも
普通の方法で
魔法が使えない私は
それを 選ぶしかない｡
それが 私の願いだから
おっ！
(爆発音)
始まった 急ごう ﾕﾌｨ！
はい！
(戦う声)
(若手)んっ はっ…！
ｸﾞｵｵｵｫ～…｡
ｸﾞｩ…｡
あっ… ひぃ～！
ﾘｰﾀﾞｰ!?
ここは 俺に任せて先に行け！
王都からの救援なんて
間に合うわけがねぇ｡
お前だけでも 生き延びてくれ｡
ｸﾞｵｵｫ～！
はっ！
あっ!?
ﾘｰﾀﾞｰぁ～！
おっ？
どいたどいた どいたどいた～！
ｸﾞｫ？
(倒れる音)
(ﾍﾞﾃﾗﾝ)まさか 冗談だろ？
ﾋｯ！
はっ ｱﾝﾀなら
王都からでも間に合うのかよ！
狩猟の略奪姫
ﾏﾛｰﾀﾞｰﾌﾟﾘﾝｾｽ！
んっ！
あっ！
(騎士団長)ｱﾆｽﾌｨｱ王女殿下!?
ﾏｾﾞﾝﾀ公爵令嬢まで！
おっ？
あっ 団長 お久～｡
でっ 状況は？
ｽﾀﾝﾋﾟｰﾄﾞは
なんとか押しとどめています｡
しかし 問題は…｡
後ろに 控えているﾄﾞﾗｺﾞﾝだね？
んっ…｡
(騎士たち)んんっ…｡
よしっ！
なら ﾄﾞﾗｺﾞﾝは私に任せて｡
あっ!?
この国で 唯一と言っていい
｢空を飛べる戦力｣だからね｡
本気ですか!?
いえ 正気ですか？
本気だし 正気だよ｡
だから 私がﾄﾞﾗｺﾞﾝの相手をする間
あなたたちは ﾕﾌｨと一緒に
ｽﾀﾝﾋﾟｰﾄﾞを押しとどめてほしい｡
あっ！
あっ 御意｡
んじゃ よろしくね｡
んっ…｡
ｱﾆｽ様！
んっ？
単騎でﾄﾞﾗｺﾞﾝを
お相手するおつもりですか？
空中戦になるだろうからね｡
ﾕﾌｨには
そんな経験ないだろうし
ｽﾀﾝﾋﾟｰﾄﾞの迎撃は
騎士団だけじゃ危険だし｡
んっ…｡
これは効率の話だよ｡
わかるよね？ ﾕﾌｨ｡
わかっていても…
納得できないことは
あるのですよ｡
そうかもね…｡
でも｡
はっ！
大丈夫だから｡
んっ…｡
わかりました｡
さてと…｡
それは？
私の研究の一つ
魔石を砕いて
練り混ぜたお薬だよ｡
略して 魔薬って呼んでるけど｡
まや…!?
効果は身体強化魔法
みたいなものだから
思っている
ようなものじゃないよ｡
まぁ ちょっとした
副作用はあるけど 気にしないで｡
えっ！ 大丈夫なんですよね？
大丈夫 合法｡
ちょっと気が昂るっていうか
理性のかせは
外れちゃいがちだけど…｡
それのどこが 大丈夫なんですか！
あん！
はっ！
あぁ…｡
(噛む音)
(飲み込む音)
はぁ…｡
はっ…！
うっ はっ…！
あっ あぁっ…｡
あぁ… うぅ…｡
うっふ！
はっ…！
ｱｯﾊ～ ﾊｱ…｡
ｱｯﾊﾊﾊﾊ！
ｱﾆｽ様…｡
大丈夫だって！
それじゃ ﾄﾞﾗｺﾞﾝ待ちの間
適当に ｻﾞｺ狩ってくるね｡
さぁ…｡
楽しい楽しい
素材狩りの時間だよ～！
(魔物のうなり声)
ふっ！
ふっ…｡
～
はあぁ！
くたばれ｡
あっ！
はぁ… ﾁｯ｡
ｱﾆｽ様！
おっ？
ここに望むのは 灼熱の檻｡
《詠唱付きの魔法！》
目に映す すべてを包み込み
ことごとく灰燼と化せ…｡
んっ ｴｸｽﾌﾟﾛｰｼﾞｮﾝ！
《ﾕﾌｨの魔法
やっぱり すごい…》
《これが 本物…》
うっ！
(咆哮)
はっ…！
うっ！
ぐっ…｡
あっ…｡
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)ｸﾞﾙﾙ…｡
はぁ…｡
ｸﾞﾙﾙﾙ…｡
あれが ﾄﾞﾗｺﾞﾝ…｡
あっ…｡
なんて 美しいんだ！
すごい 本当にすごい！
あんな生き物がいるなんて！
世界は いつだって素晴らしい！
あっ…｡
ねぇﾕﾌｨ｡
あっ！
あのﾄﾞﾗｺﾞﾝの 魔石を手に入れたら
私は どんなことが
できるようになるのかな？
あの…！
じゃあ ちょっと行ってくるね｡
はっ うっ！
ｱﾆｽ様…｡
(風の音)
(翼の音)
初めましてっ！
そして喰らえ～！
あっ あれは…！
《刃が 通らない？ うっ…！
なんだｺｲﾂ！
ﾏﾅﾌﾞﾚｲﾄﾞは魔力で
刀身を生み出す魔剣｡
物理も魔法も切れちゃう
私の自信作なんですけど…!?》
おっ？
ぐっ… あっ！
ｸﾞｱｱｧ～！
うっ!?
うっ…！
上等 おりゃあっ！
んっ… なんなんだいったい…！
ｸﾞﾙﾙﾙ…｡
ｸﾞｱｱｧ～！
あっ？
(咆哮)
はっ!?
ｱﾆｽ様！
ｸﾞﾙﾙﾙ…｡
ｸﾞｱｱｧ～！
うっ！
ふっ…！
ぐぅ… ぐぅ…！
ぐわっ…！
うっ… うっ… あ…｡
《ﾕﾌｨ…》
ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
(走る息遣い)
《もっと もっと速く…｡
あの人の元へ…！
あの人が そうしたように！》
んっ んんっ…！
～
うっ…！
んっ ｱﾆｽ様！
ｱﾆｽ様 ご無事ですか!?
あっ…｡
ﾕﾌｨ？
あっ…！
あぁ… あっ！
くっ まだ…｡
ふっ…！
(魔薬のﾋﾞﾝがころがる音)
ﾕﾌｨ？
まだ 戦うのですか？
いまあなたは
死にそうになったのですよ！
そこまでして あなたはなぜ…｡
(すすり泣き)
あっ…｡
理由なんて 簡単だよ｡
あっ！
それが
私が思う 魔法使いだから｡
あぁ…｡
あれは人の笑顔を奪う
放っておいては
いけないものだよ｡
だから戦うんだ
私の思い描く魔法使いは
いつだって誰かの笑顔のために
魔法を使うんだ｡
ここで逃げたら
私は もう魔法使いを名乗れない｡
んっ…｡
私には わかりません｡
でも あなたのその思いが
私をここに
いさせてくれるものなら｡
私は それを守りたいんです｡
だから行かせたくない！
あなたに死んでほしくない！
今行かないと あなたがあなたで
なくなってしまうなら
せめて
私を連れていってください！
決して お邪魔にはなりません｡
あなたの魔法を
理解したいのです｡
空を飛ぶ術なら
感覚は掴みました｡
補助ができます 防御もできます｡
あなたを支えることができます｡
だから…｡
だから どうか
一人で… 行かないで…｡
うっ… うぅっ…｡
はっ…｡
わかった 行かない｡
えっ？
でも あれは止めなきゃいけない｡
だから 私は行かなきゃいけない｡
だけど やっぱり一人じゃ厳しい｡
私から言うよ ﾕﾌｨ｡
ﾌｯ… 付き合ってくれる？
はぁ…！
ﾌｯ…｡
あなたが そう望んでくれるなら
どこまでも お供します｡
よし｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ狩りといこうじゃないか！
ｱﾆｽ様 おそらくﾄﾞﾗｺﾞﾝは
全身を魔力障壁で 覆っています！
魔力障壁…｡
それでか ありがとうﾕﾌｨ！
ついでに 打開策とかないかな？
敵の背後に
回り込むのは難しいでしょうか？
んっ？
あれほどの巨体による
飛行を支えているのは
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ固有の魔法かと思われます｡
おそらく
それを可能にしているのは…｡
翼か！
(咆哮)
ﾕﾌｨ ｱｲﾂの後ろをとるには
一気に
超加速するしかないと思うんだ｡
できる？
やります！
命 預かったよ｡
とっくに預けました｡
《狙うは翼！》
ｸﾞﾙﾙﾙ…｡
うっ…！
(咆哮)
ｳｨﾝﾄﾞｶｯﾀｰ！
今！
ｳｨﾝﾄﾞﾌﾞﾗｽﾄ！
うっ！
うぅ うぅ…｡
ｸﾞｱｧ！
～
今度は！
お前が堕ちろ～！
ｸﾞｯ ｸﾞｩ…｡
んん～！
ぐっ ぐぅ…！
斬れろ 斬れろ 斬れろ 斬れろ
斬れろ 斬れろ 斬れろ！
斬れ落ちろおぉ～！
(断末魔の叫び)
ﾌｯ やったぁ！
ｱﾆｽ様！
ﾅｲｽｷｬｯﾁだよ ﾕﾌｨ｡
ｸﾞｱｧ…｡
うっ…！
うっ…｡
あっ！
(咆哮)
ｱﾆｽ様 退避を！
うん あれは逃げっ…｡
ﾀﾞﾒだ…｡
えっ？
私たちが避ければ
あそこ一帯が 薙ぎ払われる｡
はっ！
はっ… ふっ…｡
はっ！ ｱﾆｽ様 いったい何を？
あれを ぶった斬る｡
えっ そんな無茶です
不可能です！
あれも魔法だよ｡
純粋な魔力の砲撃なら
私の この剣で斬れるはず｡
ﾏﾅﾌﾞﾚｲﾄﾞ
制限解除！
うっ… かはっ…！
ｱﾆｽ様！
不可能ぐらい
可能にしてみせないと
魔法使いを名乗れない！
ふっ…｡
わかりました｡
見せてください｡
私が守りますから｡
私が 見ていますから！
(咆哮)
ああぁ～！
ぐっ…｡
《なんて 高密度な魔力の塊…｡
けど それでもやるんだ！
この剣は ただの剣じゃない｡
私にとっての 魔法だ！
私が 私になった時から
思い描いてきた
無限の可能性だ！》
くっ くっ…！
不可能なんて
可能にするもん
でしょうがあぁ～！
ｸﾞｩ…｡
ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
おっ 終わった…｡
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
あっ ｱﾆｽ様？
(ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)見事だ 稀人よ｡
あっ！ 私のこと？
そなたの勝利だ｡
我が骸
いかようにでもするがいい｡
ええと ごめんなさい｡
恨んでるよね？
恨む？
ﾌﾌﾌｯ ｸｯﾊﾊﾊﾊ！
ﾊｯﾊﾊﾊﾊ！
あっ…｡
まことに愉快｡
ならば その魂に刻むがいい！
我が存在 我が象徴を
未来永劫 背負い続けるがいい！
ぐああぁ～！
《何 これ!?
言葉のような 知識のような…》
あぁ… はぁ… はぁ…！
《刻み込まれた！》
ああ 我を討ち果たした者よ…｡
どうか どうか…｡
呪われておくれ…｡
はっ…｡
(ざわめき)
はぁ…｡
戦勝会とか だるぅ…｡
やっぱりこういうﾉﾘ
苦手だなぁ…｡
ｱﾆｽ様？
おっ？
あっ ﾕﾌｨ｡
お姿が
見えないと思ったら
こんなところに逃げ込んで
いらしたのですね｡
そういうﾕﾌｨこそ
なんでここに？
あっ ﾀﾞﾝｽが
貴族のたしなみとはいえ
実は 男性と触れ合うのが
ちょっと息苦しくて…｡
あっ…｡
踊ろう ﾕﾌｨ｡
えっ？
ﾀﾞﾝｽが
嫌いなわけじゃないでしょ？
だったら
もったいないよ｡
もったいない
ですか？
～
ﾌｯ…｡
ﾌﾌｯ｡
あの日 ｱﾆｽ様に
連れ出してもらわなかったら
私は 泣いて潰れて
壊れていたかもしれません｡
だけど
あなたが連れ出してくれた｡
私は 嬉しかったです｡
何もかも失敗した私に
ﾁｬﾝｽをくれて
本当に ありがとうございます｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝを倒すような無茶を
きっとあなたは
これからも
してしまうのでしょうね｡
あなたは
目を離しておけない大事な人｡
どうか これからも
よろしくお願いいたします｡
ｱﾆｽ様…｡
あっ… ﾌｯ…｡
これからも私に
ずっとついてきてよね ﾕﾌｨ！