(ﾕﾌｨﾘｱ)あ…｡
あの これって
どこへ向かってるんでしょうか…｡
(ｱﾆｽﾌｨｱ)ﾃｨﾙﾃｨんところ｡
ﾃﾙﾃｨ… というと
ｸﾗｰﾚｯﾄ侯爵家の長女…｡
うん｡
えっ…｡
あ… たしか
残虐無比な性格ゆえに
たびたび問題を起こし
離れに封じられていると…｡
うんうん｡ だいたいあってる｡
えぇ…｡
んっ？
ﾃｨﾙﾃｨ様は その…｡
危なくは ないのですか？
危ないよ めっちゃ危ないﾔﾂだよ｡
ええ～｡
(ｲﾘｱ)変わった方ではありますね｡
なんせ
姫様の共同研究者ですから｡
ふんふん…｡
つまり 姫様の同類です｡
うっ…｡
ﾋﾋｯ！
えぇ～｡
(鳥のさえずり)
(足音)
う…｡
お嬢様 お客様をお連れしました｡
(ﾃｨﾙﾃｨ)通しなさい｡
うぐ…｡
(扉の閉じる音)
(ﾃｨﾙﾃｨ)ご無沙汰ね ﾌﾌｯ…｡
おひさ～｡
その子が
ﾏｾﾞﾝﾀ公爵家の秘蔵っ子かしら？
そう～ 私のかわいい助手！
ﾕﾌｨﾘｱ･ﾏｾﾞﾝﾀと申します｡
初めまして ｸﾗｰﾚｯﾄ侯爵令嬢｡
ﾃｨﾙﾃｨでいいわ｡
かしこまられるのは嫌いなの｡
それに身分も
あなたのほうが上でしょ｡
はあ…｡
それで がん首そろえて
ｿﾞﾛｿﾞﾛ ﾋﾟﾖﾋﾟﾖ 何しに来たの？
このﾄﾞﾗｺﾞﾝの魔石について
ちょっと相談があってね｡
へぇ これがｳﾜｻの…｡
今度は これを使って
魔薬の調合をしろって
ことかしら？
いや 違くて
それで新しい技術を
試したいんだよね｡
また 頭おかしいこと
考えてきたんじゃないでしょうね｡
あ… 違う違う｡
私 ﾄﾞﾗｺﾞﾝから呪われたの｡
はあ？
や 呪われたっていうより
知識を託されたっていうほうが
正しいかな～｡
あっ… なんですってぇ!?
(荒い息遣い)
はっ… んっ！
あ… ﾄﾞﾗｺﾞﾝの呪いって何？
もっと詳しく 早く詳しく｡
出た 根暗 陰ｷｬ趣味｡
どういうことです？
ﾃｨﾙﾃｨは 呪いの専門家なの｡
んっ？
ﾃｨﾙﾃｨ様は呪い
つまり 薬でも魔法でも
治療できない症例を
調べてらっしゃるのです｡
は はあ… しかし なんでまた…｡
私の体質
ｱﾆｽ様から聞いてないの？
たしか
魔法を使うと ﾊﾞﾗﾝｽが崩れて
精神に異常をきたすと｡
そう それで… んっ｡
まぁ いろいろやらかしたの｡
貴族のくせに
まともに魔法が使えないなんて
呪いとしか
言いようがないでしょ？
ｱﾊ…｡
そんなわけで すっかり
魔法に興味をなくしてね｡
代わりに 医薬の道に進んだの｡
なるほど…
自分が苦しんだからこそ
誰かの助けになりたいと…｡
素晴らしい志です！
んっ…｡
ﾌﾟｯ… ﾃｨﾙﾃｨは ﾌﾌｯ
そんな殊勝なﾔﾂじゃないよ ﾎﾎﾎｯ｡
ﾁｯ…｡
呪いを解明することに
喜びを感じる
変人なだけだよね～？
魔法が使えないくせに
魔法の研究に
命かけてる
変態に言われたくないわ｡
で 変態ｱﾆｽ様は
私に何をさせたいの？
あ…｡
ﾌｯ…｡
相変わらず 頭おかしいわね｡
あの 私にも
資料を見せていただけますか？
ﾄﾞﾗｺﾞﾝの知識で
これだ！ って閃いてさ～｡
これなら魔石の力を
安全に取り込めるじゃん？
あ… 本当にこれを
ご自分に施すつもりなのですか？
うん！
(ﾕﾌｨﾘｱ/ｲﾘｱ)あ…｡
姫様には困ったものですね｡
ん～！
(ﾕﾌｨﾘｱ/ｲﾘｱ)あ… はぁ…｡
おもしろそうだから
私は問題ないわ｡
ｱﾆｽ様｡
んっ あ…｡
わかっています｡
ただ どうか危険のないように…｡
うん｡
(ｱﾆｽﾌｨｱの鼻歌)
姫様 先ほど
王城から言伝がありまして｡
ん… 言伝？
(ｲﾘｱ)はい…｡
陛下からの
呼び出しでございます｡
明日 登城するようにと｡
わ 私 何もしてない！
ﾃｨﾙﾃｨ様との実験を
嗅ぎつけられたのでは
ないですか？
うあ… は… 怒られると思う～？
怒られないと思うのですか？
逃げたいなあ～｡
逃げたら
余計に怒られると思いますよ｡
う… ですよね…｡
(鳥のさえずり)
はあ～ 来ちゃったよ…｡
(ﾉｯｸ)
ｱﾆｽﾌｨｱ ただいま参りました あ…｡
(ｵﾙﾌｧﾝｽ)ん んん…｡
(ｼﾙﾌｨｰﾇ)よく来たわね ｱﾆｽﾌｨｱ｡
は 母上!? なぜここに!?
生きてたんですか!?
生きてましたよ｡
あ…｡
なぜも 何もないでしょう｡
あんな大事件が続けば
おちおち 外交に
いそしんでなどいられません｡
帰国したのは 昨日ですが
あなたは ずいぶんと
元気にしていたようですね｡
(ｼﾙﾌｨｰﾇ)久しぶりに 母として
あなたに教育を
施さなければならないのかしら｡
(ｵﾙﾌｧﾝｽ)ああ…
まぁ とにかく座れ｡
は はい…｡
ん…｡
まあ いいでしょう｡
今日 あなたを呼んだのは
ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞについて
話があったからです｡
はあ ｱﾙくんの…｡
うむ ようやく
情報がまとまったところなのだ｡
(紙をめくる音)
なんだ｡ ﾕﾌｨ 別に悪くないじゃん｡
そうなのだが… ちと奇妙でな｡
んっ？
ん…｡
(ｸﾞﾗﾝﾂ)ｼｱﾝ男爵令嬢に
聞き取りをした者たちが
そろって彼女に
同情的なのですよ｡
ん 同情的… ですか？
ええ 中にはﾕﾌｨﾘｱにも
非があるのでは
と思う者もいたようです｡
状況を考えれば
ありえないことですが｡
(ｵﾙﾌｧﾝｽ)そこで
ｼｱﾝ男爵令嬢を呼び
直々に話を聞くことにした｡
お前にも立ち会ってもらいたいが
どうだ？
興味はありますけど…｡
あなたは 突拍子もない
破天荒な娘ですが
信頼していないわけでは
ありません｡
その直感 特別な視点であれば
何か気づくことが
あるかもしれません｡
頼りにしていますよ｡
あ…｡
ﾌｯ うん…｡
(液体を注ぐ音)
うっ… ﾍﾍｯ ﾊﾊｯ｡
ああ～！ ﾊﾊ… んん～｡
あ… そんで ﾚｲﾆ嬢から
話 聞くことになったんだけど
なんか妙なんだよね｡
(ﾃｨﾙﾃｨ)みんなが
その子に同情的って話？
別におかしなことじゃ
ないんじゃない？
うっ！ くぅ～｡
(ﾃｨﾙﾃｨ)かわいそうな
美少女相手に
馬鹿な男子が
張り切ってたってだけでしょ｡
その馬鹿筆頭が 馬鹿王子｡
おおい！ うちの弟やぞ！
う く… まぁ 馬鹿なんだけど
馬鹿なんだけど～｡
あ でも
ほかの令嬢もそうらしいんだよ｡
んっ？
学院の生徒だけじゃなくて
王城の人もなんだって｡
ﾚｲﾆ嬢と話した人は みんな
そんな感じらしいよ やばない？
関わる人が
みんな好意的になる ね…｡
ひとつ 思い当たるものがあるわ｡
ほう さすが根暗 呪いｵﾀｸ｡
呪い殺されたいの？
あ ごめん ごめん｡
よっ 呪いの大先生！
馬鹿にしてるでしょ…｡
ｴﾍﾍ… んんっ｡
で ﾃｨﾙﾃｨ先生のご意見は？
厳密にいえば
呪いとは少し違うのだけれど｡
ん…｡
うっ あ 痛～！ いた～！
しみる しみる～！
もっとゆっくり
優しく ていねいに～！
う… うううぅ～｡ くぅ…｡
それで どうだったのですか？
うう～ん まぁ 私とﾃｨﾙﾃｨの
予想通りっぽい感じかな｡
一応検証というか 確認のために
ﾕﾌｨを糾弾したひとりに
話を聞いたけど
本人 全然自覚なくてさ｡
あとは明日
ﾚｲﾆ嬢 本人に会って確認する｡
ｲﾘｱも一緒に来てよ｡
何が何やらわかりませんが
わかりました｡
ｱﾆｽ様に お任せします｡
任せて 対抗策も考えといたし｡
これが対抗策ですか？
ああ まあ結果的に
そうなるんじゃないかな
って感じだけど…｡
そうですか｡
ああ～｡
では 明日の支度をしておきます｡
あまり長風呂されませんように｡
～
はぁ…｡
ﾅｳﾞﾙ:ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ様の提案で
糾弾を決めました…
《本当に何やってんのよ ｱﾙくん》
むぅ～｡
お似合いですよ 姫様｡
それはどうも～｡
(足音)
ｱﾆｽ様｡
ﾕﾌｨ｡
きれいですよ｡
お世辞はいいよ｡
本当は 同席したいのですが
私がいると…｡
あ…｡
大丈夫｡
留守番 よろしくね｡
はい お帰りを
お待ちしております｡
～
(扉の開閉音)
ｼｱﾝ男爵 そしてその娘 ﾚｲﾆ｡
よくぞ 参った｡
(ﾄﾞﾗｸﾞｽ)はっ！ この度は
我が娘が大変なご無礼を！
どうか ご寛恕を！
落ち着け ｼｱﾝ男爵｡
こたびの席を設けたのは
真実を つまびらかにするためだ｡
まずは気楽にせよ｡
はっ 失礼いたしました｡
陛下のご高配 大変痛み入ります｡
ﾚｲﾆ･ｼｱﾝ おもてを上げよ｡
(ﾚｲﾆ)あ…｡
率直に問うが そなたはｱﾙｶﾞﾙﾄﾞと
情を交わしていたのではないか？
(ﾚｲﾆ)ﾊｧ ﾊｧ…｡
いえ…｡
(一同)んっ…｡
とんでもないことでございます｡
そのような身に余ることは
考えておりません｡
ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ様を
好ましく思っていなかった
と言えば うそにはなります｡
ですが 王家の未来を
暗たんとさせるようなつもりは
決して ございません｡
ああ… そうか
そなたの言葉にｳｿはないようだ｡
ん… そうですね｡
私も その心根に
ｳｿはないと思います｡
(ｼﾙﾌｨｰﾇ)何かしらの行き違いが
あったのかもしれません｡
(ｵﾙﾌｧﾝｽ)うむ…
ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞが先走ったのやもしれぬ｡
(ｼｬﾙﾄﾙｰｽﾞ)おそらく双方に
悲しい誤解が
あったのでございましょう｡
ｼｱﾝ男爵令嬢に
非がないことは 明らかです｡
(ﾄﾞﾗｸﾞｽ)はっ 誓って
我が娘に叛意はございません｡
(ｵﾙﾌｧﾝｽ)うむ
どうやらそのようだ…｡
《気持ち悪い…》
うっ…｡
う… へ… ﾌﾞｪｯｸｼｭ！
(ｵﾙﾌｧﾝｽ/ｼﾙﾌｨｰﾇ)あっ｡
あ…｡
あっ…｡
ﾌﾌｯ…｡
ﾌﾝｯ｡
ﾌﾌ…｡
お前というﾔﾂは どこまでも…｡
ち ちが 父上！
このｱﾆｽﾌｨｱ
進言したいことがございます！
(ｵﾙﾌｧﾝｽ)弁明なら聞かぬぞ！
真面目な話です｡
むっ 申してみよ｡
ん… 人払いをお願いできますか？
(ｵﾙﾌｧﾝｽ)なんだと？
ﾚｲﾆ嬢に
尋ねたいことがあります｡
これは彼女の尊厳にかかわる
可能性がありますので
できるだけ人を減らした状態で
確認したいのです｡
えっ…｡
むぅ…｡
よろしいでしょう｡
陛下 私はｱﾆｽの直感を信じます｡
うむ…｡
お お待ちください！
娘は本当に何も企んでなど！
(ｼｬﾙﾄﾙｰｽﾞ)ｱﾆｽﾌｨｱ王女殿下｡
いささか急なお話にすぎるのでは
ありませんか？
ｼｬﾙﾄﾙｰｽﾞ伯爵…｡
か弱いご令嬢を
問いただすために
人払いをしようなどと
おびえるなという方が
無理な話でございましょう｡
伯爵のおっしゃることは
理解しております｡
しかし 私以外に
たしかめようのないことなのです｡
たしかめる？ 何をです？
あなたは ｼｱﾝ男爵令嬢を
お疑いになっていると？
私の申し出に 何か不服でも？
ぬんぬ… あ…｡
ここまで
王女殿下がおっしゃったのだ｡
なら 我々は
下がるべきではないか？
ﾁｯ｡
私が許す｡
ｱﾆｽとﾚｲﾆ嬢の対話の場を設けよう｡
(ｵﾙﾌｧﾝｽ)皆は一度 下がれ｡
突然ごめんね｡
少しあなたのことを
調べさせてほしいの｡
あの 私 本当に何もしてないです｡
ごめんね｡ でも
ここではっきりさせないと
あなたの立場が不利になる｡
そんな… ん…｡
だから 返事は｢はい｣だけだよ｡
いい？
はい…｡
ひゃあ！
な なにを…｡
黙って 何もしないから｡
失礼｡
きゃあ…｡
ふむふむ…｡
あ あ…｡
なるほど もういいよ｡
は… ﾊｧﾊｧ…｡
あ… うっ！ んん…｡
ﾚｲﾆ嬢｡
な なんですか？
あなた 自分が
魔法を使ってる自覚はある？
へっ!? あ…｡
あ そっか 無自覚かぁ…
これは厄介だな～｡
えっ あの
私 魔法なんか使って…｡
(ﾚｲﾆ)わ 私知りません！
何もしてません！
うん… わかった｡
自分の意思じゃないって
わかったから｡
ううぅ…｡
ﾚｲﾆ嬢｡ あなた
多分だけど 普通の人間じゃない｡
ふ 普通の人間じゃ ない…｡
落ち着いて聞いてね？
あなたの心臓に
魔石と思われるものがある｡
あ…｡
はっ…｡
魔石って…｡
え… なんで？
私… に 人間じゃない…｡
人間じゃないというか…
私と似たような感じかな｡
私 魔石の研究をしてるんだけど
その一環で まぁ
魔石を取り込んでたりしててね…｡
そのおかげで わかるんだけど
どうやらあなたの持つ魔石は
人の精神に
働きかけるものみたい｡
わかりやすく言っちゃうと
あなたには 魅了の力が
あるんじゃないかと思う｡
魅了 ですか…｡
うん｡
そうなんですか!?
私 いつもそんなこと
してたんですか!?
いや…
それはさすがにわかんないけど…｡
その可能性は高いかもしれない｡
あ…｡
(ﾚｲﾆ)私… 昔から
人に好かれるんですけど
でも それで
みんな意地悪をしたり
裏切ったりとか いじめられて…｡
それがずっと怖くて
あまり
好かれないようにしようって
目立たないようにしようって…｡
(嗚咽)
はぁ…｡
《魅了か…｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝの力がなかったら
私も危なかったな…》
まさか
魔石を持つ人間がいるとはな…｡
それも 魅了の力とは…｡
はい ですが
制御下にある力とは言えません｡
だから 無差別に
自分へ好意を向けるように
力が発揮されてしまい
人間関係に不和が生じるように
なったと考えられます｡
あ… それは…｡ あ…｡
んん…｡
彼女の力は危険です｡
国すら 脅かしかねません
場合によっては…｡
あ…｡
んっ…｡
問題ないです｡
対抗策もありますし｡
私が責任をもって
ﾚｲﾆ嬢を保護します｡
ﾌｯ…｡
ﾎﾝﾄ あなたの
そういうところが ﾀﾞﾒなのよ｡
えっ？
ﾚｲﾆ嬢を あなたの離宮に置くと
大きな問題があるでしょう｡
ん～ 問題？
あなたは今 誰と暮らしてるの？
うわっ！
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)相変わらず読めんな
あの人は｡
まさか あの方が動くとは
思いませんでしたぞ｡
このようなことでは 計画が…｡
計画に変更はない｡
だが 早めねばなるまい…｡
やはり最後に立ちふさがるのは
あの人だったな｡
いかがなさるおつもりですか？
あの人は厄介ではあるが
完全無欠ではない｡
つけ入る隙は いくらでもある｡
では そのように｡
失敗は許されませんぞ｡
ああ 失敗はできない｡
これが 最後なのだからな｡