(戦う音)
(走る息遣い)
う… そっちはまずい！
早く 救援を！
(ｱﾆｽﾌｨｱ)あっ！
ﾊｧﾊｧ…｡
ん…｡ んっ ぐっ！
ﾊｧ は…｡
(魔物のうなり声)
ﾊｧ ﾊｧ… ﾌﾌｯ｡
(若手冒険者)な… ぐっ｡
(ﾍﾞﾃﾗﾝ冒険者)無駄だ｡
やめとけ…｡
ぐ…｡
だからって ほっとけるかよ！
おい！
(若手冒険者)ぬうううおお！
んっ？
はああ～！ たああ～！
(ｱﾆｽﾌｨｱ)ちょ ちょっと！
手ぇ 出さないで！
んぐ… えっ？
んっ！
おらぁ！
私の素材の取り分
奪おうっての!?
うう うぅ…｡
ﾌﾝｯ｡
あ…｡
(戦う声)
え… ええ～｡
だから言ったろ？
助けなんて無駄だ｡
なんなんすか あの人…｡
ﾌｯ…｡
(ﾍﾞﾃﾗﾝ冒険者)珍しい
魔物があらば
文字どおり
風のように現れる変人｡
奇妙な道具を
使いこなして戦うｷﾃﾚﾂ｡
うわ～｡
(ﾍﾞﾃﾗﾝ冒険者)見目だけは麗しい
我が国が誇る 稀代の問題児｡
(ﾍﾞﾃﾗﾝ冒険者)そして
隠すこともない髪色で
察せられる身分から
こう呼ばれる｡
んっ…｡
(ﾍﾞﾃﾗﾝ冒険者)狩猟の略奪姫｡
｢ﾏﾛｰﾀﾞｰ ﾌﾟﾘﾝｾｽ｣｡
ﾜﾊﾊﾊ…｡
おいっしょっと｡
それじゃあ
私が倒した分の素材は
まるっと
いただいていくということで｡
もちろん｡ 姫様のおかげで
手間が省けて助かりましたぜ｡
全然！ 私も素材欲しかったし
ｳｨﾝｳｨﾝだよ～｡
あ…｡
んっ？
あ… えっと…
お互い得して 笑顔ﾆｯｺﾆｺ｡
ｲｪｰｲ ｲｪｰｲみたいな？
なるほど～ そりゃいい｡
今後とも お互い得して
笑顔で会いたいもんですな｡
うんうん 任せて！
魔法使いは
誰かを笑顔にするために
その魔法を使う…｡
それが私の目指す
｢魔法使い｣ だからね！
(冒険者たち)んっ？ おおぅ…｡
あ じゃ じゃあ お疲れっした～！
変わった王女様っすね｡
なあ？
王族なのに 高位ﾗﾝｸの冒険者｡
(ﾍﾞﾃﾗﾝ冒険者)おかしな姫様だろ？
(若手冒険者)それもっすけど…
王族なら魔法使えばいいのに｡
なんで あんな変な道具
使ってんすかねぇ｡
(ﾍﾞﾃﾗﾝ冒険者)ああ…｡
んっ？
あの人は
魔法が使えねえんだよ…｡
(鳥のさえずり)
(ｸﾞﾗﾝﾂ)このあとの予定ですが
朝議で上がっていた
税制改革についての稟議を｡
(ｵﾙﾌｧﾝｽ)ああ わかっている｡
本日中に処理しよう｡
(ｸﾞﾗﾝﾂ)ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ殿下にも
目をとおしていただいて…｡
(ｵﾙﾌｧﾝｽたち)んっ？
(鼻歌)
ﾌﾌﾌｯ…｡ ﾊﾊｯ！
あ ｱﾆｽ…｡
あ 父上！ ｱﾙくん！ おつおつ～！
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)姉上… ﾁｯ…｡
ばっかも～ん！ 朝っぱらから
なんという格好をしておる！
(ｵﾙﾌｧﾝｽ)ぐう！
うあ！
また素材狩りか！
お前は王女としての
自覚がないのか！
このﾊﾞｶ娘！
うあ ご ごめんなさい！ やめて！
ぶたないで！ しつけと称した
体罰は虐待ですよ！
DVですよ～！
違法 犯罪 責任問題！
辞任 退陣 王国の危機～！
な 何をわけのわからんことを…｡
《っしゃあ～
論破したった～ 今だ！》
うわああ！
ﾌﾌﾌｯ ﾌﾌ ﾊﾊ！ ｱﾊﾊ！
あのﾊﾞｶ娘～！
ほう…｡
どうした？
(ｸﾞﾗﾝﾂ)ｸﾞﾚｲｳﾙﾌの毛皮です｡
(重臣Ａ)並の剣では
歯が立たぬと聞きますが
それをこうも鮮やかに…｡
(重臣Ｂ)王女殿下が
お作りになられた
ﾏﾅ･ﾌﾞﾚｲﾄﾞの切れ味は
おぞましいな…｡
王女殿下の提唱なさる 魔法科学
魔学でしたか…｡
いやはや 末恐ろしい｡
さすがですな｡
はあ…｡
(ｵﾙﾌｧﾝｽ)まったく…
あのﾊﾞｶ娘ときたら
いつも予想の斜め下の
行動ばかりしでかしおる！
この前も 新しい魔道具の
開発などと 言い出して
離宮を半分焼き払いおったわ！
陛下も宰相閣下も
あのｷﾃﾚﾂ王女に甘すぎはしまいか｡
うむ…｡ しかし 王位継承権は
放棄されているのだ｡
離宮に ひきこもっている分には
実害もない｡
だが 魔学などと
胡乱なものを広げられては
貴族のこけんにかかわるぞ｡
とはいえ
魔学には利用価値がある｡
あれでもし 魔法を扱う
才能があれば… あるいは…｡
(重臣たち)あ…｡
(咳払い)
(ｼｬﾙﾄﾙｰｽﾞ)ﾌﾝ…｡
魔法も使えぬ間抜けのうつけが…｡
(鳥のさえずり)
(ｲﾘｱ)また随分と
やらかしたものですね｡
いや～ ちょっと
予想外のことがあってね…｡
(ｲﾘｱ)私からすれば
姫様自体が 予想外の塊ですよ｡
ひゃっ！
５歳のときでしたか
いきなり 空を飛びたいなどと
言い出して…｡
ああ～｡
(風の音)
幼ｱﾆｽﾌｨｱ:魔法があるなら
空を飛べるのに…｡
魔法で… 空を？
～
(走る息遣い)
あ…｡
ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
(ｲﾘｱ)姫様！
廊下を走ってはいけません｡
離して！ 私 思い出したの！
父上に直訴しないと！
な… 直訴ですか？
ﾌﾌｯ｡
魔法で空を飛ぶの！
それからというもの
空を飛ぶために
無茶ばかりなさって…｡
ｱﾊﾊ…｡
そんなことも ありましたな～｡
(ｲﾘｱ)いったいこれまで
何本のほうきが
犠牲になったことか…｡
うう…｡
今日もまた１本
犠牲になりましたね…｡
補充しに行かないとな…｡
(ｲﾘｱ)ほうきの心配も結構ですが
御身の心配もなさいませ｡
ありがと｡
私のこと わかってくれるのは
ｲﾘｱだけだよ～｡ うぅ…｡
ええ 姫様のことなら
よくよくわかっておりますよ｡
空を飛ぶなどと
その手の妄想癖は
思春期には
よくあることですものね｡
ええ わかります｡
わかってないんだよな～｡
この後はどうなされます？
お出かけになられるなら
御髪も整えますが｡
うん お願い｡
ﾃｨﾙﾃｨんとこ行ってくるから｡
診察ですか？
うにゃ 今日は薬の相談！
ああ 例の…｡
(ﾃｨﾙﾃｨ)ふ～ん…｡
またえらく ごつい魔石
持ってきたわね…｡
ﾆﾋﾋﾋ～｡ でしょでしょ～！
(ﾃｨﾙﾃｨ)う…｡
これなら今までより
効果ある薬 作れそうじゃない？
まあ… 試してみましょうか｡
(ﾃｨﾙﾃｨ)この薬 実戦でも
使ってるらしいけど
副作用は平気？
平気 平気～｡
ちょっと気分がﾊｲになって
ちょ～っと依存性があるくらい？
(ﾃｨﾙﾃｨ)ちょっとが ﾔﾊﾞすぎて笑う｡
こんなのに手を出してまで
魔法を使いたいなんて
ｱﾝﾀ やっぱ頭おかしいわ｡
これしか方法がないんだよね｡
私は生まれつき
魔法が使えないから…｡
んっ ん…｡
王族のくせにね
困ってしまいますよ～｡
別にいいでしょ｡ 魔法なんて
そんな大したもんでもないし｡
むっ そんなことない！
魔法はｽﾃｷ 魔法は最高！
魔法はﾛﾏｰﾝ！
でた ﾛﾏﾝ｡ それあれでしょ
｢空飛ぶ～｣とか言ってた
ｶｽみたいな妄言｡
そうそう それそれ！
ﾊﾊｯ｡ は？ 妄言？ はあ？
ｱﾝﾀの呪い収集とかいう
陰ｷｬ趣味のほうが
よっぽど ｶｽなんだが～？
私の場合は趣味だもの｡
誰かのために
なんて思ってないし｡
けど ｱﾆｽ様の研究は
誰かの笑顔のため なんでしょ？
お おお… そうだが…｡
なに急に やだ照れるじゃん…｡
まっ それも
ｶｽみたいな妄言だと思うけど｡
おお～？
で 飛べるようになったの？
いや～ まだ
低空飛行しかできなくてさ～｡
でも出力上げれば もっと高く
飛べると思うんだよね～！
精霊石を さらにぶっこんで～｡
ただそれだと 安全対策がね～｡
ﾌｯ…｡
魔法で空を飛ぼうなんて
無駄に危ないこと
どうして思いつくのかしら｡
えっ？
普通に飛んでみたくならない？
ﾎﾝﾄ なにからなにまで
異端のお姫様ね｡
こんなのが王女とか
ﾔﾊﾞいでしょ この国｡
はあ～？ 暴走して
侯爵家潰しかけた令嬢に
言われたくないんだが～？ おお？
ていうか うちはいいの！
うちにはｱﾙくんがいるから ｾｰﾌ！
王家的には ｵｰｹｰです！
おお 弟くん 結婚するんだっけ？
どうなの？ お相手の
ﾏｾﾞﾝﾀ公爵家の天才令嬢は｡
顔がいい｡
ほかにないわけ？
う～ん…
ちゃんと話したことないから～｡
ふ～ん 王家と公爵家って
付き合い長かった気がするけど｡
面識なかったの？
いや～ なにぶん
小さい頃のことなもんで…｡
～
わあ…｡ はっ｡
わあ…
～
覚えてないかも…｡
(ﾕﾌｨﾘｱ)ﾌｯ…｡
(ざわめき)
(ﾕﾌｨﾘｱたち)んっ？
(扉が開く音)
そうか 城下では
ﾊｰﾌﾞﾃｨｰが流行っているのか｡
(ﾚｲﾆ)はい｡ 自分で摘んだものを
淹れるんです｡
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)へえ…
ぜひ一緒に飲みたいな｡
(ﾚｲﾆ)へっ!? そんな！
ﾎﾝﾄ たいしたものじゃないので｡
(令嬢Ａ)ﾚｲﾆ嬢
またｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ殿下とご一緒ですのね｡
(令嬢Ｂ)あの方
平民出身なのでしょう｡
ええ お父様が功績を上げられて
男爵位を受けたとか｡
(令嬢Ｂ)それは結構ですわね｡
(令嬢Ａ)でも 殿下のような
高い身分の方たちばかりと
ご一緒するのは…｡
ええ…｡
それに殿下は
ご婚約してらっしゃるし…｡
もうすぐ卒業だというのに…｡
殿下は ｼｱﾝ男爵令嬢を
気遣ってらっしゃるだけでしょう｡
ご学友を気にかけるお心は
王族として
大変ご立派だと思いますよ｡
(令嬢Ａ)そ そうですわよね～｡
(令嬢Ｂ)ﾕﾌｨﾘｱ様が
そうおっしゃるなら
もう ﾎﾝﾄそれですわ～｡
あ…｡
(足音)
はあ… まだいたのか｡
お待ちしておりました｡
ご苦労なことだな｡
どうせ政略結婚だと
誰もが知っているというのに｡
こんな茶会に何の意味がある？
政略結婚だからこそ
こうした形式は必要です｡
互いに信頼関係を築き
またその様を
周知しなければなりません｡
次代の国を担う私たちには…｡
相変わらず
嫌味なくらいに完璧だな 貴様は｡
私は ただ貴族としての役割を…｡
ﾊｯ 貴族か… くだらん｡
殿下 王城でそのような振る舞いは
お控えください｡
いえ 王城に限らず
学院でもですが｡
学院？ 何が言いたい｡
ん…｡
ｼｱﾝ男爵令嬢には
お伝えしましたが｡
殿下にも
重々ご留意いただきたく｡
私とｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ様は 婚約の身です｡
いらぬ風聞を立てられぬよう
懇意にされる方は 選ぶべきかと｡
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)ﾊﾊﾊ…｡
私たちに何かを選ぶ権利など
ありはしないがな｡
まあ 貴重なご意見だ｡
ありがたく聞こう｡
私にふさわしい相手を
選ばせてもらうさ｡
どういう意味でしょう｡
わざわざ
説明する必要があるのか？
誰よりも貴族らしい
天才公爵令嬢なら
当てこすりの会話は
お手のものだろう？
ん…｡
はあ… もういいか｡
お互い 無駄な時間を過ごしたな｡
ん…｡
～
やっぱり王城のほうきは
最高やな～！
見てこれ 最高では～？
(ｲﾘｱ)ﾎﾝﾄ 姫様は
ほうきがお好きですね｡
まあね～ ほうき大好き～！
好きすぎて
王位継承権も放棄したまである｡
あ…｡
(ｲﾘｱ)まったく
笑えないやつなんですが それは｡
(ｱﾆｽﾌｨｱ/ｲﾘｱ)あ…｡
あ ｱﾙくん！
いや これは違うの
泥棒とかじゃなくて
ちょっと 掃除をね～｡ あ…｡
う～ん… 反抗期…｡
天気よし！ 風速よし！
整備よし！ 安全確認～ よし！
絶好の実験日和！
(扉が開く音)
お待ちください｡
んっ？
今夜は冷えるので｡
おお～ さすがｲﾘｱ！ ありがと！
(ｲﾘｱ)いいですか？
高度と速度を出してはﾀﾞﾒですよ｡
異常が出たらすぐに…｡
も～ わかってるよ｡
心配しすぎ！
はあ…｡
(ｲﾘｱ)心配するのも 当然です｡
姫様に 万が一があっては
ならないですし
なにより姫様は
魔法が使えないのですから
空中で何かあったとき
どうにもならないの…｡
それじゃあ
温かい紅茶用意して待っててね！
あ… う…｡
ﾌﾌｯ｡
かしこまりました 姫様｡
本当に飛んでる…｡
前世の夢がかなったんだ！
んっ？
ん～｡ うおおおお～！
おお おおおお～！
無事 卒業が決まって
よかったよ～｡
ﾎﾝﾄにな～ 単位足りなくて
危うく留年するところだった｡
卒業後は…｡
学院での夜会もこれが最後だね｡
そうですわね｡
もう卒業ですもの…｡
ｳﾜｻは本当でしたのね｡
ああ… 性格がｷﾂいせいで…｡
(ざわめき)
はあ…｡
んっ？
ん～？
(生徒たち)あっ…｡
ん…｡
ﾏｾﾞﾝﾀ公爵令嬢 一人か？
殿下はどうなさったのかしら…｡
え 殿下… おいおい まさか…｡
ん…｡
まあ ｴｽｺｰﾄのお相手が！
は…｡
皆 卒業おめでとう｡
ともにこの夜会を
迎えられたこと うれしく思う｡
晴れの門出を祝う
良き日ではあるが
皆に伝えねばならないことがある｡
この場をもって宣言する｡
私は ﾕﾌｨﾘｱ･ﾏｾﾞﾝﾀとの婚約を
破棄すると！
殿下が婚約破棄を宣言だと？
ﾕﾌｨﾘｱ様が なぜ？
ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ様 なぜ婚約の破棄を？
貴様は
我が婚約者にふさわしくない｡
そう判断した…｡
は…｡
貴様が ﾚｲﾆへ行った非道の数々
よもや言い逃れはすまい！
は…｡
(ざわめき)
ﾚｲﾆ嬢への苦言のことを
おっしゃっているのであれば
そこに彼女を害そうとする
意思などございません！
この話は陛下には了承を？
父上には あとで承諾をいただく｡
親が定めた婚約を
あなたの一存で解消など！
誰に はばかることがある！
時代は変わるのだ！
私は私の意思で 己の道を定める！
それは守るべき
節度があってこその話です！
お考え直しくださいませ！
よもやそこまで
盲目になられましたか？
言うに事欠いて 盲目だと？
盲目は貴様だと知れ ﾕﾌｨﾘｱ！
王妃の地位欲しさに
目を覆う所業を繰り返す貴様に
その資格などない！
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)ﾚｲﾆに対する
過度ないじめ！
盗難や損害！
さらには暗殺の企て！
そのすべてを貴様が
裏で糸を引いていることは
調べがついているのだ！
ですから… 心当たりなど…｡
(ﾓｰﾘｯﾂ)証言します！
(ﾓｰﾘｯﾂ)ﾚｲﾆ嬢に対する
彼女の悪行の数々は
我らが目にしました｡
(ﾅｳﾞﾙ)ﾚｲﾆは
たしかに平民上がりだが
その叱責は度が過ぎている｡
(ｻﾗﾝ)自分の手は汚さず
取り巻きのご令嬢に
嫌がらせを強要したとか｡
《いったい なにが… 起きて…》
は… はっ｡
《私は 責務のために…｡
皆の規範になろうと…｡
次期王妃として 公爵令嬢として
強く 正しくあろうと…》
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)残念だ ﾕﾌｨﾘｱ｡
今までの行いを悔い
ﾚｲﾆへ 謝罪せよ｡
わた しは…｡
は… あっ…｡
あ…｡
～
ああ あああ～！
うああ～ ぐふっ！
ああ｡ うへ…｡
うお…｡
はっ…｡
あ…｡
いったた… 制御 失敗したぁ…｡
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞたち)ああ！
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)あなたは！
ん… ああ ｱﾙくん！ やっぴ～！
姉上…｡
ええと これは…
まずい状況かも？
ん…｡
は…｡
ちょっとｱﾙくん！
ﾕﾌｨﾘｱ嬢がいるのに
なんで別の女性を侍らせてるの？
あなたには関係ない！
いや… そんな怒らなくても！
めっちゃ怒るじゃん
こっわ 何この子…｡
んっ ﾕﾌｨﾘｱ嬢｡
ええと これ どういうこと？
あの人 愛人候補か何か～？
えぇ… あ…｡
んふ～｡
んん～？
もしかして 婚約破棄とか
されちゃった感じ？
うっわ～ ﾏｼﾞか
そんなのﾎﾝﾄにあるんだ～｡
は… んっ｡
んん…｡
よし 決めた！
あ…｡
(歩み寄る足音)
私が さらってあげる！
あ…｡
はっ｡
さあ行こう
すぐ行こう！
は…｡ わっ！
わああ！
よいっしょ っと…｡
あの ちょっ
降ろしてください～！
というわけでｱﾙくん｡
この話は
私が持ち帰らせて
もらうから｡
な 待て！
ﾌﾋｯ！
ぐう… うっ！
姉上…｡
きゃあああ～！
と 飛んで…｡
空の旅へようこそ ﾕﾌｨﾘｱ嬢！
うわああ！
＜ﾘｭﾐｴﾙ:これより語られるのは
ある王国の ２人の少女のお話｡
誰よりも
魔法を愛しながら
魔法に愛されなかった王女の物語｡
およそ すべてを
持って生まれながら
なに一つ持っていなかった
令嬢の物語｡
二人の革命の物語｡
これは そんな物語の始まり＞
あの どちらに向かわれて…｡
父上と ｸﾞﾗﾝﾂ公のところ！
どうして？
私は略奪姫 だからね！
は？
私に ﾕﾌｨﾘｱ嬢をくださいって
お願いするの～！
えっ？ ええええ～!?