(ｼﾙﾌｨｰﾇ/ｵﾙﾌｧﾝｽ)ん…｡
(ﾚｲﾆ)あ…｡
(扉が開く音)
(ｲﾘｱ)姫様がお戻りになりました！
(ｵﾙﾌｧﾝｽたち)はっ！
ﾕﾌｨﾘｱ様と 中庭へ…｡
(風の音)
(２人)はっ！
(ｼﾙﾌｨｰﾇ)ｱﾆｽ！
はっ…｡
(ｵﾙﾌｧﾝｽ)ん…｡
は…｡
ん…｡
(ﾕﾌｨﾘｱ)私は あなたを
王になどしたくない｡
(ｱﾆｽﾌｨｱ)私は あなたに
すべてを捧げさせたくない｡
それでは…｡
決着をつけよう｡
(２人)んっ！
(戦闘音)
はあっ！
うっ！
んっ！
はっ！
はっ…｡
はぁあああ～！
んっ！
うう…｡
くっ…｡
は…｡
ﾕﾌｨは報われるべきだ…｡
あっ｡
だって
たくさん傷ついたじゃない｡
これから自由になって
生きたいように生きていいのに！
ﾌｯ｡
だから…
私の代わりなんて
しなくていいんだよ！
ええ そうです｡
は…｡
あなたに代わりなんていない｡
誰が あなたに
代われるというのですか｡
は…｡
ｱﾆｽ様 私は信じているんです｡
あなたの夢は あなたの魔法は
もっと高く
きっとどこまでも飛んでいける｡
いずれ あなたの時代が来る｡
その時代を
私は あなたと生きたいのです｡
ﾕﾌｨを犠牲にしてまで
自分の夢をかなえたい
なんて思えない！
そこまでしてもらわなくたって
いいんだよ！
私は だいじょ…｡
大丈夫などと言わせません!!
大丈夫じゃないから
あなたは今
泣いているんじゃないですか！
はっ…｡
いいでしょ 誰も傷つかないなら！
私が諦めれば 私が納得すれば
それで終わりなんだよ！
もういいんだよ！
私は あなたを
傷つけるものが許せない｡
あなたを傷つけ
夢を手折ろうとるす
世界が許せない｡
私だけが
あなたの傷になればいい｡
あなたに諦めさせない傷跡に｡
あなたに恨まれても 憎まれても
何度だって
あなたの幸せを願い続けます｡
ｱﾆｽ様 幸せになってほしいんです｡
あなたには この世界で誰よりも｡
私だって そうだよ…｡
架空式･ﾄﾞﾗｺﾞﾝﾊｰﾄ｡
ﾕﾌｨが苦しむなんて 絶対いやだ！
だから あなたには負けられない！
負けたくない！
あなたの涙を
止めるために必要なら
私は負けません｡
すべてを受け止めます！
く…｡
集いて 混ざれ｡
～
混ざりて 成れ！
(ﾘｭﾐ)あれは…｡
(ｸﾞﾗﾝﾂたち)んっ？
(ﾘｭﾐ)ついに
至ってしまったのね…｡
ｱﾆｽ様！
あ…｡
これが あなたの示してくれた
私の力！
夢見た未来 そのものです！
あなたが
いくら諦めようとしたって
私が示します！
はっ…｡
はぁあああ～！
｢ｱﾙｶﾝｼｪﾙ｣｡
～
は…｡
ん… あ…｡
ｱﾆｽ様…｡
は…｡
すごく ｷﾚｲだった…｡
勝てるわけ ないじゃん…｡
ﾕﾌｨ…｡
はい｡
ずるいよ… ずるいよぉ…｡
ｱﾆｽ様｡
あなたが私を
ここまで至らせてくれた｡
私ひとりじゃ届かなかった｡
私ひとりでは
世界をこんなにも愛せなかった｡
あなたがいる世界だから
世界は こんなにも美しい｡
あなたも美しいと
思ってくれるなら どうか
自分のことも
愛してあげてください｡
う…｡
ﾕﾌｨ… わたし 私…｡
ごめんね 私 大丈夫じゃないっ…｡
大丈夫じゃいられないよぉ｡
(泣く声)
は…｡
私が あなたの手を引きます｡
私には必要なんです｡
他の誰でもない あなたが｡
ふ…｡
～
んっ？
ん…｡
ん… はっ！
ｱﾆｽ 私は…｡
母上｡
ごめんなさい｡
やっぱり私には
王様になるの無理そうです｡
私が魔法を使えないせいで
母上が自分を
責めてるの知ってたから…｡
せめて王女として
背負わなきゃって思ったのに…｡
じゃないと…
２人の娘なんて名乗れないから｡
不出来な娘で ごめ…｡
(ｼﾙﾌｨｰﾇ)んっ！
あ…｡
何が不出来な娘ですか｡
私にはもったいないぐらいの
立派な娘ですよ｡
母上…｡
ずっとずっと
頑張ってきたものね｡
でも もう
ひとりで頑張らなくていいのよ｡
私 王女でいいですか？
父上と母上の娘で…｡
ﾌｯ｡
ﾌｯ…｡
はっ！
ふっ…｡
ﾌﾌｯ｡
(ﾉｯｸ)
あっ｡
ﾕﾌｨ まだ起きてる？
ｱﾆｽ様？
あ… ご ごめん こんな時間に｡
ﾌﾌｯ… いえ かまいませんよ｡
あっ なんかごめんね ありがとね｡
ﾌﾌｯ｡
あ…｡
私が王女であること
父上と母上の娘であることに
こだわったのには 理由があるの｡
理由 ですか？
ずっと秘密にしてきた｡
誰にも打ち明けたことのない
私だけの秘密｡
誰にも…｡
それは ｲﾘｱやﾃｨﾙﾃｨにも？
うん｡
打ち明けようと思ったのは
ﾕﾌｨが最初だよ｡
死ぬまでずっと
抱えていくつもりだった｡
ﾕﾌｨ｡
あ…｡
私の秘密 墓の下まで
一緒に持っていってくれる？
はい 誓います｡
私には 前世の記憶があるの｡
はっ！
そこは
こことは全然違う世界でね｡
魔法は おとぎ話の中にしか
存在しなかったの｡
この世界には魔法が存在してて
夢みたいだって思った｡
ﾝﾌｯ｡
夢だったら
よかったのにって思った｡
ｱﾆｽ様？
あ…｡
私は 本当に
｢ｱﾆｽﾌｨｱ･ｳｨﾝ･ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ｣なのかな｡
は…｡
私の中身は 純粋な
｢ｱﾆｽﾌｨｱ･ｳｨﾝ･ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ｣じゃない｡
私が生まれ変わってきたせいで
本来 そこにいたはずのｱﾆｽﾌｨｱを
消してしまったんじゃないかって｡
私が あの人たちの子どもを
奪ってしまったんじゃないかって｡
そう考えたら… 怖かったの｡
私は偽者なんじゃないかって…｡
偽者なんて そんなことが
あるわけないでしょう！
え…｡
私に
手を差し伸べてくれたのは
あなたです！
あの日 私を絶望から
救いあげてくれたのは
ここにいる あなたです！
ここにあるでしょう？
あなたが感じたこと 願ったこと
望んだこと 全部…｡
あなたが思うあなたが…
私を想ってくれているあなたが
ここに確かにいるのに…｡
偽者だなんて言わないでください｡
あなたが 私にとって
世界で一番の ｢魔法使い｣です｡
(嗚咽)
ありがとう…｡
～
んっ｡
(２人)は…｡
はっ…
な なんでｷｽするのさ ﾊﾞｶｧ…｡
したいと思ったからです｡
し したいって…
好きになった相手としか
ｷｽはﾀﾞﾒしょ！
好きですよ｡
う…｡
そ それは敬愛とか
友情的な意味でしょ！
絶対そうなんだから！
あなたが望むなら
忠誠でも友情でも
捧げますけれど…｡
わっ！ う…｡
は…｡
でも この想いはありのまま
できれば受け取ってほしいです｡
ﾕﾌｨ 待って…｡
ﾌﾌｯ 嫌です｡
ﾝﾝ…｡
ﾕﾌｨﾘｱは精霊契約を果たし
無事 王家の一員と認められた｡
ﾌｯ… 機は熟した｡
私は 退位しようと思う｡
はぁ～ ﾌｯ｡
ﾌﾌｯ｡
(ｸﾞﾗﾝﾂ)ﾌｯ…｡
次の王は… ﾕﾌｨﾘｱ お前に託す｡
はい義父上 承りました｡
(ｵﾙﾌｧﾝｽ)ｱﾆｽよ｡
今後は 王の姉として
支えてやりなさい｡
共に未来に進むのだ｡
はい 父上｡
私の未来は
ﾕﾌｨと共にありますから｡
ﾌﾌｯ｡
してお前たちは どんな王になり
どんな国づくりを目指す？
(２人)ﾌｯ｡
これまで受け継いできた
魔法の時代と伝統を
私が正しく終わらせます｡
それが 私が王になる意味です｡
そして貴族の特権ではなく
誰もが望めば
魔法を手に取れる時代を築く｡
その時代の担い手は…｡
あ… 私は…
強いて言うなら
自由を広げてあげたいです｡
は…｡
そうか 私もそんな国が見たい｡
お前たちなら きっとできる｡
(２人)んっ｡
(ｵﾙﾌｧﾝｽ)ﾌｯ｡
しかし 自由といっても
想像がつきづらかろうな｡
貴族と平民では
考え方に隔たりもある｡
一朝一夕で
理解されるものではない｡
それなら…｡
んっ？
私から１つ提案が｡
～
(談笑する声)
(ﾄﾏｽ)じゃあ これが最後の納品だ｡
んっ？
あれ まだなんかあったっけ？
はっ！ これ…｡
私が頼んでいたんです｡
あなたのための魔剣を｡
え…｡
わぁ…｡
この剣の名前は？
｢ｾﾚｽﾃｨｱﾙ｣｡
空を意味する言葉です｡
(風の音)
私のｱﾙｶﾝｼｪﾙは｢虹｣なので
近い名前がいいかと…｡
は…｡
虹に空 か… 確かにぴったり｡
この世界で初めて空を
飛ぼうと思った人には
ぴったりの名前だと思います｡
(にぎわい)
んっ｡
(歓声)
飛んだ！
ｱﾆｽ様じゃなくても飛べるんだな！
(大長老たち)ん…｡
皆様 盛大な歓声
大変ありがとうございます｡
え～ 続いて
ご紹介しますのは こちら！
(群衆)おお～！
誰でも着ると
自由に飛べちゃう ﾄﾞﾚｽとｺｰﾄです｡
それでは これより空中飛行
及び 空中演舞を行います｡
これが私たちの目指す
この国の新しい姿｡
既成概念 固定観念にとらわれず
無限に広がる可能性… 自由です｡
(歓声)
ねぇ ﾕﾌｨ｡
私 長生きするね｡
ぜひ お願いします｡
不老不死も何とかする｡
研究 頑張る｡
なんなら私も
不老不死になるまであるよ｡
期待してます｡
だから ずっと一緒にいてね｡
はい｡ ずっと一緒に…｡
～
ﾕﾌｨ｡
行こう！
はい ｱﾆｽ様｡
(２人)んっ！
(群衆)は…｡
～
んっ… 飛べぇええ～！
わぁっ！
(群衆)おお～！
(子どもたち)わぁ～！
(子どもたち)ｱﾊﾊｯ！
は…｡
ﾌｯ…｡
～
＜後の歴史 いわく｡
古き時代から新しき時代へと
次の世代に未来を託した
女王の名が 残されている｡
歪んでしまった伝統を
正すために
初代国王と
同じ偉業をもってして
伝統を閉ざした
最後の高貴なる女王｡
その女王の名はﾕﾌｨﾘｱ･ﾌｪｽﾞ･ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ｡
そして 女王の傍らには
本来の王家の血を
受け継ぐ王女がいた｡
長い伝統によって
虐げられた革新者であり
次代の先導となった者｡
誰よりも魔法に疎まれながら
誰よりも魔法を愛し続けた王女｡
その王女の名は
ｱﾆｽﾌｨｱ･ｳｨﾝ･ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ｡
伝統と革命の間をつないだ
２人の少女｡
彼女たちの偉業は
長く 民たちの間で語り草となる｡
しかし それはまだ先のお話｡
なにせ 彼女たちの革命は
まだ始まったばかりなのだから＞
空に｡
虹を｡
～
(みんな)わぁ～！
この国に住まう｡
すべての民へ｡
(ﾕﾌｨ/ｱﾆｽ)祝福を！
(鳥のさえずり)
(ｲﾘｱ/ﾚｲﾆ)んっ｡
(走る息遣い)
ん… もう！ ｱﾆｽ様
起きるのが遅いです！
朝食が冷めますよ！
うっ ごめん ﾚｲﾆ…｡
おはようございます ｱﾆｽ様｡
おはよう ﾕﾌｨ｡ あ…｡
もう私に様付けしなくていいのに
様付けしてる｡
癖です｡
次から気をつけますよ ｱﾆｽ｡
ありがとうございます｡
ﾌﾌｯ｡
ﾚｲﾆもすっかり
侍女が板につきましたね｡
ｴﾍﾍ… ｲﾘｱ様のおかげです｡
ﾚｲﾆは覚えが早いですからね｡
教えがいがあります｡
はっ！ はわわ…
そんなそんな…｡
本当に助かっていますよ｡
(ﾚｲﾆ)はわわっ…｡
んっ？
ｱﾆｽ？
ううん なんでもないよ｡
ｱﾆｽﾌｨｱ様 ﾕﾌｨﾘｱ様｡
そろそろ出ないと
間に合わなくなります｡
えっ？
もうそんな時間!?
(ﾚｲﾆ)ｱﾆｽ様が のんびり
食べてるからですよ｡
ﾌﾌ…｡
(走る息遣い)
あっ ﾕﾌｨ…｡
んっ？
ﾌﾌｯ はい｡
～
いつになったらｱﾆｽは
唇にしてくれるように
なるんでしょうね？
あっ し 知らない…｡
んっ｡
あ… ﾕﾌｨ！
遅れますよ ｱﾆｽ｡
ん～ ﾌｯ…｡
ﾌﾌｯ｡