(ｱﾆｽﾌｨｱ)はぁ…
かしこまりました 父上｡
(ﾕﾌｨﾘｱ)王位継承権の復権ですか？
ﾌｯ… しかたないよ｡
もう ｱﾙくんもいないからね｡
(ﾚｲﾆ)えっと つまり…
次の王様は ｱﾆｽ様
ということですか？
そうだね｡
女王って前例にないんだけど
今までどおりなら伴侶…｡
王配を迎えることになるかな｡
王配…｡
王家の血は
残さないといけないから｡
あ…｡
その前に 私が貴族たちに
認められるかっていう
大問題が残ってるんだけどね！
王位継承権が戻っても ですか？
結局 魔法を使えないことが
どこまで行っても
足を引っ張るんだよね｡
私が助けになれると思います｡
んっ？
ﾏｾﾞﾝﾀ公爵家の娘として
ｱﾆｽ様と貴族たちとの
橋渡しができるはずです｡
大丈夫｡
んっ…｡
２人には あんまり関係ないから
ゆっくりしていてよ｡
か 関係ない…｡
ﾕﾌｨは魔学の研究助手｡
ﾚｲﾆは侍女見習いかな？
これは そういうのとは
全然違う問題だから｡
(２人)あ…｡
じゃあ 工房行ってくるね～｡
(ﾄﾞｱが閉まる音)
今の話 ﾕﾌｨﾘｱ様は
反対されるかと思っていました｡
どうしてですか？
ｱﾆｽ様に 伴侶とか… その…｡
ﾌｯ… 私は…｡
んっ？
ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ様から
ｱﾆｽ様を託された身です｡
臣下として しっかり
お支えしなければなりません｡
ん…｡
(ﾚｲﾆ)そう ですか…｡
(扉の開閉音)
大丈夫 覚悟はしてたよ｡
私ならやれるよ｡
私はｱﾆｽﾌｨｱ･ｳｨﾝ･ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ｡
この国の
たったひとりの王女様だから…｡
しかたないよ｡
大丈夫… 大丈夫…｡
(ﾃｨﾙﾃｨ)ｱｲﾂ 本当にﾊﾞｶよね｡
さっさと有力貴族の子でも
養子に取ればいいのに｡
そ そんな言い方…｡
ｱﾆｽ様が王になることが
ﾃｨﾙﾃｨは不満なのですか？
はぁ？ むしろ
不満に思わないといけないのは
あなたじゃないの？
あ いえ｡
私は特に｡
ふん… 本心を言いなさいよ｡
本心ですよ｡
王を支えるのは
臣下として
当たり前のことじゃないですか｡
は… あのね…｡
たっだいま～！
んっ｡
(扉が開く音)
あっ あれ…
診察まだ終わってなかったの？
ふん お貴族様との
お話合いのお時間
楽しくお過ごしできたかしら？
ああ… うん まあね…｡
意外に私 こういうの
向いてるのかもしれない
みたいな？
(ﾃｨﾙﾃｨ)は…｡
(ﾃｨﾙﾃｨ)ｱﾝﾀ
なんて顔してるのよ…｡
ちょ ちょっと～｡
顔の悪口はやめようよ
禁止ｶｰﾄﾞだよ～｡
んっ！ そういう意味で言ってない
ってわかってるでしょ ｱﾝﾀは｡
私は私の顔をしてるだけだよ｡
さよなら 古い私｡
こんにちは ﾆｭｰﾉｰﾏﾙの私｡
新しい私って…｡
私は ｱﾆｽﾌｨｱ･ｳｨﾝ･ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ｡
王位継承権を持った王女様！
う… んっ！
く…｡
ごめんね｡
(ｲﾘｱ)ﾃｨﾙﾃｨ様どうかそれ以上は…｡
んっ ﾊﾞｶ！
本当にﾊﾞｶ！
(ﾃｨﾙﾃｨ)ｱﾝﾀが
そういう態度をとるなら
私だってもう知らないわよ！
(扉の開閉音)
(遠ざかる足音)
あ…｡
(足音)
こちらにいらしたんですね｡
あっ｡
あ～ さっきはごめんね｡
こうなるってわかってたから
ﾃｨﾙﾃｨとは
会わないようにしてたんだけど｡
いえ…｡
気にしないであげて｡
んっ｡
顔のことで怒られても
困るっていうかねぇ…｡
気になります｡
えっ？
ﾃｨﾙﾃｨの言うことは
めちゃくちゃなのに
お二人は なぜか
かみ合っているようでした｡
あ…｡
あ… あ～！
あっ？
そんなことより
ｱﾙｶﾝｼｪﾙを引き取りに行かなきゃ！
あ ｱﾙｶﾝｼｪﾙですか？
むちゃさせたから
城下町の鍛冶師に
ﾒﾝﾃﾅﾝｽしてもらってたんだよね～｡
じゃ そういうわけで｡
もう遅いですし明日にしましょう｡
あと 私も行きます｡
えっ？
ｱﾆｽ様はもう
ひとりの身体ではありません｡
何かあってからでは遅いですから｡
んん～｡
それって… ﾃﾞｰﾄってこと？
へっ？
二人きりで お忍びﾃﾞｰﾄだね！
二人きり!? 護衛は？
お互いに護衛していれば
問題ないない！
そんな… ですが…｡
あっ｡
は…｡
ねぇ ﾕﾌｨ… ﾀﾞﾒ？
う… うぅ…｡
～
こっちだよ ﾕﾌｨ｡
はい ｱﾆｽ様｡
あっ ではなくその… ｱﾆｽ｡
ﾌﾌﾌｯ 早く慣れてよね ﾕﾌｨ｡
んっ？
(ﾄﾏｽ)来たか｡
あっ ﾄﾏｽ
預けてたものは出来てる？
(ﾄﾏｽ)当たり前だ｡
あ…｡
誰だ？
私の助手だよ｡
ああ あれの使い手とやらか…｡
はじめまして ﾕﾌｨと申します｡
知ってるよ ﾏｾﾞﾝﾀ公爵令嬢｡
ｱﾆｽ様がｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ様から
婚約者をぶんどったんだろ？
いやいや ぶんどってないよ！
両者合意の上
合法的な手続きだよ！
知らねえよ 貴族様の事情なんて｡
ん… ここに来ているのは
ただのﾕﾌｨですので
そのようにお願いします｡
ﾌｯ そうかい そりゃ悪くない｡
ちょっと待ってな｡
抜いて確かめてくれ｡
んっ｡
(剣を抜く音)
はっ…｡
ふう… あっ？
あの なにか？
ﾌﾌﾌﾝ すごいでしょ 私の助手は｡
ああ…｡
(ﾄﾏｽ)ｱﾆｽ様に
気に入られるだけのことはある｡
ﾌｯ｡
今はｱﾙｶﾝｼｪﾙがないと
落ち着かないほどです｡
完璧な仕事を
ありがとうございます ﾄﾏｽ｡
ん… どうも｡
あっ？
(ﾉｯｸ)
(２人)んっ？
おお！ 本物のｱﾆｽ様じゃ！
ねっ！ だから言ったでしょ！
ｱﾆｽ様 今日は
活きのいい魚が入ったぜ！
ねぇねぇ！
この前の遊びの続きしようよ！
(楽しげな声)
ｱﾊﾊ…｡
行ってこい｡
ｺｲﾂの最後の確認だけしたら
ﾕﾌｨ様に渡すから｡
うん｡
ごめん すぐ戻るね｡
ｱﾊﾊｯ 順番ね！
はぁ…｡
(ﾄﾏｽ)ひとつ 教えてくれ｡
はい｡
次の王様は ｱﾆｽ様なのか？
は…｡
そうなるかと思います｡
はぁ… そうか｡
ｱﾆｽ様が国王になるのは
そんなに不安なのですか？
ﾌｯ… 不安はない｡
ｱﾆｽ様は ちょくちょく街に
顔を出すからな｡
あの人なら信頼できる｡
そう考えるﾔﾂらは多いよ｡
ですが あなたは
喜んでいるようには見えません｡
ああ うれしくないね｡
なぜですか？
ｱﾝﾀは何も… あっ｡
(扉が開く音)
いっぱい もらっちゃった～｡
ﾄﾏｽにも分けてあげる！
あ… 何かあった？
いや 話は終わった｡
もう帰れ｡
あっ！ ああ…｡
ありがとうございます｡
何かございましたか？
えっ？
お帰りになってから
ずっとぼんやりしておられますね｡
ん… ちょっと…
わからなくなってしまって…｡
ｱﾆｽ様なら 貴族と平民をつなぐ
王様になる…
と 私は信じているのですが…｡
ｲﾘｱもそう思いませんか？
名君になれると思いますよ｡
は…｡
ですが
向いていないでしょうね｡
ん…｡
力があることと
やらされることは違います｡
姫様が王になったら
街にお出かけすることも
できなくなるのではありませんか｡
それは…｡
でも 責任がありますから…｡
やむを得ないことかと…｡
(ため息)
こちらにいらしてください｡
は…｡
(扉を開く音)
あ…｡
～
これは… ｱﾆｽ様が？
姫様は破天荒で 常識知らず
みたいに振る舞っていますが
本質的なところでは
とても真面目な方です｡
それは そうですが…｡
皆に認められる
王様となるために
もう 魔学に
触れるつもりはないのでしょう｡
そんなっ…｡
あの方は背負いすぎるのです｡
小さいころから変わりません｡
王様になったら…｡
きっと大切なものを捨ててしまう｡
はっ！
でも… 私は…
ﾏｾﾞﾝﾀ公爵家の娘です｡
貴族の…
王族の責務があるのです｡
(ｲﾘｱ)責務を果たした姫様は…｡
はっ…｡
幸せに… 笑ってくれますか？
そんな… そんなこと…｡
でも… どうして…｡
私はっ…｡
(ﾃｨﾙﾃｨ)それで？
どうすればいいのか
わからなくなって
わざわざ私に相談に来たわけ？
はい…｡
私は…
ただお助けしたいだけなのです｡
悲しむ姿なんて見たくないのに
ｱﾆｽ様が抱える問題を
解決できないのが 苦しくて…｡
はぁ… ｢ｱﾆｽ様が抱える問題｣？
間違っているのは そこからよ｡
えっ？
本当は あなた自身の問題でしょ｡
私の？
そう｡
あなたの気持ちの問題｡
あなたは今 どう思ってるの？
ん…｡
言って｡
でも… 私は…｡
言いなさい！
王家を支える立場なのに
私個人は…｡
ｱﾆｽ様に
王になってほしくないのです…｡
ﾌｯ…｡
立場と心が ﾊﾞﾗﾊﾞﾗになって
苦しかったんでしょう？
わかっています…
こんな気持ち正しくないって｡
正しい 正しくないなんて
どうだっていいでしょ｡
は…｡
探してみなさい｡
本当にあなたが
進みたいと思う道を｡
望んでも… よいのでしょうか｡
あなたがそうと決めたなら
阻める人は誰もいないわよ｡
あなたはこの国きっての
天才令嬢 でしょ？
～
んっ｡
(ｸﾞﾗﾝﾂ)執務室に
訪ねてくるとは珍しいな ﾕﾌｨ｡
お父様にご相談があります｡
ほう ますます珍しい｡
ん…｡
次の国王は
どうしてもｱﾆｽ様でなければ
ならないのですか｡
なぜ そんな質問をする？
ｱﾆｽ様に
国王になってほしくないからです｡
王国とは王があって成り立つもの｡
国を守るために ｱﾆｽﾌｨｱ王女には
務めを果たして
もらわなければならない｡
それを支えるのが
お前の責任だ｡ 違うか？
あ… 私は…｡
ん…｡
それでも私は 認められません｡
なぜだ？
そこにｱﾆｽ様の
本当の笑顔はないのです｡
はぁ… 笑顔…｡
それが 国の未来よりも
重いというのか？
この国が… 多くの民が
一人の笑顔に代えられるものでは
ないことは わかっています｡
それでも｡
しかたないとは
言いたくないのです！
それは忠義か？ それとも恩義か？
あるいは… 同情か？
あ…｡
ただ… お慕いしているのです｡
あっ｡
立場も 家族も
すべてを失ったとしても
この気持ちは変わりません｡
それほどまでに
ｱﾆｽﾌｨｱ王女を想っているのか｡
ふ… はい｡
(ｸﾞﾗﾝﾂ)ﾏｾﾞﾝﾀ公爵として
その誤った想いを
認めることは断じてできない｡
はぁ… わかっています｡
ですが どれほど
正しくないとわかっていても
私はもう…｡
んっ？
昔 ｵﾙﾌｧﾝｽは土いじりを
誰より好んでいた｡
臣籍に下って 植生の
研究をするのが夢だと公言する
ｱﾆｽﾌｨｱ王女に負けず劣らずの
問題児だったのだ｡
だが彼は その幸せな夢を捨てた｡
貴族たちの反乱を鎮め
王となるために｡
私もそれを全力で支えた｡
この国ために｡
はっ！
しかし… 本当はあのとき
私たちには
もう１つの選択肢があった…｡
それは…｡
あっ｡
あ…｡
精霊？ でも どうして…｡
あっ｡
～
急な訪問は困りますな｡
(ﾘｭﾐ)久しぶりね｡
ﾌﾌｯ ｸﾞﾗﾝﾂもだいぶ老けたわね｡
あなた様はお変わりないようで…｡
どういったご用件でしょう｡
気づいているのでしょう？
紹介してくれないかしら｡
あ…｡
はぁ…｡
このお方は…
｢精霊契約者｣のﾘｭﾐ殿だ｡
精霊契約者…｡
ﾌｯ｡
あの… 席を外しましょうか？
あら ﾀﾞﾒよ｡
私はあなたに会いに来たんだから｡
えっ？
ねぇ ﾕﾌｨﾘｱ｡
精霊契約とは
この国で何を意味するのかしら？
えっ あ えっと…｡
巨大な力を持つ大精霊と
契約を果たすことで
王族の権威を表すもの… です｡
ﾌﾌｯ ﾊﾟﾚｯﾃｨｱ王国を建国した
初代国王の伝説ね｡
(ﾘｭﾐ)精霊契約を
成し遂げたものは
新たな王家を
興すことだってできる｡
そう… 正当な
王位継承者をも乗り越えて
新しい王に｡
はっ！ それはつまり…｡
ﾌｯ｡
もしも私が
精霊契約を成し遂げて
貴族たちに
認められる資格を得たら…｡
ｱﾆｽ様は王なんかにならなくても｡
やめろ！ 私は…｡
(ﾘｭﾐ)ええ｡ あなたは
契約しなかったわね ｸﾞﾗﾝﾂ｡
ん…｡
お父様が精霊契約を？
私には資格があった｡
そして望まなかった｡
それだけだ｡
どうして…｡
精霊契約は この国の民たちが
信じているような
よいものじゃないからよ｡
ん…｡
はぁ…｡
あぁ…
嫌な目をしているわ あなた｡
申し訳ありません｡
ですが私はどうしても…｡
そこまで強い想いがあるのね｡
とても… とても残酷ね｡
ﾘｭﾐ様？
私はあなたを止めるために来たの｡
過ちを繰り返さないために｡
あ…｡
語りましょう｡
あるひとつの物語を｡