(走る息遣い)
最悪だ！ 最悪の日だ！
泣きごと言ってる暇があるなら
もっと早く走れ～！
走ってどうなるって言うんだよ！
走って 走って 森を出られたら
ｷﾞﾙﾄﾞに連絡できるだろ！
だっかっら！
報告してどうなるってんだ！
あんなの… あんなの！
うおぉ｡ ぐ うぅ…｡
(地響き)
(地鳴り)
あ… 街どころか
国が消えちまう…｡
(鳥のさえずり)
(ｱﾆｽﾌｨｱ)ん んん…｡
(ﾕﾌｨﾘｱ)あ…｡
ん～ だいぶ寝ちゃった～｡
ごめんね 膝枕ありがとう｡
(ﾕﾌｨﾘｱ)いえ 少しでも
お役に立てたのなら
よかったです｡
(ｱﾆｽﾌｨｱ)ん… ん～？
あ…｡
(足音)
(ｲﾘｱ)姫様 こんなところで
うたた寝をされてはいけません｡
ﾊﾞﾚてた｡
ﾕﾌｨﾘｱのひざ
本当に寝心地がよくてね～｡
(ｲﾘｱ)まったく 姫様は
好きな相手には
すぐお腹を見せるのですね｡
まるで犬 いえ…｡
ｲﾘｱ もしかして今
すっごく
不敬なこと言おうとした？
とんでもないことです｡
そこらの野良犬のほうが
まだしも毛づくろいに
気をつかうと思っただけです｡
んん～！
不敬 不敬 無神経！
(ｲﾘｱ)ちなみに先ほどの姫様は
野良犬も鳴いて逃げ出すほど
ひどい匂いでした｡
ううぅ～！
不敬！ 不敬！ さらに余計！
ん… 髪乱れてますよ｡
ん… ｴﾍﾍ ありがと ｲﾘｱ｡
(ｲﾘｱ)こんなことも
一人でできないようでは
よっぽど犬の方が…｡
うはぁ！
ﾕﾌｨ？
は…｡
あっ あ…｡
(鼓動)
ねえ ﾕﾌｨ もしかして…｡
ん…｡
んん～ やっぱり風邪かなあ…｡
あの そういうのじゃなくて…｡
大丈夫？ 寒くない？
気だるさとか 痛いところは？
大丈夫ですから｡
はぁ…
外の風にあたりすぎたかな…｡
ごめんね…｡
本当に そんな大したことは…｡
ｵｵｺﾞﾄになってからじゃ遅いの！
ちょっと待ってて 薬とってくる！
あっ ｱﾆｽ様！
(扉の開閉音)
あ…｡
はあ…｡
何をしているんだろう… 私｡
はっ！
お待たせ ﾕﾌｨ！
は 早かったですね…｡
とりあえず
お薬だけでも飲もうか｡
苦いけど 我慢してね｡
ありがとうございます…｡
うぅ…｡
よく飲めたね～ えらい えらい｡
ｱﾆｽ様
子どもじゃないんですから…｡
ｱﾊﾊ あ ついね
これでもお姉ちゃんだから…｡
たぶん 気疲れだよ
無理しなくていいからね｡
お手を煩わせて
申し訳ありません｡
いいよ いいよ ゆっくり休んで｡
ん…｡
ｱﾙｶﾝｼｪﾙを作ることに
頭がいっぱいで
私もﾕﾌｨのこと
気遣えてなかったと思う｡
あ… あ でも
ｱﾙｶﾝｼｪﾙって本当にすごくてね
会心の出来でね
過去10年で最高と言われた
昨年を上回り
伝説のおととしに匹敵する
ｴﾚｶﾞﾝﾄで味わい深い手ごたえの
最高の魔導具になったんだよ～｡
《ｱﾆｽ様は どこまでも羽ばたく
美しい鳥みたい…》
使いこなしてほしいわけ！
はあ～！
《私は… どこにも行けずに
落ちていくだけ…》
空っぽだ…｡
ﾕﾌｨ？
は…｡
大丈夫？
あ…｡
ｱﾆｽ様が うらやましいです｡
えっ？
私には 何もないです｡
ｱﾆｽ様と違って なにも…｡
は… 本当 ﾕﾌｨは不器用だなあ…｡
ｱﾆｽ様…｡
んっ？
私は これから
何をすればいいんですか？
そうだなあ…｡
ﾕﾌｨがしたいことをすれば
いいんじゃないかな｡
それが わからないなら？
命じてほしいです｡
命じる？
王族である
あなたが願ってくれるなら
私 きっと なんでも…｡
ﾕﾌｨ…｡
あ…｡
欲しいものも 望みたいものも
わからないなら
ゆっくり 一緒に探そう｡
いっしょに？
ここで一緒に
笑ってくれるだけで 嬉しいんだ｡
私はあなたを自由にするよ｡
でも…｡
ﾌﾌｯ｡
まず身体を治さなくっちゃ｡
ちょっとそのまま動かないでね～｡
え… えっ？
ほら じっとして｡
何を… きゃっ｡
ちょ… あ ｱﾆｽさ…｡
くは…｡
～
あ…｡
《ｱﾆｽ様の体温 気持ちいい…》
～
う～ん…
やっぱり ちょっと熱っぽいかも｡
あ…｡
んっ？
いえ… 大丈夫です｡
ﾌﾌｯ｡
さあもう寝よう｡
子守歌 歌ってあげるね｡
いいですから…｡
あ…｡
は… あっ｡
(寝息)
ｱﾆｽ様 風邪ひきますよ…｡
んん…｡
ﾌﾌｯ もう…｡
あなたは まぶしすぎて…｡
胸が苦しくなるほどの
この温もりを
もう手放せそうにありません｡
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)入れ｡
(ﾉｯｸ)
(ｼｬﾙﾄﾙｰｽﾞ)失礼いたします｡
謹慎中の愚かな王子と
魔法省の長官｡
無用な接触は
慎むべきではないのか｡
(ｼｬﾙﾄﾙｰｽﾞ)それが
いささか状況が変わりまして｡
状況？
(ｼｬﾙﾄﾙｰｽﾞ)この無意味な謹慎を解く
絶好の機会にございます｡
ふぅ…｡
《昨日よりも
だいぶ身体が軽い…｡
休んだおかげか… それとも…》
んっ！
ｱﾆｽ様？
はぁ…｡
ふっ！ うっ！
うっ！
型稽古？
(ｲﾘｱ)我流ですね 姫様の型は｡
ｲﾘｱ｡
基礎自体は
騎士団で鍛えたものですが
多くは実戦で培われていますから｡
実戦…｡
それよりﾕﾌｨﾘｱ様
体調はいかがですか？
あ… おかげさまで
だいぶよくなりました｡
それは何よりです｡
環境 心境の変化の影響が
出たのでしょう｡
ん…｡
お二人には感謝しています｡
恐縮でございます｡
どうかご自愛くださいませ｡
あっ｡
ん…｡
《手持ちぶさたで
ついて来ちゃったけど…》
なにか？
あ いえ… なにも｡
そうですか｡
(ｲﾘｱ)無理に
お手伝いいただかなくとも
かまいませんよ｡
あ…｡
役割以外のことを
自発的にするのは 難しいですか？
あ…｡
図星… という顔ですね｡
ん…｡
私はその… 幼いころから
次期王妃として
公爵令嬢として
恥じない自分であるように
心がけていました｡
はい｡
誰もがそうである自分を
望んでくれていると
思っていたのです｡
求められた理想を
体現することこそが
自分の価値だと
思ってこられたのですね｡
否定できないですね｡
(風の音)
(ｲﾘｱ)そういう御仁を
引っ掛けてくるのが
趣味なんでしょうかね 姫様は｡
ﾊｸｼｭﾝ！
ｲﾘｱとｱﾆｽ様の関係は少し
その… 変わっていますね｡
姫様は 敬われるのが
お嫌いですからね｡
(ｲﾘｱ)あえて おふざけに
付き合っているのです｡
私としては 心の底から
敬いたいところなのですが｡
ｲﾘｱにしか できない対応ですね…｡
(ｲﾘｱ)私も昔は
型にはまった人間でしたよ｡
あ…｡
親の言うことにまるで逆らわず
金持ちのご老人に
嫁げと言われても
一切の疑問を持ちませんでした｡
それは 型にはまるという
話なのでしょうか…｡
(ｲﾘｱ)ですが｡
あ…｡
そんな型どおりの生き方は
型破りの姫様に 粉みじんに
されてしまいましてね｡
はあ…｡
今となっては 実家の両親には
ざまあみろ という気持ちで
いっぱいですね｡
あ…｡
ｲﾘｱはだいぶ あの…
個性的になったのですね…｡
(ｲﾘｱ)あ… 恐縮です｡
褒めてないです…｡
ふ…｡
(ｲﾘｱ)だから｡
あっ…｡
姫様とは別の意味で
放っておけないのですよね｡
えっ…｡
ﾕﾌｨﾘｱ様｡
あなたはとても
聞き分けのいい方です｡
(ｲﾘｱ)ｷﾃﾚﾂな姫様はもちろん
昔の私よりも
手がかからなかったでしょう｡
私が保証いたします｡
ですから そのぶん
悩む権利がございます｡
どうぞ
心ゆくまでお悩みください｡
その時間は 姫様がいくらでも
稼いでくれることでしょう｡
は… ｲﾘｱ…｡
たとえ 手遅れになっても
どうせ 自分が責任もって
引き取ると言い出しますよ｡
私にしたように｡
は…｡
まだ うまく言えないのですが｡
はい｡
私はきっと この離宮に来られて
よかったと思います｡
ﾌｯ…｡
ｲﾘｱ～！
(ﾕﾌｨﾘｱ/ｲﾘｱ)んっ｡
ﾕﾌｨ～！ 大変だよ～！
う ぐぅ！
冒険者ｷﾞﾙﾄﾞからの緊急案件だ！
待ってください！
あ…｡
なぜｱﾆｽ様に 冒険者ｷﾞﾙﾄﾞから
召集のしらせが届くのですか!?
なぜって…
私が高位ﾗﾝｸの冒険者だから｡
ご ｺﾞｰﾙﾄﾞﾗﾝｸ!?
どうして 王女殿下が
冒険者になっているんですか!?
だって 魔物の素材欲しいし
自分で
資金の調達できたら便利だし？
研究一筋がすぎます… でも！
ﾕﾌｨ！
あ…｡
緊急事態なんだ｡
魔物の大群 ｢ｽﾀﾝﾋﾟｰﾄﾞ｣が来るよ｡
は…｡
ｽﾀﾝﾋﾟｰﾄﾞの原因 知ってる？
魔物の縄張り争い でしょうか？
負けたほうが
新たな住処を目指して
村や町に近づく場合だね｡
でも もうひとつのｹｰｽがある｡
それは？
魔物の群れが
こぞって逃げださなくちゃ
いけないほどの
｢大物｣が現れた場合だよ｡
は…｡
だから 急いで向かわないと｡
それでどうして ｱﾆｽ様が
行くという話になるんですか！
今回のｽﾀﾝﾋﾟｰﾄﾞの原因は
間違いなく魔石持ちだ｡
しかも この機会を逃したら
絶対に手に入らない相手｡
誰もが畏怖する
生命の頂点 ﾄﾞﾗｺﾞﾝだ｡
は… ﾄﾞﾗｺﾞﾝ!?
私はどうしても
その魔石がほしい｡
何がそこまで
あなたを駆り立てるのですか？
私が私であるために｡
行かないとﾀﾞﾒなんだ｡
ん…｡
《そうだ この方は…》
《一人きりで どこまでも
飛んでいける人なんだ…》
《でも…》
ん…｡ わかりました｡
んっ？
どうしても行かれると
言うのでしたら
私を連れて行ってください｡
はえ？
(重臣)報告いたします｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝと魔物の群れに対し
現在 騎士団とｷﾞﾙﾄﾞが
前線の防衛を着実に進めており…｡
(ｵﾙﾌｧﾝｽ)着実な防衛 だと？
(ｵﾙﾌｧﾝｽ)おぬし
こたびの事態を見誤っておらぬか｡
お…｡
(ｸﾞﾗﾝﾂ)通常のｽﾀﾝﾋﾟｰﾄﾞであれば
防衛線を構築するのは
間違っていません｡
しかし 今回の相手はﾄﾞﾗｺﾞﾝです｡
きゃつは空を飛ぶのだぞ｡
(ｵﾙﾌｧﾝｽ)天の災いに
あらゆる陸の防衛は 無意味だ！
ならば下手に刺激せず
素通りを祈るほうが…｡
魔物の群れも見逃せと？
(重臣)ﾄﾞﾗｺﾞﾝが魔物の群れを
狙ってくれるかもしれん｡
ﾊﾞｶな…｡
(ｵﾙﾌｧﾝｽ)魔物は魔物を襲って食う｡
現時点のﾄﾞﾗｺﾞﾝの目標が
魔物の群れであるのは
間違いなかろう｡
(重臣たち)お…｡
ということは
我々はあふれた魔物の対処に
集中すれば…｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝのｴｻを横取りする
という形になるな｡
あぁ…｡
獲物を失ったﾄﾞﾗｺﾞﾝが
次に狙うのは… 王都だ｡
(重臣)防衛するも
しないも危うく
そもそも
防衛できるかすら 不明…｡
いったい どうすれば？
ﾄﾞﾗｺﾞﾝの襲撃自体
王国の歴史上初めてのことだ｡
誰もわかるわけが…｡
(ﾉｯｸ)
んっ 誰だ！
(ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ)父上 ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞです！
なっ!?
あ…｡
失礼ながら 父上｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝの出現があったと
耳にいたしました｡
まったく
どこから聞きつけたのか…｡
謹慎中のお前に 何の関係がある？
どうか私に ﾄﾞﾗｺﾞﾝ討伐に参加する
許可をいただきたいのです｡
ん… お前は何を言っているのだ｡
私には 欲しいものがあります｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝの討伐を成し遂げた暁には
それを報酬として
いただきたいのです｡
そのためならば
この命をかける覚悟がございます｡
な… んん｡
(ｵﾙﾌｧﾝｽ)ｼｱﾝ男爵令嬢か？
私の心情を つまびらかにする
時間はありません｡
ですが
このまま甘んじることだけは
できないのです｡
な…｡
《なんだこの目は…｡
恋に盲目になったわけではない
むしろ ほの暗い闇に満ちた…》
ただ示された道を
ただ与えられたままに進む｡
そんな王が
本当にこの国に必要なのですか？
何が言いたい ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞ｡
ﾌｯ… ｢あの人｣に
魔法の才能さえあれば
｢あの人｣が男でさえあれば…｡
そうささやく声が
私の耳に入らないとでも？
あ…｡
《ｵﾙﾌｧﾝｽ:幼いｱﾆｽﾌｨｱと
ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞは仲がよかった｡
いつも２人一緒で
笑いあっていた…》
《しかし ｱﾆｽﾌｨｱが魔学の道を
見出したときから
少しずつ 何かが狂ってしまった》
《私も 本当はわかっている｡
ｱﾆｽﾌｨｱが 王位継承権を放棄し
うつけ者として
振る舞ってきたのは
弟のためだろう｡
自らに担がれる素質はないと
知らしめたかったのだ｡
だがそれでも
今日も誰かがうわさする》
《ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞには 光輝く才能がない｡
ｱﾆｽﾌｨｱのほうが あるいは と…》
はあ…｡
父として もう一度だけ問う｡
命をかける覚悟があるのだな？
すべては覚悟の上｡
く… もはや是非もなし｡
王の名のもとに命ず ｱﾙｶﾞﾙﾄﾞよ…｡
(衛兵)へ 陛下～！
大変でございます！
ｱﾆｽﾌｨｱ王女殿下が
ﾕﾌｨﾘｱ様とともに
黒の森方面に
飛び去ったとの目撃情報が！
ぐ…｡
ん んん…｡
んんん～！
(ｵﾙﾌｧﾝｽ)あんの ﾊﾞｶ娘が～！