（ミア）勝負なさい　赤神！
（明光）はぁ？
攻略済みの結月さんと
月夜さんに代わり…。
（結月／月夜）はい！？
私が　この寺を救ってみせる！
（結月）ミア…　何か勘違いして…。
ご安心を。　今更　赤神に
出て行けとは言いません。
赤神が
勝負に負けた暁には➡
去勢してもらうわ。
（３人）うはっ！
きょ…　去勢！？
その手があったか～！
えっ　乗り気！？
赤神くん　留守番よろしくね。
了解しました！
ミアとは仲よくね？
（海月）ねぇ　去勢って何？
（月夜）うっ…。
海月はいいから！　アハハ…。
拳で語り合えば大丈夫だからね。
了解！　えっ？
（カグラ）ウフフ…。
いってきま～す。
お気をつけて～。
あ～か～が～み～。
ひょこっ。
覚悟はいいかしら？
ええ　ミアさん。
いきなりファーストネーム？
なれなれしい男。
私は　ミア・クリストフ。
あんたより前からホームステイしている
先輩よ。　敬いなさい！
じゃあ　俺と同じ立場なのか。
同じ立場！？
し…　失礼ね！
私は真面目に日本文化を…。
カグラと申します。
これは　ご丁寧に。
聞きなさいよ！
彼女の付き添いで　私もホームステイを。
ミアさんのご姉妹でしょうか？
姉でございます。
姉妹違うし！　それに私が年上！
ところで　ミアさん
勝負なんて　やめませんか？
はぁ？　バカにしてんの！？
初対面のろうぜき
忘れたとは言わせないわよ！
私は　あんたが大っ嫌いなの！
絶対に去勢してやるんだから！
初対面の…　ろうぜき？
ぐっ！
ウフッ。
あの…　これは？
百人一首よ。
その昔
侍は　１００人の命を救うため➡
１人の首を
いけにえにしたそうね。
これは
その１人の首を決める戦い➡
百人一首…　日本の国技よ！
その日本　知らない！
じゃあ　始め。
《これ…　マジなやつだ》
構えなさい。　次は刻むわ。
《まずいぞ…。
しかし
ミアさんを傷つけるわけには…》
覚悟！　赤神！
秘技　白刃取り！
は～！
うお～！
あら？
あらあら…。
ウフ。
ひうっ！
《乳が…　はぜた！？》
うっ…　見るな～！
《くっ…　南無三！》
取った！？
ふぇ…。
《これは…　なんという逸品！》
うあっ！　あぁ…。
ミアさんが～！
（カグラ）あらら～。
というわけで
罰ゲームは　ミアさんに決定。
ミアさん　ザコ～い。
だって…　サラシが…。
さぁさぁ　赤神さん　罰の内容を。
俺が決めるんですか？
じゃあ　私が決めちゃいますね～。
古今東西の珍行苦行を完全網羅！
このレア本　『苦行全集』から
１つ選んで➡
苦行してもらいましょう。
うぅ…。
《『苦行全集』…　だと？》
これぞ悶絶行
体中の穴という穴に➡
いろいろ突っ込んで
いろいろ耐える苦行です。
か…　体中？
ええ…。
いろいろ？
ええ。
やるわ！
さすがによせ！
情けは無用よ！
落ち着いてください。
それより俺には
欲しいものがあります。
何よ。
俺の欲しいものは…。
それです。
ん？
それが欲しい！
え～！　それが欲しい！？
あんた　やっぱり　エロが目的…。
大丈夫！　乱暴にしません！
えっ　でも…。
頼みます　一晩だけでも！
ちょ…　そんな…。
いろいろと試してみたいんです。
試すって何！？
せめて　一目だけでも…。
だ　だ　だ…。
誰がさせるか～！
ああっ。
あぁ…。
（ミア）おっぱい魔人～！
あらあら…　ウフッ。
結局　ミアさんとは和解ならずか。
欲しかったな…　『苦行全集』。
あの本に　悟りのヒントが…。
ん…　うん？
ケジメをつけに来たわ。
ミアさん？
ひ…　一晩だけだからね。
罰ゲームを始めましょう。
《えっ？　何？　この状況》
あれじゃ逃げたみたい…　だもの。
だから…　ほら…。
好きにしなさい。
早く…　私だって恥ずかしいのよ？
むぐぐ…。
欲しかったんでしょう？
フフッ　大丈夫よ。
だって　これは…。
一夜だけの夢なんですもの。
《夢？　そうか　これ夢か。
それなら…。
誰も…　見てないし…。
ん？　カグラさん？》
ジャーン！
って　現実だ　これ～！
キャー！
ミアさん　なぜ　こんなことを？
なぜって…。
あっ！　罰ゲーム…　そうか　悟ったぞ。
いけません　こんなこと！
えっ？
『苦行全集』を手放したくない
一心とはいえ➡
代わりに貞操を差し出すなど！
えっ？
あの本の価値は
確かに計り知れませんが。
赤神が欲しかったのは…　本？
ええ　そうです！
だから
ミアさん自身が望まぬマネは…。
いや～！
あらあら…　和解　また失敗ですね。
ぬぅ…　ん？
《不覚！　不覚！　一生の不覚！
勘違いだったなんて。
あげく　あんな醜態を！
だいたい
なんで尼寺に男がいるのよ》
ハァ　蔵にこもって　めい想しよ。
どうも。
いるし！
カグラさんが先回りしろと。
カグラ…。
なぜ　こんな所に？
どうでもいいでしょ？
あっ…　あれ？　ウソ！？
開かないんだけど…。
（鼻歌）
窓から出るのは無理ですね。
スマホはないし　大声を出しても
外には届きそうにない…　か。
これは　朝まで２人きりかも。
近づかないでちょうだい。
あっ…。
おっ？
毛布　発見です。
寒いんで。
男の触ったものに触れたくない。
では　ここに…。
ん？　変わった机が…。
ミアさん　これは？
なんで
私が答えなきゃいけないの？
写経机といって➡
仏の道に背いた者の首を
さらすために使うの。
首を！？
カグラが言ってたもの。
いずれ　あんたの首も
並ぶことになるわ。
こんなことも知らずに
お寺に入るなんて。
ふぇ…　ハックション！
やはり毛布を？
いらないってば！
夜は気温が下がりますので。
来ないで！
風邪でもひいたら…。
ちょ…。
意地を張らずに。
だから　ダメ…。
むぅ…。
う～。
そんなに近づくと
私　発情しちゃう！
えっ？
は…　発情？
あの…　いや　違くて…。
うっ　うぅ…。
こんな…　こんなはずじゃ…。
（泣き声）
何よ。
冷えますので。
優しくしないでほしいわ。
♬～
さっきの
忘れてくれないかしら？
あんたの部屋でのことも
全部　なかったことに…。
あれを忘れる…
すごく難しいです。
そこは冗談でも　「うん」って
言ってほしかったわ。
先ほどのミアさん➡
らしくなかったのが
気になりますし…。
フフッ　らしくない…　か。
もしかして　何か事情が？
ないわ　そんなの。
あれが本当の私。
物心ついたころから➡
呪いのように
まとわりついている➡
私の本性なの。
だから　私は日本に来た。
日本に来た理由…　ですか？
ええ。
これも　できれば
忘れてほしいのだけど…。
私の家はね
エロティックファミリーと呼ばれているの。
ん？
（ミア）私の一族は
古くから続く名家だった。
｟いい？　ミア。
クリストフ家の女たるもの➡
常に人の中心で
あらねばならないわ。
はい　お母様！
特にイケメンの中心にね！
（一同）わっしょい！　わっしょい！
オーッホッホッホ！
お母様　かっこいい！
いよいよ私たちも小学生ですわね。
ワクワクしますわ。
友達１００人できるでしょうか。
そうですわね。
ミアさん　不安ですの？
ええ。
お母様のように
愛人１００人できるかどうか｠
（ミア）こうして　私は孤立した。
違和感を覚えたときには
すでに手遅れ。
皆　私を避けるようになってたわ。
｟あっ…。
ウフフ。
彼氏が２人までなら…。
エロティックですわ。
逆ナンするのは？
ピロートーク！
エロティックですわ。
難しいわね　健全って。
ミアさん　知ってます？
今　日本の禅が大ブームなんですよ。
禅？
かく言う私も➡
とっても興味がありまして｠
（ミア）カグラの話を聞いて
「これだ！」と思ったわ。
クリストフが知られていない日本の
男子禁制の尼寺でなら➡
新しい自分に生まれ変われるって。
なのに！
あんたが来たせいで悶々悶々…。
これじゃ
何も変わってないじゃない！
な～んて
あんたのせいにしちゃダメね。
フッ…　安心して。
私が出て行けばいいだけだから。
うぅ…。
えっ！　なんで泣いてるの！？
実は　うちも…。
え～！？　あなたもなの～？
まさか
同じ境遇の人がいるなんて…。
大変だったわね～。
はい～。
あっ…。
《すごい偶然。
いいえ　これは運命だわ。
この人となら　私…》
あっ…。
《懲りないわね　私も。
また発情して　勘違い…。
逃げなくちゃ…
赤神からもクリストフからも。
逃げ続けるしか…》
一緒に戦いましょう　ミアさん！
仲間ができて心強い！
共に悟りの道を
まい進しましょう！
きっと修行の邪魔になるわ。
なんの！　望むところです！
とか言って➡
ホントは　私の体に
興味があるだけなんでしょ？
イエス！　あっ　ぐはっ！
いえいえ
あくまで修行仲間として。
また発情しても引かない？
それは　お互いさまですよ。
そうね　私も引かない。
頑張りましょう。
うん。
♬～
バーン！
キャー！
来ちゃった。
いつからいたの？
ずっと？
助けなさいよ！
まぁまぁ
和解も成立したようですし➡
ここは朝まで
苦行タイムといきませんか？
やるわ！
どんな苦行も仲間がいれば➡
恐るるに足らず！
（ミア）頑張るわよ！
（明光／ミア）えい　えい　お～！
ん？
（鼻歌）
カグラ？　何して…。
シー。
（ミア）赤神　もっと奥まで…。
ん？
いきますよ　ミアさん。
いや～　苦行ですね～　えい！
（明光／ミア）ハァ　ハァ　ハァ…。
もっと奥まで手を入れるの！
はい！　ミアさん！
ミアさん　いろいろ当たってます。
（ミア）耐えるのよ　赤神！
あっ　結月さん。
えっ？
これは？
テロリン。
（カグラ）男女が薄着で
くんずほぐれつ　一晩中…。
一晩中…。
（ミア）うわっ！
あっ！
（２人）ハァ　ハァ　ハァ…。
こら～！
（嬉々）何かあったのか？
さぁ？　怒ってんの？
全然。
あ～ん。
（嬉々）ところで結月。
はい？
ずいぶん　のんびりしているが➡
いろいろあって延期したお見合い
今日じゃなかったか？
あっ！
お見合いにかかってるんだろう？
この寺の存亡が。
えっ？
遅刻する～！
お見合いの場所は！？
竜刻寺です！
間に合いますか？
次のバスに乗ればなんとか！
では　もっと急ぎましょう！
問題は着物！
道中で着付けないと！
着付けのバイト経験あります！
そんなバイトまで！？
あの…　先方に遅れる連絡とか…。
ダメ！　ホントに何一つ失敗できない
お見合いなの！
どういうことですか？
本当なら　今すぐにでも➡
私たちは　お寺から
出て行かないといけなくて…。
えっ！？
うちのお寺　両親が不在で…。
住職がいないと　その家族は
お寺に住む権利はないんです。
今は嬉々さんが
ヘルプで来てくれてるけど➡
いつまでも
いてもらえるわけじゃないから…。
私の高校卒業とともに
廃寺にすると言われました。
でも　お見合いを成功させて
新しい住職に来てもらえれば…。
結月さんは　寺の存続のため
望まぬ結婚を？
私自身が決めたことです。
絶対に　うちは潰させない！
間に合いますよ　必ず！
間に合わなかった～。
走って行ける距離じゃないし…。
結月さん！
バイク　借りられました！
どうやったの！？
飛ばしま～す！
大丈夫なの？
宅配バイトしてるとき
抜け道全部　暗記しました！
赤神くん　ホントに何者！？
ガス欠…。
あれって　バス！？
ホントですか！
（２人）ん？
ん？　ん～！？
トラックとバスを間違えるとか
どんだけバカなの私…。
｟結月お姉ちゃんは
おバカで　むっつり｠
脳内三女さん　ストーップ。
｟バカポンコツで　むっつり｠
むっつり関係ないし　ストーップ。
ごめんね　赤神くん
せっかく頑張ってくれたのに。
無理なのかな　私には…。
寺を継ぐなんて。
結月さん。
着付けのチャンスじゃないですか。
へっ？
ここで着替えて　次の信号待ちで➡
外に出ましょう！
でも…。
出たあとは
このトラックを借りるんです！
もちろん
ドライバーの経験だってありますよ！
借りるって　どうやって？
お金を積めばいいんです！
ただでさえ借金あるんだよ！？
ハッハッハ！　減るものでもなし。
増えてるからダメなんでしょう？
（笑い声）
わかった。
よ～し　パパッと着付けて
ドアをぶち破るよ！
了解です！
絶対！
（明光／結月）諦めない！