（結月）赤神くんには　体で
払ってもらうことにしました。
（明光）えっ？
（２人）えっ！？
んっ？　違う！　借金の分を
住み込みで働くって意味で！
（月夜）その男に脅されたの？
ゆづ姉！
（ミア）結月さんともあろう人が
なぜそんな！
（騒ぎ声）
（月夜／ミア）ひっ！
いいわね？
（月夜／ミア）はい…。
それじゃ赤神くん
お寺の中　案内しますね。
ぜひに！
こちらが
うちのご本尊になります。
ガムテが！？
が…。
はい？
お金が…。
わかりました。　１秒でも早く
借金を返せるように➡
精進します。　全力で！
はい！　お願いします。
が　焦らずいきましょう。
赤神くんが　なぜ出家しようと
考えたのかは知りませんが➡
いいかげんな気持ちじゃないのは
見てればわかりますよ。
あっ　蒼葉さん…。
結月でいいです。
ここ蒼葉だらけですから。
はい！
それじゃ他も案内しますね。
絶対　ヤバいわ　ゆづ姉。
（海月）いい雰囲気だったね～。
これは　あたしたちが
なんとかするしかない！
ちゃっちゃと　あの男を追い出して
ゆづ姉の目を覚まさせるわよ！
（ミア）お～！
（嬉々）ならば
お色気作戦しかなかろう。
うっ！　嬉々さん　なんでここに！？
フフフフ…　おもしろそうな話を
しているじゃないか　月夜。
作戦は　こうだ。
赤神を誘惑し　乗ってきたら
追い出してしまえ。
結月も
それなら文句を言えないだろう。
なるほど。　で　誰が誘惑するわけ？
それはもちろん
一番　体がエロいやつだ。
はっ？　それって誰のこと？
（３人）ふん！
って　あたし！？
いやいやいや…。
嬉々さんで
いいじゃん！　ド巨乳のくせに！
何を言う　私は尼だ。
ぐっ！　こんなときばっかり…。
月夜さん　頑張って！
（カグラ）月夜っち　ファイト～。
いや　ちょ…。
月夜お姉ちゃん　エロかっこいい。
はい！？　えっ　えぇ～！
（アラーム）
ん～！　サササササ…。
トトトトト…。
《充実！　以前の自分を
取り戻しつつあるようだ！
そう　清廉潔白だった
本来の自分を！》
あれ～？　赤神くん　早いですね～。
結月さ…　はぁ～！
おはよう…。
ゆっ　結月さんも…　お早い。
私は日課の鐘つきを。
我が家の目覚まし代わりなんで。
それじゃ。
ぼっ　煩悩～！
《今　絶対おっぱい見てた。
なんとかして
あいつを追い出さないと》
皆さ～ん　朝ごはんできました～！
フッ…。
《まずは小手調べ。
こいつの料理を
徹底的にこき下ろしてやるわ》
んっ？
いただきます。
《うっ　うめえ～！
何これ　うちの誰より
料理上手じゃないか！
ヤバい　マジで毎日食べた～い》
お口に合ったようで
よかったです！
ぐっ！
《独り立ちするための
バイト生活が役に立った！
さっきは心を乱してしまったが
そう　焦る必要はないのだ！》
ねぇ　ちょっと…。
何…　か…。
かっ　かっ…。
《うわ～　めっちゃ意識してる。
やっぱりこいつ
胸フェチの変態じゃない》
次の仕事　頼みたいんだけど
お手伝いさん。
はい…。
これは？
作務衣よ。　寺の修行着。
その格好で仕事してよね。
《な～んてね　それは夏物。
布は薄いし　しかも裸足。
１１月の寺で　その格好は地獄。
これで　さっさと逃げ出し…》
次女さん！　感謝します！
うえっ！
これが寺の修行着！
《何　喜んでんの　こいつ！
ってか　次女さんって…》
とにかく仕事！　まずは掃除！
はい！　すでに終わりました！
うわ～　マジだ！　超きれい！
あっ　でも　他にも
風呂とかトイレとか➡
お墓とか～！
無論です。
一日分の仕事でしょうに！
じゃあ　次はこれ！
事務くらいできないと困…。
この帳簿　ミスがありますね。
えっ　ウソ？
どこどこ？
ここです。
あぁ…。
これは　こうして。
わ～　すごい！　どうやったん？
あっ　って違～う！
うん？
こうなったら…。
月夜から
お前に修行をさせてくれと➡
頼まれたんだが
すまん　うちには滝がなくてな。
問題っ　ありません！
《これが滝行！　まさに極寒！
たっ　耐えられるのか？
この俺に…》
もうダメならダメって早く言ってよね。
無駄に我慢なんかしないでよ。
《否！　必ず耐えてみせる！》
ただいま～　って　うわ！
何やってんの！？
《結月さんの…　制服姿だと！
なんだ？　体に熱が戻った。
さっきまでの　つらさが
ウソのようだ。　まさか　これが…》
悟り！？
やった～！　やったぞ～！
うわ！
どうしたの　赤神くん！
とにかくお風呂！　あったまって。
ありがとうございます！
どうすれば…。
やはり　あれしかないな　月夜。
《はぁ～　今日は　なんといい日だ。
仕事も悟りも万事順調。
少しは結月さんのご厚意に
報いられたのでは？
長湯は禁物！
食事の準備に取りかからないと》
んっ？　あっ。
あぁ…　んっ？
あぁ！　これは失礼を！
んっ？　すみません
これはどういう…。
《なっ　なぜ脱ぐ！？
落ち着け　状況を整理するんだ
赤神明光！
ダメだ　わからん！　いったい
これは　どういう状況なんだ！？》
《服脱ぐの早すぎた！
私　バカじゃないの！？
いきなり脱ぎだすとか
ただの痴女じゃん！
本当なら　どさくさで服が脱げて➡
そこに　ゆづ姉が…
のはずだったのに➡
あいつの裸　見たら
頭が真っ白に…。
とにかく！　なんとかしなきゃ
ゆづ姉が来るまでに➡
赤神に襲われてるような
状況を作らないと！
こうなったら
もう少し服をずらせば➡
あいつから襲ってくるはず…
無理無理　限界！
これ以上は見えちゃうって！
それこそ痴女だって！》
あっ　あの…。
ひっ…。
危ない！
あっ　次女さん　ケガはない…。
んんっ！
月夜！
どうしたの　すごい音がして…。
いや～！　あっ　あのね　これはね➡
え～っと　ここまで
するつもりなんて　なくて…。
《あれ　なんで私が
言い訳してるんだ？
とにかく作戦成功！？》
赤神くん。
あっ　はい。
とりあえず
ここから出ていってください。
はい…。
あれ…　あれ？
あれぇ？
感動です！　月夜さん
その身を　ていしてまで➡
お色気作戦を成功させたとか！
さすが月夜っち。
月夜お姉ちゃん　痴女かっこいい。
海月は昨日から
あたしの評価おかしくない？
いったい
どんな技を使われたので？
あっはは～。
《言えるかい！》
（ミア）これで　あの男の
追い出し完了ですね！
《追い出す…　か。
でも　なんだろう　このモヤモヤは…》
あっ　ゆづ姉。
あっ…。
あり？
お～い　ゆづ姉。　ゆづ姉…。
《いやいや　おかしいでしょ！？
赤神を避けるならわかるけど
なんで　私？》
ゆづ姉～！
ギャー！
なんで避けるの！？
ちょっ　来ないで月夜！
はぁ？　何それ？　ひどくない？
そりゃ私だって
少しは気まずいけど➡
無視するとかって…　ゆづ姉？
違うの！　月夜の顔を見たら
思い出しちゃうの！
思い出す…　何を？
赤神くんの裸！
っていうか体の一部を！
ブフッ！　ゆづ姉ってば　やらしい～。
やら！？　やらしいのは月夜でしょ？
お色気作戦とかいって！
んっ？
えっ？　なんで知ってんの？
えっ？
嬉々さんに聞いたんだけど。
あの尼～！
ゆづ姉さ　なんで赤神を
うちに入れようと思ったの？
やっぱり嫌？
嫌っていうか　おかしいじゃん。
尼寺に男の寺務員とかさ。
う～ん　私も全部は
割り切れてないんだけど➡
お母さんなら
きっと　こうしただろうなって。
確かに…。
ねっ。
寺に入りたいやつは
入ればいいって。
あ～　言いそう。　男女問わず。
それとね　すごく
悔しそうだったんだ　赤神くん。
本気で自分を変えたいんだなって。
悔しさは本気の証明だから。
まだちょっとしか
見てないんだけどね。
でも　赤神くん
わかりやすいから。
《私は　あいつを
ちゃんと見てたかな…》
あ～あ　やっぱ
ゆづ姉には　かなわないや。
《思えば　あいつ…　あのときも
あたしを助けてくれたんだよね》
それじゃ月夜　赤神くんに
事情を説明しにいこうか。
赤神のやつなら　さっき
荷物をまとめて出ていったぞ。
（２人）えっ？
もはや…　合わせる顔もなし。
｟赤神くん　とりあえず
ここから出ていってください｠
《これ以上　生き恥という
罪を重ねる前に…。
自首しよう！》
はい　先ほど同居人の女子に
風呂をのぞかれ➡
なぜか彼女が服を脱ぎだし➡
はずみで唇を奪ってしまった罪で
ここに来ました。
二度と来んなよ。
《なぜだ？
しかたない
一度　前の部屋に戻るか》
えっ？
もう次の人　入っちゃったよ。
えっ？　では俺の荷物は？
捨てちゃった。
《家を失うぐらい
なんてことは…》
（おなかの鳴る音）
《みんなは
ちゃんと食べているだろうか？
いや　結月さんがいれば
大丈夫だろう。
一見　箱入りのお嬢様に見えるが
頼りがいのある女性だ。
今朝だって早くから…》
グハッ！
《雑念が？　いや　まさかな。
悟りを得た今の俺に　煩悩など…。
そう　悟りは次女さんによる
修行で身についたものだ。
美人で勝ち気
異性との交流も多そうな彼女。
とはいえ　きっとショックを…》
グハーッ！
《なぜ煩悩が　ちらつく！？
俺は滝行を経て
悟ったのではなかったか？
こうなったら
借金の返済だけでも➡
この命に代えて！
所詮　俺は…
一人では何もできないのか》
あっ。
何してるんですか～！
今　冬ですよ！　死にますよ！
赤神くん　ちゃんと
こっちを見なさい！
なぜ目を背けるんです！
《だって！　目の毒だから！》
まったく　なんで急にお寺から
出ていったりするんですか！
えっ？
それは結月さんが出ていけと…。
んっ？　お風呂場～！
お風呂場から
出てってって意味ですよ！
風呂？
いいですか　赤神くん。
まだ子どもなんだから
もっと周りに甘えなさい！
お風呂場でのことだって➡
事情を話せば
済んだことなんです。
もっと私を頼ってください。
まだ赤神くんは新人で子ども…。
んっ？　赤神くん　年齢は？
２１歳ですが…。
あぁ　これは年上の方でしたか。
蒼葉結月　１７歳です。
ご丁寧に　どうも。
いい大人なんだから
ちゃんと周りに甘えなさい！
え～！
もし　それでも➡
甘え方がわからない　頼り方が
わからないというんでしたら…。
それも全部ひっくるめて
私を頼りなさい！
《結月さん
薄々　感づいてはいたが➡
なんという脳筋…》
赤神くん！
はい。
初めての悟りの心得その１です。
人は一人で生きるにあらず。
うちに来たからには
一人になんてさせませんからね。
月夜は　どう？
えっ　次女さん…。
ごめん！
わなに　はめたりしてごめん。
本気じゃないとか
決めつけてごめん。
いや　俺も胸を見たり　もんだり
押し倒して…。
それ以上　言うな　バカ！
はい　すみません！
んっ　帰るよ　赤神！
おなかすいた。
了解です！
それじゃ赤神　お手！
あっ　んっ？　はぁ！？
初めてだったんだから
責任とれよな。
現実ぅ～！
ただいま～。
おかえりなさい…。
ただいま戻りました！
どうかもう一度　寺に入る許しを！
いいから　さっさと入れっての。
つっ　月夜さん！？
なぜ　まだその男が…。
あ～　まぁ住むぐらい
いいかな～って。
ありがとうございます。
なぁ…。
ミア～！
彼女は　いったい？
いろいろあんのよ…。
それより今は　お風呂！
月夜も一緒に入ろう。
そうです。
次女さんも雨でスケスケに！
私はいいから。　つ～か…。
月夜って呼びなさい。
むずがゆいのよ。
りょ…　了解。
おかえりなさい　月夜お姉ちゃん。
海月。
赤神さんも戻ってきたんだ。
ハッ　三女さん　恥ずかしながら。
海月は三女さんかい。
結月お姉ちゃん
先にお風呂で待ってるって。
そんなに慌てなくても➡
しっかり者の
ゆづ姉が柄にもなくテンパッて。
あ～。　昔はもっとバカだったよね。
（月夜／明光）バッ…。
能天気だし　直情的だし➡
考えてるようで何も考えてないし。
海月　ストップ！
そりゃ　ゆづ姉も今より
少しは抜けてたかもだけど。
ポンコツ？
ポンコツか～。
よ～し
お姉ちゃん困ってきたぞ～。
ダメですよ　三女さん　お姉さんを
そんなふうに言ってはいけません。
そうそう。
結月さんは
脳筋がすぎるだけですから。
あんたも　たいがいだな。
月夜～　早く～。
わかったって　ゆづ姉。
なんか最近　調子狂うよな～。
月夜お姉ちゃんは少しシスコン。
おっ？　っと…　もうこんな時間か。
三女さん　俺は夕食の支度を…
んっ？
手伝う。
それにしても…。
先ほどの結月さんが
バカポンコツだったというのは。
ホント。
とても想像できないですね。
当然　まだ会って間もないんだし。
それは　そうですね。
《しかし　超！　知りたい！
バカな…　プライバシーの侵害だ。
いや　しかし…　俺の知らない
１７年分の結月さん！》
できれば今すぐ
すべてを知りたい！
お風呂　のぞきたいの？
何を突然？
だって　すべてを知りたいって。
思わず声が出ていやがった！
いえ　決して
そんな　ふらちな意味では…。
まして　ここは寺。
ふらちは死罪にあたります。
えっちなのって
悪いことじゃないよ。
なっ　なにゆえ？
人間だもの。
人間だもの！？
だって　仏陀にだって
子どもがいるし➡
私も　お坊さんの子どもだし➡
つまり男女がアレして…。
ストップ　三女さん！
それに　たぶん
結月お姉ちゃんも　えっちだよ。
なっ！
むっつりなほうの　えっちだよ。
むっつり！？
だから
のぞいても怒らないと思う。
いやいや
その理屈は　おかしいでしょう！
《こっ　この子　無垢！
それゆえになんという危うさか》
ええと　ええと…。
冗談だよ。
人を　こんなふうに
からかって遊ぶのが➡
結月お姉ちゃんの役だったんだ。
でも　あのときから
結月お姉ちゃんは➡
カンペキになっちゃった。
そしたら月夜お姉ちゃんも
少しずつ大人になっていった。
でも　赤神さんが来て
２人は　ちょっとバカに戻った。
私は　バカな二人のほうが好き。
だから　赤神さんが
戻ってきてくれて私はうれしい。
ありがとう。
なんて　いい子！
そんなっ　お礼など！
だから　お礼に…。
見せてあげるね。
えっ？
お姉ちゃんたちのすべて。
ちょい待て！　三女さん！
ストーップ！
クルリ。
あっ！　えっ？
しゃ～！
（結月／月夜）ギャー！
もう…　あんまり赤神くんを
からかっちゃダメよ！
は～い。
わかりましたか　三女さん。
えっちはダメ…。
お～。
ずいぶんと楽しそうですね。
しかし！
この寺は堕落した！
赤神！　貴様のせいで！
あっ？
うぅ～！
フフフフ…。