♬～
（岳）公民館のお楽しみ会で
日記帳もらった
（隼）良かったな　岳
早速　日記つけてみたら？
（岳）あ～　しかし…
俺の毎日は至って普通
改めて　したためるほどのことなど
何もないが…
（隼）あっ…
ごめんね　岳　どこにも
連れてってあげられなくて…
（岳）えっ？　あっ　いや
決して　そんな意味では…
（隼）俺が　もっと要領よくて
ゆとりがあれば…
（岳）ウウッ…
隼兄さんが
責任に感じることではない
俺の日記の問題だ
書くことくらい
自分で　ひねり出してみせるさ
（尊）岳さん　岳さん
日記はね　出来事だけじゃなく➡
感じたこととか気持ちとかを
書いてもいいんだよ
（湊）俺への気持ちとか
書いてもいいんだぜ　ガクちゃん
そういう手法もありなのか
あ～　楽しみだな
ガクちゃんの俺への気持ち
こらこら　ダメだよ　湊
日記っていうのは
プライベートなものなんだから
えっ⁉　お…　俺はガクの兄貴だぞ
兄貴でもダメ
俺とガクちゃんの絆は
普通の兄弟の次元とはワケが違う
誰も見ちゃいけないの
ウッ…　ウウッ…
（岳）湊兄さん
そんな落ち込むほどのものには
ならないと思うぞ
岳さん　もうひとりの自分と➡
対話するような気持ちで書くと
いいですよ
自分と対話…
なるほど
そういうことなら　できそうだ
アドバイスありがとう　尊兄さん
いえいえ
よ～し
仕事と家事　早く片づけて➡
みんなを　どこかに
連れていけるように頑張るぞ！
（岳）＜…というわけで
俺は日記を書くことにした＞
（岳）「１０月４日　はれ」と
（岳）《今日は　隼兄さんが
いつもより早く家に帰ってきた》
((ただいま！))
((岳　こないだの➡
『トライしてガッテン！』で
紹介されてた➡
「物忘れに効くサワラの酒蒸し」
食べてみたいって言ってたろう))
((今日は　それを作ってやるからな
楽しみにしてて))
((兄さん　そのために➡
急いで　お仕事から
帰ってきてくれたのか？))
((えっ？　そうだけど))
((な…　なに？))
（岳）((すまない))
((俺が軽率に発した言葉で
兄さんにムリをさせてしまった))
((以後　気をつけるので
ムリなく　お仕事をしてほしい))
♬～
((違う　違うよ　岳
兄さん　ムリなんてしてないよ))
((むしろ俺のほうこそ
いつも　いっぱいいっぱいで…))
((ホントは　もっとお前たちとの
時間を作りたいのに　できなくて➡
我慢ばっかりさせて…))
((だから　せめて食べたい物くらい
作ってあげたくて…))
（泣き声）
((兄さん？))
（隼）((ごめんよ　岳
不甲斐ない兄さんで))
((兄さん　そんなことはない))
((俺は　ふだんから　兄さんが
してくれていることには➡
十分すぎるほど
ありがたく思っているので➡
更に　もっとなんて…))
((ムリしてほしく
なかっただけなんだ))
((誤解させてしまって
申し訳なかった))
((サワラの酒蒸し　楽しみだ))
((俺にも　作るのを
手伝わせてもらえるか？))
((アア…　岳ーっ！))
((ズビシッ！))
（隼）((ウウッ…))
((こら　隼　なに玄関先で
しゃがみ込んでんだ　ジャマだぞ))
（隼）((何すんだ　湊！))
((ただいま))
((おっ…
今日の晩メシ　なに？　腹減った))
（隼）
((えっ？　サワラの酒蒸しだけど))
((え～っ　肉がいい！
ハンバーグ食いたかった！))
((変えて！
ハンバーグ　ハンバーグ！))
((岳のリクエストだけど))
((俺　今日から➡
サワラの酒蒸し　世界で　いちばん
好きなメニューになった))
((なんだよ　ゲンキンなヤツだな))
((ガクちゃんが好きなものは
俺の好きなもの))
((ガクちゃん
晩ご飯　楽しみだな))
((あ…　ああ…
アハハッ…　ハハハハッ…))
《…ということがあり
俺は思った》
《変に謝ってしまうと➡
相手に　かえって
気を遣わせてしまうものだと》
《湊兄さんのように
おおらかで素直なほうが➡
相手にとって気安く　負担に
ならないものなのかもしれない》
「今日は　とても勉強になった
これからも精進したい」
よし　こんなものか
ハァ…
《ふむ…　日記とは
なかなかによいものだな》
《己の考えを整理したり➡
その日　学習したことの
復習にもなる》
《うん　あしたからも続けよう》
（岳）《１０月５日　くもり》
《今日は　湊兄さんが
盛大な赤点を取ってきたので➡
尊兄さんに勉強を教わっていた》
あっ　違う
負の数は　引くと足し算になるの
教えろなんて頼んでない！
余計なことすんな！
フフッ…　ありがとう
えっ？　なんで今　礼言った？
さあ　ここの問題は
こうやって解くんだよ
聞けし！
《２人の会話は時々…》
《いや　しょっちゅう
かみ合っていないように➡
俺には思えるのだが➡
きっと　年の近い２人にしか
分からない世界があるのだろう》
《少し羨ましく思う》
こら　湊！
せっかく教えてもらってんのに
なんだ　その態度は！
だって　尊が…
赤点取る自分が悪いんだろう！
できるまで　ご飯抜きだからな！
鬼ーっ！
《いつも温厚な隼兄さんだが
こと　勉強となると厳しい》
《きっと
俺たちの将来を思えばこそ➡
厳しくなってしまうのだろう》
そういえば…
《隼兄さんは
尊兄さんが生まれるまで➡
長らく一人っ子だった》
《そんな兄さんに➡
俺たちは　どのように
映っているのだろう？》
《気になる…》
（岳）《１０月６日
はれ　時々くもり》
えっ？
兄弟ができたとき　どう思ったか？
なに？　学校の宿題？
俺も昔　作文書いたな
「僕の家族」ってテーマで
すごい苦戦してさ
いや　そうではないのだが
少し興味が湧いて
へえ～
そうだな…
俺は小５まで一人っ子で➡
この先もずっと
そうなんだと思ってたから…
フッ…
尊が生まれるって知ったときは➡
びっくりしたし
実感が湧かなかったよ
この世に自分と同じ血を
分けた弟がいるって➡
どういうことなんだろうって
すごい不思議な感覚だった
でも　真っ平らだった
お母さんのおなかが➡
日ごとに大きくなって➡
ゆっくりと　ああ
弟がいるんだなって実感してね
尊が生まれたときは
本当にうれしかった
ただ…
（岳）えっ？
あまりにも年が離れてるからさ
弟っていうより　むしろ…
フフッ…
ひょっとして　息子って感じか？
う～ん…
孫って感じ？
（岳）孫？
子供だとさ　もっと　この子が
ちゃんと生きていけるようにって
厳しさとかも
必要って思うんだろうけど➡
そういうのは親がやるから➡
俺は　もうひたすら
かわいがればいいっていう➡
ステキな
おじいちゃんポジションだったよ
《なるほど
両親亡き今　親代わり》
《だから　隼兄さんは➡
厳しい面も持たなければ
ならなくなったのだ》
ハハハハッ…
尊兄さんが孫ならば➡
更に年下の俺などは　さしずめ
ひ孫というところだったのかな
いや　岳さんは旦那って感じです！
（岳）旦那⁉
（岳）《隼兄さんは
時々よく分からない》
（水の流れる音）
（岳）《そういえば➡
尊兄さんと
湊兄さんから見た俺は➡
どのような存在なのだろうか？》
《隼兄さんと兄さんたちほど
年は離れていないが➡
あのかわいがり方からすると
やはり孫か？》
（岳）《１０月７日　雨》
《あいにくの天気に
家で読書にいそしむ》
♬～
（岳）ど…　どうした？　湊兄さん
俺の顔に何かついてるか？
うん？　いいや
ハァ…
息してるだけで　かわいいなって
息を？
ハハハッ…　酸素を
二酸化炭素にして吐き出すだけで
そのように思ってもらえるとは➡
優しい兄がいて　俺は幸せな弟だ
あっ　それとも　あれかな？
兄さんにとって　俺は弟というより
孫のようなものというやつかな？
いいえ！
ガクちゃんは俺の天使です！
て…　天使⁉
（岳）《天使と孫の違いは
いかようなものであろうか？》
ハ…　ハハハッ…
いずれにせよ　光栄だ
ありがとう　湊兄さん
しかし　あれだな
そのように言ってもらって➡
俺ほど幸せな弟は➡
そうも　この世にいまい
うんうん
そんなこともないですよ～
ウワッ！
俺も　弟が息してるだけで
かわいいですから
ウッ…　ウワーッ！
尊　てめえ　いきなり
背後に来んなっつってんだろう！
更に言うとね　岳さん
俺は　たとえ湊が
息をしていなくとも愛せますよ
フフフッ…
殺すな！
ふ…　深いな　尊兄さんの愛は
そうでしょう
ガクちゃん　尊の言うことなんて
まともに相手しちゃダメだ
もう　くそ尊！
俺とガクちゃんの至福の時間を
ジャマすんじゃねえよ
あっち行け！　この　この　この！
ひたすら　ありがとう
だから　なんで礼言ってんだよ！
《２人は本当に仲が良い》
ちなみに　岳さんは俺にとって…
聞けー！
おっ…　何だ？
小さく　いとおしい弟でありながら
同時に　俺の心を激しくかき乱す
「ライバル」です
ふ…　複雑だな…
かわいさと憎らしさが　せめぎ合う
しかし　ライバルか　フフッ…
このように年の離れた俺を
同列に並べてくれるとは➡
光栄なことだ
ありがとう　兄さん
うわぁ　老師がまぶしくて
俺　消滅しそうです
ウッ…　ウウッ…
（息を吹く音）
消えろ消えろ！
ハハハハッ…
（岳）
《今日は　弟に対する捉え方も➡
人それぞれ　いろいろあると知った
１日だった》
《人間
１００人いれば１００通り》
《このように身近でも
改めて発見があるものだ》
⚟（ノック）
（ドアの開く音）
まだ起きていたのか？
（岳）これから休むところだ
あしたは
朝ご飯食べたら出発するよ
ああ　分かっているよ
雨　あしたも　まだやまないみたい
少しでも
小降りになってくれるといいな
うん
おやすみ
♬～
（岳）《１０月８日》
《天気予報の言うとおり
今日は朝から雨だった》
２人とも
タオルハンカチ持ったか？
うん
フフフッ…
（隼）こら　湊
あっ…　あれ？
なんで尊　長靴じゃないんだ？
小さくなって入んないんだもん
隼　俺も長靴　小さい
普通の靴　履く
小さくないだろう　ぴったりじゃん
それに　湊は
体冷やすと　すぐ風邪をひくから➡
長靴にしときなさい
ウッ…
そうそう　湊は体をいたわって
それはもう
これでもかというくらいに
あと　長靴姿　かわいい
尊なんか
ずぶぬれで大風邪ひけ　バ～カ！
ありがとう
普通の靴にする！
（隼）アア…
兄さん兄さん　俺も長靴だ
おそろいだな
うん！　行こう　ガクちゃん
鮮やかな湊さばき　さすが岳さん
♬～
（岳）《柚木家には
毎月　行く場所がある》
《少し遠くにある　そこへ》
《みんなでバスに乗って》
（岳）
《お父さんとお母さんの月命日》
《あるいは　その近くの休日
俺たちは　お墓参りに行く》
《墓石を磨いて
お花を添え　お線香を立て➡
手を合わせ
天国の両親のことを思う》
♬～
（岳）《両親が亡くなったとき
俺は　まだ４歳だった》
《思い出せる両親の記憶は少なく
ただ優しくて温かくて…》
《とても好きだったという
気持ちだけが思い出され➡
会いたくて…》
《でも
もう会えないのだという現実に➡
胸が苦しくなる…》
ガク！
あっ…　雨…
見ろ！
あっ…
♬～
わあ…　晴れたな
フフフッ…
♬～
なあ
うん？
せっかくだから
このまま　どこか出かけようか
わあ　賛成！
岳の日記のネタになるとことか
いいね
この時間からだと
あんまり遠くへは行けないけど
ガク　どこ行きたい？
お…　俺は…
うん
どうする？
どこ行きたい？
俺は…
♬～
兄さんたちと一緒に行けるなら
どこでも
なんだ　それ
ガクちゃん　謙虚すぎだぞ
（笑い声）
（隼）よし　じゃ　お弁当買って
広場でピクニックするか？
いいですなぁ
♬～
（岳）《親のいない俺を➡
かわいそうだと言う大人も
いるけれど➡
俺は本当に　毎日　幸せだ》
《優しい兄さんが
３人もいるから》
♬～
ガクちゃん！
ガクちゃんの日記で　俺への気持ち
読んじゃいけないのは➡
分かったけど　これに書いてくれ
交換日記しよう！
あ～　俺は　かまわないが…
じゃ　俺もやる
えっ？　じゃ　俺も
えっ⁉
ダメ！　２人っきりでやるんだから
じゃ　俺とも
２人っきりの交換日記しようよ
（隼）え～っ　４人でやろうよ
（岳）ハハッ　ハハッ…
ジャマすんな！
隼と尊で勝手にやれよ
俺は湊と交換日記したいの
（隼）俺は　みんなと交換したいよ
（岳）じゃ　とりあえず
みんなでも交換日記を
（岳）《柚木家は
今日も笑いが絶えないのだ》
♬～