んっ？　あっ…。
あっ…。
あっ…　ああ…。
＜眉目秀麗にして　成績優秀。
年齢らしからぬ
冷静沈着な振る舞いから➨
その名のとおり　尊い存在と
ひそかにささやかれ➨
校内　ほぼすべての女子生徒の
憧れの的である＞
＜なお　男子生徒からは➨
近寄り難い
ミステリアスな存在であった＞
イケメンめ…。
俺だって　来世は　きっと…。
＜　そんな彼には　弟がいる＞
（尊）あっ…　フッ。
湊。
（湊）んっ？
＜湊と尊は　ほぼほぼ同じ顔で
同学年であるが　双子ではない。
尊とは裏腹に　湊は➨
月並みよりも　更に子どもっぽく➨
落ち着きのない
１２歳　男子である＞
尊。
どうしたの？　湊。　迷子？
それとも　俺に会いに来た？
あっ…　あほか！　学校で　迷子に
なるやつが　いるわけねえだろ！
お前にも会いに来ねえわ！
何　言ってんだ！
＜　ちなみに➨
尊と　ほぼほぼ
同じ顔であるにもかかわらず➨
特に　イケメン認定されていない
ごくごく一般人である＞
俺は　トイレに
行こうとしてただけだっつうの！
＜　だが
海星中等部のスーパースター　尊は➨
そんな特筆すべき要素のない
ど庶民な弟を溺愛する➨
重度の　ブラコンであった＞
《かわいい》
＜　ここで　一応
親切なアニメーションとしては➨
一般視聴者を考慮して
解説を加えておこう。
「ブラコン」とは
「ブラザーコンプレックス」の略である。
自分の男兄弟に　深い愛情や執着➨
あるいは
その両方が　ないまぜになった➨
複雑な感情を抱く状態を言う。
さて　柚木尊の場合は
どうだろう？＞
さあ　危ないから　教室まで送ろう。
うっ…　何を言ってんだ？
この世界は
危険なもので　あふれている。
湊は　わかってない。
お前が　いちばん危ないって
お前が　わかってない！
＜今でこそ
湊を溺愛する尊であったが➨
かつては　弟の理不尽に悩める➨
至極一般的な兄であった＞
《うわ～　ハハッ！　うわ～！　うっ！
うわ～…。
うっ！　うぅ…》
＜　けれども
あるとき　彼は悟った。
弟の振る舞いのすべては➨
自分への憧れの
屈折した愛情であったのだと＞
＜　その瞬間…＞
《キー！　キキキー！　キー！　キキキキキキキー！
キー！　キー　キー　キー　キー　キー！》
＜彼は
ニルヴァーナへ到達したのである！＞
《何もかも　皆　かわいい》
＜以来　湊の行動は　すべて
尊の栄養となったのであった＞
＜　しかし　そんな彼を
俗世に引き戻す➨
強大な存在が…＞
ただいま。
（ドアの開く音）
ただいま～…。
＜　ここに…＞
（岳）おかえりなさい
尊兄さん　湊兄さん。
ハァー！　ただいま　岳ちゃ～ん！
元気してたか？
会いたかったぜ～！
ハハッ　大げさだ　湊兄さん。
朝　学校へ行く前に
別れたばかりじゃないか。
岳と会えない時間は　１分が
１００年くらい　長く感じるんだ。
そっ…　そうなのか。
それは大変だな。
＜湊も　また
重度の　ブラコンであった＞
岳ちゃ～ん！　岳ちゃ～ん！
フゥ…。
＜今をさかのぼること　約７年前＞
《うわ～ん！
母さん　どこ～？
（隼）言っただろ？　母さんは
赤ちゃんが生まれてくるから➨
しばらく　病院だって。
うわ～　嫌だ！
母さ～ん！！
こら！
大きい声で叫んじゃだめだろ。
母さんが留守の間
父さん　家で　仕事してんだから！
（泣き声）
赤ちゃんが生まれたら
母さん　帰ってくるから。
弟だぞ。
湊　お兄ちゃんになるんだぞ～！
うっ　うっ…。
弟なんか　いらない！
母さんがいい！
うわ～！　母さん！
あっ…
６歳って　こんな幼かったっけ？
湊。
うっ…。
うっ　うっ…。
湊の好きな➨
キョウリュウガーの絵を描いてあげる。
お部屋で遊ぼう。
うっ　うっ…。
うっ　うっ…　うん。
あっ…　鮮やか。
はい　出来た。
うわっ！
ハハッ！　フッ…。
うわ～！
あっ…
おっ　俺…　俺だって　描けるよ！
尊より　うまく描けるもん！
うん　うん。
出来た！
上手！　すごい　すごい！
ヘヘヘッ…。
それじゃあ…。
んっ？
俺のと　それ　替えっこしようか。
えっ　なんで？
湊のほうが上手だから
替えっこしてほしいんだよ。
へっ…　そうか？
まあ　俺のほうが上手だからな！
んっ？
＜果たして　本当に　そうかなと
冷静になる湊＞
しかたねえな！
替えっこしてやる！
ありがとう。
＜　でも　褒められて
悪い気がしないので➨
考えるのをやめた湊＞
《よし　湊コレクションに
ファイリングしておこう》
＜尊は
当時から揺るぎがなかった。
そして　このコレクションが　後に➨
湊の黒歴史の宝庫となる＞
ねえ　尊。
母さん　いつ　帰ってくるの？
《思い出してしまったか》
隼兄さんが言ってたでしょ？
赤ちゃんが生まれたらだよ。
赤ちゃん　いつ生まれるの？
お父さんたちは➨
１週間くらいじゃないかって
言ってたよ。
んっ…　んっ…　んっ…。
ねえ　尊…。
んっ？
おっ…　弟って　どういうもの？
あっ…。
う～ん　そうだな…。
この世界にあるものの中で
最も　かわいくて➨
大げさかもしれないけど➨
奇跡っていうか…。
いや　奇跡としか➨
言いようのないものかな？
へっ？
何か　ひどいことされても
いいよって許してしまう。
ううん　許す以外に
どうすることもできない➨
絶対的存在？　フフッ…。
やることなすこと
すべて　目に焼き付けて➨
忘れないよう　頭の中で➨
何度も何度も
再生するっていうか…。　フフフッ…。
もう　勝手に　自動的に
そうさせられてしまう➨
ある意味
恐ろしい存在かもしれないね。
あっ…。
いや　でも…。
生まれてきた中でも
１番で　最高の喜びを➨
毎秒　毎秒
どんな瞬間でも与えてくれる➨
幸せのシンボルだよ。
例えるなら　そう。
いや　例えることなんて…。
なっ…　何　言ってる？
もっと簡単に言え！
ああ　ごめん。
まあ　ひと言で言うなら
俺にとっての湊だよ。
湊みたいな子が来るってこと。
おっ…　俺みたいなやつが？
そうなのか！
ハハッ！
んっ…。
あっ…。
うぐぐっ…。
いや　いい…。
俺　やっぱ　弟　欲しくない。
＜湊は
自分が　尊にしていることは➨
結構　ろくでもないと
わりと自覚していた。
そんなこんな　しているうちに…＞
（泣き声）
お～！
＜末弟　岳が　やって来た＞
うっ…　あう…。
うっ　うっ…　動いてるぞ！
何　言ってんだ？　当たり前だろ。
あっ　あっ…。
んっ…。　あっ…　あう～…。
うっ…
目も開いてる！　こっち見てる！
ひぃ～！　病院にいるときは
動かなかったし➨
顔も　もっと　ぐしゃぐしゃだった
しわしわで！
ぐしゃぐしゃって…。　病院で
見たときは寝てただけだし➨
生まれたての赤ちゃんは
しわしわなの。
湊や尊だって
こんなんだったんだぞ。
うそだ！　ふざけたこと　言うな！
ふざけてないよ。
あう…　あっ…。
《こんな小ちゃいんだ。
湊のときは　俺も０歳だったし
さすがに覚えてないから…》
あう…。
《あっ　柔らかい》
おいで　湊　怖くないよ。
こっ…　怖くねえし！
おかしなこと　言うな！
うんうん　ほら。
うっ　うわ～！　やっ…　やめっ…
やめろ！　離せ！　うっ　うっ…。
大丈夫。
怖い！
ハハハッ。
うっ　うわっ！　うわ～！　うっ…。
んっ？　湊？
うわ～！
♬～
んっ？
弟！
んっ？　うん。
ハッ！　こいつ　岳は　俺の弟だ！
あっ　あっ…。
岳ちゃ～ん
お兄ちゃんでしゅよ～！
ヘヘッ！　ヘヘッ！　フッ！
岳ちゃ～ん！　かわいいな～。
あっ　あっ…。
＜　その日から
尊と湊の日常は　一変した＞
母さん！　岳のミルク？
んっ？
俺！　俺　やる！
あら　できる？
できる！
首が据わってないから
しっかり支えてね。
うん！
岳ちゃん　おいしいか？
たくさん飲んで
早く　大きくなるんだぞ。
そしたら
俺と　外で　たくさん遊ぼうな。
やだ　絵面が　かわいい。
ちっこいのが
ちっこいのを世話してる！
フフッ！　お～　いっぱい飲めよ。
隼　写真　写真！
すでに　動画撮影しております。
岳　めちゃくちゃおとなしく
飲んでる～。
湊　公園　行って　ボール遊びしよう。
んっ…
う～ん…　俺　今　忙しいから。
それ　終わったら　行こう。
このあと　岳ちゃんに　歌　歌って
寝かしつけるから　外　行けない。
じゃあ　お絵描きしよ。
だめ　俺も　岳ちゃんと寝るから。
湊　とっても上手じゃな～い。
あっ…。　みっ…　尊
お兄ちゃんと　公園　行こうか？
サッカーしよう！
いい。
あっ…。
いってきます。
アハハハハッ！
待て～！
アハハハ！
ハハハッ！
＜何もかも変わってしまった。
尊は思った。
物心ついて以来　これまで　ずっと
湊は　尊に執着し➨
悪態をつきながらも　常に
尊のあとを　ついて回っていた。
たまには　１人になりたい。
そう思うことさえ
あったというのに➨
今や　新しくやって来た弟に
湊の関心は　すべて奪われ➨
湊の目には　尊は
映っていないかのようだった＞
ハァ…　あのころが懐かしい。
だけど　まあ　きっと　たぶん…。
（寝息）
湊　髪がぬれたまま寝たら
風邪ひくよ。
うぅ…。
《岳の相手で　全エネルギー　使うから》
尊。
んっ？
尊は　うそつきだ。
えっ　なんの話？
尊は　弟っていうのは
俺みたいなのって言ったけど➨
岳は　全然　俺みたいじゃない。
だって　すごい　かわいいもん。
あっ…。
俺　きっと　岳になら➨
何をされても
腹が立たないと思う。
一緒にいるだけで
すごく幸せな気持ちになるんだ。
弟って　いいな。　尊。
（寝息）
《わかってないな》
《湊は　俺にとっては➨
おんなじくらい　かわいいのに》
《湊のことだから　時間がたったら
もの珍しさも消えて➨
新しい弟に飽きるかもって
思ったけど…》
《俺とおんなじ気持ちなら
そうならないかもね》》
♬～
＜尊の予感どおり
７年たった　現在も…＞
岳ちゃん　岳ちゃん　岳ちゃ～ん！
＜湊の　岳愛は　尽きることなく
深まる一方であり➨
人知れず　俗な感情に身を焦がす
尊であった＞
ん～…。
みっ…　湊兄さん　ありがとう。
もう　わかった　わかったから。
制服を着替えてきてくれ。
隼兄さんが
夜は　豚カツにするそうだから➨
きっと
衣を付ける手伝いが必要になる。
なんて　気の付く
優しい弟なんだ！
さすが　俺の弟！
すぐ　着替えてくるよ！　ヘヘッ！
毎度　毎度
ほんとに　湊は　岳が好きだね。
ハハッ　いや～　本当に。
こうも　かわいがってもらって
俺は　幸せ者だ。
けど…
どれだけ　湊が　岳を好きでも➨
俺との　つきあいのほうが
長いんだからね。
フッ…　そのとおりだな。
どれほど　年月が過ぎようとも
それは　永遠に揺るぎようがない。
年の近い２人の絆には
俺などが割り込む隙もない。
あっ…。
いや　羨ましいかぎりだ。
＜尊は
岳の向こうに　桃源郷を見た＞
岳老子…。
あっ　尊
俺の部屋で　何してんの？
いや　俺も　まだまだ
修行が足りないなって。
えっ　なんの？
組み合っても
もらえませんでした。
へっ？
まあ　でも
岳も　俺の　かわいい弟なので➨
かわいい弟と　かわいい弟が
仲よしなのは➨
結局　俺としても
幸せでしかないのですがね。
＜　どんなシチュエーションも
俺得に楽しむ。
それが　ブラコンのニルヴァーナである＞
よくわからないけど➨
豚カツの衣付け
手伝ってもらっていいですかね？
（ナナホシ）どうも！　ナナホシです。
（クワッチ）クワッチです！
ご無沙汰しました！
今日も　始まった　へっぽこコーナー！
『柚木さんちの四兄弟。』の
貴重な情報を➨
ドンドン　バンバン　教えちゃ…。
なあ…　なあ…。
へっ？
俺　気付いちゃったのかも
しれないけど…。
どうしちゃったの？　急に。
このコーナーって　不定期じゃん？
えっ　まあ…。
ひょっとして　本編の尺が
足りないときの穴埋めに…。
さあ　『柚木さんちの四兄弟。』の
貴重な情報を➨
ドンドン　バンバン　教えていくよ！
今日は　激レア！
霧島家の面々の➨
性格を教えちゃう！
（クワッチ）おっ…。
（ナナホシ）虎次郎さんは　寡黙。
（クワッチ）えっ…　まあ　知ってるけど。
（ナナホシ）咲さんは　天真爛漫で
姉御肌！
（クワッチ）うん　そうだと思ってた。
（ナナホシ）宇多は　脳筋。
細かいことは気にしない！
（クワッチ）それ以外の人格　何がある？
なあ　全然　レアじゃないじゃん。
う～ん…。
和歌は　おだやか。　意外と大人！
（クワッチ）えっ　そうだったの？
本編だけでは見えてこない
キャラの意外な一面も➨
かいま見えちゃう
なんて貴重なコーナーなんでしょうか。
う～ん　まあ　決まったね。
決して
時間稼ぎとかじゃありません！