（隼）じゃあ　いってくるからな！
夜ごはんは　シチュー　作ってあるから
あっためて食べるんだぞ。
サラダは　冷蔵庫に入ってるから
忘れるなよ！
（湊）んっ…。
わかってるっつってんだろ！
何回　言や　気が済むんだ！
でも…。
（尊）大丈夫だよ　兄さん。
ちゃんとやるから　心配しないで。
（岳）俺たちのことは気にせず
楽しんできてほしい。
せっかくの同窓会だろ？
ごゆっくり～。
（ドアの開閉音）
《今日は　高校の同窓会。
社会人２年目
卒業以来　会ってないやつもいる。
みんな
どんなふうになってるんだろう？
毎日　仕事に追われ➨
弟たちの世話で
いっぱい　いっぱいだけど…》
《今日は
学生のころに戻った気分で➨
楽しみた～い！》
受付は　こちらで～す。
ねえ　今日　柚木君　来てるって！
ほんとに？
え～　彼女とか　いるのかな？
今　いないらしい。
うそ～！
ん～…。
てことは
狙っていいってことですよね？
てかさ　高校のとき➨
井田さんと　つきあってたよね。
あの　かわいい子。
なんで　別れたんだろ？
知らん。
どうでもいいじゃん　理由とか！
今は　もう
つきあってないんだからさ！
うわっ　マジだ　この子。
だよね～。
じゃあ　私も狙おうかな～。
あんた　彼氏いるじゃん。
（宮本）隼！
みーやん！
いたいた
今日　来ねえのかと思った。
（外山）柚木　宮本　久しぶり！
外山　森丘！　久しぶり！
卒業以来だな　６年ぶりか？
（外山）２人は　大学　同じだっけ？
ああ　今も　時々　会ってるから
ここは　全く　久々感ないわ。
だな。
でも　みんな　変わったな。
時の流れを感じるよ。
時の流れといえば
関口って覚えてるか？
うん　おとなしいやつだろ？
いつも　教室の隅っこで➨
よくわかんねえタイトルの本
読んでたな。
あいつ　今　社長だって。
えっ？
（外山）大学時代に起業して
成功したらしい。
社長…。
《すごっ…
マジで　そんなやついるんだ》
（外山）ほら　あそこ！　さっき
めっちゃ爽やかに挨拶されてさ➨
誰か　わからんかったわ。
関口君　頭よかったもんな。
ていうか
女子　群がり過ぎじゃね？
あいつら　絶対　高校んとき➨
関口　キモいとか
言ってたやつらだぞ。　恐ろしい。
でもさ　実際　そういう
ヒエラルキーの逆転現象は発生してるぞ。
かつて人気だったイケメンでも
フリーターって言った途端➨
くもの子散らすように
去っていくんだ。
怖い　ひたすら怖い。
経済力という　絶対的価値の前には
あまりに無力！
大人って…　大人って！
その点　お前は手堅いな　教師だし。
そうか？
え～　柚木君　学校の先生なの？
（３人）久しぶり　元気だった？
うん　元気だよ。
先生なんて　すご～い！
生徒　羨ましい！
いや　そんな…。
誰だ？　同じクラスだったっけ？
（森丘）いや　違うよ。
俺は　１年で　同じクラスだった子も
いるけど。
なるほど　あれか　あれだな。
かつての　隠れ隼ファンか。
（森丘）もう　隠す気ねえんだな。
時の流れは　人を強くするな。
ハハハハハ…　ハァ…。
みんなは　何してるの？
俺　普通に　サラリーマンよ。
俺も。　営業ノルマこなすのが
めっちゃ　つらい。
わかる。　私は事務職なんだけど
やっぱり　先輩は怖いよ。
会社の飲み会とか
極力　参加したくないよね。
《そうなんだ》
だからさ～。
すてきな出会いをして…。
早く　仕事　辞めたいよね。
（３人）わかる～！
わかるか？　これが　あちこちで➨
ヒエラルキーの逆転現象が発生する
メカニズムだ。
（森丘）まあ　仕事　きついけど➨
ボーナスとかあるし
いいよな　社会人は。
お～　なんに使うの？　貯金？
いや　彼女と
今度　海外　行こうとしててさ。
（女性／外山）はっ？
（外山）お前　彼女いたの？　マジで？
（森丘）実はな
結婚の話とかも出てて…。
え～　いいな～！
《えっ！　結婚？》
くそ…　俺だってな
プライベートじゃないけど➨
今度　上海で商談があって
ついでに　ちょろっと観光する。
すご～い！
《上海…　商談…》
《なんか　みんな　大人って感じの
ワードが　いっぱいだ》
《やっぱり
学生のころとは違うか》
（外山）柚木は？
えっ？
教師って　給料　よさそう。
いいな～。
あ～　うん
きちんと　もらってるけど➨
あんま使えないから。
なんで？　あっ　１人暮らし？
いや　そうじゃないけど…。
あっ　先生って
激務っていうもんね。
いや
学校も　確かに忙しいんだけど➨
どっちかっていうと
家事のほうが大変で…。
育ち盛りの男の子
３人もいるからさ。
えっ！？
えっ　お前　すでに子持ちなの？
結婚してたの！？　柚木君！
ああ…　大学のとき
両親が死んじゃって➨
俺が　今　弟たちの親代わりなんだ。
えっ…。
（女性たち）あっ…。
そうだったの　柚木君。
うん。
あっ…　大変だね。
いや～…。
めっちゃ大変だよ！　実際！
へっ？
男３人だから
とにかく　よく食うんだよ。
米なんて　１０ｋｇ袋が
あっという間になくなるし➨
新米教師の給料なんて
すぐ　蒸発だよ。
でも　育ち盛りだから
栄養　偏っちゃいけないだろ？
だから　スーパーの安売りとか
めっちゃチェックして➨
毎日のメニュー　考えるのが
授業の準備より大変でさ。
それに　三男が　やんちゃで➨
すぐ　服を　泥んこにするんだよね。
洗濯　回すのも
１回じゃ無理な日もあるんだよ！
今度　ボーナスで　おっきい
乾燥機付き　買おうかなって。
あと　双子じゃないけど
次男と三男　同学年で➨
高校受験が
一遍に来るのが怖すぎだから➨
中高一貫校に入れてさ。
私立だから　学費かかるけど
親の遺産で　なんとか。
学食があるから　万一
お弁当　作れない日も安心だし➨
俺も
そこの高等部に勤めてるから➨
学校での様子も　わかるし➨
呼び出しとかされても
すぐ行けるしね。
三男は　しょっちゅう
呼び出し　食らうから➨
同じ敷地内で　ほんと　助かってて。
あっ　でも
次男は　結構　頭がいいから➨
もし　もっとレベルの高い
高校のほうがいいとなったら➨
もちろん
外部の受験も検討するつもり！
あっ　そうなんだ…。
やっぱ　いちばんいい環境で
教育してあげたいし…。
末っ子は　まだ小１なんだけど
妙に達観してて➨
時々　俺より年上なんじゃないかと
思うときがあってさ。
でも　やっぱり　小さいから
そのギャップが　かわいくて…。
あっ…。
あっ…　え～っと…。
なっ…　なんか　大変だな！
ちょい　食い物　取ってくるわ～！
あっ　私たち
同じクラスの子のとこ　行かなきゃ。
またね　柚木君！
あれ？
隼…　お前な…。
（水の流れる音）
《あんた　柚木君
狙うんじゃなかったの？
あっ…。
う～ん？
いや　なんていうか…。
あれは　ちょっと　無理だわ。
《えっ　俺のこと　無理？》
昔は　学校で
１　２を争うイケメンだったのに…。
なんか
めっちゃ　じじくさくなってたね。
いや　じじくさいってか
むしろ　おばさんじゃね？
《おばさんじゃね？
おばさんじゃね？
おばさんじゃね？》
《俺が…　おばさん！？》
（女性たち）わかる～！
ブッ！
職場のおばさん　ああいう感じ！
子どもの話しかしないの！
うちの会社にも　いる　いる！
あれ　ほんと　退屈だよね。
長いしさ。
てか　それ以前にさ➨
柚木君に　雄を感じないよ！
おばさんだもん！
（女性たち）ないわ～！　アハハハハ！
（笑い声）
こちらに立ち止まらずに
お進みください。
３組　２次会　参加する人
集まってくださ～い。
隼！　うちのクラスで
２次会　行こうってさ。　行くだろ？
ごめん。　俺　今日は帰るわ。
えっ？
２次会　楽しんできて。
《久々に　学生気分に戻って
楽しめると思いきや…。
なんか　すごく年老いた気持ち。
しかも　性別の壁すら飛び越えて➨
俺は　おばさん…》
あっ…　何？　キモい。
🔊（咲）はい　そこの若い男性
止まってください。
あっ　咲さん。
フッ！
こら～　酔っ払い
フラフラ歩いてると　逮捕するわよ。
驚かさないでください。
あらっ…　あらあら！
どうしたのよ？
この世の終わりみたいな顔して。
そうですよ。　俺は　もう
終わってる存在なんです。
えっ…　あっ　ちょっ…。　あっ…。
よし　飲みに行こう！
今日は　もう
署に戻って　上がりだから。
おばちゃん　おごったげる！
うっ…　おばちゃん…。
同窓会で　子育てトークしたら
おばさんって言われた？
はい…。
みんなが　会社の愚痴とか➨
ボーナスで　海外旅行とかの話で
盛り上がってたのに➨
一気に　場が静まり返って…。
うっ…。　雄として終わってるって
言われたんです！
俺　まだ　２３歳なのに…。
うわ～！
まあ　おばさんじゃあねえ…。
せめて　おじさんがよかったわね。
（泣き声）
フゥ…　けど　わかるわ～。
私も　昔
職場の後輩に　やらかしたもの。
独身の若者には　興味ない話よね。
えっ…。
どうしよう！　俺　みーやんたちに
弟の話しか　してない気します！
みーやんって　友達？
はい。
職場の先生方にも　ほぼ毎日…。
ずっと　退屈させてたんですね。
ちゃんと聞いてくれたんでしょ？
大丈夫よ　その人たちは。
話の内容よりも　隼君のことだから
聞きたいと思ってくれてるのよ。
そうなんですか？
（咲）そうよ！　大切にしなさい。
けど　あんたが　おばさんって
言われちゃうの　わかるわ～。
えっ？
いい意味よ！
だって　そこいらのママよか
ママ力　すごいもの。
本来なら　子育てなんて
まだ縁遠い年頃でしょうに➨
突然に　しかも　男の子３人を
教師しながらの　ワンオペ育児。
男の子って　女の子より➨
病気もするし　けがもするし
大変じゃない。
あ～　一般的によ。
うちは　逆なんだけど。　アッハハハ…。
んっ！　ごはんだって
毎日　凝った物　作ってさ。
宇多に　湊の弁当みたいなやつ
食べたいって➨
しょっちゅう言われてんだから！
業務妨害よ！
箸で　指さないでくださいよ。
やっぱり　亡くなったお母さんが
そうだったのかしら？
あっ…。
（咲）それに倣ってるの？
どうも。
俺が小さいころ　母は
ほとんど　家にいませんでした。
父は　売れない小説家で➨
母が　パートで働いたお金で
暮らしてました。
父は　家で仕事をしていたので
１人ではなかったですけど➨
毎日　母が急いで
作り置きしてくれた物や➨
父が作れる
簡単な物を食べていたんです。
俺が中学に上がる前
父の小説が売れて➨
今の家に引っ越して➨
尊が生まれ　湊が生まれました。
食卓には　毎日　手の込んだメニューが
並ぶようになって➨
まだ　がきだった俺の目でも
すごいと思える物ばかりで…。
ある日　俺は　尊と湊に➨
お前たち　毎日　ごちそうで　いいな
って言ったんです。
その日　食事の片づけを終えた母は
俺に➨
「隼が小さいときにも
こうしてあげたかった」。
「ごめんね」と言いました。
その夜は　眠れずに　後悔しました。
母を責めるつもりなんて
なかったのに➨
なんの気なしで言った言葉で
母を傷つけてしまった。
同時に　俺の何げない言葉に
反応するくらい➨
母は　ずっと
そう思ってたんだと知りました。
だから　両親が死んだときに
決めたんです。
母が　俺たちに
したいと思っていたことを➨
できるかぎり　やろうって。
あっ！　あっ　すみません
湿っぽい話　しちゃって。　あっ…。
うっ…　うぅ…。
なんて　いい息子なの！
えっ？
やめてちょうだいよ　大切な水分が
出ちゃうじゃないの。
この年になると　ただでさえ
貯水率　低いんだから！
すっ…　すみません。
（泣き声）
あ～　和歌も　隼君のような
優しい大人になってほしいわ。
俺は
そんな立派なものじゃないです。
弟たちの世話をしてると➨
全部が　あの子たち中心の世界が
当たり前になって…。
自分なんて
どこにもないみたいに…。
俺が　今日　何に　いちばん
落ち込んだかって　それなんです。
同級生たちは　みんな➨
社会人になった自分の生活を
おう歌してるのに　俺は…　って。
弟たちの面倒を
見なくてよかったら➨
俺も　みんなみたいに
自分の人生を➨
楽しめたのかなって
考えてしまって。
そんな自分が
いちばん嫌になったんです。
弟たちを育てるって決めたのは
自分なのに➨
弟たちがいない世界だったらとか
考えてしまった自分が…。
あら！
そんなの　実の母親の私だって➨
毎日のように考えてるわよ。
えっ？
そっ…　そうなんですか？
そうよ！
汗水垂らして働いて
面倒　見てるのに➨
朝　早く起きて作った弁当
残された日や➨
スーパーで
欲しい物　買ってもらうまで➨
てこでも動かねえって
だだこねられた日は　必ず思うわ。
ほんと　参っちゃうもの。
思わずにいられないわよ！
おなか痛めて産んだ私ですら
これなんだもの。
本来　同じ兄弟の隼君が
考えちゃうのなんて　当然でしょ？
いいのよ　いいのよ
そういうもんなんだから！
そっ…　そうなんですかね。
（咲）そうなんです！
ハァ…。
それにさ　きっと　隼君も…。
今日は　ごちそうさまでした。
うん　おやすみね。
あの…。
先輩の話が聞けるのって
やっぱり　いいですね。
ありがとうございました！
私も楽しかったわ。
また　ママ友会しましょ。
ハァ…。
もう寝てるか。
うっ！
うわっ！
（湊／岳／尊）ハッピーバースデー！
えっ…　ただい…　えっ？
あっ！　俺　今日　誕生日？
やった～！　大成功！
やっぱり忘れてた。　フッ…。
フッ…。
《そういえば　そうだった》
あっ　兄さん　目　閉じて。
えっ？
こっち　こっち！
早く　早く！
開けていいよ。
んっ…。
（岳／湊）ジャーン！
あっ…　どうしたんだ？　これ。
作った。
スポンジは　スーパーで買ってきたけどね。
俺が　チョコペンで　字　書いたんだぞ！
俺は　クリームを泡立てた。
せ～の…。
（尊／湊／岳）
兄さん　２４歳　おめでとう！
いつも　俺たちの面倒　見てくれて
ありがとう！
おっ…　お前たち…。
隼　早く　火　消して！
ろうが垂れてる！
あっ…　はっ…　はい！
フゥー！
（尊／湊／岳）おめでとう！
（拍手）
プレゼントも開けてくれ。
あっ　エプロン！
兄さん　今の　穴が開いてたでしょ。
お前にふさわしいアップリケ
付けてやったぞ。
んっ？
ＯＮＩＩＣＨＡＮではなく？
字が多くて　予算オーバーだった。
兄さん　それだけじゃない。
マッサージ券も入ってる！
しかも　手書きじゃないか。
お前も　もう　年だしな。
それにしても
いつの間に　こんな準備を…。
プレゼントは　前から。　飾りとケーキは
兄さんが出かけてから　大急ぎで。
お前　飯の説明が長くて➨
なかなか　行かねえから　困ったぞ。
日付が変わる前に
帰ってきてくれて　よかった。
俺ら　息を殺して
暗い中　待ってたんだぜ。
玄関の音に　耳を澄ませてね。
夜更かしのお説教を聞く覚悟は
できているから➨
今は許してほしい　兄さん。
ゆっ…　許さないぞ！
こんなに感動させて！
ありがとう！
うわ～！　離せ！　腐る～！
《咲：それにさ
きっと　隼君も同じでしょ？
そんな気持ちが
吹き飛んで　余りあるくらい➨
かわいいなって思う瞬間が
あるものね》
《そうですね　咲さん。
これまでの苦労も　悩みも
全部　吹き飛んでしまう。
すべてがハッピーに変わる瞬間って
あるんですよね》
♬「フンフン　フンフン　フンフン　フンフン　フフーン！」
それ！
うわっ！
ちゃんと使えよ！
有効期限あんだからな。
うっ…。