《岳：俺には　親友がいる》
（和歌）岳ちゃ～ん　帰ろう！
ああ　帰ろう。
＜学校が終わると
霧島家へ行くのが俺の日課だ＞
（２人）ただいま～。
（虎次郎）帰ったか。　大福があるぞ。
やった～！
（寝息）
和歌　宿題は　いいのか？
じきに起きるだろう。
では…。
上の兄さんは　だいぶ
教師の仕事に慣れたようだな。
ああ　だが　今年から
担任を持っているので➨
相変わらず　大変そうだ。
教師の職は　激務と聞く。
手助けしてやるといい。
そうしたいのは
やまやまなのだが➨
隼兄さんは　俺を子ども扱いで➨
家の手伝いも　させたがらない。
湊兄さんですら　最近　ようやく➨
やらせてもらえるように
なったくらいだ。
俺など　いつになるか…。
ハァ…　歯がゆいばかりだ。
あの兄さんは　人を頼るのが
あまり得意ではないからな。
んっ？
（湊／宇多の　はしゃぎ声）
（宇多）たっだいま～！
（湊）岳　公園　行くか？
サッカーするぞ！
おかえり　湊兄さん　宇多姉さん。
今日は　いい。　和歌も寝ているし。
そうか。
（２人）んじゃ　いってきま～す！
かばんくらい
家に置いていけばいいものを…。
《今でこそ　柚木家の
第２の家のような霧島家だが➨
かつては
ほとんど　交流がなかった。
両親が
亡くなったばかりのころ…》
《隼：岳！
おかえり！　ハァハァハァハァ…。
ハァハァハァ…。
兄さん　今　帰ったの？
あっ…　今日は
たまたま　講義が長引いて…。
さあ　家に入ろう》
《大学生だった　隼兄さんは➨
幼稚園が終わる時間までに
毎日　猛ダッシュで帰宅していた。
遅くまで俺を預けられる　保育園に
転園させればよかったのに。
両親を失ったばかりで➨
幼稚園の友人とも離れさせるのは
忍びないと考えていたらしい。
だけれど　俺は…》
《んっ？
うっ…　うん。
最近　霧島さんに
にらまれてる気がする。
隼もか？　俺も　昨日
あのじいさんに　にらまれたぞ。
えっ　湊も？
そうだ！　じ～っと
こっちを　にらみつけてきて…。
なんか　怒られそうになったから
猛ダッシュで逃げたんだ！
いや　ダッシュで逃げるなよ。
失礼だろ！
でも　俺
なんも悪いこと　してねえもん！
うわ～　それで　霧島さん
気を悪くしてんのかもな。
ただでさえ　あのじいさん
怖くて　苦手なのに…。
参ったな～。
（尊）そうともかぎらない。
俺も　前々から　霧島さんの視線を
感じることがあるし。
えっ　尊も？　う～ん…。
《親がいないからって➨
あそこんちは　子どものしつけに➨
目が行き届いてないんじゃないか
って　疑われてるんだろうか？》》
《隼！　あんた　まだ学生だろ？
岳だけでも　伯父さんのうちへ
やったら　どうだ？
まだ小さいから　大変だよ。
あんた１人じゃ
とても　面倒　見切れないよ。
いいえ　岳も湊も尊も
どこにもやりません。
兄弟まで　離れ離れになんて
なれません》
《兄さん。
まだ寝ないの？
起こしちゃったか？
ごめんな　もう寝るよ。
幼稚園のタオル
新しいの作っといたから➨
あした　持っていってな。
♬～
《兄さん　タオル　お店で買ったの
持ってくる子が多いよ。
名前も　マジックで書いてる子が
ほとんどだよ》
それじゃね　岳君。
さようなら。
隼兄さん　いない。
あっ…。
おい　いいのか？
隼　飯のあと　ずっと寝てんぞ。
（宮本）そっとしといてやれ。
こいつは　めっちゃ疲れてんだ。
寝かせてやろうよ。
《保育園に変わっても
いいんだけどな。
そんなに仲いい子が
いるわけじゃないし。
隼兄さん　バイトも辞めてしまって。
時々　お給料で　おもちゃを
買ってきてくれたっけ。
楽しそうにしていたのに…》》
《岳だけでも　伯父さんのうちへ
やったら　どうだ？
まだ小さいから　大変だよ。
僕が　ちゃんと　面倒　見ます。
隼！　あんた　まだ学生だろ？
１人じゃ
とても　面倒　見切れないよ。
１人で　ちゃんと　やれます！》
（せきばらい）
《おい
そんな所で　何をしている？
あっ　兄さんの帰りを待って…。
家に入れないのか？
《しまった！》》
《最近　霧島さんに
にらまれてる気がする》
《《余計なこと　言って➨
ご近所の　兄さんの評判が
悪くなってしまう！》
あの！　今日は　たまたまで➨
たぶん　大学が長引いていて…。
ならば　うちで待っているといい。
（虎次郎）りんごジュースだ。
お口に合うとよいのだが。
あっ…　ありがとうございます。
好きです。　りんごジュース。
なら　よかった。
《「お口に合うとよいのだが」
なんて　初めて言われた。
大人みたい》
君　名は　なんという？
岳です。
そうか　岳君。　俺は　虎次郎という。
虎次郎さん。
《自己紹介もしてくれるなんて
珍しい大人だ。
大抵は…》》
《お名前　なんていうの？
岳です。
あら　すてきな　お名前ね。
いくちゅ？
４歳です。
まあ　偉いわね
ちゃんと言えるなんて！
あめ　あげるわね》
《時に　岳君。
退屈だろう　ＤＶＤでも見るか？
しかたありません　助さん。
控え　控え　控えおろう！
ここにおわす　お方を
どなたと心得る？
📺水戸の光圀公にあらせられる！
（一同）うん？　あっ！
ははあ～！
うわ～！
📺お前たちの悪事は➨
すべて　見ておったのじゃ。
では　切り替えるよ。
あっ　あの…。
（宮本）おっ　おはよう　隼。
疲れは取れたか？
うわ～！　今　何時？
岳～！
岳～！！》
《これにて　一件落着。
本当に　ありがとうございました。
なに　なに　これからも
２人　仲よく暮らしなさい。
はい。
ファッ…。
善良な人々に　笑顔をもたらし➨
水戸ノ黄門一行は➨
また　次の土地へ向かうのだった。
最高だった！　この世に　こんな
おもしろい番組があったなんて。
それは　よかった。
『水戸ノ黄門』は　時代劇の中で➨
俺も　とても好きな作品の１つだ。
あっ　すみません。
せっかく　ＤＶＤを
見せようとしてくれたのに。
（虎次郎）子どもであるから➨
子ども向けの番組が好きだろう
というのは➨
俺の早計だった。
そのＤＶＤは
虎次郎さんの孫の人の物ですか？
いや　俺の孫は　遠くに住んでいて
めったに会えない。
えっ　じゃあ　それは　誰の？
もしかして
虎次郎さんの趣味ですか！
すみません　大人は　そういうのに
興味がないと決めつけるのは➨
偏った考えでした。
いや　そうではないのだが…。
ずっと
声をかけようと思っていた。
えっ？
君たちの
ご両親が亡くなってから…。
何か　力になれることは
ないかと…。
あっ！》
《隼もか？　俺も　昨日
あのじいさんに　にらまれたぞ。
俺も　前々から　霧島さんの視線を
感じることがあるし。
最近　霧島さんに
にらまれてる気がする》
《《だから　見ていたのか？
それは　不器用な虎次郎さんなりに
考えて➨
俺のために
用意されていた物だった》
（虎次郎）今は　昔と違って
近所といえど　交流がない。
ご両親の生前　君の家とも➨
挨拶くらいの
つきあいであったし➨
俺のような年寄りが➨
出しゃばって
声をかけてもよいものかと➨
ためらっていた。
そうでしたか。
声をかけてくれて　ありがとう。
そうでなければ　僕は　まだ
玄関で　待ちぼうけだし➨
時代劇にも出合えなかった。
本当は…　僕は　保育園に
行ったほうがいいと思うんだ。
でも　隼兄さんは
僕に　幼稚園を変わらせるのは➨
かわいそうだと思ってるみたいで。
僕は　平気なんだけど。
そう言ってみたら　どうだ？
言えなくて。
隼兄さんは　お父さんとお母さんが
いなくても➨
僕たち兄弟が
幸せに過ごせるように➨
すごく　すごく
考えてくれているのに➨
それを否定するみたいで…。
でも　僕➨
隼兄さんを見ていると
つらいんだ。
僕が　まだ小さいから➨
いっぱい
無理させないといけなくて。
兄さんだって
まだ大学生なのに…。
僕が　もっと　大きかったら
こんな…。
そう慌てて大人になることはない。
子どもの時間は
有限で　貴重なものだ。
むしろ　君は
いささか　大人すぎるぐらいだ。
なにせ　この俺と　話が合う。
ハッ！　実は　僕も
さっきから思っていたんだ！
虎次郎さんとは
かつてないほど　話しやすいと…。
今　言ったこと
ずっと思っていたことだけど…。
話したのは
虎次郎さんが初めてなんだ。
心が　とても軽くなった。
ありがとう！　フフッ！
それは　よかった。
《岳～！
岳～！
岳？　岳！　岳！？
隼兄さん。
ハッ！
岳！　ごめん！　ごめんな　俺…。
いいんだ　僕　虎次郎さんのとこで
遊んでたから。
えっ？
あっ　霧島さん！
すみませんでした　ご迷惑かけて。
いや…。
よかったら
岳君を　幼稚園のあと➨
うちで
預からせてもらえないだろうか？
あっ…　んっ…》
《岳だけでも　伯父さんのうちへ
やったら　どうだ？
まだ小さいから　大変だよ。
僕が　ちゃんと　面倒　見ます。
隼！　あんた　まだ学生だろ？
１人じゃ
とても　面倒　見切れないよ。
１人で　ちゃんと　やれます！》
《結構です！
ちゃんと　できますから！
今日は　だめだったけど
これからは　しませんから！
大丈夫です！
差し出がましいことをした。
（門の開閉音）
（戸の開く音）
岳　入るぞ。
兄さん…。
僕　虎次郎さんの所に行きたい。
岳…。
兄さんが
できないからじゃないんだ！
僕　彼と友達になったんだ。
一緒にいると　とても楽しいんだ。
だから　お願い！
あっ…。
（虎次郎）フゥ…。
（門の開く音）
おはようございます。
昨日は　すみませんでした。
失礼な言い方をして。
いや
こちらこそ　突然　すまなかった。
お言葉に…
甘えてもいいでしょうか？
本当は　俺
この先　教育実習とかあるので…。
すごく　ありがたいんです。
もちろんだ。
こんな老いぼれでも
役に立てるなら➨
ありがたいことだ。
何より
話し相手ができて　うれしい。
そうだ　岳君は　将棋は好きかな？
やったことありません。
じゃあ　俺が教えよう。
よろしくお願いします。
迎えが来たな。
帰ったら　また一緒に
『水戸ノ黄門』を見よう。
うん！　いってきます！》
（虎次郎）長考だな。
あっ…。
すまない。　ちょっと
昔のことを思い出していた。
《あのあと　しばらくして➨
和歌たち家族が引っ越してきて➨
俺は　和歌と一緒に
保育園に移ったけれど➨
あれから　ずっと
霧島家に通っている》
《虎次郎さんは
俺の　いちばん初めの親友だ》
あ～　また　それ　やってる。
やっと起きたのか。
《和歌は　２番目》
（宇多／湊）ただいま～。
（戸の開く音）
あ～　疲れた。
いい汗かいたな。
こんばんは。
（咲）帰ったわよ。
お母さん　おかえり。
岳ちゃ～ん　帰ったぞ～。
なんだ　みんな一緒か。
スーパーで一緒になったから
荷物　持ってくれたの。
優しいわ～。
いや　持てって➨
命令したじゃないですか！
重いです！
俺は　公園　通りかかって
湊たちに捕まってしまった。
おいおい
なんだ？　その言いぐさは。
仲間に入れてやったんだろ？
はいはい　ありがと。
じゃあ　岳　行こうか。
それじゃあ　また　あした。
また　あした。
《俺は…》
《今の毎日が➨
とても気に入っている》
（ナナホシ）ども！　ナナホシです。
（クワッチ）クワッチで～す。
今日も始まった　へっぽこコーナー！
貴重な四兄弟の情報を
バンバン　教えちゃうよ。
（ナナホシ）それぞれの
好きな食べ物を教えちゃう！
（クワッチ）隼は　カレー好き！
（ナナホシ）私も好きです。
（クワッチ）尊は　魚の煮つけ。
（ナナホシ）中１なのに　渋～い！
（クワッチ）湊は　ハンバーグ！
（ナナホシ）いかにも～。
（クワッチ）岳は　お刺身。　特に　あじ。
（ナナホシ）主張してる～！
（クワッチ）ちなみに　宇多は　肉全般！
（ナナホシ）「全般」って
なんじゃ？　そりゃ！
この短い時間で　キャラを深掘り。
なんと貴重な
コーナーなんでしょうか？
決まったね！