♬～
（チャイム）
（二階堂）なんで
「お兄ちゃん」って呼ばねえの？
（湊）はぁ？　何が？
（二階堂）２組の尊のこと
兄貴だろう？　なんで呼ばねえの？
呼ぶわけねえだろう　同い年だぞ！
学年が同じでも
１１か月先に生まれてんだから➡
湊の兄貴には変わりねえじゃん
だったら…　だったら！
俺がヤツを　「兄貴」って言うなら
二階堂だって➡
「先輩」って呼ばないとなんだぞ！
ああ？
（宇多）お～い　なに　モメてんだ？
とっとと弁当にしようぜ！
今日は外で食わねえ？
天気いいし！
いいな！　そうしよう…
うん？
（宇多）どうした？
弁当…　ない
（宇多）あら…
（二階堂）マジかよ　終わったじゃん
（女子生徒）あっ…
（二階堂）お前　よく忘れ物するな
⚟（女子生徒）柚木くん！
うん？
お…　お兄さまが…
（尊）お届け物です
あっ…　俺の弁当！
ごめんね　もっと早く
届けようと思ってたんだけど
いつもながら　兄ちゃん　優しい！
ほら　湊　ちゃんと　お礼言わねえと
い…　今　言おうとしてたし！
二階堂が来んの早えから　だから！
（二階堂）ハハハハッ…
あっ　そうだ　俺ら　昼メシ
外で食おうとしてたんだけど➡
尊パイセンも　一緒に　どう？
ウッ…
パイセン？
ヘヘヘヘッ…
いいけど…
いいの？
ウッ…
べ…　別に！　いいんじゃねえの？
わ～い　行こうぜ　行こうぜ！
（湊・宇多）ハハハハッ…
（二階堂）なあ
なんで　湊に　そんな優しいの？
えっ？
あいつ　お前には
すげえツンツンしてんじゃん
「兄ちゃん」とも呼ばねえし
なのに　なんでかな～って
俺　一人っ子だから分かんねえけど
兄弟って　そういうもんなの？
＜初めから
湊を好きだったわけじゃない＞
＜俺が　柚木家に久々に誕生した
末っ子として存在できたのは➡
たったの１１か月＞
＜物心つくころには
既に　湊の天下だった＞
（千恵子）あ～っ　湊！
幼稚園から帰って２分で…
もう　ダメじゃない！
アハハハッ！
アハハじゃない！
クレヨンで描いて
落ちないでしょう！
アハハッ　アハハハッ…
尊　お母さん　ここ片づけるから➡
荷物　お部屋に持っていって
湊のも
うん
こら　湊！
＜ヤンチャで　いたずら好きな湊に
親は目が離せない＞
《今日　幼稚園でやったプリント》
《花丸もらったから
見てもらおうと思ったけど➡
忙しそうだから　夜　見せよう》
（千恵子）
湊　大丈夫よ　すぐ病院　行くからね
（春一）車　回してきたぞ　行こう
隼　あと　よろしくね
（隼）うん
（ドアの閉まる音）
＜本当は　もっと遅く生まれて
くるはずだったらしい湊は➡
小さく生まれたためか
活発なイメージとは裏腹に➡
小さいころは病弱で
しょっちゅう高熱を出した＞
＜親は　湊に　かかりきり＞
（隼）大丈夫だよ
お風呂入って待っとこう
うん…
うん？　尊　なに持ってんだ？
へえ～
尊は　もう　字が書けるのか！
ひらがなだけだけど…
でも　ほかの子も
みんな書けるから
いや　こんなうまくは
そう書けないよ
今の俺の字より　きれいだもん
尊は　すごいな！
あっ…
＜ひと回り年が離れた
高校生だった隼兄さんは➡
学校と部活で
家にいることは少なかったけど➡
あのころの自分にとって
すごく大きな存在だった＞
♬～
（保育士）尊くん　今日のも上手だね
絵も上手だし
きっと　手先が器用なのね
《今日こそ　お母さんに見せよう》
ンッ…
♬～
あっ…
アア…
湊！
あっ…
湊でしょう　これ
俺じゃないもん
ウソ！
ウワッ…
じゃ　なんで
手がクレヨンで汚れてるの？
《お母さんに
見てもらおうと思ってたのに》
うるさい！
ウッ！
（ぶつかる音）
♬～
ウッ！
⚟（泣き声）
湊？
（泣き声）
⚟（足音）
（千恵子）どうしたの？
（泣き声）
湊！
なに　これ…　すごいたんこぶ！
尊が　やった！
尊！　なんで　こんなことするの⁉
だって　湊が…
お兄ちゃんなのに➡
ダメでしょう！
あっ…
ああ…　これは　ちょっと
病院　行かないと
お兄ちゃんじゃ…　ない
（千恵子）おかえり　隼
ちょっと　留守番お願い
《同じ年なのに》
《幼稚園のクラスだって
一緒なのに》
《どうして　お兄ちゃんじゃなきゃ
いけないんだ》
《どうして　いつも　僕ばっかり
我慢しなくちゃいけないんだ！》
お～い　尊
湊とケンカしたんだって？
一体　どうし…
イタッ…
大丈夫か？　でっかい　たんこぶだ
♬～
なんで　自分も痛いって
言わなかったんだ？
（泣き声）
あっ…
そんな痛いのか⁉
やっぱ　病院　行くか？
大丈夫…　違うんだ…
（泣き声）
《もしも
湊が　もっと遅くに生まれてたら➡
本当に年下だったら➡
僕は　隼お兄ちゃんのように➡
ちゃんと
お兄ちゃんになれたのかな？》
尊　ちょっと　いいか？
うん？
♬～
尊　これ　やる！
おもちゃ？
さっき
コンビニのクジで　もらったんだよ
１コしかないからナイショな
こんな　よく分かんねえの
要らないか？
僕にだけ？
そう　尊だけ　フフッ…
♬～
ありがとう　お兄ちゃん
《僕にだけ》
♬～
何してんの？
何もしてない
ウソだ！　今　何か隠した！
隠してないよ
隠した！
⚟（千恵子）湊～！
⚟　湊　ちょっと来なさ～い！
ンン…
♬～
（ドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
♬～
《ナイショだもん》
《僕だけのものだもん》
♬～
（ため息）
あっ…　湊⁉
あっ…
触るな！
あっ…　ウウッ！
ンンッ…
（２人）あっ…
♬～
アア…
尊が悪いんだ　いきなり来るから
あっ…
お兄ちゃんが
僕にだけ　くれたのに
お母さん！　湊が…　お母さーん！
((お兄ちゃんなのに
ダメでしょう！))
ウッ…
どうして…
どうして　湊は　いつも…
僕の大事なものを
取ったり壊したりするんだよ！
湊なんか　大っ嫌いだ！
湊なんて
生まれてこなきゃ　よかったのに！
（泣き声）
⚟（足音）
⚟（玄関ドアの開閉音）
うん？
湊…　尊　外行ったの？
うん？　どうかしたの？
♬～
じゃ　あしたな
うん？
⚟（足音）
（隼）尊！
あっ…
こんな時間まで遊んでんのか？
帰ろう
帰れない
えっ？
湊に　ひどいこと言ったから…
僕　お兄ちゃんなんかになれない
隼お兄ちゃんが
僕にしてくれるみたいに➡
僕は　湊にしてあげられない
湊が　僕の大事なものを
取ったり壊したりする度➡
腹が立つんだ　すごく
そんなの当たり前だろう
でも　お兄ちゃんは
僕に怒ったことない
それは　尊が
俺が怒ることしないからだし
僕は　お兄ちゃんが怒ること
したいと思わないから
でも　湊は　そうじゃない
きっと　僕のことが嫌いなんだ
俺は
年が　ひと回りも離れてるから➡
尊のこと　ただ
かわいいって思っちゃうけど➡
なんなら　むしろ　孫？
…みたいな感覚っていうか
尊と湊は　年離れてないから
なかなか難しいかもしれないけど
でも　やっぱり
湊は尊の弟なんだよ
同い年でも　やっぱり
尊のほうが　字も絵もうまい
尊のほうが　お兄さんだから➡
何でも
湊より先に　できるようになる
それが　湊には　歯がゆいんだ
でも　きっと　それは
尊に憧れてるからなんだよ
えっ？
尊のこと好きだから　何でも
尊と同じようにしたいんだよ
でも　できなくて
どうしようもないから➡
ああいう態度に
なっちゃうんじゃないのかな
そうなの？
湊は　僕みたいになりたいの？
きっとな
さっき　お前も言ってたろう？
俺みたいに　できないって
♬～
うん…
さあ　もう帰ろう　夜ご飯だ
（千恵子）おかえり
あら　隼も一緒？
夕飯できてるわよ
湊は具合悪いみたいで
ご飯いらないって
大丈夫かしら？
♬～
うん…
（ドアの開く音）
♬～
（足音）
大丈夫？
ひどいこと言って　ごめんね
（泣き声）
ごめんなさい…
あっ…
（起き上がる音）
（泣き声）
これ…　どうしても　くっつかない
♬～
いいよ
《もし　僕が
隼お兄ちゃんのように➡
優しくなれたら…》
あっ…
♬～
（千恵子）まあ　２人とも花丸！
２人とも　すごいじゃない！
エヘヘヘッ…
あのね
うん？
尊が教えてくれたんだよ
えっ？
そうなの？
さすが　お兄ちゃんね
あっ…
ヘヘヘッ…
♬～
《お兄ちゃんになれたら
湊は　すごくかわいい》
♬～
なんで　湊に優しいかって？
うわぁ！
ほっ！
そんなの決まってる
湊が　俺の弟だからだよ
ふ～ん…　そういうもんか
やっぱ　一人っ子には
分かんねえ感覚だな
それに
うん？
湊がツンツンすればするほど
俺のことが好きなんだな～って➡
ますます　かわいいよ
♬～
（二階堂）
＜そのとき　二階堂の脳裏には➡
釈迦と孫悟空の構図がよぎった＞
((ウッキ～！))
お～い　お前たち
早く来いよ　グズ！
ハハハハッ…
尊パイセン…　いや　釈迦如来尊…
はぁ？
♬～
（ナナホシ）どうも！　ナナホシです
（クワッチ）クワッチで～す
今日から始まった
「へっぽこコーナー」
『柚木さんちの四兄弟。』の
誰も知らない情報を➡
バンバン　ガンガン
ドンドン　バリバリ➡
教えちゃうとこです！
まあまあ
あくまで　「へっぽこ」に！
でも　情報は…
正確にいきましょう
はい　了解です
この作品　細かい所まで考えて
作られているのですが➡
兄弟それぞれの
好きな色をお教えしましょう
隼は紺！
（ナナホシ）誰⁉
尊は青系
（ナナホシ）「系」って　なに？
湊は黄色や桃色の暖色系
（ナナホシ）むっちゃアバウト！
岳は緑
（ナナホシ）ちゃんとしてる⁉
ちなみに　宇多は黄色だってばさ
（ナナホシ）その言い方やめなさい
…というわけで　今日は　ここまで
（クワッチ）決まったね！
（２人）まったね～