＜岳：俺は　柚木岳　小学１年生。
俺には　今　隠し通さねばならない
秘密がある。
初めて迎える　俺の授業参観。
家事や仕事で
多忙を極める　隼兄さんに➨
これ以上の無理を強いて
出てもらうわけにはいかない＞
＜湊：ちょっと待った～！
俺　柚木湊　中学１年生。
俺は知ってしまった。
隼を気遣うあまり
岳が　授業参観を➨
秘密にしようとしていることを。
スタート！＞
（隼）う～ん…。
（秋山）どっ…　どうしたんですか？
柚木先生。
あっ！
実は　世界史が苦手な生徒から
勉強法について　相談を受けて➨
いろいろ試したんですけど
結果が出なくて。
相談してくれるくらい
やる気のある子だし➨
力になりたいんですけど…。
そっか～。
あっ　そういえば　地理だけ
やたら成績のいい子がいてね➨
なんでか聞いたら　地名がキャラクターに
なってる漫画が好きらしくて➨
僕にも貸してくれたんだけど➨
これが　なかなか　おもしろくて。
漫画なら　勉強が苦手な子も➨
すぐ覚えられていいなと
思いましたよ。
へぇ～　そんな物が！
いろいろ
知ってるみたいだったから➨
その子に
世界史で　そういうのないか➨
聞いてみようか？
ほんとですか！
ありがとうございます。
秋山先生！
助かります！
そんな　大げさな。
（花岡）フッ…　にぎやかですね。
花岡先生！
すいません　うるさくして。
あっ　いえ　大丈夫ですよ。
ていうか　柚木先生
今日も　お弁当　すごいですね！
弟たちの分の練習してて
作り過ぎちゃって。
えっ　これ　練習ですか？
ひょえ～…。
おいしそう！
ああ…　にしても　柚木先生➨
くまが　すごいですよ。
えっ　ほんとですか？
これの下準備で　昨夜
ちょっと夜更かししてしまって…。
あ～　だめですよ。
若いからって　無理しちゃ。
そうだよ。　年取ってから
しわ寄せが来ますよ。
ハハハ…　気を付けます。
うち
あした　お父さんが来るんだ！
へぇ～！　うちのママ
昨日　美容院　行ってたよ。
お洋服も　新しいの買ってた！
授業参観って
おしゃれする所なのかな？
きっと　そうなんだよ。
宇多！　宇多！
（宇多）んっ？
んっ？
ちょっと。
ハハッ
何やってんだ？　かくれんぼか？
シッ！　耳を貸せ！
あっ…。
俺は　あした　学校をサボる。
なっ…　なんだって～！？
ばっ…　でけえ声　出すな！
わっ…　悪い。
こっち来い！
うわっ…。
で　どうしたんだよ？
俺　岳の授業参観に行く。
えっ？　こないだ　話したろ？
聞かなかったことにするって！
それに
じいちゃんが行ってくれる！
それでも！
それでも　本当は　岳だって➨
家族に来てほしいって
思ってるはずだ。
岳は　隼のことを思いやって
我慢してるんだ。
俺だって　岳の兄貴なんだ。
だから　俺が行ってやるんだ。
あっ…。
小２のとき　母さん
授業参観　来るって言ってたのに➨
急に　仕事が入っちまって
来れなかったことがあるんだ。
やっぱ　なんだか悲しくて➨
しょうがないって
わかってんのに➨
謝る母さんのこと
しばらく無視しちゃった。
そうだよな…
うん　そういうもんだよな。
宇多…。
んっ…
で？　私は　何すりゃいいんだ？
あっ！
岳の授業参観は　４時間目だ。
俺が　まるきり休むと
すぐ　隼に　ばれる。
俺は　２時間目まで　授業に出て➨
３時間目から　サボって
小学校に向かう。
ふんふん。
だから　宇多は
俺が　体調不良で早退したって➨
先生に言ってくれ。
あしたの３時間目っていうと
なんだっけ？
数学の　近江先生だ。
不審がられねえように
授業の頭で言ってくれ。
ＯＫ　任せろ！
岳の勇姿　しっかり見てこいよ！
フッ…。
おう！
《岳…　俺が
お前の初めての授業参観➨
ちゃんと　見守ってやるからな！》
どうした？　岳。
申し訳ない。
おなかがいっぱいに
なってしまって。
大丈夫か？
おなかの具合が悪いのか？
いっ…　いや　少し　おやつを
食べ過ぎてしまったらしい。
俺としたことが　大失態だ。
ほんとに　すまない。
いいよ。　あっ　湊　食べるか？
あっ…。
ポークソテー　好きだもんな。
おっ…　俺も　実は
おやつを食べ過ぎちまって➨
もう　腹がいっぱいで…。
え～！　いつも
おやつ　しこたま食べても➨
すぐ　腹ペコになるだろ？
湊こそ
どこか　具合　悪いんじゃ…。
そっ…
そんなんじゃねえっつうの！
ったく　隼は
いちいち　心配し過ぎなんだよ。
ハハ…　ハハハハハ…。
ほんとか？
《湊／岳：あしたのことを
考えると➨
ごはんが　喉を通らない》
（尊）じゃあ　それ　俺　食べていい？
ああ　もちろん。
じゃあ　行ってくる。
（チャイム）
あとは頼むな！
んっ！
♬～
んっ…。
《チャイムが鳴って
みんなが　教室に入ったら➨
一気に　外に…》
んっ…　んっ！
かくれんぼですか～？
あっ…　おっ？
うわっ！　うっ…　うお～！！
おや　そんな大きい声を出したら➨
見つかっちゃうよ。
うお！　うえ～！　あっ！　んっ…。
んっ…　脅かすな　あほ！
俺も　仲間に入れてよ。
ぐっ…。
だめだ！　もう　授業　始まるだろ！
そっか。　じゃあ　湊も戻ろ。
うっ…　ぐぐっ…。
おっ…　俺は　腹が痛いから
トイレ　行ってから　戻る！
え～　大丈夫？
心配だから　俺も　ついていく。
来んな～！
（チャイム）
あっ　ほら　チャイム　鳴ったぞ！
さっさと行けよ！
うっ…。
つ・い・て・い・く。
うっ…　うっ　うぅ～　うぅ…。
（チャイム）
《どうしよう　こんなことしてたら
抜け出せない。
授業参観に
間に合わなくなっちまう》
ほら。
うっ…。
早く　トイレに行こう。
ハァ…。
んっ…　うっ！
あっ…。
湊？
見逃してくれ！
えっ？
俺…　岳の授業参観　行かなきゃ！
フフッ…。　そういうことだったのか。
それなら　やっぱり　俺も行く。
あっ！
隼兄さんは知らないんでしょ？
理由は　なんとなく　想像つくけど。
でっ…　でも…。
でもじゃないよ　湊。
忘れたの？
俺だって
岳のお兄ちゃんなんだよ。
んっ…。
それに　隼兄さんの代理が
湊だけじゃ足りないもの。
俺と２人で　やっと１人分だよ。
なっ…　なんだと？
さあ　早く行こう。
おっ…　おっ　おい！
あっ…　んっ　ぐぅ～！
んっ！
ハァ…。
（近江）じゃあ　授業　始めるぞ！
先生！　柚木湊は
体調不良で早退しました！
（近江）おう。
湊　落ち着きなよ。
だっ…　だって　学校　サボってんの
ばれて　通報されるかも。
大丈夫だよ　堂々としてれば。
でも…。
ちょっと。
ひっ！
あんたたち
海星大付属の子たちでしょ？
こんな時間に　何してるの？
《きた～！》
あっ　僕たち
今　課外活動の授業中なんです。
えっ？
街の中で　お年寄りにとって
危険な所はないか➨
調べているんです。
おばさん　何か思いつく所あったら
教えてくれませんか？
あら　そうだったの。　う～ん…
ちょっと　思いつかないわ。
そうですか。
ごめんね。
頑張ってね。
ほらね。　行くよ。
お前　怖いな。
じゃ　この問題　解いておくように。
先生　３分ほど　外すから。
先生　うんこ？
もっと　ゆっくりしてきていいよ。
（近江）ハハハハ！　ありがとう。
（笑い声）
（近江）じゃあ　戻ったら
お前に解いてもらおう。
え～！
（笑い声）
（水の流れる音）
（ドアの開く音）
ああ　柚木先生　どうも。
近江先生　お疲れさまです！
あっ　柚木君　大丈夫？
えっ！　何かしましたか？　僕。
すみません！
いや　君じゃなくてさ。
下の弟君　早退したろ？
えっ？
聞いてないの？
知りません。
（矢城幡）あの～…　すいません。
柚木先生の声が聞こえたもので。
ちょっと　いいですか？
矢城幡先生。　はい　なんでしょう？
教科担任から連絡があって
尊君が　授業に出てないんですよ。
えっ　尊も？
えっ？　「も」とは？
湊に付き添って　帰ったのかな？
📱（呼び出し音）
出ない。　まだ　着いてないのかな？
う～ん…。
あの…　こんなときに
あれなんですけど…。
柚木先生　今日は　いいんですか？
んっ！　えっ　何がですか？
末の弟さん　光ヶ原小ですよね？
僕の妹
光ヶ原の教員なんですけど➨
今日　授業参観って言ってたから。
ハッ…　えっ？
なんですか？　それ～！？
（騒ぎ声）
あっ　先生！　俺　問題　できたよ！
先生のうんこ　長かったから
できた！
そうか　偉いぞ！　あとで当てるな。
霧島～！
ハッ！
ひぃ！
うわ～！！
（チャイム）
授業の始まる時間だ。　行こう。
おっ…　大人が
じろじろ　見てるぞ。
大丈夫だよ
さっきも言ったでしょ。
堂々とだよ　堂々と。
岳が待ってるよ。
おっ…　おう。
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…。
ゆうちゃんのママ　きれい！
あれ　誰のパパ？　かっこいい！
柚木君ちの人　来た？
あっ　いや　うちは来ないんだ。
そうなんだ。
あっ？
（ドアの開く音）
んっ？
（虎次郎）んっ？　ハハッ。
誰のおじいちゃん？
（和歌）おじいちゃん！
あれね　僕のおじいちゃん！
フフッ！
へぇ～。
（ドアの閉まる音）
んっ？
えっ？
あれ？
なんで？　なんで？
んっ？
あっ！
《えっ　湊兄さん　尊兄さん？
どうして…》
えっ？
《隼兄さん！》
え～！　誰のパパ？
かっこいい！
若い！
こら　前　見て。　前。
《えっ…　あっ…》
《一体　どうなってる？
どうして　兄さんたちが　全員？》
（木下）これ　読んでくれる人？
《とっ…　とりあえず➨
せっかく　兄さんたちが
来てくれたのだから➨
よい所を見せねばなるまいか？》
はっ…　はい！
（木下）じゃあ　柚木君。
あっ　すっ…　すみません。
何ページからでしょうか？
（笑い声）
あらら　３２ページからよ。
了解です！
あちゃ～。
岳ちゃん　頑張れ！
「けれども
一郎が　めをさましたときは➨
もう
すっかり明るくなっていました」。
「おもてにでてみると➨
まわりの山は
みんな　たった今　できた…」。
♬～
なっ…　なんだって？
初めから
すべて　ばれていたというのか？
ごめん　岳。　俺が聞いちゃって…。
柚木先生。
秋山先生　花岡先生！
岳君の授業参観
間に合いましたか？
はい！　授業　代わっていただいて
ありがとうございました。
（秋山）よかった。
あっ…　宇多ちゃん。
近江先生と担任に
絞られてたので➨
折を見て　連れ出してきました。
うわ～！　宇多　すまねえ！
いや　むしろ　悪い。　ばれちまって。
で　どうなった？
結局…。
《堂々とだよ　堂々と。
（チャイム）
岳が待ってるよ。
おっ…　おう。
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…。
ひっ…　ひぃ～！
間に合った！　ハァハァ…。
ギャー！　隼！
宇多ちゃんから　全部　聞いたぞ！
事情は　わかったから
２人は帰りなさい。
やだ　やだ　やだ！
せっかく　ここまで来たのに！
岳ちゃんの姿　見るまで　帰らない。
こら　湊！
まあまあ。
兄さん　俺たちだって➨
なまはんかな気持ちで
来たんじゃない。
兄さんを思って　授業参観に
来てくれと言えなかった➨
岳の気持ちを思いやると
ここは　むしろ　いっそ…。
兄全員で
参観してやるくらいでないと➨
釣り合わないかと。
えっ？　そっ…　そうかな？
そうだ！
どうせ　今から戻っても➨
授業をサボった事実は
変わんないしね。
腹をくくりましょう》
っていう…。
へぇ～　よかったな！
つか　なんか　尊　怖いな。
んっ…　岳？
どうした？
（泣き声）
けっ…　結局➨
こんな大勢の人を
困らせてしまって…。
（泣き声）
俺は…　なんてことを
してしまったのだろう。
ごめんなさい　皆さん。
岳だけが悪いのではない。
大人として止めなかった俺にこそ
責任がある。
僕も…　僕もです！
（泣き声）
岳…　ごめん
俺が頼りないばっかりに➨
お前に　こんな…。
（泣き声）
岳君
お兄さんの仕事仲間の　秋山です。
ちょっと　お話　いいかな？
お兄さんに助けが必要なときは➨
僕たちも
力になることができるから➨
心配しないでほしいんだ。
フッ…　うん。
でも
迷惑をかけてしまうんじゃ…。
迷惑なんかじゃないよ。
岳君は　大切な人の役に立てたら
うれしいでしょ？
はい。
（秋山）お兄さんも　僕たちにとって
大切な仲間だから➨
力になれたら
僕らも　うれしいんだよ。
それに　お兄さんに
助けてもらうことだってある。
お互いさまさ。
だからね　お兄さんのこと
もっと頼りにしてあげて。
あっ…。
（泣き声）
♬～
岳…
俺　頼りないかもしれないけど➨
できるかぎりのことを
お前にしたいんだ。
どうしても無理なときは
ちゃんと言うから。
俺にも
一緒に考えさせてくれるか？
岳のこと　とっても大事だから。
うっ…。
うん。　うん。
うっ…　うぅ…。
うわ～！
岳～！　俺も　岳が大事だぞ！
俺もだよ　岳。
俺が！　俺のほうが
１００倍　大事だよ　岳ちゃ～ん！
うわ～！
フッ…。
うぅ…　うわ～！
私は　立場上
サボったり　共謀する生徒には➨
お説教しなきゃ
いけないですけどね。
今回みたいな件は
応援したくなっちゃいますね。
ルールを　ないがしろにして
いいわけでは　ありませんけど。
人を思いやる気持ちも
大切にしたいですよね。
フッ…　本当に　そうですね。
（咲）え～！
今日　授業参観だったの？
知らなかったんだけど！
和歌の初めての授業参観➨
見逃すなんて！
ごめん　母さん！
すまない　咲。
ごめんなさい！
＜咲さんだけが
かわいそうな結末になった＞