（隼）お～い　ごはんだぞ！
今日は
岳の好きな　さばみりんだぞ！
フフーン！　うれしいか？　岳。
（岳）あっ　ああ…。
んっ？　どうした？　岳。
食べたいって言ってたろ？
あっ　うん　その…。
すまない　違うんだ。
宿題で
どうしても解けない所があって➨
そのことを考えていた。
（尊）岳さん
よければ　力になりましょうか？
お～　いいじゃないか！
尊は　教えるの　上手だぞ。
よし！　動画　撮ろう！
ありがとう。　だが　待ってほしい。
えっ？
もう少し　自分で頑張ってみて➨
それでも　できなかったら
お願いさせてほしい。
え～？
岳は　もう　十分　頑張ったって！
教えてもらいなよ！
何を言ってるの？　兄さん。
尊　教えてやれって。
ハハッ…　ハッ…。
《さかのぼること　数時間…》
《木下：はい　みんな
プリント　もらいましたか？
ちゃ～んと
おうちの方に渡してね。
（和歌）岳ちゃ～ん！
んっ？
帰ろう！　エヘヘッ…。
あっ　ああ…。
《どうしよう…》
（虎次郎）んっ？
あっ…　いいのか？
えっ？
（虎次郎）
思い切り　桂馬の利きだが。
あっ！
えっ…　え～っと…。
俺としたことが…。
これは　どこに置こうか。
岳…。
《霧島さんや～。
これから　シルバー町内会だぞい。
今日の議題は　子どもたちの
見守りについてじゃ。
おや　しまった。
うっかり忘れていた。
すまんが　少し　留守を頼めるか？
もちろんだ。
任せて～。
んっ？　どうした？　虎次郎さん。
いや…　将棋は　そのままに
戻ったら　続きをしよう。
いってらっしゃ～い。
ああ。
霧島さんちは
にぎやかで　いいですな。
ほんにのう。　うちなんて
孫に触らせてもらえんからな。
よその子を見守りじゃい。
（和歌）岳ちゃ～ん。
んっ？
線路　作るの　楽しくない？
いや　違うんだ。　その…
少し　考え事をしてしまって…。
すまない。
あっ…。
岳ちゃん　今日は　なんだか
元気がないみたい。
悩み事があるの？
僕が　相談に乗ってあげる！
悩みなど　ないさ。
あっ…。
うっ…　うっ…。
えっ？　どっ…　どうした？　和歌！
なぜ　泣く？
うっ…。　ごめんね　岳ちゃん。
僕が　頼りないから…。
僕が　もし
おじいちゃんみたいだったら➨
もっと
岳ちゃんの力になれるのに。
（泣き声）
そんなことはない！　和歌。
俺には　２人とも
大切な友人で　心の支えだ。
ほんと？
んっ…。
あっ…。
ハァ…。
今日
授業参観のプリントをもらったろ？
俺は　これを
隼兄さんには見せないつもりだ。
え～！　でも…。
もちろん　いけないことだ。
あのプリントは　保護者に渡すよう
先生から託された物。
けれど…。
授業参観は　平日だ。
これを見せれば　きっと➨
隼兄さんは
お仕事を休んでしまうだろう。
僕のお母さんも　お仕事だけど➨
きっと　お休みして　来てくれるよ。
他の子も
親が　お仕事なら　おんなじだよ。
それは　そうだが…。
隼兄さんは　教師だ。
彼には　彼の生徒さんがいる。
俺の授業参観より　彼らのことを
優先させるべきだと　俺は思う。
それに　お仕事を休めば　その分
あとで忙しくなってしまうだろ？
隼兄さんは
家のことをやったあと➨
毎日　夜遅くまで
授業の準備をしているんだ。
これ以上　無理をさせられない。
岳ちゃん…。
優しい。
そんなことはない。
隼兄さんが　日頃　俺に
してくれていることを思えば➨
足りないくらいだ。
あっ！
フッ…　わかった！
んっ…。
んっ！
僕も　隼お兄ちゃんに
授業参観のこと➨
ないしょにするよう　協力する！
あっ…。
フッ…。
和歌　ありがとう。
エヘヘ…。
あっ！
んっ？
お母さんに　プリント　渡したら➨
隼お兄ちゃんに　授業参観の話➨
しちゃったり
するかもしれないよね。
あっ…。
可能性は　なくはないな。
んっ…。
まっ…　まあ
そのときは　そのときだ。
なんとか　ごまかすか
無理なら　白状するさ！
うっ…。　うぅ…。
僕も　お母さんに　プリント　渡さない！
えっ！
それは　だめだ　和歌！
俺のせいで➨
お前まで巻き込めない。
いいの！
うぅ…。　うっ…。
お母さんが来なくっても　平気。
岳ちゃんと　授業　一緒だもん。
和歌…。
（物音）
あっ…。
んっ？
おじいちゃん…。
すまない　すべて　聞いてしまった。
あっ！
えっ…。
《虎次郎さんは　大人だ。
やっぱり
俺のしようとしていることは➨
いけないことだと
反対するだろうか…》
２人とも…。
んっ…。
あっ…。
授業参観を
隼君や咲に見てもらわなくて➨
ほんとに　いいのか？
ああ。　俺の意志は固まっている。
僕も！
そうか…。
（心臓の鼓動）
それならば➨
俺が行こう。
えっ？
あっ！
和歌の祖父として
岳の友人として➨
２人の授業を見届ける。
あっ…。
おじいちゃん　それじゃあ…。
ああ　２人の秘密は守ろう。
ハァ…　わ～い！
アハハッ！　ハハッ！
おっと…。
おじいちゃん　大好き！
ウフフッ　ハハッ　ハハッ！　フフフッ！
んっ？　どうした？　岳。
俺では　やはり　力不足か？
虎次郎さん
俺は　自分が恥ずかしい。
あなたの友情を
信じきれていなかった。
すまない！
ハッハッハッハッハッハッハッハッハッ！
うん…
その日　咲は　出勤のようだ。
やった！　おじいちゃんが
出かけても　気付かれないね！
ああ。　当日まで　参観日のことを
隠しきれれば　大丈夫だろう。
もう一度　確認するが
本当に　いいのだな？
隼兄さんに　自分の生徒を
優先してほしいという気持ちに➨
変わりはない。
覚悟はできている。
僕も！
あっ…　２人とも…。
巻き込んでしまって　すまない。
ありがとう。
フッ…。
フフッ！
みんな　手を重ねて！
んっ…　んっ？
（和歌）おじいちゃんも！
あっ　ああ。
参観日が終わるまで➨
秘密を隠し通すぞ～！
（３人）お～！》
《というわけで　今に至る。
俺のために　決して
褒められたことではない秘密に➨
つきあわせてしまった
２人の恩に報いるため➨
何がなんでも　兄さんたちに
知られてはならない！》
これ　少し　味　濃かったかな？
そう？　そんなことないよ。
そうか？　湊は　どうだ？
（湊）えっ…　あっ　ああ…　全然。
ていうか　湊
今日は　えらく　おとなしいな。
なっ！
なっ　なな…　何　言ってんだ！
俺は　いつだって
もの静かな　クールな男だぜ！
いつもどおりだろ！
アハハハ！　アハハハ…。
怪しいな。
さては　小テストかなんかで
悪い点　取ったんだろ。
出しなさい！
そんな物　ねえっつの！
ほんと　何　言ってんだ？　隼
ばかだな！
《おっ…　俺は　知ってしまった》
《柚木湊　中学１年生。
俺は　知ってしまった》
《ああ。　当日まで　参観日のことを
隠しきれれば　大丈夫だろう。
もう一度　確認するが
本当に　いいのだな？
隼兄さんに　自分の生徒を
優先してほしいという気持ちに➨
変わりはない。
覚悟はできている。
僕も！
あっ…　２人とも…。
巻き込んでしまって　すまない。
ありがとう。
（湊／宇多）ああ…。
（２人）あっ…。
（和歌）みんな　手を重ねて！
（２人）うっ　あっ…。
（和歌）おじいちゃんも！
（虎次郎）あっ　ああ。
（２人）うっ…　うっ…。
（和歌）参観日が終わるまで➨
秘密を隠し通すぞ～！
（和歌／虎次郎／岳）お～！
（宇多／湊）うわ～！
（宇多）ハァハァハァ…　あっ…。　ハァハァ…。
うぅ～！　うわっ！　うっ！　うっ！
ハァ…。　うわ～！　うわ～！
うわ～！
（宇多／湊）うわ～！
（鳴き声）
（２人）うわ～！　うっ　うわっ！
うっ！　うわ～！
うわ～！
うっ…。　うっ！
ハァハァ…。
（２人）うわ～！
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…。
うっ…　ハァハァ　ハァハァ…。
ハァハァ…。　とっ…　とんでもねえ
タイミングに　居合わせちまった！
おい　お前んち
セキュリティー　甘すぎんだろ！
まっ…　まあ　古い家だからな。
基本は　筒抜けよ。
あいつら　極秘会議は
もっと安全な所でやれよ。
フゥー…。
で…　どうする？
えっ？
そりゃ　お前　決まってんだろ。
聞かなかったことにすんだよ！
おっ…　おお…。
でも　いいのかな？
おいおいおい
寝ぼけたこと　言うなよ。
いいとか悪いとか
そういうことじゃねえだろ！
お前も聞いたろ？
隼兄ちゃんに　自分の生徒を
優先してほしいっていう➨
岳の気持ちを！
あの真面目な岳が
そう決断したんだぜ。
和歌も　じいちゃんも
それが　わかってるから➨
協力することにしたんだろ？
だったら　私らがするべきは➨
あいつらの気持ちを
尊重してやることだけだ！
うん…。　そっ…　そうだよな。
そうだ！
それには　聞かなかったことに
すんのが　いちばんだ！
お互い　今日のことは　忘れよう！
いいな？
ああ》
《岳…。
小学生になって
初めての授業参観なのに➨
本当に　いいのか？》
《俺は　初めてのとき➨
母さんが　本当に来るのかって
ドキドキしてたな》
♬～
《あっ…。
あっ　ハハッ…》
♬～
《母さんが来たのが　うれしくて➨
わかりもしねえのに
手　挙げて…》
《フッ…　フッフフフフ…》
《でも…》
《あっ…》
《途中で　いなくなっちゃって…》
《尊のとこにも
行かないといけないから➨
わかってたけど…。
他の子だって
兄弟がいる子は　同じだったし…。
それでも　やっぱり
ずっと　見ていてほしかった》
湊！　岳！
お風呂に入りなさ～い！
了解だ　隼兄さん。
湊～！
（ドアの開く音）
悪い！　俺　今　忙しいから➨
先　入って　岳！
（ドアの閉まる音）
あら　珍しいこともあるもんだな。
岳のお風呂係は俺のものって
うるさいのに。
俺は　１人でも平気だ。
岳さん　よかったら
俺が　お背中　流しましょうか？
尊兄さん　これは　かたじけない。
えっ　レア？
あっ…　あの…　スマホで撮っていい？
しっかり　鍵　締めて　入ろうね　岳。
んっ…。
♬～
《岳　悪い》
岳さん　宿題　できた？
えっ？
さっき
できないって言ってたやつ。
あっ…　ああ！　おかげさまで。
ごはんを食べて　糖分チャージしたのが
よかったみたいだ。
そう…　なら　よかったけど。
んっ…。
岳はさ　隼兄さんと似てて➨
なんでも
１人で解決しようとするけど➨
もっと　俺たちを
頼ってくれていいんだからね。
あっ…。
あっ　ああ…。
ありがとう　尊兄さん。
あった！
《俺なんて
母さんが来てくれても➨
途中から　いなくなっただけで
あんなに悲しかったんだ。
岳だって　平気なわけない》
《きっと➨
本当は…》