♪～
（隼）おい　お前たち　早く食べろ！
遅刻するぞ！
《湊：柚木家　長男　柚木隼　２３歳。
職業　高校教師》
《柚木家　次男　柚木尊　１３歳。
中学１年生》
（岳）ごちそうさま。
《柚木家　四男　岳　６歳。
小学１年生》
《そして　俺　三男　柚木湊　１２歳。
中学１年生。
これが　柚木家。
数年前に　突然　両親を亡くし➡
兄弟４人
なんとか　かんとか　暮らしている。
親のいない生活は寂しいけれど➡
もう　いないものは
いないのだから　しかたない。
寂しさには　だいぶ慣れた。
だけれども…。
今の俺には　不満がある》
湊　いつまで食べてんだ？
遅刻だぞ！
（湊）まだ８時前だぜ　しねえよ。
（アラーム）
（尊）兄さん　洗濯　終わったけど。
ほんとか？
干そうか？
今日　多いぞ。
平気。
じゃあ　頼めるか？　尊。
俺も！　俺も　やってやる！
((エヘヘヘッ！　ほっ！
どうだ！))
湊は　岳を連れて
早く学校に行きなさい！
んだよ～。
湊兄さん　行くぞ。
じゃあ　兄ちゃんが
ちゅれてってやるからな～。
行きましゅか？　岳ちゃん。
兄さん　俺　もう　小学生だから。
くっそ～！
（宇多）よう！
（和歌）岳ちゃん　おはよう！
おはよう。
うす。
なんだ？　朝っぱら　機嫌　悪いな。
別に。
今日の給食　なんだろうね？
マーボー豆腐だな。
《こいつらは
向かいに住んでる　和歌と宇多。
宇多は　同い年の　俺の親友だ》
あっ　やべっ！
数学の宿題　忘れた！
あっ　俺もだ！
二階堂の写そう！
そうしよう。
《宇多とは　何かと　気が合う》
んっ？　どうした？　岳。
あっ　なんでもない。
そうか　行くぞ。
うん。
（二階堂）お前らな～。
来た早々　何　当たり前のように
人のノート　写してんだ。
いや～　二階堂様々。
さすがだわ～。
いつもながら
見やすくて　きれいなノートだな～。
ホームルーム　始まんぞ。
ハァ…。
急げ　急げ！
あっ…　湊。
んっ？
（二階堂）お前の兄ちゃん
今頃　登校してるぞ。
あれ？　本当だ。
尊　いつも早いのに　珍しい。
んっ…。
《１人で　洗濯なんか干すからだ！
俺もやれば　早かったのに》
ていうか　兄ちゃんじゃねえし。
でも　双子じゃねえんだろ？
兄ちゃんじゃん。
《気に入らない》
湊　いる？
尊君だ。
やばっ　かっこいい。
これ　体操服。
５組　今日　体育あるでしょ。
あっ。
洗濯に　２枚　出てたから。
じゃあね。
《乾かして持ってきたのか。
それで　学校に来んのが
遅くなったのか？》
うわっ！
兄ちゃん　やっさしい！
だから　兄ちゃんじゃ…。
よかったな　すっぽんぽんで
体育なとこだったぞ。
《尊と俺は同学年。
尊は４月生まれ　俺は３月生まれ。
同い年なのに
１１か月の差があって➡
背も　尊のほうが高くって➡
隼だって
俺のことは　子ども扱いなのに➡
尊のことは頼りにしている》
（秋山）先生？　柚木先生？
あっ！
（花岡）お疲れですね。
すいません
昨日　夜中まで　テスト　作ってて。
あれ　大変ですよね。
初担任　もう慣れました？
いや～　まだまだ。
弟たちの進学と重なっちゃって
大変ですね。
親代わりですもんね。
確か　中等部の１年に
２人いるんだっけ？
はい。　あと　小１の末っ子が。
え～！
３人同時入学で　小学生まで！
いや～　小学校って　鬼畜ですね。
全部　書きましたよ。
算数セットに　お名前。
けど　まあ
自分が大人になるまでは➡
当たり前のように
親が　やってくれてたんで…。
弟たちにも
同じようにしてやれたらって➡
思ってるんですけど。
柚木先生　まだ２３歳なのに…。
子持ちの４０代のような哀愁。
（秋山／花岡）
手助けできることあったら➡
なんでも言ってくださいね！
えっ…　あっ　はい。
ありがとうございます。
♪～
んっ…　焦げ臭い。
あっ！　えっ　７時過ぎてる！
目覚まし　止まってる？
てか　なんだ？　この臭い。
火事か？
おはよう！
隼兄さん。
うっ！
何してんだ　湊！
何って　見ればわかるだろ。
朝飯を作ってやったんだよ。
どこが朝飯だ！
「発がん性物質　生成した」の
間違いだろ！
食うな　尊！
目覚まし　切ったのも
お前の仕業か！
はぁ～？　なんのことだか。
お前だな！
なんだって　お前は
いつもいつも　問題を起こすんだ！
ちょっとは　尊を見習って
落ち着いたら　どうなんだ！
同い年だろ！
うっ…。
あ～　もう…　すぐ　作り直すから。
なんだよ　隼のばか！
誰が　ばかだ！　あっ　こら！　湊！
どうした？
湊　最近　やたら不機嫌だな。
そんなことねえもん。
そうか？
そんなことより
今日　ゲーセン行こうぜ！
私　今日は　だめだよ。
空手の日だもん。
あっ　そうか。
つまんねえ。
んっ？
岳　何　見てんだ？
なっ　なっ…　ななな…
なんでもない。
岳　花火　行きたいのか？
そういうわけじゃ…。
うそつけって。
お前　これ　こないだも見てたろ？
俺　まだ小さかったから➡
あんまり
ちゃんと覚えてないんだけど…。
昔　父さんと母さんと　一緒に
行ったことがある気がして…。
《父さんと母さんが死んでから➡
そういうの　行ってないんだっけ。
岳には　花火を
ちゃんと見た記憶がないんだ》
よし　行くか！
えっ？
無理だろ　隼兄さんは　今年
担任を持ったばかりで忙しいし。
ば～かだな！
お前の兄ちゃんは
隼だけじゃねえぜ！
でっ…　でも…　花火は➡
電車に乗らないと行けない所で
やるんだ。
大人がいないと。
ば～か　その２！
俺を　なんだと思ってる？
中学生だぞ！
電車くらい
ちょちょいのちょいだ！
ありがとう　湊兄さん！
かわいいぜ　岳ちゃん！
だから　俺は　もう　小学生だから。
あっ　そうだ。　花火のこと
隼と尊には秘密だからな。
えっ　どうして？
隼に言ったら　無理してでも
行こうとするぞ。
そっか。
尊に言ったら
隼に　チクられるだろ？
わかった。
《フッフッフッ！　見てろよ　隼め。
俺１人で
岳を　花火に連れていったら…》
((わ～い　花火だ！
アハッ　アハハ！
立派な　お兄ちゃんだ。
兄さん　すごい。
そうだろ？))
《俺に対する考えを
改めるに決まってる》
よし　金ある！
湊兄さん
貯金箱　ピンクの豚なんだな。
貯金箱といえば　これだろ？
俺のは　お年玉を貯金したときに
郵便局の人がくれた　ポスト型だ。
渋いな～。
相場は　どのくらいなんだろうか？
大体　２００円から５００円くらいだな。
２００円なら　俺もあるぞ。
ば～か！　お兄様に任せとけって。
でも…。
♪～
すごい。　これ　みんな
屋台というやつなのか！
花火は　８時からだ。
それまで　屋台　回っとくか。
じゃあ　ぐるっと１周してから
どの屋台に行くか決めよう。
ただではないし。
慎重だな　岳は。
こういうのは　ノリでいくんだぜ。
うわっ　スーパーボールすくい！
やろうぜ！
あっ　湊兄さん！
よ～し　やってみよう！
お～！
フフッ…　フフツ！
やったな　岳！　ヘヘッ！
うまいか？
これが　綿あめ。　まるで砂糖だ。
まっ　砂糖だな。
罪悪感がする味だ。
隼兄さんに知れたら怒られそうだ。
にしても　こんなに豪遊して
お金は大丈夫か？
帰りの電車賃とか…。
平気　平気！
ど～んと任せておけって。
《つっても　そろそろ
セーブしないと　まずいか》
あっ　すいません。
パパ　綿あめ　買って。
だめだめ　それより　手をつなごう。
え～　やだ。
((湊！　はぐれるぞ　手をつなごう。
え～　やだよ　恥ずかしい))
《最後に
家族で　花火大会に来たのは➡
いつだったか…。
大学生の隼は
大学に行って　いなかった。
小さい岳は
花火が始まる前に寝てしまって➡
母さんに抱かれていた。
はぐれないようにと　無理やり
つながれた　父さんの手は➡
大きくて　温かくて…》
うっ！
岳　手をつなごう。
♪～
岳…。
ただいま～。
おかえり。
遅くなって　すまん。
夕ごはん　すぐ支度するな。
岳は　まだ　霧島さんちか？
迎えに行こうか？
あっ　俺も行くわ
お裾分けあるから。
こんばんは　柚木です。
（チャイム）
岳が　お邪魔して…。
えっ　来てない？
そうでしたか。
あの　これ　お裾分けです。
岳が　いつも　お世話になって
ありがとうございます。
（虎次郎）いつも　すまないね。
今日は　珍しく　来ていなかったぞ。
岳ちゃん　今日は
大切な用があるって言ってたよ。
宇多ちゃん　今日　湊は…。
あいつも　学校　終わったら
すっ飛んで　帰っていったよ。
ハッ！　十中八九　湊の仕業だな。
こんな時間まで　どこ行ってんだ？
なんの音だ？
（号砲）
星ヶ丘の花火大会の
開始の知らせだろう。
今年は　夏に　あそこの公園が
工事だから　早いらしい。
おじいちゃん
僕も　花火　行きたい。
（虎次郎）そうか　来年は行くか。
２人　それに行ったんだ。
えっ？
こないだ　こそこそ話していたの➡
屋台の金額だったのか。
えっ…　え～！？
２人だけで？　うそだろ？
捜しに行くぞ　尊！
私も行こうか？
大丈夫だ。
もし　２人が帰ってきたら
教えてくれ。
わかった。
ったく…
なんで　いつも　湊は　こうなんだ。
花火に行きたいなら
そう言えばいいのに。
言えなかったんだと思うよ。
兄さん　今　忙しいから…。
負担かけたくなかったんだよ。
あっ…。
どこがだよ？
余計　負担かかってるじゃないか。
まあ　そこは　湊クオリティーなので…。
けど　湊なりに　兄さんや岳のこと
思ってると思う。
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…。
《岳！
岳！
岳！　いない！》
うわっ！　あっ…　うっ！
ばか野郎！　前　見て　歩け。
うぅ…。　ハァ…。
うっ！
ハァ…　ハッ！
《岳…。
まだ小さいのに　こんな所で
１人にさせるなんて…》
（花火の音）
((ほら　花火　始まったよ。
岳　花火だよ。
見えねえ！　父さん　肩車！
尊と順番な))
《父さんと母さんが
いなくなって…。
ちゃんと…　なんて➡
全然　だめじゃん。
岳　ごめん》
湊！
ハッ！
隼…。
ハァ…　よっ…　よかっ…　見つけた！
《どうしよう　また怒られる。
余計なことして
岳まで　迷子にさせて…。
「お前は　いつも」って…》
んっ？　脚　けがしてるじゃないか。
うっ…。
大丈夫か？
あっ　ああ　平気。
そうか
帰ったら　ちゃんと洗おうな。
隼…　ごめん！　俺　岳を…。
湊兄さ～ん！
岳なら　いるよ。
おわっ！
すまなかった。　はぐれてしまって。
今　隼兄さんたちと出会って…。
あっ　湊兄さん　脚　大丈夫か？
俺　ばんそうこう　持って…。
岳！
うわっ！
《俺だって　役に立ちたい。
隼にばっか　無理させたくない》
《尊みたいに　頼りにされたい》
《岳のこと　幸せにしてやりたい》
《みんなの役に立ちたいんだ》
《そのあと
みんなで　花火を見た》
《岳を黙って連れ出したこと
隼は　なんにも言わなかった。
岳は　少し抵抗したものの
隼の肩車を受け入れた》
ハァ…　花火って
こんなにきれいで大きいんだな。
連れてきてくれて　ありがとう
湊兄さん。
おっ…　おう。
来年も　また　みんなで来よう。
次の年も　その次も　ずっと。
彼女とかできてたら　どうすんの？
てか　兄さん　結婚しないつもり？
そのときは　そのとき。
俺たち兄弟は
どんなことがあっても➡
ずっと家族なんだから
４人で支え合って　生きていこう。
というわけで
俺　最近　寝不足だから➡
あした　土曜だし
少し　寝坊したいんだ。
湊　洗濯　頼んでいいか？
おう…　お～う！　任せろ！
ありがとな。
じゃあ
俺が　干し方　教えてあげる。
あっ…　別に　尊に
教えてもらわなくてもできるし！
まあまあ　たった１１か月だけど➡
俺だって
湊のお兄ちゃんなんだから。
お兄ちゃんらしいこと　させてよ。
しょうがねえな。
《父さん　母さん　俺たちは
けんかしたりもするけれど➡
こうして　仲よく暮らしているよ。
だから　安心して
天国から見守っててください》
♪～
そうじゃないよ　湊。
もっと
しわを　パンパンして　伸ばすの。
伸びてるだろ～。
これじゃ　兄さんに
あとから　やり直されちゃうよ。
もっと　パンパンする！
お～い　朝ごはん　出来たぞ。
腹減った～。
おはよう　湊兄さん　尊兄さん。
（湊／尊）おはよう。
さあ　食べようか。
（４人）いただきま～す！