♬～
うた
♪（宇多）ラン　ララ　ラ～
♪　ララランラ　ランラララ
ラララララララ～
みなと
（湊）えらいご機嫌だな
（宇多）
おっ…　分かっちまうか　やっぱ
わか
（和歌）エヘヘッ…
母さんが
久しぶりに週末休みだから➡
あしたから旅行　行くんだ
（和歌）温泉の宿に　お泊まりするの
そうか　おばちゃん　警察官だから
週末いつも仕事だもんな
宿のメシ　楽しみだよな！
ねえ？
良かったな　楽しんでこいよ
（宇多）おう！
それでさ　宇多のヤツ
鼻歌まで歌ってたんだぞ
はやと
（隼）
へえ～　よっぽど　うれしいんだな
よし　ＯＫ
案外　子供っぽいんだから
宇多のヤツ　フフフッ…
（隼）ハ…　ハ…
（くしゃみ）
大丈夫か？　隼
ああ　今日は少し寒いな
パジャマ　長袖に着替える？
別に寒くないぞ
がくと
（岳）俺も特には
（隼）えっ？　そうか？
あれ？　ホントだ
特に気温が低いわけでもないか
花粉症デビューだ！
や…　やめろ！
間違いない
イヤだ！
♬～
（鳴き声）
（嗅ぐ音）
あれ？
みこと
（尊）おはよう
（岳）湊兄さん
着替えは　どうした？
やっぱり！
（尊）おや
なんと珍しい
朝ご飯の用意が　まだとは
ウハッ！　隼　寝坊してる！
いっつも俺のこと怒るのに
ハハハッ…　ダメだな
こらこら　湊兄さん
隼兄さんも疲れているんだ
たまには寝かせてやったら？
うん？　湊　ちょっとストップ
何だよ？　フフフッ…
ハァハァ　ハァハァ…
（電子音）
３８度１分　完全に風邪ですね
だから
昨日　くしゃみしていたのか
（せきこみ）
あっ…
ハァハァ　ハァハァ…
なに起きようとしてんだ
朝ご飯　作らなきゃ…　ハァハァ…
ダメ！
（隼）何するんだよ！
寝とけ！
俺に　風邪のときは
安静にしとけって言うだろう
湊兄さん　病人に
手荒なことをしてはいけない
⚟（クラクション）
ようッス！
さき
（咲）おはよう
行ってくるぞ
（咲）あら　隼くんは？
（岳）それが　実は…
隼は今　うんこしてるんだ
あら　ヤダ　健康的ね
じゃ　お土産　楽しみにしててね
ああ　いってらっしゃい！
湊兄さん
なぜ　そのようなウソを…
だって　宇多も和歌も
楽しみにしてた旅行なんだから➡
心配かけたら　いけないだろう
湊兄さん…
湊きゅん…
すばらしい配慮だ
俺としたことが
考えが足りず申し訳ない
いいんだ
ガクちゃんは　まだ小さいからな
人としての　ありよう
勉強させてもらった
しかし　大便以外のウソでも
よかったのでは？
それでは
今日は　みんなで隼兄さんの看病
頑張りましょう
オーッ！
なんで　お前が仕切るんだ！
俺が今　言おうと思ってたのに！
（鳴き声）
はい　朝ご飯
俺　コーヒー入れた
俺はサラダの葉をちぎった
目玉焼き　つぶれちゃった　ごめん
ごめんな　朝ご飯　作れなくて
何を言う　病人の仕事は
安静にしていることだ
兄さんに代わって　できるかぎり
家のこともやっておく
いいよ　治ったら俺がやるから
なんだと？
俺たちを信用してないのか？
いや　そういうわけじゃなくて
お休みなんだから遊んでおいで
俺のことはいいから
しかし　回復したあと
山のように仕事があっては➡
病み上がりには毒だろう
そうですよ
俺たちだって役に立てますよ
そうだ　そうだ！
お前たち…
ありがとう…
（泣き声）
いい子に育って…
泣くほど　しんどいのか？
お前たちの成長に感動してるんだ
兄さんは
朝ご飯食べたら　病院に行ってね
土曜の診察　お昼で終わりでしょう
平気だよ　寝とけば治るって
失礼ながら　兄さんは
ご自身をいくつとお思いかな？
細胞が生まれ変わる速度よりも➡
死滅するほうが
早くなるといわれる２５歳に➡
リーチが　かかっているのですよ
やめて　老人扱いしないで！
これだから１０代は！
つまり
自然治癒には時間がかかります
人類の英知に頼るべきかと
もう…
どこで　そんな知識　覚えたんだ？
岳さんお気に入り
『トライしてガッテン！』です
そういや　そんなの　やってた
それじゃ　家事係と➡
兄さんを病院へ連れてく係と
決めようか
よし　俺　家事係やるぜ！
あれ？　なんか煙くないか？
ヘヘッ…　大丈夫　大丈夫
《病み上がりの兄さんの仕事が
増えそう…》
うん？
俺と岳で洗濯とか掃除やろう
分かった
湊　兄さんに付き添って
なんで尊が仕切るんだ！
いや　長子の務めかと思い…
尊くん　長子は俺です
俺も君たちと同じ兄弟なの
年だからって
仲間外れにしないで…
（せきこみ）
兄さん兄さん　俺では　小さくて➡
隼兄さんに万一のことがあっても
支えてやれない
しかし
湊兄さんならば　十分　頼りになる
家のことは残った者で頑張るので
引き受けてもらえないだろうか？
任せろ　ガクちゃん！
よ～し　頑張るぞ！
♬～
隼　しんどくないか？
肩　貸そうか？
大丈夫だよ　張り切ってるな
お願いします！
（受付）
あら　湊くん　またお熱出た？
違うよ　今日は隼だよ
ちゃんと見て
あら　ホント　ごめん　ごめん
隼　横になってもいいぞ
膝枕してやる
い…　いいよ　張り切ってるな
任せろ　俺が支えてやる
（スピーカー音声：医師）
ゆずき
柚木さ～ん　診察室にどうぞ
（医師）湊くん　また熱出たか？
違うったら！　今日は隼！
（せきこみ）
おや　お兄ちゃんのほうかね
珍しいね
（隼）すみません
（医師）どれ
う～ん…　喉が赤いね
食欲は？
（隼）あんまり…
もう少し熱が出るかもしれないね
頓服の解熱剤　出しとくから➡
３８度５分を超えて
つらいようなら　のんでね
先生　注射は？
うん？　注射はいいかな
水分をしっかり取って➡
消化のいい食事して
しっかり寝ること
水分を取る　消化にいいもの…
こりゃ熱心な看護師さんだ
安心だね　お母さん
兄です…
消化にいいものって　なに？
レシピが載ってる紙をあげよう
でも　料理は…
（隼）あっ　大丈夫です
メシ作るぐらい　俺　平気ですから
ダメ！　安静にしろって
言われたばっかだろう！
（隼）こら　病院だぞ
大きい声　出すなよ
ハハハハッ…　最近は
コンビニ飯も充実してるし➡
かゆ
お粥なんかも　いいのがあるよ
しばらくは
それでもいいんじゃないかね
（隼）は…　はぁ…
（医師）ムリはいかんよ
湊くん
はい
しっかり看病　頑張れよ
うん！
（岳）ごちそうさまでした
（隼）ごちそうさま
薬　薬！
分かってるよ
ホント　張り切ってるな
じゃ　悪いけど　休ませてもらうな
思う存分　寝てください
薬のんで寝れば　すぐよくなる
俺　いつもそうだもん
うん
あっ…　冷たくなってる
フフッ…　いや　失礼
湊兄さん
その言い方は　ちょっと…
熱　結構　下がってる
大丈夫そうだね
なっ？
兄さんは
安らかな眠りに就いているし➡
俺たちは夜ご飯　買いに行こっか
うん！
尊兄さん　だから　言い方が…
（ドアチャイム）
隼　昼　お粥だったから
うどん食わせよう
先生が　うどん　いいって言ってた
コンロで温めればいいだけか
これなら俺たちでも作れるね
いやぁ　これは　おいしそうだ
俺も同じものにするかな
じゃ　俺も
ガクちゃんと一緒にしよ～う！
じゃ　俺も湊と一緒にしよ～う
あっ　こら　マネすんな　尊！
ありがとう
えっ？
（店員）２１６０円になります
尊　尊
なに？
これ！
なんとまあ　ぴったりな
隼に飲ませたらいいんじゃね？
確かに…　うん？
たかっ！
でも　隼が元気になるためだぞ
うん　そうだね
金に糸目はつけちゃいけないね
うんうん
まあ　兄さんのお金なんだけどね
（店員）ありがとうございました
（ドアチャイム）
なあなあ
ご飯食べて　薬のんで
ドリンク飲んで　寝て➡
あしたになったら…
隼　元気になるよな
ああ　兄さん
きっとね
（隼の　せきこみ）
兄さん　大丈夫？
（せきこみ）
熱が　また高くなってる
湊　体温計を
（電子音）
（湊・尊）えっ⁉
（岳）３９度４分…
頓服の解熱剤！
兄さん　のんで
（秒針の音）
大丈夫かな　隼…
今　俺たちでできることは
全部やったと思うよ
♬～
兄さん…
マジ心配だ
（岳）大丈夫なのだろうか
♬～
ハァハァ　ハァハァ…
ダメだ
下がるどころか　上がってる
薬が合っていないんだろうか
もう一度　病院へ行ったほうが…
そうしたいけど
午後は　もう閉まってるよ
それに　あんな高熱の兄さんを
どうやって連れていったら…
ハァハァハァ…
ウッ…　ちょ…　ごめん…
どうしたの？
（隼）肩　貸して…
（岳）兄さん　動かないほうがいい
⚟（隼の　せきこみ）
（せきこみ）
（水の流れる音）
（ドアの開く音）
兄さん…
ごめん　大丈夫
寝てたら　よくなるから…
でも…
（隼）大丈夫
《隼が…　いなくなる？》
（花火の音）
《は…　隼…》
《隼…》
《隼！》
《隼…　隼…　隼！》
ハッ⁉
（呼び出し音）
☎（咲）は～い　もしもし？
（泣き声）
☎（咲）もしもし？
助けて！
♬～
隼くんは⁉
まだ熱が上がってて
休日の当番医に連れていくわ
じゃ　お父さん
子供たちを頼むわね
こじろう
（虎次郎）ああ
（秒針の音）
湊　福神漬けも食えよ
ごめん
（宇多）((あ～　楽しかった！))
（咲）((どれが　いちばんだった？))
（宇多）((馬に乗ったの！))
（和歌）((僕　ヤギの乳搾り))
（虎次郎）((上手だったな))
[無線]
((は～い　もしもし？))
[無線]（泣き声）
((もしもし？))
[無線]((助けて！))
せっかくの…　旅行だったのに…
それは　その…
そうだけど　でも…
（虎次郎）湊…
己を責める必要などない
困ったとき　助けを求めるのは
大切なことだ
よく我々を頼ってくれた
ありがとう
♬～
（宇多）そうだ　そうだ
それにな　旅行もいいけど➡
お前たちの役に立てるほうが
１００倍うれしいんだからな
そうだよ　旅行は　また行けるもん
宇多…
和歌…
虎次郎さん…
＜それから
おばちゃんが戻ってきて…＞
ただいま　点滴してもらって
落ち着いてきたから　大丈夫よ
念のため
私　今夜は　そっちに泊まるわ
客間　使わせてもらうわよ
わあ　いいな　母さん
（虎次郎）これ　遊びではないのだぞ
《おばちゃんは　夜中　時々起きて
隼の様子を見に行ってた》
《母さんや隼が➡
熱を出した俺にしたのと
同じように》
♬～
（咲）《「３８度５分以上で頓服」》
《「うどんか　お粥
休日は当番医」》
《「汗をかいたら着替え
夜は時々　様子を見に行く」》
ハッ⁉
♬～
《俺は
早く大人になりたいと思った》
＜隼は
回復までに５日を要し…＞
＜感染力のある
風邪だったらしく➡
尊にも　うつるが
１日で回復＞
＜おばちゃんは　１週間　寝込んだ＞
（せきこみ）
どうせ　私は年よ
（虎次郎）咲　お粥できたぞ
ごめんなさい
♬～
フフッ…
（ナナホシ・クワッチ）へっぽこコーナー！
（ナナホシ）どうも　ナナホシです
（クワッチ）クワッチです
（ナナホシ）
今日も始まった　へっぽこコーナー
（クワッチ）レア情報を
惜しげもなく　お伝えしちゃうよ
（ナナホシ）今日は
４人の好きなテレビ番組を➡
お教えします
はんりゅう
隼は韓流ドラマ
（クワッチ）ときめきに飢えてる？
（ナナホシ）尊は　植物の生態を➡
擬人化して説明する某番組
（クワッチ）なんか　ちょっと具体的
（ナナホシ）湊は➡
大ヒット少年漫画系のアニメ
（クワッチ）ベタな趣味
（ナナホシ）岳は　ご隠居が　諸国を
行脚して悪を正す痛快時代劇
（クワッチ）激シブ小学１年生
（ナナホシ）さてさて　柚木家は➡
誰がチャンネル主導権を
握っているのでしょうか？
（クワッチ）譲り合いの四すくみ？
（２人）まったね～！