（カイン）んっ。
（ドラゴンの鳴き声）
ふっ！
んっ！
あっ？
あれ？
（ドラゴンをつつく音）
あれ…。
倒しちゃった？
結構大物っぽいけど
レベル　どうなったんだろ…。
ステータス　オープン。
ゲッ！　うっ！
うわっ　やば～い　やりすぎた！
魔力８千万超えで　称号は
「魔物の森の天敵」　「竜殺し」！？
うわぁ～！
《カイン：転生して貴族になった僕。
しかしながら　神々の加護
レベル１０という　やりすぎステータス。
でも
このことは誰にも内緒なのです》
《カイン：あれから２年。
お披露目会のために　王都に
向かうことになった。
どうやら貴族の息子には
欠かせない　イベントのようだ。
そして僕は　１０歳になった》
（レイネ）カインくんと
王都で暮らすの楽しみだわ～。
もうカインくんも　学園の試験受けて
入学しちゃえばいいのに。
（ガルム）学園は１２歳からだから
あと２年の我慢だな。
レイネ姉さま。
んっ？
学園での活躍を
楽しみにしてますね。
私は学園の試験
見事１位になって→
カインくんのお姉さんとして
頑張っちゃう。
ウフフッ！
ハハハ…　応援してます。
父上。
んっ？
王都までは
どのくらいかかるのですか？
うむ　１週間ほどだ。
魔物が出なければの話だが。
なるほど。
《カイン：護衛のみんなのためにも→
一応　襲撃に備えて
警戒しておこう。
サーチ》
《はっ！》
父上　大変です！
３キロ先で戦闘が！
なに！？
そんな先のことまでわかるのか。
はい。　１０人くらいの人間に→
魔物が数十匹　群がっています！
早く行かないと！
うむ！
急げ！　３キロ先で
魔物の襲撃を受けている！
お前たちは先にゆけ～！
は　はい！　はあっ！　はあっ！
（馬のいななき）
父上　このままでは間に合いません
僕も行きます！
な　何をしているカイン！　危険だ！
大丈夫です　家庭教師を
つけてもらいましたから！
んっ！
カイン！
（サラ）はっ！？
風魔法　ブースト！
カイーン！
（ガルム／サラ）はっ！？
な　なんだ？
風か？
鳥か？
カインく～ん　気をつけてね～！
♬～
ぐあっ！
（うなり声）
守れ！
この馬車だけは絶対に守れ！
くっ！
（咆哮）
王女ぉおおお～！
（カイン）加勢します！
エアーカッター！
子どもが
こんなところに来てはダメだ！
んっ！　エアーバレッド！
んっ　エアーカッター！
（咆哮）
（オーク）グァアアア～！
（王都騎士）あっ…。
んっ…　む　無理か…。
魔法だと騎士を巻き込んじゃう…。
ぐわっ。
はぁああ～！
（オークたち）グワァ！
あとは　お前だけだ！
ガアアア！
はぁああ～！
ファイアーソード！
（断末魔の声）
ん…　大丈夫ですか？
ば　馬車に近寄るな　そこで止まれ。
うっ。
申し遅れました。
辺境伯
ガルム・フォン・シルフォード・グラシアの三男…→
カイン・フォン・シルフォードと申します。
へ　辺境伯の！？
⚟もう安心しなされ～！
（馬の足音）
グラシア領辺境伯の騎士です！　って→
なんでカイン様がここに？
しかも　全部倒してる…。
（グラシア騎士）ひでぇ…。
う…。
あっ　大丈夫ですか？
王女を…。
しゃべらないでください。
回復魔法が使えます。
皆さんの治療をさせてください。
君は？
治療が先！
エリアハイヒール。
なんだこれは！？
（騎士たち）ああ…。
あとは安静にして　血になるもの
食べるといいでしょう。
流した血は　元に戻りませんから。
そして　この方たちも…。
き　君は　いったい…。
ガルム・フォン・シルフォードだ！
そこの馬車　加勢に参った！
大丈夫か？　って…　カイン。
いきなり飛び降りたと思いきや…。
（ガルム）ひどいな…。
（グラシア騎士）ひどいです。
あとで状況を話せ。
んっ！
こ　この紋章は！？
サンタナ公爵家のものと
見受けられるが　ご無事か！？
おおっ！
これは…。
（ガルム）これはまさに！
テレスティア王女殿下に　シルク嬢。
ご無事で何よりです。
《王女殿下に　公爵令嬢！？》
（テレスティア）シ…　シルフォード辺境伯…。
危ないところをお助けいただき
ありがとうございます。
あの…。
（シルク）あの…。
あの…　ああ。
隣にいますのは
ガルム・フォン・シルフォードの三男。
カイン・フォン・シルフォードでございます。
テレスティア王女殿下
およびシルク嬢におかれましては→
ご無事で何よりです。
ああっ…。
テレス！
いきなりで申し訳ありませんが
心静まる魔法を→
かけさせてもらっても
よろしいでしょうか。
はい…。
お願いします。
リラックス…。
ああ…
な　なんですの　これは…。
心が軽くなって…。
軽くなって…。
（テレスティア）痛みも疲れも
消えてしまいますわ～！
（シルク）心が…　心が…。
ハハハッ。
（テレスティア／シルク）リラックスですわ～！
（２人）ああ～。
（２人）カインさまぁ～！
ここに。
ああ～ん　カイン様。
テレスティア・テラ・エスフォートでございます。
危ないところを助けていただき
ありがとうございます。
もう　これで最後かと
思っておりました。
私　シルク・フォン・サンタナでございます。
私からもお礼を言わせてください。
馬車の窓から見ておりました。
疾風のごとき勢いで魔法を放ち→
剣技も格好よかったです。
（テレスティア）手はわたくしが！
わっ！
いいえ　私が！
そうしましたら。
じゃあ…。
わたくしが～！
こちらを！
（カイン）ちょっと…。
カイン様はどうしてこんなところに？
そ　それは　王都に
向かっていたところなのです。
お披露目会に出る予定でしたので。
そうでしたか。　わたくしたちも→
お披露目会に向かう途中でした。
よろしければ
ご一緒させてください。
フフッ　そういたしましょう。
（シルク／テレスティア）私たちでは
不安ですもの～。
父上ぇ～！　目ぇ　テンテンって…。
父上～！　ちょ…。
（馬のいななき）
あ…。
《キツい…　狭い…。
広いのに
なんで　この座り方なの～！？》
あの…
私が前の席に座りましょうか？
ダメですわ。　まだ怖いので→
隣にいてもらえると安心できます。
な…。
ずるいです　私も。
カイン様。
は…。
わたくしのことは
テレスとお呼びください。
そんな…　王女殿下に向かって。
私のことは…。
えっ。
シルクでいいよ。
令嬢に向かって…　うっ。
テレス。
シルク。
え　えぇ…
今日出会ったばかりで　そんな…。
テ　レ　ス　いい？
シ　ル　ク　いい？
えっ…　はい。
シルク嬢　テレス様…。
様はいらない。
テレス…。
あら　私のことも。
シルク嬢…。
嬢はいらない。
シルク！
なぁに？
おとりこみのところ
申し訳ありません。
わっ！
（シルク／テレスティア）フフッ。
そろそろレノマの街が見えてきます。
降りる準備を。
も　もしかして　全部見てました？
はい。
最悪だ…。
街に着いたら
ゆっくり休みましょうね。
ハハ…。
ご一緒に　ひと休み。
ねっ　カイン様。
（シルク／テレスティア）ウフフッ。
ハハ　ハハハ…。
そ　それでは　お２人とも
また明日の朝…。
なぜですか？
今夜も一緒がいいですわ。
怖いので
ずっと一緒にいたいのです。
私もカイン様と
お泊まりしたいですぅ。
ちょっと　それはさすがに…。
（ガルム）たしかに。
（シルク）んっ？
１０歳とはいえ→
未婚の男女が
同じ部屋は少々　マズイかと。
でも　今日の恐ろしい光景が
焼きついて　離れないのです。
もし夜に魔物が襲ってきたら
どうすればよいのですか？
でも　ここは街なかですし…。
ドラゴンが襲ってこないとも
限らないですわ！
そうおっしゃるのであれば
侍女をつけ…。
わたくしは　カイン様に
守ってもらいたいのです！
そうよ！　この中で１番強いのは
カイン様ですよね！
えっ　それは確かにそうですが…。
キマリ！
カイン様　お嫌でしょうかぁ？
カイン様　嫌じゃないよね。
なっ！　わ　わかりました。
大きな部屋を
用意していただけるのであれば！
（２人）やったぁ　カイン様と一緒！
じ　自重しろよ。
お前はまだ　１０歳なんだからな…。
はい…。
（シルク／テレスティア）は～い！
（２人）ウフフッ　カイン様ぁ～！
ん…。
（テレスティア）わたくし→
カイン様の隣で寝ても
よろしいでしょうか。
私も　カイン様の隣！
そうしましたらカイン様は→
わたくしたちの真ん中ですわね。
あっ　そうだ！　もうちょっと
ベッドを近づけようかしら。
ああ　ズルい。
わたくしも近づけようかしら。
《え…　これじゃ実質→
川の字で
寝ることになっちゃうよ～》
ウフン　カイン様。
フフン　カイン様。
ちょ　ちょっとお待ちください！
さっきくらいの距離で
よいのではないでしょうか。
夜は怖いのです。
もし魔物が
襲ってきたりしたらと思うと…。
しかし…。
カイン様と→
少しでも
お近くでと思っただけなのです。
な…。
私たちが
近くにいると眠れませんか？
そ　そういうわけでは
ありませんが…。
では
ぴったり横で寝かせてください。
（２人）私たちがいると
眠れませんか？
わ　わかりました！
３人で寝ましょう…。
（シルク／テレスティア）やったぁ！
で　でもこれじゃあ…。
《やっぱり気になっちゃって
眠れないよ～！》
（馬車の音）
う…。
カイン様　よく眠れました？
眠れた～？
《カイン：って…
この状況で眠れるわけもなく→
寝不足の日々が
続いた僕なのですが…》
《カイン：一同は数日の移動を続け→
ついに　王都へと到着しました》
（カイン）わぁ　これが王宮。
ありがとう。
（ダイム）王女殿下
ご無事で何よりです。
んっ？　なぜ腕を？
あっ　あ～　違います！
（シルク／テレスティア）ああっ。
これはお２人が
怖いとおっしゃるので…。
そうよ
カイン様に守っていただいてたの。
カイン様は最強なんだから。
なっ…。
そうか　君がカインくんか。
そうか～　君が…。
私は近衛騎士団→
副団長をしている　ダイム・フォン・ガザート。
騎士たちから
すでに説明を受けている。
王女殿下と公爵令嬢を
守っていただき感謝する。
また　同胞を
ここまで運んでもらってすまない。
この騎士団の
家族を代表して礼を言う。
ありがとう。　こちらで引き取ろう。
（ダイム）普段であれば
遺品を持ち帰り→
遺体は
その場で埋めるか燃やすかだ。
カインくんのおかげで
家族の元に返してやれる。
ダイム様。
んっ？
（カイン）この騎士たちは
お二人を守るため→
５０体ものオークに立ち向かい→
勇敢に戦っておられました。
どうか　そのことを…。
伝える！
仲間たちに
そして帰りを待つ家族たちに。
カインくんのおかげで
亡くなった騎士たちも報われよう。
（鐘の音）
では　僕はそろそろ…。
えっ？
ちょっと待ってくれ。
カインくんにはこれから→
陛下と謁見してもらう。
えぇ！？　王都に着いたとたん
国王と謁見って…。
どういうことですか！？
♬（ファンファーレ）
（国王）面をあげよ。
はっ。
（マグナ）このたび　テレスティア王女殿下
および　シルク・フォン・サンタナ嬢が→
５０体を超える
オークの群れに襲われた。
しかも上位種である
オークジェネラルを含む一団にだ！
⚟おお…。
⚟そんな…。
（どよめき）
（マグナ）静まれ！　そんなとき
このカイン・フォン・シルフォードは→
１人きりで
そのオークを全滅させたのじゃ。
討伐後は
負傷した騎士を回復魔法で癒し→
亡き者となった　誇り高き騎士を→
王都まで連れ帰ってくれた。
なっ　あの少年が…。
１人で？
そこで褒章を与える！　陛下。
このたびの活躍　見事であった。
そなたが　いなかったら→
テレスティアもシルク嬢も
助かっていなかったであろう。
よって　カイン・フォン・シルフォードを
男爵と叙する！
えっ　男爵？
そしてまた
白金貨１０枚と屋敷を与える。
そんな　１０歳で叙爵などありえん。
しかも屋敷まで…。
（コルジーノ）ちょ！
ちょっとお待ちください！
いくらなんでも
１０歳で叙爵はありえません！
まだこんな子どもなんですよ！？
しかも白金貨まで！
《たしかに僕も反対だよ！
いきなり男爵なんて！》
黙れコルジーノ！
なら　おぬしはカインのように→
１人でオークをせん滅できるのか！
ん…　それは…。
いいか　コルジーノ。
はは…。
このような優秀な子が　在野に→
放たれてしまったら
どうするのだ！
決定は変えん！　下がれ下がれ！
く…　わかりました。
サササ…。
（国王）カイン・フォン・シルフォードよ。
あっ。
受けてくれるな。
どうなのじゃ？
はっ。
《カイン：しょうがないよね
こうなっちゃ…》
ありがたく受けさせてもらいます。
よし　これにて謁見を終了する。
ただし　このままでは返さん。
あとで応接室に来い。
ん～　まさか…
お前が叙爵されるとはな。
三男だと思っていたのに→
一番最初に出世したな。
（２人）んっ。
（ドアが開く音）
（２人）ウフフッ。
《カイン：って…。
さっきはどうも～　とか手を
振り返せる雰囲気じゃないよ～》
待たせたな　これは謁見ではない。
座るとよい。
カインよ
まずはワシから礼が言いたい。
本当にありがとう。
（２人）陛下！
（国王）テレスティアから
話はすべて聞いた。
（エリック）カインくん。
（ガルム／カイン）ん…。
（エリック）私からも
お礼を言わせてくれ。
シルクの父親の
エリック・フォン・サンタナ・マルビークだ。
今回は本当に　ありがとう。
ちょ　ちょっと皆様
頭をあげてください！
私は襲われている人がいたので→
助けに入っただけです！
ただやはり　王としてではなく→
１人の親として
礼を言わせてほしいのだ。
ありがとう　カイン。
では　今後の話をしようか。
成人前に叙爵するのは→
親に不幸があった場合に
限るかと思っていましたが…。
フッ…　魔法も剣技も一流。
神のご加護も持っておろう。
そんな優秀な子を放置するなど→
我が国は　お人よしではない。
よって男爵を叙した。
給金は規定どおりに支給する。
屋敷の維持もあるしな。
貴族のことで何かあれば
ガルムに聞け。
ありがとうございます。
それよりも大事な話がある。
んっ？
うちのテレスティアと
エリックのところのシルクを。
もらってくれないか？
えぇ～！？
（シルク／テレスティア）や～ん！
（国王）もちろん正式な結婚は
成人してからになるが→
とりあえず今は
婚約者としてじゃな。
こ　婚約者って　どうして！？
思い当たる節があるじゃろ　カインよ。
記憶にないとは言わせんぞ。
記憶にないとは言わせないよ。
だって　お前は→
馬車の中では腕を組み　しかも→
未婚の女性と
一緒に寝たそうじゃないか！
そうなってしまっては！
他に嫁に出せないよね。
それは　私の意図ではなく…。
ウチの娘じゃ不満だというのか。
ウチの娘じゃ不満だというのですか。
そ　そういう意味じゃなくて！
((ん～　マグナよ…。
どうしたらよいと思うか？
そのカインとやら。
はい…　叙爵として→
独り立ちさせるのは
どうでしょうか。
屋敷を与え住まわせることで→
人柄は見えてくるかと。
テレス　シルク嬢よ。
その助けてもらったカインに
ベタベタだと聞いておるがの。
（シルク／テレスティア）やんっ。
たとえばじゃが→
どちらかに婚約者に
なってほしいと言ったら…。
（２人）私がなりたいです！　えっ！？
ん～　それほどまでの人材か
そのカインというのは…。
よし　決まった！
カインとやらを
この国に留まらせる！))
婚約するな！
責任は取ってもらうよ　カインくん。
えぇ　急展開すぎるんですけど…。
《でも　これって絶対に
断るの無理なパターンだよね。
どうしよう…》
プイッ。
えぇ…。
((シルク／テレスティア：カイン様ぁ～。
カイン！
カインくん。
プイッ))
ああ…　わかりました…。
婚約　承りました…。
（テレスティアたち）きゃ～！
言質をとったぞ。
これでよいな。
（テレスティアたち）はい！
３人で体を寄せ合った日々が
忘れられません。
わたくしも
あの夜が頭から離れませんわ～。
あの夜！？
体を寄せ合った日々！？
うわぁ！
カイン！
カインくん。
それは　ベッドの位置が～！
（国王たち）ベッドの位置～！？
えっ　また怒られる！？　ひぇ～！
カイン！　少しは　わきまえろ！
カインくん　少しは　わきまえなさい！
うわぁ！　すみません～！
ちょっと
美少女と婚約ってどういうこと？
あのあと陛下に呼ばれ→
「お前の息子はスケコマシか？」
と責められたぞ。
カインくん。
カイン。
すみません　もうコマしませ～ん！
（サラ）ウフフ。
（レイネ／ガルム）むっ。