（国王）ぬお
まさかそんな…　カイン➡
お主　初代様と一緒にいたのか？
（カイン）はい。
初代様は別の世界を創造し➡
新しく　その世界の
創造神となっておられました。
（マグナ）そんなことが…　ありえない。
それから
これを初代様にいただきました。
（国王たち）そ　それは！
初代様が
使われていたと言われる　カタナか！？
ん～　そうか。
お主　本当に…。
それで　手紙には初代様が➡
お主に
修行をつけたと書いてあるが。
はい。
それは本当にきつかったですよ。
（カイン）凶悪な魔物が
徘徊する森を　踏破しろとか。
毎日ひたすら
倒れるまで模擬戦とか。
昼夜を問わず
修行させられましたからね。
５年間も。
ごっ　５年！？
カイン　お主　今なんと言った！？
えっ？
５年とは　いったい
どういうことなのだ！？
ああっ！
（エリック）アハハッ。
やっぱりホントおもしろいね
５年経ってもカインくんは。
ところでカインくんが留守の間に➡
冒険者ギルドから報告書が来てたよ。
えっ？
Ａランク昇格に必要な依頼➡
受けるの忘れてたでしょ。
このままだと登録
抹消されちゃうよ。
ええ～！？
《カイン：やりすぎな修行を
受けて帰ってきたら➡
いきなりＡランク抹消の危機な
転生貴族の僕。
でも　うっかりしているところは➡
相変わらずなのでした》
（レティア）ギルドマスター。
カイン様がお見えになりました。
あの～　登録抹消って
どういうことなんでしょう。
（エディン）なかなか依頼を
受けに来てくれないから➡
心配してたんだよ。
すみません。
学園に入学したので
あまり空く日がなくて…。
それに　いろいろありまして…。
無断外泊だって？
ティファーナが寂しそうにしてたよ。
（エディン）模擬戦ができなくて
たまった愛が爆発しそうだって。
アハハ…　それで　あの
抹消の件ですが…。
Ａランク昇格の時に　必要な依頼を➡
消化しなきゃいけないことは
話したよね？
それが期限ギリギリ。
早くしないと　冒険者登録
取り消しになっちゃうよ。
なっ　それは困ります！
それじゃ　すぐに
依頼を受けてくれるかな～。
えっ　今からですか？
やっぱ登録抹消しちゃう？
やらせてください！
前に話したけど　盗賊の討伐を
してもらいたいんだよ。
それって
捕縛だけでもいいやつですよね？
（エディン）依頼の盗賊団は
グラシア領から➡
王都に来る途中で出没するんだ。
１０人規模の盗賊団なんだけど
平気かな…。
って　聞くだけ野暮か。
王都最強だもんね。
アハハ…　とにかく行ってみます。
頼むよ。
ん…。
フライ！
ん…　あっ　あれは…。
（盗賊たち）ヘヘ…。
いた！
加勢します！
（ニーナ）カインくん？
んっ　えっ！　ニーナ先生！？
サビノスさん　それにミリィ先生！
あっ　ケガ！　先生！
（ミリィ）カイン。
フン　このガキ！
ハイヒール。
助かる。
この人数はきつかったんだ。
一人増えたところで　どうなる？
ガキはママのおっぱいに
吸いついてればいいんだよ！
言いたいことは　それだけですか？
（笑い声）
ミリィ先生を
ケガさせた罪は重いですよ。
んだと　ガキが！
ブースト！
おらぁ！　うわっ！
この～！
（カイン）ふっ！
ごはっ！
てめぇ！　きぇええ～！
ふん！
うわぁ！
やれ～！
（盗賊たち）うおお～！
やああ～！
（盗賊たち）うわぁ～！
ふぅ　やっぱり手加減って
難しい　なっ。
（ミリィ／ニーナ）こわっ。
（サビノス）カイン様
ありがとうございました。
いえ
皆さんが無事でよかったです。
それにしても
なんでこんなところに？
ギルドからの
討伐依頼を受けてきたんですよ。
受けたって…　ちょっと待ってよ！
カインってまだ１２歳でしょ！？
ギルド登録したばかりじゃないの？
盗賊討伐は最低でもＣランク…。
ええ？　Ａランク～！？
カインって
ＣランクもＢランクも飛び越えて➡
もうＡランクなの～！？
はい。　いろいろありまして➡
強制的に
Ａランクになっちゃいました。
それって　すごいんですよね。
（ミリィ／ニーナ）もちろん！
ああ…。
だから盗賊もパパッと…。
でも　捕らえたのはいいのですが➡
どうするんです　コイツら。
それなら大丈夫です。
僕　Ａランクですから！
（兵士たち）ええ！？
（街の人々）ええ！？
ちょっとあれ　恥ずかしくない？
⚟ああなったら　もう終わりよ
トホホ…。
ありがとうございました。
帰り道も護衛　お願いしますね。
（パルマ）あっ　お父さん。
えっ　カイン様も一緒に…。
やあ　パルマ。
えっ　なんですかこれ？
冒険者ギルドの
依頼で捕まえた盗賊たちだよ。
王都に来る途中➡
襲われているところを
助けていただいたのだ。
そうだったんですか。
いやぁ➡
ちょうど討伐の相手が
お父さんに絡んでたんだよ。
学校が
お休みの日なのに大変ですね。
男爵様のお仕事もあるでしょうに。
（ミリィ／ニーナ）男爵！？
カイン　男爵になったの！？
まあ…。
じゃあ　これからは
気軽に声かけたらダメだね。
カイン男爵様って呼ばなきゃ。
ニーナも。
玉の輿…。
え…　やめてください。
二人とも　僕の先生なんですから➡
気にせず
「カイン」って呼んでください。
そっか　それは助かる。
じゃあ　そうさせてもらうね。
しかし　数年経つと
成長するもんね～。
ずいぶんと
大人びてきたじゃな～い！
わわっ！
フフッ。
わっ　ふざけないでください！
僕はこれから
ギルドに報告に行くので！
じゃあね　パルマ！　また学校で！
あっ　カイン！
私たちも一緒に行くよ！
待って～！
はい。　これ　サビノスさんから
討伐証明も　もらってきました。
盗賊は
表の荷馬車に捕らえてあります。
（レティア）ええ～
もう終わっちゃったの？
それじゃあ
早速　ギルドマスターに報告しますね。
お願いします。
（クロス）おうおうおう～。
（クロス）誰かと思えば
ミリィじゃね～かよ。
ああ…。
俺が王都を案内してやるよ。
フン　なんだ　またお前らか。
興味ない。
おい　いいじゃんかよ。
ちっと付き合え…。
かまわないで
あっちへ行ってもらえますか。
なんだ　お前…　って。
（クロスたち）うお！　うお！　うお！
お　お前　あんときの！
（クロード）お～　お～　お～　お～。
（怯える声）
すげぇ殺気放ってるヤツが
いると思ったら　カインじゃね～か。
あっ　クロードさん！
（クロスたち）うわ　来た～！
（クロード）ハハハ…
あんなの当てられたら➡
並みの冒険者はきついだろ。
だって　僕の知り合いを…。
カインの知り合い？　誰だ？
（ミリィ）私たちだよ　アニキ。
えっ　知り合いって
ミリィとニーナじゃね～か！
えっ　どうしてクロードさんとリナさんが
先生たちを知ってるの？
先生って…。
ミリィは俺の妹だからな。
ええ～！？
（リナ）逆に
カインが二人を知ってることに➡
驚いたわよ。　なぜ？
なぜって
私たちはカインが５歳の時から➡
家庭教師をしてたのよ。
ああ　だから先生か。
そういえば昔
手紙に書いてあったな。
ヘヘッ　すげぇ！　こんな偶然あるか？
よし！　今日は飲まなきゃ　ぐえ。
アンタは　すぐ何かにこじつけて
飲む方向に持ってく。
でも…　めでたいぞ。
（みんな）かんぱ～い！
（クロード）なんでお前ら
今日はみんな一緒にいたんだ？
（ミリィ）それは　私たちが
護衛をしている最中に➡
カインが来て　大人数の盗賊を
バッタ　バッタ　バッタ　バッタと！
カインくん　すでにＡランク。
えっ！？　なんでもうＡランクなんだ？
この間　登録したばかりだよな？
まあ　あの強さを考えると
納得できるけどな。
試験の時　俺の本気に
ついてきた生徒は　お前だけだし。
ええっ！
アニキの本気についてったって！？
アニキは魔法の力を使わず➡
剣の力だけで
Ａランクまでいったのよ？
それと　同等って…。
カインくん
ただの辺境伯の子じゃない。
男爵として
すでに当主に就任している。
玉の輿。
（リナ／クロード）男爵！？
アンタ今　無礼なこと言ったでしょ！？
すまん！
どうか不敬罪だけは！
しませんよ！
まったく
カインには驚かされてばかりね。
どうしてそんなに強くなったの？
《カイン：うっ　でもまさか➡
神様に鍛えてもらったとは
言えないよ…》
カインは小さいころから
レッドドラゴン　倒したりしてたからね。
それです！
レッドドラゴンって…。
ＳＳ級かよ　物騒なもん倒すなぁ…。
それでこの　マジックバッグを。
ウフフ。
もらった。
ちょっと待って　何それ。
カインからもらったの？　容量は？
う～ん　どのくらい入るか…。
今まで満タンになったこと
ないから　わからない…。
ンフフッ…。
カインく～ん。
えっ？
正直に言いましょう。
あれは　どうしたのかな～？
僕が　作りました。
で　実際どのくらい入るの？
えっと　それは…。
カインくんの
屋敷が入る大きさって言ってた。
なっ！　それって　つまり国宝クラス！？
カインくん！　どうして
そんなものが作れるのかなぁ？
私たちもバッグの容量が少なくてぇ。
はい　わかりました！
喜んで作らさせていただきます！
ありがとうカインくん！　ありが…。
えっ　ええ～！？
すまんな　リナは酒に弱いんだ。
明日になったら
何も覚えていないから気にするな。
ハハ…　明日は何もな…。
ああっ　そうだ！
明日は学校があるんだ～！
学校？
こんなことしてられません！
先週５日ほど休んじゃって➡
今週は行かないとダメなんです！
貴族の当主で
Ａランクの冒険者なんて➡
もう学校なんか行く必要ないだろ。
まわりから
浮いちまうだけじゃね～のか？
ドキッ！　そうなんですが…。
まだ知らないことが
いっぱいあるので…。
勉強は必要かと…。
カインくん。
んっ？
偉い…　ギュってしてあげる。
わあ！
じゃあ学校がありますので…。
アイツ　絶対苦労してるな。
俺たちでなんとか
してやれればいいんだけど。
あっ。
レティアさん　どうしたの？
実は明日　学園の冒険科の依頼で➡
授業をする予定だった冒険者が
負傷してしまって…。
急きょ　代理を探しているんです。
学園で　代理を…。
ほう　レティア➡
ちょっと
詳しく聞かせてくれないか？
（メリッサ）これより
魔法科の授業を始める。
（メリッサ）自分の
得意だと思う魔法を➡
あの的にぶつけてくれ。
（カインたち）はい！
終わったあとに
各自　悪いところがあったら言う。
よし　やるぞ！　ユウヤさんとの
特訓の成果を見せてやる！
その前に
カイン・フォン・シルフォードはいるか。
はい。
お前は➡
学園内での
攻撃魔法は禁止になった。
授業は見ているだけだ。
ええ！？
すでに学園内の➡
全教師に通達されている。
ここの結界では　お前の➡
初級魔法でさえ
耐えられないそうだ。
そんなぁ…。
（メリッサ）学園長から
単位はそのまま➡
渡していいと言われているから➡
安心して見学していていいぞ。
（クロード）あ～　カインのヤツ　ほんとに
みんなの輪から外れてるな。
心配だね。
かわいそう…。
やっぱり俺たちが
一肌脱いでやるしかね～な。
いいか　例の作戦で行くぜ。
（２人）ラジャー。
（ボウガン）冒険科のボウガンだ。
専門は前衛で剣士をやっている。
今日は特別に
ギルドから冒険者を招いた。
えっ。
（カイン）クロードさん。
ヘヘッ。
ああ　知ってる。
氷炎の二人で➡
あれがパートナーのリナさん。
ほかの二人とはオーラが違うよね。
本来ならＣランクの冒険者が➡
派遣されてくる
予定だったんだが➡
冒険者ギルドのご厚意で➡
Ａランクのクロードさんとリナさん。
そして
Ｂランクのミリィさん　ニーナさんが➡
今日の講師として来てくれた。
（生徒たち）わぁ！
《来るなら昨日　教えてくれても
よかったのに…》
この中に冒険者登録を
しているのは　どれだけいる？
（生徒たち）はい！
全員か。
さすがに冒険科を
選択しているだけはあるな。
よし　じゃあギルドカードを
持っている者は出してみろ。
えっ！　え…　あ…。
どうした？
君はギルドカードを持っていないのかな。
ほら　早く出せよ。
《クロードさん　みんな
冒険者登録したばかりですよ？
ここで僕が　「ゴールドカード」です
なんて出したら…》
｟生徒たち：ええ～
なんでゴールドカードなの～？｠
《なんて
逆に引かれちゃうよ～》
どうしたのかな　君。　カードは？
（ざわめき）
うう…。
忘れました…。
えっ！？　君　本当か？
はい…。
そうか　ならしかたない。
しかし　これからは
カードは必ず持ち歩くように。
何かあった時の
身分証明になるからな。
絶対に忘れないように。
（ミリィ）見た？　生徒たちの視線。
カインの孤独は　かなり深いわね。
厄介…。
こうなったら奥の手を使うぞ。
早速　模擬戦を行う。
基本となるのは身体強化　ブーストだ。
必ず習得するように。
用意ができた者から行くぞ。
（生徒たち）はい。
僕からお願いします。
私も。
（ミリィ）それ以外の者は➡
少し離れて待っているように。
よし！　クロードさんが相手なら➡
少しくらい
本気を出してもいいよね。
わっ
あ…　ありがとうございました！
あっ　じゃあ次は僕が…。
お願いします！
え…。
おっ　よ～し　来い。　いくぜ。
じゃあ　リナさん…。
こっちは魔法組だ。
カインくん　攻撃魔法　禁止。
あっ…。
ああ…　せっかくの模擬戦なのに。
これじゃさっきと変わんないよ…。
《クロード：カイン…
今はまだお前の番じゃない》
《ミリィ：まずは他の生徒たちに
こっちの実力を見せる》
《リナ：そして
満を持してカインくんの出番。
私たちと互角に渡り合えば…》
《ニーナ：カインくんのレベルに驚いて➡
この授業が終わった後には…》
《みんな：カインがクラスのヒーローだ！》
《ああもう
時間なくなっちゃうよ》
ありがとうございました。
次っ。
はいはいはい！
お願いします。
えっ　なんで？
割り込み禁止だよ。
えっ　ええ～！？
ありがとうございました。
次っ。
はい！
（クロード）次。
（カイン）まだかな～。
次。
はい！
もう少し。
次。
はい！
《カイン：早く早く！》
（クロード）次っ！
はい！
《あと一人》
わっ　やっと！
フッ…。
いくぞ！
はい！
はあああ～！
はああっ！
（チャイム）
そこまで。
ええっ　待ってください。
僕　まだ…。
う～ん　そうは言ってもな。
もう授業は終わりだし。
わりぃ　カイン　時間配分　間違えた。
次　この次な！
この次はない。
冒険科では当分　特別講師を
呼ぶことはないからな。
なぜですか！？
だって予算がないから。
君が壊した
学校の修復にお金がかかったし。
ああ…。
みんな
クロードさんたちにお礼を言うように。
（生徒たち）ありがとう
ございました！
あぁ　そんなぁ…。
クロードさん…。
（口笛）
じゃ。
あぁああ～！
クロードさんの！　クロードさんの！
ああ～！　もう！　もう！
クロードさんの～！
（魔物の声）
クロードさんの！
んんん～！
クロードの…　バカァ～！
わああ～　大変だ～！
魔王だ！　魔王が現れたぞ～！
（衛兵たち）おお～！
（半鐘の音）
ああ　神様…。
（衛兵）急げ！　遅れるな！
（ガルム）我に続け！　魔王が出た～！
（ガルム）続け～！　続け～！
はあ　スッキリした。
続け！　続け！　続け～！
はっ！？
（いななき）
な　なんだこれは！？
（ガルム）穴ぁ～！？
はっ！
うあああ～！
あ　ああ…。
（国王）カイン
グラシア領に戻っているガルムから➡
緊急の連絡が来た。
魔物の森に魔王が出現したと。
森は削り取られ➡
天空からは燃え盛る
岩の群れが降り注ぎ➡
巨大なクレーターを
いくつも作っていたそうじゃ。
カイン　使徒として
神からの啓示はなかったのか？
はあ　特になにも…。
陛下　これは国の一大事です。
場合によっては
他国との連携も必要かと。
いや
そこまでしなくてもいいかと…。
なぜ　そう思う？
え…　えと…➡
それは　なんとなく…。
カイン　お主
何かワシに隠していないか？
あ　いえ…。
ん…。
カイン～！
ひぇ！　ひぃ～ん！　国王様ぁ！
（カイン）ごめんなさ～い！
あれはぁ…。
（アーロン）封印がゆるんだか。
（アーロン）まだ　体の一部だけどね。
（アーロン）まあ　しかたがないか…。
（アーロン）見てろ　ジジイどもめ！
わかってるだろうな！
はい…。
ガミガミ言わせるなと言ったのに➡
お前は　また私にガミガミ言わせて
いるんだぞ！
すみません…。