（祭囃子）
《和也：腹へったな～。
でも帰っても誰もいないし…》
（悲鳴）
（和也）えっ？
きゃっ！
なに…　あっ！
あぅ…。
（犯人）お前らっ！
えっ…　早く逃げろ！　は…。
テメェら！　ぶち殺してやる～！
（女子たち）きゃ～！
ん…　根性決めるか！
はああ～！
うっ！？
んっ！　おいっ　早く逃げろ！
うっ…。
はっ…。
うわぁあああ～！
あっ　あの…　大丈夫ですか…？
大丈夫…？
きゃ～！
《この子たち　無事でよかった…》
（２人）あぁ…。
《和也：でも…→
泣かせちゃったかな…　ごめん。
オレ…　このまま死んじゃうのかな》
（和也）は…。
（救急車のサイレン）
（カイン）んっ。
《知らない天井だ…》
う…。
病院か…
でもいくら人助けしたからって→
ここまで豪華な個室に…。
んっ？》
（シルビア）んっ？
ふぇええ！　か　か　カイン様ぁ～！
カイン？
（サラ）カイン　お母さんのことわかる？
えっ　お母さん？　だって僕は…。
カイン様ぁ…。
えっ？
（シルビア／サラ）んっ？
えっ？　これ　誰？
（シルビア／サラ）あ…？
うわぁああ～！？
（シルビア／サラ）大丈夫？
大丈夫じゃないよ！　誰！
これ　誰よぉおお～！
《カイン：グ　パ　グ　パ》
大丈夫　カイン？　自分のことわかる？
奥様
きっと混乱されているんですよ。
１週間も寝込んだんですから。
それもそうね。
ん…。
熱は下がったみたいだけど→
もう少し休みなさい。
そうだ　おなかが空いたでしょう。
スープを用意させるから待ってて。
シルビア。
はい　すぐにお持ちします。
ん…。
それまでゆっくり休みなさい。
失礼します。
（カイン）って　あれ　誰？
シルビア？　お母さん～？
子どもになってる…。
これって　ラノベとかである転生！？
ってことは…
やっぱり助からなかったんだ～。
でも　あの子たちは助けられた。
《ウフッ　まあともかく。
転生だとしたら
まず周りの状況を確認しないと！
常識がズレて大騒ぎになる
って展開よくあるし～！　フフッ！》
カイン様　スープをっ…。
（カイン）どれ…。
あああ～！　カイン様～！
おねしょですか？
それでしたら早くっ。
えっ！？　えぇええ～！
洗いませんと！
怒りませんから。
いやぁあああ～！
《カイン：くじけちゃダメだ
くじけちゃ…》
おいしいですか？
はい。
味はわかるんですね。
《たしかに　ちょっと薄いけど→
お肉も野菜の味も
ちゃんとわかる》
（シルビア）あ～ん。
あん～　おいしいっ。
よかった　いっぱい
食べてくださって安心しました。
それじゃあ…。
んっ？
トントントン
えっ？
トントントン。
って　なに～？
いい子いい子。
早くゲップ出して寝ましょうね～。
ゲッ！　ゲップって　僕いくつ～？
トントントン。
って　大丈夫だから～！
（カイン）もう～。
《カイン：危うく→
寝かしつけられそうに
なったけど→
彼女から
いろいろ聞き出すことができた。
まず　僕の名は
カイン・フォン・シルフォード　３歳。
父はガルム　母のサラ。
そして　２つ年上の姉　レイネがいる。
サラは第２婦人で
第１婦人はマリアというらしい。
彼女には　ジンとアレクという
２人の息子がいる。
つまり僕　カインは
ガルムにとって三男となる。
ガルムは上級貴族で→
独自の軍を持つ辺境伯。
他国からの侵入を
独自に防ぐ存在にあたるそうだ》
（シルビア）そしてガルム様の治める
エスフォート王国　グラシア領の南には→
魔物の森があります。
ええ　魔物の～！？
でも大丈夫ですよ　冒険者が。
ええ　冒険者～！？
はい　彼らが倒してくれます。
剣で戦うの？　魔法は？
もちろん　魔法を使う方もいます。
ええ　魔法～！？
僕も魔法使ってみたいな～。
すぐには難しいですから→
まずは文字のお勉強からですかね。
うん！　わぁ…。
《魔法があると聞いて→
この世界で
生きていく覚悟は決まった。
だって　向こうの世界では→
最後の家族である
祖父も亡くなっていて→
僕は　ひとり…。
未練も…　ほぼない》
（ガルム）なに？　カインが文字を？
（レイネ）それだけじゃないんだよ！
カインくんったら→
もう計算もできるの！
えっ。
すごいじゃないか。
《すごいじゃないかって　中身が
高校生だもんとは言えないよ！》
私たちの息子は
天才かもしれないわね！
し…　シルビアの
教え方がうまいんですよ。
えええ～　か　か　カイン様～！
だが　どうして急に勉強を？
熱を出したときから
変わったわよね。
ゲボ…。
天啓でもあったのか。
ゲッ…。
大丈夫ですか？
離乳食にしますか？
それともおっぱい？
は…。
おっぱ…。
（カイン）いらないよ～！
この世界の
いろいろなことが知りたくて→
頑張っているだけです～！
そうか　感心だな。
お前には
家を継がしてやれないし→
身を立てるには　いいことだ。
それでは父上
この国の歴史や魔法の本を→
読ませてもらえませんか？
いいだろう。
カイン　魔法に興味があるの？
えっ　カインくんには
まだ早いんじゃないかな？
私みたいに洗礼を受けないと。
洗礼？
うん。
そうだな　５歳までの辛抱だな。
まずは本で勉強してみなさい。
はい。
いきなりはできないと思うけど～。
ですよね～。
できたわ！
（シルビア）どうしました？
わあ！　なっ　なんでもありません。
そうですか～？
わあ…　これ魔法だよな？
なんでできるんだ？　まあいっか。
ラノベ好きにはたまらんな～。
もう１回　次は手加減して…。
わっ！？　えっ　わっわっ！　は～！？
わぁああ！
（シルビア）どうしました？
ひゃ！　な…　ナンデモ　アリマセン…。
そうですか～？
あっ　これ　この前勉強した。
わあっ！
れ　レイネお姉様　いつの間に～！
知ってるよ…　カインくんが…。
僕が…？
こっそり外の世界勉強しているの。
私が教えてあげようかぁ～。
ひい～！
《よかった　見られてなかった～。
そして　それからというもの→
レイネ姉様は
毎日　僕の部屋に顔を出し→
およそ３００年続く
エスフォート王国のこと。
初代国王は冒険者の身分から
国家を築いたこと。
その国王が…》
ユウヤ。
《カイン：って名前だったことなどを
教えてくれた。
でもこれって日本人だよね？
そのほかにも　エルフやドワーフ→
獣人族などが
いることも教えてくれた。
そして　モフモフもいることを！
ああ～　早く外に出た～い！
あと２年
洗礼が待ちきれないよ～。
待ちきれた～！》
カインは遅いな…　遅れてしまうぞ。
（カイン）申し訳ありません。
（２人）あっ。
父上。
キャー！　カインくんかわいい！
カッコイイだと思うな…
さすが私の息子っ。
ありがとうございます。
もう５歳ですからね。
大きくなってうれしいわ。
む～
あんまり大きくならないでね～。
ヘヘ…
父上　母上　ありがとうございます。
やっと洗礼が受けられます。
ずっと
楽しみにされていましたものね。
よし　行こう！
今日は洗礼　お披露目会と→
盛りだくさんだからなっ。
はい！
《カイン：わぁ～！
これが外の世界か…。
前世から憧れていた異世界。
古い建物　兵士がいて魔物…。
そして　魔法がある！》
あっ　レイネ姉様。
んっ？
ステータス魔法を授けられるって
どんな感じなんですか？
フフッ　見せてあげる。
ステータス　オープン。
わぁ～！
こうなっているのか～。
えっ？　「カイン　大好きっ子」って何？
キャー！　いやだっ…。
見ちゃった～？
えっ！？　あ　いえいえ！
レイネ姉様って　魔法を
三属性も使えるんだな～と。
レイネは魔法神の加護も
レベル２いただいたもんね。
加護？　レベル？
魔法と加護には
１から５のレベルがあるんだ。
これが高いほど
本人の素質も高いことになる。
加護は
魔法の発動に必要な魔力量や→
スキルに関する
とてもありがたいものなのよ。
へぇ～　で　その加護というのは。
神様がくださる。
神様が？
そうだ。　この国で
信仰されている　マリンフォード教。
わぁ～。
（ガルム）それは→
実在する七柱の神様信仰なのだ。
（ガルム）今日はその神々に→
お前が無事５歳になったことを
報告するんだ。
なるほど　それが洗礼なんですね。
カインくんも　魔法とか加護とか
いっぱいもらえるといいね。
（司祭）領主様　それではこれより→
洗礼を開始したいと思います。
んっ。
（司祭）カイン・フォン・シルフォードよ→
マリンフォード教が讃える七柱の神が→
そなたの５歳の洗礼を祝う。
今後も神々を讃えよ。
はい。
この世を創造し　見守る神々よ→
ここにいるカイン・フォン・シルフォードが→
無事に
５歳になったことを報告します。
そして彼の者に→
この世界で進むべき道を
照らしたまえ～。
（ゼノム）フォッフォッフォッフォッ…。
なんだこの光は！？
（みんな）はっ！
（ゼノム）ほう。
（カイン）えっ！？　えっ　えっ…。
ここは～！？
神の世界　我ら七神の世界じゃよ。
待ちわびたぞ　カイン。
いや　椎名和也。
ええ～！？　洗礼に
本当の神様が出てくるなんて→
聞いてないんですけど～！？
フォッフォッフォッ！
フォッフォッフォッ。
私はゼノム。
この世界を造った
創造神だ。
《ありゃ…　変なじいちゃんが
コスプレしているだけかと思ったら→
神様だって》
わ…。
ちなみに　神様だから
お主の声もだだ洩れだぞ。
あ…。
では早速　転生のことだが…→
ライム　話してやれ。
（ライム）私はライム。　生命の輪廻や
死をつかさどっている神です。
実は　あなたの死は
予定外だったのです。
えっ。
あの時　あなたは
女の子をかばいましたよね？
((テメェら！　ぶち殺してやる～！
根性決めるか！))
でも　そんなことしなくても…
犯人は→
転んで　周りの人に
取り押さえられる予定でした。
えっ　もしかして僕
いらなかったってこと？
てことは　無駄死に？
そう　です。
僕あれだけ勇気をふり絞ったのに。
しかも　犯人は
あなたが亡くなったせいで→
殺人罪になってしまいました。
うぇ～！
ライム　もうちょっと
オブラートに包んであげたら。
うう…。
すみません。
ですが一応　善行により
亡くなったということで→
地球の神より依頼を受け→
この世界に転生させたのです。
善行判定なんですね。
ただ　授乳やおしめ交換など→
精神的苦痛を与えると思い→
記憶を封印しておく
はずだったんですが→
なぜか３歳で…　すみません。
いや　謝らないでください。
記憶が早く戻ったおかげで→
文字や魔法の勉強ができました。
なにより　両親や姉たちと→
とても充実した
幸せな生活を送っています。
僕のほうこそ　記憶を残してくれて
ありがとうございます。
（レノ）うん　いいね　気に入ったよ。
私は魔法神のレノよ。
カインくん　ずっと
魔法の練習してたでしょう。
加護を与えるから
これからも頑張りなさい。
そうじゃな
ワシからも加護を与えよう。
また会うことになると思うしな。
またって？
（サーノス）武神のサーノスだ。
魔法ばっかりしてないで→
剣技や体術もな。
加護をやるから
鍛えれば強くなるぜ。
見ろよ　この筋肉！
（グリム）このワシ　技能神グリムも
加護をやろう。
娯楽のない世界だからな。
やりすぎなければ　前世の知識を
持ち込んでもかまわん。
（パナム）商業神のパナムだ。
私の加護があれば→
鑑定とアイテムボックスが
使えるようになるぞ。
しっかり使いこなせよ。
（ベラ）大地神のベラよ。
私も加護をあげるわね。
私のはちょっと特殊だから→
戻ってから
いろいろと試してみてね。
ありがとうございます！
さぁ　そろそろ時間じゃな。
ワシからの加護は
戻ってから確認するとよいぞ。
はい。
では　カインよまた会おうぞ。
ウプププ…。
あああ…。
カインくん！　カインくん！
（司祭）おお　神の像が
こんなに光り輝くなんて！
たくさんのご加護を
いただいたかもしれんな。
カイン　ステータスを見せられるか？
えっ…。
《カイン：なんか嫌な予感…》
すみません
僕　おなか痛くなっちゃって…。
ああ　カイン　待てカイン　カイン！
ステータスオープン。
わぁ～！
やっぱり見せなくてよかった～！
《カイン：１０　１０　１０　１０　１０！
武術　体術　アイテムボックス　１０！
創造神の加護１０
生命神の加護１０→
魔法神の加護１０　大地神の加護１０→
武神の加護１０　技能神の加護１０→
商業神の加護１０！
いったい神様たち　何やってるの！？
普通　高くても５じゃないの～！？》
((ウプププ…))
（カイン）最後に笑ってたのがこれか。
やばい　隠さなきゃ…。
こんなの人に見せられないよ…。
何か　いい方法はないの…。
あっ！
魔法を
創れるようにしておいたから→
ステータス隠ぺいに使うといいぞ　プププ。
これだ！　創造神様　ありがとう！
ステータス　隠ぺい！
お待たせしました。
もうおなか治った？
はい　レイネ姉様
ありがとうございます。
では　カインの５歳の誕生日を祝って。
カイン　おめでとう。
（サラ／レイネ）おめでとう！
（カイン）エヘヘ。
（みんな）ん…。
それにしても　今日の洗礼の光は
何だったんでしょうね？
私の子どものときはなかったし
レイネのときも。
カイン　ステータスは確認できたか？
はい　神々よりたくさんの
ご加護をいただきました。
よし　では見せるとよい。
はい。　これが僕のステータスです。
えっ？
（レイネ／シルビア）えっ？
えぇええ～！？
創造神様のご加護のほか→
ほかの
六神の加護まで持ってるぞ！
しかもなんだ　この魔力量は！？
あっ　直してなかった…。
宮廷魔術師でも１万ほどだぞ！
しかもまだ５歳！
うっ！
（ガルム）更には→
アイテムボックスに鑑定まで！
これじゃ　どの職に就いても
成功が約束されている！
カインくん　すご～い！
すごいどころではない！
このステータス　絶対に人に見せるな！
有望ではあるが
国の脅威にもなりうるのだ！
下手をすれば
お前は国の管理下に置かれる！
（２人）えっ…。
セバスもシルビアも他言無用だ！
お披露目会でも
絶対に人に知られるなよ！
はい。
はぁ～　んっ！
やっと洗礼を受けられたのに～。
そもそもステータスの平均って
どれくらいなの？
んっ？　なんだ　これ。
召喚魔法本？
ふわふわのケモノとか
出てくるのかな～。
ああ～　もう癒やされたいよ～。
シルビア　しばらく来ないよね。
ニヒヒッ…。
召喚！　出てこい　もふもふ！
（オーガキング）グギャアア～！
（カイン）うわっ　モンスター？
かわいくない！
（パルマ）キャー！
パルマ　こんなところにいたの！？
２人とも逃げて！
（咆哮）
（悲鳴）
んっ！
（咆哮）
根性　決めるか～！
んっ　ファイヤー…。
ぐっ！
カインく～んっ！
《カイン：うっ…。
僕は…》
この子たちを守りたい！
泣かせたくない！
送還！
グワァアア！
はっ…　カインく～ん！
お兄ちゃん！
《あ…　猫耳だ。
１回くらい触ってみたかったな。
なんかオレ　こんなのばっかりだ。
ごめん　また泣かせちゃった…。
僕　このまま
また死んじゃうのかな…》
（レイネ）カインく～ん！
あ　あれ？　グ　パ　グ　パ。
生きてる。
よかった　カインくん！
どこか痛い？
お父様呼んでくる…。
大丈夫です。
本当？
はい。
ビックリさせて　すみません。
うう…　カインくん。
よかったぁ…　生きててくれて。
《カイン：僕　あの時は
泣かせちゃったけど→
今回は笑ってもらえた…》
レイネ姉様。
カインくん！
《僕　この世界だと…→
人を助けることができるんだ！》
（客たち）おお～！
（カイン）皆さまのおかげで
無事に５歳を迎えられました。
まだ若輩者ですので→
これから
皆さまのご指導によって→
成長していきたいと思っています。
カイン　お前は三男だ。
ここを継ぐことはできない。
これを機に聞いておくが→
お前は将来　何になりたい？
はい　僕は
いろいろなところに行きたいです。
多くのことを知って
困っている人を助けたい。
いろいろな人たちと出会いたい。
だから　僕は…→
みんなの笑顔を守るために→
冒険者になりたいです！
ゼノム様　よいのですか？
レベル５以上の加護を与えて…。
いや　まだ足りんくらいじゃ。
あやつが１６歳になるまでに
国一番…→
いや　大陸一の
強さになっていないと困る。
カインの力が必要になるときが→
きっと来るからな。