（咆哮）
（ダルメシア）ほっほ～
懐かしいですね。
この戦場の空気。
おほっ。
（セト）ダルメシア。
（カイン）インフェルノ！　インフェルノ！
（カイン）インフェルノ！
あらあら…。
（セト）カイン様。
わかってる。　この先だね。
（カイン）この先に　ヤツがいる。
（アーロン）ククッ…。
待ってるよ　ジジイどもの眷属…。
もうゲームは
始まっているんだからね。
アーロン。
カイン様　ここは私が引き受けます。
カイン様は元凶のほうへ。
セト…　ひとりで大丈夫？
はい。　私は部下たちを召喚します。
多少
森が壊れるかもしれませんが➡
かまいませんよね。
多少なら…　でも
やりすぎないでね。
それは　カイン様では。
フフッ。
頼むね。
それでは我々も。
続け　ダルメシア！
はっ！
急げ急げ～！
（悲鳴）
（ティファーナ）街には
１匹も近づけるな！　いいな！
（クロード）おい　魔物の気配はどうだ？
（リナ）少し減ったと思ったら
すぐ増える。
（リナ）すごい勢いで。
（ニーナ）危険。
（ミリィ）私　森に行く！
あ　お前　何言って…。
だって　いくらカインが強くても➡
どれだけの魔物がいるか
わからないんだよ！？
私だって　私だって…➡
いいかげん
先生らしいことしたいんだよ！
（ニーナ）ん…　私も行く。
（リナ）ニーナ…。
チッ…　ったく　むちゃな妹だ。
これじゃ
付き合うしかないじゃないかよ。
いいよな？　うっ。
ったく　当たり前でしょ！
行くよ　グズ！
おうっ！
（クロード）森に先行して
魔物の進行を食い止める！
待ってろ！　魔物ども！
サモン　我が忠臣たち。
（Ａ）どういたしました。
（Ｂ）魔王様が➡
我ら四天王を呼び出すとは。
（Ｃ）どんな事態で…。
（Ｄ）って　これは！？
ちょっと　知り合いに頼まれてな。
すまんが　ここをおさえてくれ。
し　知り合いに頼まれた？
魔王様に頼み事とは
なんと恐れ多い！
フッ　お久しぶりです　皆様。
（四天王）ダ　ダルメシア様！
あの伝説の魔将！
将軍　ダルメシア様が！
（Ａ／Ｂ／Ｄ）なぜここに！？
わたくしも　セト様のお知り合い…➡
契約者様に頼まれましたので。
（四天王）なに！　セト様の契約者！？
（四天王）それに
ダルメシア様が頼まれたって！？
その方は？
はい　亜神様…。
神の使徒様でございます。
（四天王）ま　魔王様が
神の使徒様と契約された～！？
フッ　事情は後で話す。
それよりも！　使徒様から➡
ここを守るよう　仰せつかった！
だったら…。
（Ａ／Ｃ／Ｄ）んっ！
やるしかないっしょ！
（四天王）はい！
（四天王）おお～！
ひゃっほ～！
（鳴き声）
（カイン）んっ！
もう～
これじゃ　らちがあかないよ。
インフェルノ！　インフェルノ！
あっ！　インフェルノ！
はっ！
（アーロン）お前か。
僕の眷属を
かわいがってくれているのは。
んっ！
（アーロン）さすが
ジジイどもの飼い犬ちゃん。
思ったより早く来たね。
（カイン）君だね。
この氾濫の
元凶となっているのは…。
ブラックドラゴン！　いや➡
元遊戯の神　アーロン！
あいにく
一部しか復活できなくてね。
こんなヤツの体を
借りなくちゃいけないのが➡
本当にむかつくよ！
はっ！
アーロン！　魔物を止めて！
って言っても
聞いてはくれないよね。
アッハハハ！　言ったでしょう？
これは人間どもが魔物に➡
食いつくされるかどうかの
ゲームだって。
それなのに　魔物を止めろって。
おもしろいね　君！
アーロン！
（アーロン）さて。
君の仲間は➡
いつまで
持ちこたえられるのかなぁ。
アッハハハ！　アハハッ！
おい！　人が宙に浮いてるぞ！
ウゲッ！
こんな時に冗談はやめて。
冗談って…　いいから見てみろよ。
あっ。
（ミリィ）あの人たち。
（ニーナ）もしかして➡
魔物を減らしてくれてる？
ていうことは　味方？
友達かも。
（クロードたち）えっ？
カインくんの。
（クロードたち）あ～　なるほど…。
（Ａ）セト様　さすがにこの量は…。
できるだけ削れ！
（四天王）はっ！
あとは人間たちに任せるしかない。
来る　数えきれないくらい。
詠唱を始めて！　間に合わないよ。
前は私たちに任せて！
来るぞ！
はあっ！
ふっ！
はぁああ～！
（アーロン）むかつくね…。
その目…　その目だ。
僕を封印した人間たちと同じ目。
父さん　母さんのことか？
君が苦しむ様子を
見てからと思ったけど➡
今すぐいなくなってくれない？
滅びよ！
んっ！
（カイン）魔物たちが　触れただけで！
ガアア…。
なっ　んっ！
くっ！
インフェルノ！
やったか！
たしかに！
んっ！
全快じゃないけど➡
こんな魔法が
僕に効くと思ってる？
もっと魔力を練らないと！
そんな暇があるかなぁ！
うわっ！
エアカッター！
アイスブリザード！
はあっ！
ふっ！
んっ！
（クロード）ふっ！
これ　いつまで続くの！？
さぁな！　けど➡
終わったら　さぞかし
うまい酒が飲めるだろうな。
ウグッ！
今日は許す！
アイツと！
カインと！
（４人）早く一杯やりたいな～！
はっ！
（クロード）いつまで？
いつまでそうやって
いられるのかなぁ？
うう！
サモン　ハク　ギン！
（ハク）ワゥ！
（ギン）キュイン。
ガウ！
チッ！　ちょこまかと…　邪魔だ！
ワゥッ！　クゥ…。
ハク～！
（カイン）わぁあああ～！
コイツ！
いつまで続くの！？
（リナ）このままじゃ…。
もう　魔力切れ…　動けない。
クロード！
んっ！
私たちにかまわず　撤退して！
うっせぇ！
命はひとつしかねえんだ！
簡単に手放すようなことを
言うんじゃねえ！！
アンタ…。
（クロード）しかし…　しかしよぉ！
いったい　いつまで続くんだ！？
さすがに…。
兄貴！　うっ…。
ふっ！
ニーナ！？
（クロード）なっ！
（咆哮）
兄貴！　兄貴っ！
ぐわっ！　ぐっ…。
大丈夫か～！
ふっ！
アンタは…。
今まで魔物の侵攻を
食い止めていてくれたのだな。
感謝する。　増援が来た。
えっ？
街の守りは固い！
これより　このティファーナが➡
前線を守る！
フッ…　ありがたい。
だが　お前ひとりでやらせない。
守るなら　みんなで守りたい！
俺の友達がいつもそう言ってる。
あはっ！
ギャウ！
キュイーン！
ハク！　ギン！
（アーロン）調子に乗るな！
（苦しむ鳴き声）
ハク！　ギン～！
（アーロン）うざいんだよ！
そういうの！
うざい？　うざいだと！？
仲間が仲間を守る！
好きな人が好きな人を守る！
それの　どこがうざい！？
うるさい！　ジジイどもの飼い犬が！
神は関係ない！
僕はただ　みんなに…➡
みんなに…
笑っていてほしいだけだ！
オーバーロード！
この光は！？
ま　まさか　あの時の！
セイントサンクチュアリー！
守れ！　みんなを～！
消えろ～！
ああぁああ～！
うわぁあああ～！
なんだ　あの光は！？
はっ！
ほう。
（ルディ）なに　あれは？
（街の人たち）ああ…。
神様ぁ！
僕は！　守る！
みんなの笑顔を！
父さん　母さん！
うぉおお～！　もっと力を貸して！
クーン！
キュイ！
なぁに？　ハク　ギン！
僕　いま忙しいんだ！
ひどい。
はい。　ひどいですな…。
何が起きたのかと
来てみましたら…。
ん～　これはないっしょ。
（ダルメシア）ですね…
いくら使徒様でも➡
やっていいことと
悪いことの区別ぐらい➡
つけてもらいませんと。
（カイン）でも　ブラックドラゴンが～！
（セト／ダルメシア）使徒様！
そんなもの　どこにいるのですか？
えっ？
（セト／ダルメシア）えっ　じゃありません。
それじゃあ…。
（セト／ダルメシア）はい。
氾濫は？
（セト／ダルメシア）うん！
（セト）魔物は森に去っていき➡
街は守られました。
（セト）街の人々は救われたのです。
（セト）氾濫は　終わったのです！
（街の人たち）おお～！
（セト）使徒様によって…。
カイン！
あっ！
（クロード／ミリィ）カイン！
旦那様～！
グエッ！
カイン～！
（笑い声）
《カイン：僕　みんなの笑顔を守れた。
僕　この世界だと…➡
人を助けることができるんだ》
やれやれ。
えらい使徒様が
遣わされたものですな。
だが…　いい使徒様だ。
はい　まったく
そのとおりでございます。
フフッ…。
フフッ…　フフフッ…。
（セト）いい使徒様だ。
（ダルメシア）はい。
く～ん。
キュイ。
（ダルメシア）本当に。
（笑い声）
（国王）ぬおお～！　カイン～！
あの天まで届く光の柱！
ありゃなんじゃ！？
（国王）この王都からも
その光が見えたというが➡
お前だな！　お前がやったんだな！
えっと…
森の奥でブラックドラゴンと戦った時に➡
魔法を放ちまして…。
（エリック）クククッ…。
（マグナ）その光の柱の神々しさに➡
神が降臨したと
勘違いした者もいたと…。
すみません
超級魔法ではダメだったので➡
帝級魔法を…。
（国王／マグナ）ていきゅう～！？
ハッハッハ！
カインよ！
常識はずれの魔法を使うな！
自重しろと
いつも言っておるだろうが！
すみません…。
それから➡
森の上空で魔法を放つ男が
目撃されているが➡
そりゃ誰だ！？
魔王です…
魔王を助っ人に呼び出しました。
（国王／マグナ）魔王を助っ人に～！？
アッハハハハ！
マグナよ　ワシはもう疲れた…。
テレスティアを　めとらせることだし➡
もうカインに王位を譲っても
よいのではないか。
（マグナ／エリック）ダメです！
では　何かカインに…。
ん…。
（マグナ）たしか　領地を。
そうだ。　今回の褒美と➡
我が娘テレスティアの将来のため➡
領地を１つお主に任せる。
カイン・フォン・シルフォードよ。
これに。
そなたを子爵とし　ドリントルを与える。
これからは
カイン・フォン・シルフォード・ドリントルと名乗り➡
一層　精進するがよい。
承りました　国王陛下。
エスフォート王国繁栄のため➡
誠心誠意
治めさせていただきます。
ええ～！　ドリントルか～。
（ガルム）よりによってドリントルとはな…。
うわ～ん　旦那様ぁ。
な　なに？　どういうこと？
ドリントルは
冒険者ギルドがハバをきかせていて➡
これまでに何人もの貴族が➡
街を任されては
逃げ出しているんだ。
それって　僕ただ
ドリントル送りになったってこと？
（テレスティア）ひどいっ
お父様に抗議してまいります！
あっ　ちょっと待って！　でも僕➡
結構わくわくしてるんだ。
えっ？
だって
新しい街を作れるんでしょ？
笑顔でいられる　新しい街を！
（シルク）カインくん。
カイン様。
旦那様。
作ろうよ　みんなで。
（シルクたち）はい！　ステキな街を！
（シルクたち）でも…。
カインくん。
（シルクたち）やりすぎないでっ。
やりすぎるなよ。
（笑い声）
よし　行こう！　ドリントルへ！
｟んっ？　ええ～！　あなたさま！
え…　Ａランクでしたか！
ようこそ　ドリントルへ！
ささ　中へどうぞ！｠
それでヤツはどうした！？
（使者）ドリントルについたカイン様は➡
ギルドで新人歓迎会という名の➡
リンチに遭われたのですが…。
｟うまくよけてね！　そ～れ！
（冒険者たち）ぎゃ～！　ぼぎゃ！｠
（使者）競技場を大破し…。
大破～！？
（使者）その後　ねこのなごみ亭で。
｟知ってるか　今日ギルドの競技場が。
あ～　知ってる知ってる。
なんでもシルバーデビルとかいうヤツが。
ブホッ！
（エナク）あ…　お兄ちゃん大丈夫？
おい！　こっち！　早くしろよ！
（エナク）はい！
おっせぇよ！
（エナク）きゃっ！
（カイン）それ　ダメでしょう｠
と　ブチギレ
冒険者たちを次から次へ…➡
で　終わればよかったのですが…。
なに～！？　衛兵に捕まったぁ！？
え～！？
アッハッハッハ！
そうですの…　ドリントルって
そんなにひどいところですの。
いきなり連れていかれたときは
びっくりしたけどね。
（セト）わぁ～！　カイン様ぁ！
助けてください！
どうしたの？　セト。
（テレスティア）角が
ついてるってことは➡
この方が魔王様ですの？
魔王ですのに
なんかボロボロですわね。
カイン様～　うちの妻に浮気がバレて➡
城を追い出されてきました～。
それで僕のところに来たの？
（レファーネ）あなた
こんなところにいたの～？
うわっ　レファーネ！
こんなことをしたらご迷惑だと
いうことが　わかりませんか。
はじめまして。
レファーネ・ヴァン・ダルシュタインと申します。
うちの夫が申し訳ございません。
キレイ！
かっこいい！
はじめまして
カイン・フォン・シルフォード・ドリントルです。
カイン様　事情は夫から
お聞きかと思いますので➡
単刀直入に申します。
男として　どう思われますか？
言語道断ですね。
ええ！？
当たり前です！
こんな絶世の美女がいるのに➡
ほかの女性を意識するなんて！
あ～ら　絶世の美女だなんて。
結婚するまでは
優しい娘だったのに…。
カイン様も
気を付けたほうがいいですよ。
女性は結婚すると変わるんです。
んっ？
ぴっ！
（シルク）セト様➡
浮気しといて　その言い方は
ないんじゃないですか。
そういうあなたこそ
結婚するまでは➡
さんざん甘い言葉を
かけたのではないのですか。
そうよ　どうせ
「お前しか見えない」とか。
「一生大事にする」とか。
結婚の約束をした以上…。
（シルク／テレスティア）裏切りは
許しませんよ！
《なんだろう　この感じ…。
僕が悪いわけじゃないのに…》
（レファーネ）おお　なんと胸のすく…。
私の言いたいことを
すべて言ってくださいましたわ。
カイン様も　もしこの子たちを
泣かせるようなことがあれば…➡
わかっていますよね？
はい～！
それでは　あなた➡
帰りますわよ。
えっ　いいの？
今回だけです。
皆様が見ていますので。
では　ごきげんよう。
またいらしてくださいね～。
今度はちゃんと
お茶にご招待しますわ。
カイン様もやりすぎないようにね～。
しかし　カイン様は！
カインは？
お布施が高いと➡
教会に怒鳴りこみ…。
教会にだと～！？
（使者）敵に回した
ギルド　闇ギルド　司祭の闇討ちを➡
いとも簡単に　返り討ちにし。
なんと　そこまで！
いえいえ！
カイン様のやりたい放題は
まだまだ続きます。
（使者）壁を。
（国王）壁を？
（ゼノム）フォッフォッフォ。
（ライム）いいのですか？
いいのじゃ。
ヤツには　まだまだやって
もらわなきゃならないことが➡
たくさんあるからの。
だけど旦那様～。
カインくん。
お父様より➡
立派なお城を建てるなんて…。
これはちょっと…。
やりすぎだよね。
やりすぎでは？
やりすぎだろ。
カイン～！
カイン様。
カインくん。
アハハ…　やっぱり？
（シルクたち）はい。
どうしてこうなるんですか～。
《カイン：だって僕は
前世の記憶を持ち➡
神様の加護　レベル１０を持つ➡
やりすぎ転生貴族だからです。
でもこれは
また次のお話なのです》
（ガルムたち）カイン！
（テレスたち）カイン様！
（シルクたち）カインくん！
すみません…。
ほ～んと　すみませ～ん！