（ゼノム）フォッフォッフォッフォ。
やっと来たか。
（カイン）ご無沙汰しています。
ちょっと　やりすぎちゃって➡
ステータスについて
相談したいのですが…。
うむ　今の数字で言えば人外だな。
人外！？
経験が追いついてないが➡
今でも人類最強だろう。
そのまま　亜神にでもなるか？
亜神って…。
（ゼノム）神獣や神竜と同類だな。
ただ　カインよ
ひとりでできることは➡
限界があると
わかっておいたほうがいい。
無理はするなよ。
はあ…。
それより➡
こっちの世界には
娯楽が少なくての～。
前世の知識で　娯楽品のひとつでも
作ってくれんかのぉ～。
《娯楽品…　これって➡
この世界に
存在しないモノを持ち込めば➡
大ヒット間違いなし！？》
そうじゃ！
わっ！？　ああ…➡
心の声
バッチリ聞こえてるんだった…。
（パナム）どうじゃ　カイン！
（ゼノム／パナム）できそうか？
は　はい～！
《カイン：だって僕は
現世の記憶を持つ➡
やりすぎ転生貴族なのです》
《カイン：でも　このことは
誰にも内緒なのです》
《カイン：うう　気まずい…》
（レイネ）ウフフッ！
《カイン：気まずい…。
思いっきり気まずい！》
うわ～！
《カイン：ここ男の子が１人
いられる場所じゃないよ～！》
んっ！　あれ？　あの猫耳は…。
（カイン）パルマ？
（パルマ）んっ？　あっ　カイン様！
カイン様～！
パルマ！
５年ぶりかな？
カイン様　なんでこんなところに？
王都でお披露目会があって…。
パルマは？
私は今➡
おじさんのこの店で
修業をしてるんです。
（タマニス）パルマ
知り合いでも来たのか？
おっ　かわいいお坊ちゃんだな。
タマニスおじさん　カイン様は貴族様だよ。
ええ！？　貴族…
それはどうも失礼を！
気にしないでください
普通はわかりませんから。
それより　店内を
見させてもらってもいいですか？
へぇ　いろいろあるんですね。
タマニスさん　娯楽品で
作りたいものがあるんですが…。
ご　娯楽品ですか？
アイデアはすでにあります。
制作と販売を
お願いできないでしょうか。
ん…　んっ。
（タマニス）へぇ　どれどれ…。
シンプルなのに　おもしろそうですね。
えっ　そうですか　そう思いますか。
はい　遊び方もわかりやすく➡
これなら安い価格で
提供できると思います。
うん　ぜひこれを
私に作らせてください！
やった！　まずは試作品を
作っていただけますか？
費用もおいていきますから。
き　金貨！？
こ　これでは多すぎます！
先行投資と思ってください。
わかりました。
そういうことでしたら
ありがたくお借りします。
カイン様　この企画
サラカーン商会として➡
全力で　やらせていただきます！
んっ。
（カイン）それでは　また。
あっ　ああ～！
しまった！
レイネ姉さま忘れてたア！
む…。
レ…　レイネ姉さま…。
もう　カインくん
いつの間にか　いないし。
私の試着した姿
見てもらいたかったのに。
レイネ姉さまなら　どれを着ても
かわいいってわかってますから。
まあ　本当？
はい～。
それじゃあ
家に帰ってゆっくり見せるから➡
楽しみにしていてねっ。
は　はい～。
（レイネ）ほら～！
どう？
ウフフフッ！
ルンルンルンッ。
とってもお似合いです　レイネ姉さま。
（レイネ）じゃ　今度はカインくんの番ね。
ええっ！？
（シルビア）カイン様～。
（ノック）
（シルビア）タマニス様から　お店まで
お越しくださいとのことです。
なっ！
（カイン）すごい！
もうできたんですか！？
粗削りではありますが➡
最優先でひとまず
作らせていただきました。
いかがですか？　こんな感じで。
ん…。
いいですね！　僕が思い描いてる
リバーシのイメージとピッタリです！
リバーシ？
はい。
まずは　やってみましょうか。
これで　僕が勝ち
というゲームなんです。
カイン様…。
わっ！
これは絶対　はやること
間違いなしですよ！
《まあ　誰でも知ってる
超定番　人気ゲームだからね…》
ホントおもしろかった！
もう一度やりたい！
絶対に売れると思います！
では　作るときに
貴族用と一般用の➡
２種類作ってください。
（カイン）貴族や豪商は高級品を
欲しがると思いますし➡
その代わり　一般用は➡
誰にも買えるくらいの値段に
抑えたいです。
なるほど！
貴族用を５０セット。
一般用を１，０００セット作りましょう。
売れ行きに応じて
追加の製作をするという契約で。
あ…　ですが…。
んっ？
うちの商会では➡
そこまでの余剰資金がありません。
販売価格を貴族用が　大銀貨１枚。
一般用を銀貨１枚としたときに➡
製作費として　えっと…。
持ってます！
か　カイン様～！？
どうです？
うわっ！　このサラカーン商会➡
ぜ　全力でやらせてもらいます！
そ　そんな
頭をあげてください　タマニスさん！
これは
あくまでも先行投資ですから！
わかりました。
あ…。
まずは契約書を作成し
商業神に奉納しましょう。
（タマニス）そして商品に関わる
約束事を確実に守ると➡
神様に誓いを立てることにより➡
３年間　商品の複製が
できなくなるのです。
なるほど…。
（タマニス）では　始めます。
この商品を神の御手に…。
奉納と共にこれを我が物と認めよ。
あっ！
はっ…。
フッ。
ああっ！
これで神との契約が成立しました。
この商品は我々の物となります。
では　販売は１か月後を目安に。
あっ　それと豪華なものを
もう１つ用意してもらえますか？
王家にも渡しますので。
ええ！？　お　王家にですか！？
はい。
うちのような中規模の商会では➡
王家に納品するなど畏れ多くて…。
大丈夫　タマニスさんならできますよ。
や　やらせていただきます！
喜んで～！
それにしても　カイン様って
すごい人脈ですね。
《すごいって
国王だけじゃないんだけどね。
リバーシが消えた
ってことは　今ごろ…》
((フォッフォッフォ！))
《カイン：神様たち
楽しんでくれていると➡
いいんだけどな～》
((げっ！
ハッハッハッハ！))
（カイン）ただいま～。
何していたんですか　カイン様！
お披露会　始まっちゃいますよ！？
ああ～！
はぁ…。
（ガルム）カインよ。
んっ！
（ガルム）お前はこの前の謁見で➡
男爵になった。
今日のお披露目でも➡
注目されるだろう。
はい。
特に　娘を
紹介してくる親には要注意だ。
わかりました
うまく対応してみせます。
なっ　お前は…
１０歳とは思えないな。
♪（ファンファーレ）
緊張しますね…。
くれぐれも　注意だぞ。
はい。
♪～
《カイン：注意だ…。
注意だ》
♪～
あっ。
《カイン：感じ悪いな…。
あの人の息子と　取り巻きかな》
（ガルム）カイン。
んっ？
あっ！
（シルク）ウフフフッ。
フフッ。
（エリック）フッ…。
《カイン：その笑顔　怖いんですけど》
改めて　エリック侯爵。
先日は
いろいろとお世話になりました。
紹介します。　三男のカインです。
《そうか
謁見の話は非公式だから➡
公の場では初めてってことか》
そうですか　君がガルム辺境伯の…。
はい　カイン・フォン・シルフォードです。
よろしくお願いします。
これはこれは　英雄カイン男爵ですね。
先日は。
《カイン：だから
その笑顔　怖いんですって！》
うちのシルクを
助けてくれてありがとう。
これからもよろしく　ねっ。
い…。
（シルク）カイン様。
お会いできて　うれしく思います。
シルク・フォン・サンタナです。
先日は危ないところを
救っていただき➡
ありがとうございました。
これからもよろしくお願いします。
し　シルク嬢！
ドレスも似合って　きれいです。
どこかのお姫様と
見まごうほどです。
まあ！　ほ　ほんとですか？
本当に似合ってます？
とっても似合ってます。
《カイン様…》
《シルク…》
《カイン様ぁ…》
あっ！
（エリックの咳払い）
カイン男爵は１０歳で➡
女性の扱いに
慣れすぎてやしないか。
いやはや　姉のレイネが
おてんばでしてな。
気をつけないと
機嫌を悪くするので➡
それで慣れているのかと…。
そうか　アハハハッ…。
アハハ…。
アハハ。
（ガルム）では　また…。
ったく　１０歳らしくないな。
ついレイネ姉さまと　話す時みたいに
してしまいました…。
レイネ姉さまは　おだてると
ご機嫌になりますからね…。
((ウフフッ))
（カイン）すみません…。
んっ！
♪（ファンファーレ）
（国王）皆の者
今日は遠いところから➡
集まってもらい　感謝する。
《あっ　テレス！》
今年１０歳になる子どもたちには
将来この国が　発展するよう➡
努力してもらいたい。
乾杯。
（みんな）乾杯。
（ガルム）陛下。
本日はお招きいただき➡
ありがとうございます。
カインよ
テレスティア王女殿下にもご挨拶を。
はい。　テレスティア王女殿下。
今日も　とてもお美しい。
女神が現れたのかと➡
息をするのも忘れたくらい
見とれてしまいました。
（テレスティア）ええっ！？
（国王）ガルムよ…➡
どうやったら
こんなスケコマシに育つのだ。
見てみろ　このテレスを。
あぁ…。
女神と…　カイン様が
わたくしのことを女神と…。
カイン様が　わたくしのことを…。
《女神と～！》
カイン。
《国王の笑顔も
ある意味怖い》
あ　あの…　本日は➡
献上したいものがありまして
お持ちしました。
アイテムボックスから
出してもよろしいでしょうか？
うむ　かまわんぞ　スケコマシ。
う…。
（国王）これは？
サラカーン商会と手を組み➡
開発した娯楽品　リバーシと申します。
リバーシ　おもしろそうじゃ。
詳しい話を後で聞きたい。
うちの娘への対応も含めて➡
しっかり話さないといかんしな。
この式が終わったら
応接室に来い。　よいな？
わかりました…。
カイン　知らない間に➡
娯楽品の製造まで
手を出していたのか？
はい　男爵を拝命し➡
もらった屋敷の維持を含めると
お金が足りないかもと。
わかった。
カインは　もう叙爵された
立派な貴族だ。
自分で責任をもって
やってみるとよい。
私はこれからいろいろ回ってくる。
たまには子どもらしく
子どもたちだけで話してこい。
《子どもらしく　か…。
１０歳で叙爵して
商売にも手を出すのは➡
たしかに　やりすぎだよね…》
ねぇ　カイン様　おひとりなの？
テレスはまだ陛下といるから➡
一緒にお話ししよっ。
ありがとう。
（シルク）すごいね。
思ったより人が多くてビックリしたよ。
テレスのところで　いつまでも
話しているワケにもいかないから。
カイン様がいてくれてよかった。
ウフッ。
シルク　そろそろカイン様はやめようよ。
んっ　ならカインくんで。
それとも　カイン男爵のほうがいい？
いやいや　カインくんのほうで。
そうしたらぁ…。
カインくん　カインくん　カインくぅん…。
そんな　何度も呼ばなくたって…。
カイン　くんっ。
ん…。
（ハビットの咳払い）
（カインたち）んっ？
（ハビット）これはこれは　シルク嬢。
ご機嫌麗しく
今日もすてきなドレスですね。
((キャー！　ハビット様
ご機嫌麗しゅう～！))
なんてなるぞ～。
ん…。
《うわ　すごい塩対応…》
おい　そこのお前！
コルジーノ侯爵の
嫡男であられるハビット様が➡
シルク嬢に話しかけてるんだ
邪魔だ！
《カイン：やっぱりコルジーノの…》
だいたい
挨拶くらいできないのか？
あ　こんばんは　ハビット殿。
初めましてですね。
カイン男爵です。
おい！　男爵の子息風情が➡
ハビット様に向かって
「殿」付けはどうなんだ！？
「様」を付けないか　「様」を！
（子分たち）そうだ！
僕らも子爵の息子だ！
（子分たち）僕らにも
「様」をつけろ！
二人とも　ちょっと待って。
（子分たち）はは～。
この失礼なカインとやらは➡
姓を名乗れないほど
実家が貧乏男爵なのであろう。
謝罪してくれれば
２人のことは僕が抑える。
シルク嬢も心配しているからね。
ちょっと！　それどういうこと？
いいんだ
先に謝るのはハビット殿ですから。
どういうことだ！？
シルク嬢が嫌がっていますよ。
失礼なのは　あなたでは？
きっ！　貧乏男爵風情が！
あくまで謝るのが嫌となれば…。
ここじゃ人目がある！
ツラを貸せ～！
《ヤバ…
ちょっと言いすぎちゃった？》
カインくん　どうするの？
シルクは来なくたっていいって
言ったのに…。
だって
カインくんが心配なんだもの～。
大丈夫だって～。
だってカインくんが～。
（ハビット）ほらそこ～！
何をイチャイチャしてる～！
こっちを見ろ！　話を聞け！
コイツらは神のご加護を持っていて
魔法が使えるんだ！
ふん。
お前など…。
きゃ～　カインくん！　怖いのぉ…。
ほらそこ！　離れろっ！
これから伝説を見せてやる！
あれ　どうやるんだっけ？
こうだっけ？
あ～ん　グズグズなのが逆にこわ～い。
いくぞ！
我が魔力よ！
開け！　強めよ！
よ～し　魔力が
どんどん集まって来たぞ～！
ここに見せし
闇より見出し　輝きを増して。
（カインたち）はっ！
（雷鳴）
暁の光を燃やしたまえ！
大魔法！　ファイヤーボール！
ん…　おっと。
しょぼ。
ちっさ。
なに！？　今度は僕だ！
土魔法でやっつけてやる！
あ…。
ちょっと見せて。
（カインたち）んっ？
我が魔力よ！　開け！　強めよ！
よし　魔力が
どんどん集まって来たぞ！
ここに見せし　闇より見出し…➡
輝きを増して！
（カインたち）はっ！
天を地に　地を土に！
大魔法！　ロックバレット！
ピュー。
ん…。
ならっば～！
我が魔力よ　どんどん…。
も～！　いつまで何やってるの～！
ここ～！？
くだらないケンカは終わり！
なんで勘違いしてるのか
知らないけど➡
カインくんは男爵の子息じゃなくて➡
男爵そのものなの！
（ハビットたち）ええ！？
（シルク）わからないの？
この人こそ　ガルム・フォン・シルフォード
グラシア辺境伯の三男！
カイン・フォン・シルフォード男爵です。
（ハビットたち）ええ～！？
（シルク）この人こそ！
私とテレスティア王女殿下が
オークの群れに　襲われたときに➡
１人で　３０体以上を倒して
私たちを助けてくれた！
カイン・フォン・シルフォード男爵です。
し　知ってる！
オークジェネラル率いる群れをせん滅し…。
僕たちと同い年で
叙爵された子がいたと！
それがこの…。
カイン・フォン・シルフォード男爵よ！
（シルク）頭が高い！
（ハビットたち）は　はは～！
失礼しました！
男爵とは知らず　数々のご無礼！
以後　お見知りおきを。
（ハビットたち）は　はい！
し　失礼しました～！
（シルク）フッ　フフフフッ…。
アハハハッ！　見た？　３人の顔。
カインくん　勘違いしていること
知ってたでしょ。
カインくんって案外
黒い部分があるのね。
今度　テレスにも話しちゃお～っと。
あ　いや　それはっ…。
ウフッ。
デートしてくれたら黙っててあげる。
（テレスティア）何を
黙っているのですか～？
あっ。
（カイン）テレス！
ウフフッ。
さっきね…。
わあっ！
カイン様！
未婚の女性の唇を触るなんて…➡
ハレンチですわ。
これはエリック様に
報告が必要ですわね。
ええ！？
正直に言ってください！
シルク　何があったの？
ほ　本当になんでもないよ！
カインくんと　今度デートするって話
してただけだもんねっ。
ええ～！？
カイン様とデデデ　デートですって！？
それに　いつの間にか
「様」から「くん」で呼んでますし！
そ　それには　いろいろと…。
む～　うらやましいです…。
わたくしもカイン様と
デートがしたいですわっ　ん～！
《アハッ　かわいい。
ほっぺが　おまんじゅうみたいに》
ふ…　わかりました。
テレス　今度　デート行こう。
わぁ！
どこに行くのだって？
もちろん
カイン様とデートに行くのですわ！
わぁあああ～！
カイン…　娯楽品のことだけでなく➡
テレスのことでも
じっくり話す必要がありそうだな。
男同士　心ゆくまでな！
だぁ～！　また怒られる～！
カインく～ん！
カイン様ぁ！
カイン～！
（カイン）はい～！
うむ…　これはおもしろい。
２人だけの
秘密のゲームにしたいくらいじゃ。
いえ　秘密にせずに
国民の皆さんにも➡
楽しんでもらおうと思っています。
そういえば　うちのシルクとも➡
デートの約束をしたみたいだね。
婚約は決まってるけど
こっちの案件は➡
秘密で動いてるので…
そこんとこ　気をつけるように。
ん…。
そうじゃ。
皆の衆にバレないように　なっ。
んっ…。
（国王／エリック）スケコマシくんっ。
《カイン：すごい力…》
（肩をもむ音）