(ﾀﾞｲﾑ)やあ｡
(鼻歌)
(ｶｲﾝ)あっ ﾀﾞｲﾑ副団長｡
ご無沙汰しております｡
(ﾀﾞｲﾑ)久しぶりだね｡
ﾏｸﾞﾅ宰相に言われて
魔物の素材を置きに来たのですが｡
ああ 話は聞いている｡
そうだな 魔物を置く場所は…｡
とりあえず ここでいいかな｡
あの 申し訳ないんですけど…
この部屋の大きさだと
入りきらないです｡
なに!? そんなにあるのか｡
もしかして
君の屋敷に置いてあるという
ﾚｯﾄﾞﾄﾞﾗｺﾞﾝとかもあるのか!?
いえ さすがに
あのｸﾗｽは入ってないです｡
ｱｰｽﾄﾞﾗｺﾞﾝとか｡
(ﾀﾞｲﾑ)ｱｯ ｱｰｽﾄﾞﾗｺﾞﾝ!?
あのＡﾗﾝｸ冒険者が
ﾊﾟｰﾃｨで やっと１匹
倒せるかどうかという
あのｱｰｽﾄﾞﾗｺﾞﾝか!?
よくは知りませんが
おっきいやつです｡
じゃあとりあえず…
ここに出してみてくれないか？
あとは騎士団で運ぶから｡
わかりました 出します｡
えっ ええ…｡
なんだこりゃあ～!?
これで全部です｡
か ｶｲﾝ殿 あなたって人は…｡
すみませんが これぜ～んぶ
引き取ってもらえますか？
ｴｯﾊﾊ…｡
《ｶｲﾝ:でも本当はＡﾗﾝｸどころか
Ｓﾗﾝｸの魔物まで持っている
やりすぎｽﾃｰﾀｽの僕なのですが…｡
それは誰にも内緒なのです》
ぐぉ… あ ありえない｡
これをすべて
ｶｲﾝ殿１人で狩ったと言うのか…｡
ｶｲﾝ殿｡
んっ？
あなたは勇者か
もしくは 神の使徒か？
えっ｡
いえいえ！
普通にｶﾞﾙﾑ辺境伯の息子ですよ｡
ん～ まあ深くは詮索しないが…｡
お願いします｡
わかった｡
査定は これだけの量だ｡
少し時間がかかるが いいかい？
はい ご連絡をいただけたら
すぐにお伺いします｡
それでは｡
(ﾀﾞｲﾑ)おっと｡
う…｡
まだ時間は早いよ｡
ちょっと
騎士団の訓練に付き合わないか｡
うちの団長にも会ってほしいし｡
だ 団長？
ああ｡
団長は強い者が大好きでね｡
君の実力を
ぜひ見せてあげたいんだ｡
ねっ｡ ねっ｡
う…｡
はい…｡
＜ｶｲﾝ:そして＞
(騎士たち)うおお～！
(ﾃｨﾌｧｰﾅ)ちょっと待てぇ～！
英雄 ｶｲﾝ男爵だ｡
(ﾀﾞｲﾑ)みんなも
知っていると思うが
ｵｰｸ30体をせん滅し
王女殿下を救い出した
あのｶｲﾝ男爵だ｡
よろしくお願いします｡
あの 団長さんは？
もうすぐ来るよ｡ というか
模擬戦が始まったら絶対姿を現す｡
団長は戦いに目がないからね｡
うおっ やっぱり
こ～んな怖い人なんだぁ～｡
ﾊｯﾊｯﾊ 大丈夫だよ｡
取って食ったりしないから
たぶん…｡
えっ？
さぁ 始めようか！ 模擬戦を！
あ あの… いいですか？
見た目も本当に子どもですよ｡
しかも10歳ですよね｡
近衛騎士団が本当に相手をしても｡
なら最初にやってみなよ｡
ｶｲﾝ殿 まずはそちらに手を譲ろう｡
先にかかってきなさい｡
わかりました… では ﾌﾞｰｽﾄ｡
んっ｡
なっ!?
なあっ!?
参りました…｡
《ｹﾞｯ 勝っちゃった…｡
やばい…》
ありがとうございました｡
(ﾀﾞｲﾑ)ちょっと ｶｲﾝ殿｡
うわぁ…｡
想定以上だったよ｡
次は 30人…
いや全員とやってみようか
＜ｶｲﾝ:そして…＞
(騎士たち)うおお～！
(ﾃｨﾌｧｰﾅ)ちょっと待てぇ！
はっ！
(ﾃｨﾌｧｰﾅ)待て待て待てい！
(ﾃｨﾌｧｰﾅ)これは 何事だぁああ～！
はっ！
んっ お前たち｡
こんな子ども相手に
騎士団全員で剣を向けて
近衛兵として ﾌﾟﾗｲﾄﾞはないのか!?
はっ！
大丈夫だった？
こんな怖い人たちに囲まれて
怖かったよね｡
もう私が来たから平気だよ｡
迷子でここに来ちゃったんだね｡
《うわっ ｴﾙﾌだぁ！》
ﾀﾞｲﾑ！ あなたというものが
一緒にいながら
なぜ止めなかった!?
お言葉ですが 団長…｡
団長？
その方があの
ﾃﾚｽﾃｨｱ王女殿下を助け
ｵｰｸ30体をせん滅した
英雄 ｶｲﾝ男爵ですよ｡
なに!? こんな子どもが？
ん…｡
そうなのか…｡
そうなのかぁっ…｡
(ｶｲﾝ)んっ？
お前が あの
ｵｰｸ30体をせん滅した…
英雄 ｶｲﾝ男爵なのか～！
ならば私と 決闘しようぜ！
えっ 模擬戦ではなく？
なんか｢決闘｣って
聞こえたんですけど…｡
団長 まずは自己紹介が先かと｡
否！ 剣士は剣で
わかり合うべきだっ！
あ～あ また団長の悪い癖が｡
剣聖の称号の持ち主だろ｡
ｶｲﾝ男爵といえども
無理じゃないかな…｡
あの～ 聞こえてますけど…｡
なに？ 剣聖って…｡
ｶｲﾝ男爵 行くぞ！
ちょ ちょっと待ってください
武器が！
こっちは木剣なんですけど｡
問題ない 刃は潰してある！
ﾌﾊﾊﾊｯ！
ﾌﾝｯ｡
これなら本気で楽しめそうだ｡
ﾌﾞｰｽﾄ！ ふっ｡
んっ！
ふっ！
(騎士たち)おお…｡
はあっ！
んっ！
なっ ｶｲﾝ男爵…
団長とまともに打ち合っているぞ｡
しかも さっきより早い…｡
信じられん…｡
ﾌﾌﾌｯ…｡
んっ！
ふっ！
ん…｡
ふっ｡
ｸﾛｯｸｱｯﾌﾟ！
んっ… はあっ！
ふっ！
はっ！
これで終わりです｡
団長｡
は…｡
はっ… ああ…｡
決めた｡
えっ？
お前にっ…｡
私はお前と
結婚するっ｡
なっ…｡
えっ？
(騎士たち)ええ!? 団長がぁ～!?
い いきなり結婚と言われても
僕はまだ10歳ですよ｡
騎士団長のことも
何も知りませんし｡
んっ たしかにそうだな｡
うんうん…｡
ならば名乗ろう｡
私の名は ﾃｨﾌｧｰﾅ･ﾌｫﾝ･ﾘｰﾍﾞﾙﾄ｡
ｴｽﾌｫｰﾄ王国で
騎士団長を任されている｡
爵位は名誉子爵｡
北の森を治める ﾘｰﾍﾞﾙﾄ公爵の娘だ｡
そして年齢の差は
気にしなくていい｡
私はｴﾙﾌだから300年は生きる！
だから容姿も
当面は変わることはない｡
そういうことじゃ…｡
これでも一応
容姿には自信があるぞ｡
えっ？
(ｶｲﾝ)でもぉ…｡
(足音)
公爵令嬢が一存で結婚を
決めるのはいけないと思います…｡
(ﾃｨﾌｧｰﾅ)そのことなら大丈夫だ｡
えっ？
家から出るときに
｢結婚相手を
見つけるまでは戻らない｣と
伝えてあるから 平気だ｡
そっちがよくても 僕が困ります｡
父上や ほかにも相談しないと
いけない人がいるのです｡
ﾀﾞｲﾑ副団長ぉ～｡
(いびき)
って どうして～！
そうだな… たしかに｡
(ｶｲﾝ)おっ？
私だけの一存では 決められぬな｡
ありがとうございます
ﾃｨﾌｧｰﾅ団長 わかってくれて｡
ﾀﾞｲﾑ｡
はっ｡
まずは国王陛下に話すぞ｡
今すぐ謁見できるよう手配しろ｡
ええ それが一番困る…｡
陛下の耳に入るのが一番困る～！
ﾀﾞｲﾑ｡
はっ｡
連れてこい｡
えっ あっ やだ 困りますって！
ﾃｨﾌｧｰﾅ団長 それだけは～！
(国王)ｶｲﾝよ 緊急の用件
ということだが
なぜ お主がおる｡
騎士団詰め所に 魔物の素材を
置きに行ったのではないのか｡
陛下 私はここにいるｶｲﾝ男爵と
結婚するつもりです！ はいっ！
(ｶﾞﾙﾑ)結婚～!?
なっ!?
なぜそうなった!?
ｶｲﾝ 最初から説明してみろ！
実は… 団長と模擬戦をして
勝ってしまって
こういうことに…｡
ｶｲﾝよ ﾃﾚｽやｼﾙｸ嬢のことは
まだ話してないのか？
そのことは
内密でしたので まだ…｡
ｶｲﾝ そもそもﾃｨﾌｧｰﾅが
どういう立場なのか
知っているのか？
いえ 騎士団長ということしか…｡
だろうな…｡
(国王)ﾃｨﾌｧｰﾅの出身のﾘｰﾍﾞﾙﾄ領は
もともとは ｴﾙﾌの国だったのじゃ｡
(国王)ｴﾙﾌは容姿が端麗じゃろ｡
そのため誘拐や 奴隷にしようと
戦争を吹っかけられることが
多かったのじゃ｡
だが 我がｴｽﾌｫｰﾄ王国は
初代ﾕｳﾔ･ﾃﾗ･ﾋﾗｻﾜ･ｴｽﾌｫｰﾄ王の
遺言で
種族に関しての差別がない｡
それで
今はこの国の１つの領として
保護することになったのだ｡
ﾘｰﾍﾞﾙﾄ領は自治領であり
独立国家とほとんど変わらん｡
つまりﾃｨﾌｧｰﾅは
一つの国の王女のようなもの｡
その王女に求婚されているのだ｡
それがどういうことか わかるか？
ﾃｨﾌｧｰﾅよ まだ内密な話なのだが
そなたには話しておく｡
そこにいるｶｲﾝは うちのﾃﾚｽﾃｨｱと
ｴﾘｯｸ公爵の娘である
ｼﾙｸ嬢との婚約が
すでに決まっておるのだ｡
ん… つまりｶｲﾝ男爵は
陛下とｴﾘｯｸ侯爵が
お認めになるほどの
逸材 ということですね…｡
わかりました…｡
わかってくれたか ﾃｨﾌｧｰﾅよ｡
かわいそうだが…｡
(ﾃｨﾌｧｰﾅ)私は！
んっ？
ますます このｶｲﾝ男爵と
結婚したい気持ちが
激しくなりました！
強く！ そして 強く！
う～｡
なんでそうなるのだ…｡
わかった
お主の気持ちは認めよう｡
しかし まずは
父上のﾚｰｻﾝ殿に手紙を書け｡
許可がもらえてからの話じゃ｡
わかりました！ それでは陛下
これにて失礼いたします！
さぁ行こう ｶｲﾝ殿｡
ど どこに…｡
闘技場で更に愛を深め
手紙をしたためるのだ｡
え…｡
さぁ これにて失礼いたします！
はあ～ まさかﾃｨﾌｧｰﾅにまで
勝ってしまうとは…｡
うちの国で最強の騎士だぞ｡
(ﾏｸﾞﾅ)騎士団長の体調が
すぐれなかったとか？
いえ
そのようなことはありません｡
ｳﾑ 10歳にしてこの力…｡
どうしてそこまでの強さを
持っているのか…｡
ｶﾞﾙﾑ お主の子どもじゃ
どうなのだ｡
私にもわかりません｡
屋敷のﾚｯﾄﾞﾄﾞﾗｺﾞﾝも
ひとりで倒したらしく…｡
そういえば… 私が
｢あなたは勇者か もしくは
神の使徒か｣と聞いたときに
一瞬 反応しておりました｡
やはり 何かあるのか？
試すことができます｡
｢あれ｣を見せれば…｡
あれ？
(国王)あれか…｡
(ﾀﾞｲﾑ)ｶｲﾝ殿！
(ﾀﾞｲﾑ)ｶｲﾝ殿｡
はっ！
大丈夫だよ｡
今日は私ひとりだ｡
ﾀﾞｲﾑ副団長…｡
お疲れのようだね｡
無理もないですよ あの日から
毎日毎日 ﾃﾞｰﾄですからね…｡
(ｶｲﾝ)ﾃｨﾌｧｰﾅは
いつも体力の限界まで
僕を放してくれなくて…｡
(ﾀﾞｲﾑ)もはや我々が
混ざることができないﾚﾍﾞﾙの
模擬戦になってるしね｡
おかげで団長が
また 一段と強くなったよ｡
実は
ﾃｨﾌｧｰﾅと模擬戦をしていたら
僕のｽﾃｰﾀｽにも
剣聖の称号がついちゃって…｡
あの ﾃｨﾌｧｰﾅは
ずっとあんな感じなんですか？
ああ｡ 実務は私に任せっきりで｡
やっぱり…｡
(ﾃｨﾌｧｰﾅ)ｶｲﾝ殿！
ああ やばい！
(ﾃｨﾌｧｰﾅ)ｶｲﾝ殿 どこにいる～？
えっ？ なに？
(ﾀﾞｲﾑ)急ごう 陛下がお呼びだ｡
な なんで～？
僕また何かしました？
怒られないように
気をつけてるんですけど～！
あの…｡
《ｶｲﾝ:なんで皆さん
そろってるの？》
ｶｲﾝよ どうした そんな顔して｡
あ いや なんでもないです…｡
今日は ちょっと見てもらいたい
ものがあって呼んだ｡
ﾏｸﾞﾅ｡
はっ｡ ｶｲﾝ殿 これを｡
(国王)これは王家に伝わる
帝級魔法書じゃ｡
えっ!?
(国王)初代
ﾕｳﾔ･ﾃﾗ･ﾋﾗｻﾜ･ｴｽﾌｫｰﾄ王が
書いたとされておる｡
わぁ 帝級魔法書！
これを見せてもらえるのですか!?
ｳﾑ よいぞ｡
ありがとうございます！
宮廷魔術師の書庫にも
超級までしか
魔法書はなかったんです｡
わぁ～！
あっ これ 見たことのない魔法だ｡
そうか もっと上があったんだ！
(国王)ん～ やはりそうか…｡
んっ どうしたのですか？
ｶｲﾝよ その本はな
我々には読むことができんのだ｡
なぜだかわかるか？
あ～！
(国王)そうじゃ｡ それは
初代国王が残してくれた書物…｡
｢にほんご｣という文字で
書かれておるのだ｡
《そうだ… 初代の名前は
ﾕｳﾔ･ﾃﾗ･ﾋﾗｻﾜ｡
どう考えても日本人の名前…｡
たぶん 僕と同じ転生者》
｢帝級魔法書｣だと
伝え知ってはおるが
読めるものは 誰もおらん｡
ｶｲﾝよ 改めて問う｡
お主は何者じゃ｡
は…｡
《く… もうごまかせない｡
僕が転生者だってﾊﾞﾚたら
すべてを失ってしまうのか｡
いや でも この人たちなら…》
正直に話します ただし
今はここにいる人たちだけの話に
していただけますか｡
もし 理解してもらえなかったら
僕は この国を
出ていかなければなりません｡
いいだろう｡
僕は 前世の記憶を持っています｡
はっ…｡
こことは違う国…｡
初代国王と同じ
この日本という国の記憶です｡
なっ｡
ｶｲﾝ…｡
すみません 黙っていて…｡
そうであったか｡
ｶｲﾝ… お前は本当に
私とｻﾗの子どもなのか？
はい それは間違いありません｡
５歳の洗礼を受けたとき
神々から そう聞いております｡
(ｶﾞﾙﾑたち)ええ～!?
か 神々と会ったのか～!?
(ｶｲﾝ)はい｡
洗礼時と教会の礼拝のときに
七神といつもお会いしております｡
なっ！ 七神すべてか!?
はい｡
(ｶﾞﾙﾑ)ｶｲﾝ ｽﾃｰﾀｽを
見せてもらえるか｡
ｽﾃｰﾀｽ ｵｰﾌﾟﾝ｡
(ｶﾞﾙﾑ)ぐあぁ～!?
ぐわぁ！ ｶｲﾝよ！
ここに書いてあることは
本当なのかぁ!?
(ｶｲﾝ)はい ｳｿ偽りのない
私の本当の称号です｡
はあ～
まったくお前というﾔﾂは…｡
なぜ本当のことを言わなかった？
その称号の前にはﾜｼだけじゃない｡
この国すべて いや全世界の民が
お前に
膝をつかないとならんのだぞ｡
神の使徒とは
それほど高い位なのだ｡
待ってください！ それは嫌です！
たしかに私には
前世の記憶がありますが
今の生活に満足しているのです｡
(ｶｲﾝ)この世界に転生して
何もわからない中で
父上 母上 多くの人に
よくしていただきました｡
魔法を使い
魔物と戦って冒険する経験は
とてもﾜｸﾜｸしました｡
ﾃﾚｽやｼﾙｸ
国王様たちとの新しい出会い｡
そして
男爵を叙爵していただくという
身に余る光栄｡
元いた世界では
両親も祖父も失くしていて
私は一人でした｡
ですが今は すばらしい家族や
仲間に恵まれて
幸せに暮らしています｡
父上
私はｶﾞﾙﾑの息子となったことに
とても感謝しているのです｡
ｶｲﾝ…｡
陛下
いろいろと
隠していたことは謝ります｡
ですが できれば 今までどおり
ｶｲﾝとして
お願いできないでしょうか｡
国王陛下 私はっ…｡
わかった｡
ｶｲﾝよ 我が国はお前を
今までどおり ｶﾞﾙﾑの子
ｶｲﾝ･ﾌｫﾝ･ｼﾙﾌｫｰﾄﾞ男爵と認める｡
だが ｶｲﾝよ｡
お前が国王やったほうが
いいんじゃないのか？
わぁ～！
(ｴﾘｯｸたち)陛下…｡
ちょっと！
(ﾃｨﾌｧｰﾅ)旦那様～！
ああっ 見つけたぞ旦那様！
陛下 これを！
父上から届きました！
(国王たち)あ…｡
ｶｲﾝ男爵との結婚許可証で～す！
ｱﾊﾊ…｡
おめでとう
では陛下 急ぎますので失礼！
旦那様～！
え～！
結局 今日も
さらわれてしまいましたね…｡
(ｴﾘｯｸ)ﾌﾌｯ 陛下｡
あのｶｲﾝくんの様子を見る限り
心配することは
ないんじゃないですか？
(ｴﾘｯｸ)ｶｲﾝくんは
ｶｲﾝくんのままで｡
ﾌﾌｯ そうだな｡
あやつが神の使徒には見えんな…｡
今日のことを
口外することは許さん｡
家族を含め誰であろうとだ｡
皆 わかったな｡
(ｶﾞﾙﾑたち)はっ！
《国王:ｶｲﾝよ
それだけの力があるのだ…｡
守ってくれ… 国を 家族を…｡
ﾃﾚｽとｼﾙｸを…｡
そして 助けを求める民を｡
ｶｲﾝよ》
はああっ！
(ﾃﾚｽﾃｨｱ)ｶｲﾝ様｡
(ｼﾙｸ)ｶｲﾝくん｡
なぜﾃｨﾌｧｰﾅ騎士団長と
婚約することに
なっているのですか？
ごめんなさい
騎士団長と模擬戦をしたら
そうなってしまいました…｡
む～！
成人する間に
何人になっていることやら…｡
まあ 私は楽しいからいいけどね｡
よくないです｡
むやみに婚約者を
増やすようなことを
しないでください｡
あっ 旦那様！ ここにいたか！
今日もいっぱい愛し合おう！
お～！
(ｼﾙｸ/ﾃﾚｽﾃｨｱ)愛し合うって
どういうことですか？
ｶｲﾝくん！
ｶｲﾝ様！
ち 違うんだ！
聞いて ﾃﾚｽ ｼﾙｸ！
それは 模擬戦をしよう
っていう意味で…｡
うわっ ってまた怒られるの～｡
(ﾃｨﾌｧｰﾅ)旦那様
今日は帰さないからな｡
(ﾃﾚｽﾃｨｱ)ｶｲﾝ様～！
(ｼﾙｸ)ｶｲﾝく～ん！
(ｶｲﾝ)うわあ 助けて～！
(ﾃｨﾌｧｰﾅ)朝までな｡