(ｶｲﾝ)えっ？
あ あれ？
(ﾕｳﾔ)砂糖は入れるかい？
あ え はい…｡
ていうか あなた誰～!?
どうしてｺｰﾋｰが
この世界にあるの～!?
(ﾕｳﾔ)君が来るのを待ってたんだ
ｶｲﾝ･ﾌｫﾝ･ｼﾙﾌｫｰﾄﾞくん｡
またの名を 椎名和也｡
はっ！
そう警戒しなさんな｡
ｾﾞﾉﾑのｼﾞｼﾞｲたちから聞いたよ｡
お前さん 転生者なんだろ｡
えっ？ 神様たちと
会ったことがあるんですか？
ああ 俺は ﾕｳﾔ･ﾃﾗ･ﾋﾗｻﾜ･ｴｽﾌｫｰﾄ｡
あるいは 平沢優也だね｡
ええ！ もしかして初代国王様!?
よく知ってるな｡
(ｶｲﾝ)あなたが残してくれた
帝級魔法書を読みました｡
でも300年以上前の方ですよね？
うわっ まさかまさか 幽霊!?
ﾊﾊﾊｯ 鑑定してみりゃ わかるよ｡
いいんですか？
ああ｡
ｽﾃｰﾀｽ ｵｰﾌﾟﾝ｡
ええっ 創造神!?
(ﾕｳﾔ)この世界はﾌｧﾋﾞﾆｰﾙといって
俺が創ったんだ｡
だから創造神｡
そしたら
300年経っても このまんま｡
ええ！ えええ～!?
《ｶｲﾝ:僕 自分のことを
ついついやりすぎちゃう
転生貴族だと思っていたけど…｡
僕のやりすぎなんて
まだまだだったのかも
しれません》
(ﾕｳﾔ)ま… 座ってくれ｡
まずは
お前を呼んだ理由を話そう｡
実はっ！
ええっ!?
お前を鍛えてくれって
ｼﾞｼﾞｲたちから頼まれた｡
なぜですか？ 今でも強すぎて
苦労しているのに｡
んじゃ…｡
あっ？
俺からこのｸｯｷｰ 奪えるか？
ん… ふっ！
あっ！
ﾌｯ まだまだだな｡
ﾕｳﾔさん… なぜ
そこまでの強さが必要なんです？
それは… お前には
戦わなきゃ
いけない相手がいるからさ｡
えっ 戦わなきゃいけない相手…｡
(ﾕｳﾔ)そうだ｡ そいつは300年前
世界全土で
人々に殺し合いをさせた｡
待ってください
どうやってそんな…｡
簡単だよ 神託をおろし
人々の潜在意識に 他国への
不信感を植え付け 戦わせた｡
お前が戦うべき相手は 邪神ｱｰﾛﾝ！
(ﾕｳﾔ)300年前 俺と仲間たちは
なんとかそいつを封印した｡
しかし
最近それが緩み始めている｡
このままだと
ｱｰﾛﾝが復活してしまう｡
ﾕｳﾔさんが また封印することは
できないんですか？
無理だ｡ 俺はこの世界の
神になってしまったからな｡
ｼﾞｼﾞｲたちも俺も
お前の世界には干渉できないんだ｡
えっ それってまさか…｡
そのとおり！ お前に任せる！
やっぱり…｡
それからこれは お前の前世とも
関わりがあると 言っておこう｡
前世？
いったいどういうことですか？
ええ～！ 海ぃ～!?
(ﾕｳﾔ)ほいっ
俺はこれからお前の師匠だ｡
この課題がｸﾘｱできたら
続きを教えてやろう｡
転移｡
ああっ！
待ってください
いま教えてくださいよ！
前世と関係があるって
どういうこと!?
知りたかったら
この方向にひたすら進み続けろ｡
そうしたら
さっきの屋敷にたどり着く｡
まずはﾚﾍﾞﾙをあげてこい｡
お前は この世界じゃ中の下｡
最低でも600まで上げないと
ｱｰﾛﾝには勝てないぞ｡
《え… 今300》
まあ 結構時間かかるだろうけど
転移とか使うのはﾅｼな｡
えっ 結構時間かかるって学園は？
大丈夫だよ こっちの１年は
向こうの１日だから｡
じゃあな｡ 早く帰ってきて
お茶の相手をしてくれ｡
転移｡
ああ 師匠！
ちょっと待ってください！
ｶｲﾝ｡
お前がやるか やらないかだ｡
ん… 僕がやるしかないのか｡
はああっ！
んっ！ ふっ くっ｡
(咆哮)
はああっ！
(ｵｰｶﾞｷﾝｸﾞ)ｶﾞｱｯ！
(ｵｰｶﾞｷﾝｸﾞ)ｸﾞｱｯ！ ｶﾞｱｯ！
《まだ森に入って
５分だというのに…》
ん…｡
(うなり声)
やるよ ﾚﾍﾞﾘﾝｸﾞはｵﾀｸの基本！
やってやるよ！
はああ～！
(ｼﾙﾋﾞｱ)ｶｲﾝ様！ お戻りですか！
あ… ﾃﾚｽ様 ｼﾙｸ様！
大変失礼いたしました｡
物音がしたので てっきりｶｲﾝ様が
お戻りになられたのかと｡
(ｼﾙｸ)では ｶｲﾝくんはまだ…｡
はい｡ 昨日から
お帰りになっておりません｡
(ｼﾙｸ)そんな…
学園に来なかったから
家にはいると思ったのに…｡
もしかして 何か事件に
巻き込まれてやしないかと…
誘拐とか｡
えっ｡
監禁とか…｡
えっ！
ﾄﾞﾌﾞに はまったとか！
ええ～!?
(ﾃﾚｽﾃｨｱ)大丈夫です｡
なんで？
だってｶｲﾝ様ですもの｡
ここで待っていれば
必ず帰っていらっしゃいます｡
失礼します｡
《ｶｲﾝ:帰れないかも…》
ｸﾞｵｵ！
はっ…｡
《このまま…
この森から
出られないんじゃないか｡
もう何か月も まともに寝てない｡
すべてのこと
自分のことでさえ もう
考える気力もないよ》
(鳴き声)
《なに？ めんどくさい…》
《だれ？》
＜ｶｲﾝ:その呼び声に答えて
歩き出したのは
本能か？
それとも意識がないからか？＞
ん…｡
ｸｰﾝ… ｸｰﾝ…｡
ひどい傷…｡
いま楽にしてやるからな…｡
ｸｰﾝ…｡
はっ！
ああ…｡
怖がらせちゃって ごめんね…｡
《ｶｲﾝ:僕…
いつも誰かを
守りたいと思っていたのに…》
は…｡
ｴｸｽﾄﾗ ﾋｰﾙ｡
魔力がなくたって絞り出すまで！
ｴｸｽﾄﾗ ﾋｰﾙ！
うっ…｡
は…｡
ｸｰﾝ… ｸｰﾝ…｡
ｶﾞｱｱ！
ｶﾞｳ！
ｵｵｵ…｡
ｶﾞｱｱｱ！
お前 まさか僕を…
守っていてくれたのか？
ﾜｳﾜｳ！
わっ！ うっ｡
あっ ﾊﾊｯ やめろよ｡
(ｶｲﾝ)お前 ひとりなのか？
ｸｩｰﾝ｡
そうか｡
僕もひとりなんだ｡
あっ それじゃあ 一緒にくる？
ｱｩｰﾝ！
ﾊｯ ﾊｯ ﾊｯ…｡
僕と 一緒に…｡
おいで ﾊｸ！
(ﾊｸ)ﾜｳﾜｳ！
《ｶｲﾝ:僕はﾊｸのおかげで
大切な何かを取り戻せた｡
つらくても 折れちゃﾀﾞﾒだ！
僕には 守るべきものがある！》
はっ！
来たか｡
おかえり｡
ﾊﾊｯ 大きくなったな｡
ﾌｯ そりゃなりますよ 師匠｡
あれから何年経っていると
思ってるんです？
４年くらいか？
(ﾊｸ)ｸｩｰﾝ｡
おっ そりゃあ ﾌｪﾝﾘﾙか？
ﾊｸです｡
いやいや
ｺｲﾂは神獣でもある種族
ﾌｪﾝﾘﾙだぞ｡
ﾊｸ そんなに偉いの？
ｸｩｰﾝ？
ほう～
そんなになついているなら
契約してくれるかもしれないな｡
契約？
契約召喚することにより
いつでも呼び出せるようになる｡
いいかい？
ﾜｩ！
あっ 消えた！
｢ｻﾓﾝ･ﾊｸ｣でいつでも呼び出せる｡
それから
修業はまだ終わっちゃいない｡
次はｺｲﾂに稽古をつけてもらえ｡
お前の新しい師匠 ﾄﾞﾗﾝだ｡
ｶｲﾝです よろしくお願いします｡
でも その前に
約束したじゃないですか｡
教えてください 師匠｡
ｱｰﾛﾝのこと そして 前世のこと｡
そうだったな｡ では話そうか｡
お前の… 出発前に｡
はい｡
(ﾄﾞﾗﾝ)今のお前の力じゃ無理だ｡
ﾕｳﾔは俺より強い｡
ﾔﾂは そのﾕｳﾔより強い｡
ということは｡
ﾌﾞｰｽﾄ！ はあっ！
ﾌｯ…｡
ぐはっ！ は…｡
はっ！ 知らない天井だ｡
ｸｩｰﾝ｡
ぐはっ ﾊﾊｯ 重いよ…｡
(ﾙﾘ)あら 起きてきたの
よく眠れたかな？
はい｡
よかった～｡
あの…｡
(ﾙﾘ)ああ 私？
ﾄﾞﾗﾝの妻のﾙﾘよ｡
そしてここは 私たちの家｡
昨日ﾄﾞﾗﾝがあなたを かついで
帰ってきたときはﾋﾞｯｸﾘしたわ｡
すぐに
ごはんにするから待っててね｡
(ｷﾞﾝ)ｷｭｲ｡
えっ!?
《ｶｲﾝ:子どものﾄﾞﾗｺﾞﾝだ！》
わはっ！ ﾋﾋｯ ﾊｧﾊｧ ﾌﾌﾌｯ｡
ｶｲﾝだよぉ よろしくね～｡
ｷｭｲ｡
(ﾊｸ)ﾜｩ！
うわっ！
ｸﾞﾙﾙ…｡
ｷｭｲ！
ま 待って！ ｹﾝｶはﾀﾞﾒ！ あっ｡
ﾜｳ！ ﾜｳ！
嫌われた？
も～ ｱﾝﾀたち！
いいかげんにしないと
ごはん 食べさせないよ！
(ｶｲﾝ)わぁ！ すごい！
どうぞ｡
いただきま～す！
あむ… だはぁ～！
どうした 口に合わないか？
いえ おいしいんです…｡
久しぶりです
こんなにおいしいごはん…｡
ﾌﾌｯ｡
そういえば ４年間
ｻﾊﾞｲﾊﾞﾙをしてたと言ってたな｡
はい｡ ほんとに
こんなにおいしいごはんは
久しぶりなんです～！
よ～し とことん食え！
ﾌﾌｯ！
これからうちに住み込むんだし
どんどん作っちゃうよ！
ありがとうございますぅ！
もぉ こんなに優しくされると
おうちのこと思い出しちゃうよぉ｡
みんなも
おいしいもの食べてるかなぁ～！
はっ｡
大丈夫です｡
騎士たちが探しております｡
わたくしたちは わたくしたちに
できることをしながら
ｶｲﾝ様をお待ちしましょう｡
そうだね｡ 帰ってきたら
喜んでほしいものね｡
(ｼﾙﾋﾞｱ)ほら そこ！
手が止まってる！
(ﾃﾚｽﾃｨｱたち)わあっ！
料理の道は遠く険しく
ﾃﾞｻﾞｰﾄの道は重労働！
そんなことでは ｶｲﾝ様の
喜ぶものなど作れませんよ！
(ﾃﾚｽﾃｨｱたち)は～い
よろしくお願いしま～す｡
((ぐはっ！
まだまだ！
はいっ｡
はあ～！ ふっ！
ふっ！
持ちこたえたか｡ はあ～！))
(ﾄﾞﾗﾝ)よくやってるよ｡
修業を始めたころは…｡
((おかえり～！))
(ﾄﾞﾗﾝ)家まで もたなかったからな｡
((う…｡
気になる？
ｷｭｲ))
はああ～！
ふっ！
うっ！
やあっ！
ぐっ！
立て！ それで終わりか!?
ﾕｳﾔは俺より強い！
そしてｱｰﾛﾝは！
((でもその前に
約束したじゃないですか｡
教えてください 師匠｡
ｱｰﾛﾝのこと そして 前世のこと｡
そうだったな｡ では話そうか｡
お前の… 出発前に｡
もともとｱｰﾛﾝは
あのｼﾞｼﾞｲどもの世界の
遊戯の神だったんだ｡
えっ 遊戯の神って…｡
もう一人神様がいたんですか？
ああ｡ お前の世界には
娯楽とかｹﾞｰﾑがないだろ｡
あれは遊戯の神がいないからだ｡
(ﾕｳﾔ)ｱｰﾛﾝは神託を利用し
罪のない人々に
世界中でﾃﾞｽｹﾞｰﾑをやらせたのさ｡
その結果が
神の世界からの追放だ｡
しかし ｱｲﾂが復活したら
またﾃﾞｽｹﾞｰﾑが起こり
お前の大切な人々が巻き込まれる｡
そんなの嫌です！
師匠 どうしたらｱｰﾛﾝを…｡
強くなれ！ 力をつけて
大切な人を守れるように))
はぁあああ～！
んっ！
んっ ふっ！
((ﾕｳﾔ:ｶｲﾝ
お前に聞かせたい話がある｡
俺は 仲間を守れなかった｡
ｱｰﾛﾝは椎名和也とも
因縁があると初めに言ったな｡
俺の 守れなかった仲間…
それは お前の両親だ｡
えっ!?
((ﾒｸﾞﾐ:和也はどうなるの!?
私たちが死んだんなら…｡
ﾒﾘﾈさんだっけ？
俺たちを呼んだの｡
(ﾒﾘﾈ)はい ﾕｳﾔ様… ｾｲﾔ様 ﾒｸﾞﾐ様｡
どうか事情を説明させてください｡
(ﾒｸﾞﾐ)ﾒﾘﾈさん 本当にいいの？
私たちを逃がしたってことが
ﾊﾞﾚたら あなたが…｡
いいのです｡
どのみち 教皇猊下の
考え方には賛同できません｡
それより この世界の異変を
その目で見てきてください｡
(ｾﾞﾉﾝ)それは ｱｰﾛﾝ｡
お主らの探る異変の原因｡
しかし ﾜｼらは直接 手出しできぬ｡
召還されし勇者たちよ｡
どうか この世界を鎮めてほしい｡
(ﾒｸﾞﾐ)ｲﾝﾌｪﾙﾉ！
(ｱｰﾛﾝ)ﾌﾌﾌ…｡
ｲﾝﾌｪﾙﾉが効かない そんな…｡
(ﾕｳﾔ/ｾｲﾔ)はあ！ はぁああ～！
ﾌｯ…｡
(戦う息遣い)
(ｾｲﾔ)はあっ！
いける！
いけるぞ！
(ｱｰﾛﾝ)このっ！
いましましい人間どもめ！
(冒険者たち)ぐあっ！
ﾒｸﾞﾐ～！
は…｡
ﾒｸﾞﾐさん！ ﾒｸﾞﾐさん！
ﾀﾞﾒ 回復魔法が追いつかない！
(ｱｰﾛﾝ)ｸｸｸｯ…｡
(ｾｲﾔ)ｱｰﾛﾝ…
お前だけは お前だけはっ！
ｵｰﾊﾞｰﾛｰﾄﾞ！
なに!?
ﾕｳﾔ～！
ｸﾞｯ… 今だ！ 石を～！))
ﾀﾞﾒだ 父さん！ 離れて～！
((封印！
うわぁあああ～！
和也…｡
和也… ごめん…))
はぁあああ～！
んっ！
僕はっ 僕はっ！
大切な人を守りたい！
困っている人を助けたい！
ｵｰﾊﾞｰﾛｰﾄﾞ！
ぐわああ～！
((ｱｰﾛﾝ:ぐわぁああ～！))
ぐあっ！ あ…｡
これで終わりです｡
ﾌｯ… 俺の負けだ｡
修業はここまでだな｡
ありがとうございました｡
父さん！ 母さん！
(ｶｲﾝ)は…｡
ここにいたんですね ２人とも｡
いつも
お前のことを心配していた｡
ｱｰﾛﾝとの決戦に備えつつも
ずっと元の世界に
戻る方法を探していたんだ｡
そうだったんですね
父さん 母さん…｡
ありがとう ずっと僕のことを…｡
それから…
父と母を
ありがとうございました｡
両親がお世話になりました｡
ありがとう 和也｡
いや ｶｲﾝ｡
はっ！
ﾌﾌｯ｡
ﾌｯ 強くなったな｡
師匠が指導してくれたおかげです｡
俺は何もしてねえよ｡
お前が頑張ったからだ｡
さあ 部屋に戻って
うまいｺｰﾋｰでも飲もうか｡
いえ 僕
早く自分の世界に戻らないと｡
そうか｡
それじゃあ｡
ああ ちょっと待て ｶｲﾝ…｡
お前こっちに５年いたんだぞ｡
その格好で戻るつもりか？
ああ～!?
ﾌﾌｯ！
あっ 師匠…｡
ﾊｸを連れてってやれ｡
ｻﾓﾝ･ﾊｸ｡
それからうちの子にも
広い世界を
見せてやってくれないか｡
(ｶｲﾝ)ﾄﾞﾗﾝ師匠！ 契約｡
ｻﾓﾝ･ｷﾞﾝ｡
ｷｭｲ｡
ﾄﾞﾗﾝ師匠 ﾕｳﾔ師匠！
長い間 ありがとうございました！
また遊びに来い｡
はいっ 失礼します！
お～っと これを今の国王にな｡
ﾌｯﾌｯ｡
にぎやかなﾔﾂだったな｡
しかし 俺たちよりも
強くなる気がするんだ｡
ﾌﾊﾊｯ そりゃ当たり前だ｡
あいつは俺たちより
守ってるものが ﾃﾞｶいからな｡
(ﾕｳﾔ)そして
みんなに守られているからな｡
あっ｡
(ﾄﾞｱが開く音)
あああ… ｶｲﾝ様！
ｱﾊ｡
ｶｲﾝ様ぁ～！
ｶｲﾝ様～！
ｶｲﾝく～ん！
わっ！ ｼﾙﾋﾞｱ 心配かけてごめん｡
ﾃﾚｽ ｼﾙｸも｡
信じておりました｡
ｶｲﾝ様はきっと帰ってくると｡
ですから…｡
待っている間に
ｼﾙﾋﾞｱさんに教わって
ｸｯｷｰを焼いたんだよ｡
わぁ～！
ｶｲﾝくんが好きだと言うので｡
ﾊﾊｯ… わあ…｡
おいしい… ﾃﾚｽ ｼﾙｸ…｡
ｶｲﾝくんって
そんなにｸｯｷｰ好きなんだ｡
うん おいしい おいしいよぉ｡
(ｼﾙｸ/ﾃﾚｽﾃｨｱ)ﾌﾌｯ｡
ｶｲﾝくん｡
ｶｲﾝ様｡
んっ？
おかえり｡
(２人)おかえり～！
はっ… ただいま｡
(ｶｲﾝ)うう…｡
おかえり～！
(ﾃﾚｽﾃｨｱ/ｼﾙﾋﾞｱ)お帰りなさいませ｡
(ｼﾙｸ/ﾃﾚｽﾃｨｱ)正座｡
えっ？
(ｼﾙｸ/ﾃﾚｽﾃｨｱ)そこに正座ね！
《やっぱり…》