(ｶｲﾝ)ん… あれ 寝すぎた？
(ｼﾙﾋﾞｱ)ｶｲﾝ様！
大切な入学試験の日なのに
起こすのが
遅くなってしまいました！
でもまだ全然 間に合うよ…｡
一刻も早く
朝食をお食べください！
すみません
私の準備不足のせいで｡
もし遅刻でもされたら
私は一生後悔いたします｡
うう…｡
問題ないって ｼﾙﾋﾞｱ｡
間に合うから｡
それじゃあ行ってくるね｡
いってらっしゃいませ ｶｲﾝ様！
試験 頑張ってください！
ﾌﾌｯ やっぱり間に合った｡
《ｶｲﾝ:一度行ったところへ
自由に行き来できる
やりすぎ転生貴族の僕｡
でも この能力は
大切な入学試験日だったので
つい 使ってしまったのです｡
もちろん このことは
誰にも内緒なのです》
お名前をお願いします｡
はい ｶｲﾝです｡
では 試験番号は285番になります｡
教室Ａの10番にお座りください｡
ありがとうございます｡
《んっ？
知ってる子 全然いないな｡
なんでだろう？ お披露目会で
会った子もいないし》
～
ﾃﾚｽやｼﾙｸは違う教室かな｡
(ｴﾙｶ)これから入学試験を始める｡
(ｴﾙｶ)ｶﾝﾆﾝｸﾞを見つけた場合には
その場で退場となるから
気をつけるように｡
試験時間は２時間｡
それでは 始め！
《ﾗｯｷｰ！ 読み書きと算数は
前世の知識があれば余裕だし
歴史も貴族なら
誰でもわかるような問題だ》
～
んん～｡
そこの君｡
そんなにのんびりしてていいの？
まだ30分しか経ってないわよ｡
あっ！ あ 大丈夫です｡
もう全部終わってますから｡
もう？
(ｴﾙｶ)はい そこまで｡
みんな手を離して｡
解答用紙を置くように｡
このｸﾗｽは続いて
魔法能力測定に向かってもらう｡
えっ 魔法!?
(ｴﾙｶ)それでは
あの的に向かって
自分の持っている
最高の魔法を放つように｡
あの～
全力でやってもいいのですか？
いいわ｡
ここの訓練場は
防御結界を張ってあるから
君がどんな規模の魔法を
使っても 大丈夫｡
(ｴﾙｶ)それでは始め！
いくぞ！ ここに見せし
闇より見出し輝きを増して…
ﾌｧｲﾔｰﾎﾞｰﾙ｡
わぁ…｡
《ｱﾊﾊ… そうだよね｡
12歳だとこれくらいの威力だよね｡
全力でっていうから
ｲﾝﾌｪﾙﾉを放とうとしたけど…｡
あぶない あぶない》
285番 早く魔法を唱えなさい｡
はい｡
なに これ…｡
ちょ！ ちょっと！
ﾌｧｲﾔｰﾊﾞﾚｯﾄ｡
(ｶｲﾝたち)あ…｡
結界があるし 初級魔法なら
全力で放っても
大丈夫だって言ったのに…｡
何が起こったの!?
ﾌｧ… ﾌｧｲﾔｰﾊﾞﾚｯﾄを唱えました…｡
ｳｿｯ… 初級魔法で
こんな威力なんてありえない｡
それより 壁の外に
人がいなかったか確認しないと｡
ん… ここはもう無理！
あなたたちは
剣技の試験場に向かいなさい！
(先生たち)はっ…｡
なんか すみません｡
ではこれより剣技の試験を始める｡
なお
今日は特別に冒険者ｷﾞﾙﾄﾞから
Ａﾗﾝｸ冒険者に
応援に来てもらっている｡
あっ ｸﾛｰﾄﾞさんだ｡
(ｸﾛｰﾄﾞ)なんだ ｶｲﾝ
なんでここにいる？
ｴﾍﾍ もう12歳ですから 試験に｡
あ～ じゃあ お前は
俺が相手をしてやるよ｡
あ いえ 遠慮しておきます｡
なんでだ!?
君 今日の試験官で
一番ﾗﾝｸの高い
ｸﾛｰﾄﾞさんのお誘いを
断るつもりかい？
いや それは…｡
指名だし
君はｸﾛｰﾄﾞさんに見てもらいなさい｡
ﾌﾌﾝ｡
う…｡
では ｸﾛｰﾄﾞさん
よろしくお願いします｡
お～っ ｶｲﾝ
実力を見てやるから
今日は思いっきりかかってこい｡
《Ａﾗﾝｸだから
相当実力は高いよね》
ﾌﾞｰｽﾄ！
ﾌﾞｰｽﾄまで使えるのか｡
これなら本気で楽しめそうだな！
(息遣い)
は 早い！
ていうか見えない…｡
おお～ ｶｲﾝ お前強いな！
ここにいる試験官の
誰よりも強いぞ！
ｸﾛｰﾄﾞさん 試験ですから
そんな勢いでやらないでください｡
ﾊﾊｯ おもしろくなってきたな！
俺も ﾌﾞｰｽﾄだ！
ﾊｯﾊｯﾊｯ！
これだからﾊﾞﾄﾙはやめらんねえ！
《って 僕だから問題ないけど…》
ﾊｯﾊｯﾊ！
《ｶｲﾝ:ｸﾛｰﾄﾞさん
普通の受験生なら
一発で骨折してるよ！》
ちょっと！
そこまでにしてください！
(ｸﾛｰﾄﾞ/ｶｲﾝ)えっ？
何してるんです!?
そんなﾚﾍﾞﾙの模擬戦をやられたら
ほかの受験生が
委縮してしまいます｡
(受験生たち)あ…｡
あ～ら やりすぎちまったか
しかたない｡
ｶｲﾝ 今日はやめだ｡
ｱﾊﾊ…｡
でも今度
一緒に依頼を受けようぜ｡
そのときに… なっ｡
ｱﾊﾊ できれば遠慮したいですが…｡
なんだよ！
わっ｡
(試験官Ｃ)もういい！
君は もうわかったから
試験は 終わり｡
えっ!?
帰ってかまわないから
あとは合格発表の日に来なさい｡
う… すみませんでした…｡
ｳﾝｯ！
(口笛)
(ｶｲﾝ)ただいま～｡
おかえりなさいませ ｶｲﾝ様｡
試験はどうでしたか？
問題なし 無事に終わったよ｡
ちゃんとできたから
大丈夫だと思う｡
だと思いました！ では今日は
合格祝いのお疲れさまでした会を
いたしましょう｡
早いよ そんなの｡
いいえ！
朝の失態もおわびしたいですし｡
本当に大丈夫だから…｡
あっ｡
ｱﾊﾊ…｡
(おなかの音)
ほら 食べ盛りなんですから｡
今日は10人分のごちそうですよ！
すぐに準備いたしますね！
ｼﾙﾋﾞｱ
そんなに食べられないって～｡
だけど… ｱﾊﾊﾊｯ｡
(国王)これはどういうことだ？
それは 試験官に｢全力で
魔法を打て｣と言われました｡
結界が張ってあるから
問題ないと言われましたが
さすがに
超級や帝級はないと思い
初級に下げたのですが…
結界ごと破壊してしまい…｡
お前 帝級魔法も使えるのか？
はい｡ ただ 帝級を使ったら
あたりいちめん どうなるか…
どこかで試しても？
(国王)ﾀﾞﾒに決まってるだろ！
(ｴﾘｯｸ/ﾏｸﾞﾅ)ﾀﾞﾒに決まってるでしょ｡
って ﾌﾘではないですよね？
(ｴﾘｯｸ)当たり前でしょ
ﾀﾞﾒに決まってるよね？
失礼しました 今後気をつけます｡
(国王)そういえば ｶｲﾝよ｡
んっ？
お主 どこで試験を受けた？
ﾃﾚｽﾃｨｱもｼﾙｸ嬢も
｢試験会場で見かけなかった｣
と言っておったぞ｡
えっ 普通に
南門で受付をして
案内された教室で
試験を受けました｡
ｶｲﾝよ なぜ学園に
北門と南門があるのか
知っておるよな？
はい｡
北門は貴族街に通じており
南門は
平民街に通じているためです｡
それでお主は
どこの門から入ったのじゃ？
もちろん南… あ～！
(ｴﾘｯｸ/ﾏｸﾞﾅ)はぁ…｡
そうじゃ…｡
貴族用に北門にも受付がある｡
そして試験を受ける場所も
まったく違う｡
ｶｲﾝくんは平民たちと
試験を受けていたんだよ｡
ﾃﾚｽﾃｨｱが
会えなかったと怒っておったぞ｡
しかも学園長が
私のところに相談に来てね…｡
王立学園長:実は
今回の入学試験で
少し問題がありまして｡
どうしたんだい？ 結果を
そのまま出せばいいのでは？
毎年のことでしょう｡
それが 平民の受験生が
筆記で満点をとったのです｡
またその受験生は 訓練場を破壊｡
Ａﾗﾝｸ冒険者と
互角に打ち合ったとか｡
ｸｸｸｯ…｡
ｴﾘｯｸ公爵！
笑っている場合ではありません｡
ｱｯﾊｯﾊｯ！
その子の名前って ｶｲﾝじゃない？
はい… ってなぜ
それをｴﾘｯｸ公爵がご存じで？
ｱﾊﾊｯ！ おなか痛い～！
やっぱりｶｲﾝくんだったか｡
なら余計に そのままに
しておいたほうがいいよ｡
はあ～？
それにしても ｶｲﾝくん
派手にやったね～｡
あとでﾏｸﾞﾅ宰相が
修繕費の見積もりを見て
驚くんじゃないかな～｡
ｱｯﾊｯﾊｯ！
(ﾏｸﾞﾅ)というわけで
修繕費の見積もりがｺｺにある｡
ひ…｡
いったいお主に
｢やりすぎるな｣と注意するのは
何度目かの～｡
すみません…｡
まあいい 今日は合格発表の日だ｡
自分の目で確認してきなさい｡
(ｶｲﾝ)はい…｡
(ｶｲﾝ)285… 285…｡
(ｼﾙｸ)あっ こんなところにいた｡
あっ？
(ｼﾙｸ)ｶｲﾝくん おめでとう！
首席だね｡
ﾃﾚｽが次席で 私が三席だよ｡
ほら｡
(ｶｲﾝ)あっ｡
お父様から聞いたよ｡
南門で受付して
平民側で試験受けたんだって？
しかも訓練場を破壊して ｳﾌﾌｯ｡
あれはやっちゃったね｡
うっ！
それに今日は来てないけど
ﾃﾚｽ 試験会場で会えなかったって
怒ってたよ｡
えっ!?
ﾃﾚｽﾃｨｱ:ん～
(ｶｲﾝ)また怒られる…｡
それじゃあ
制服楽しみにしていてね｡
入学式で会えなかったら
今度は正座だからね！
えっ!?
えぇ…｡
(ﾚｲﾈ)は～い こちらで～す！
合格者の方は
こちらの受付にお越しくださ～い｡
《あっ ﾚｲﾈ姉様だ》
(ｶｲﾝ)ﾚｲﾈ姉様 お久しぶりです｡
あっ！ ｶｲﾝく～ん！
わっ！
ｶｲﾝくん！ ｶｲﾝくん！ ｶｲﾝく～ん！
久しぶり！ 最近 全然
屋敷に来てくれないじゃない！
すみません…｡
やったね！
えっ？
合格も合格！
首席で合格するとは
さすがｶｲﾝくん！
入学式の挨拶 頑張ってねっ｡
挨拶!?
そう 知らなかったの？
毎年首席が挨拶をするのよ｡
え～ そうなんですか？
ﾃﾚｽに変わってもらいたい…｡
なっ！
ﾀﾞﾒよ もう
発表されたんだから頑張ってね！
ﾊﾊ…｡
ｿﾜｿﾜ ｿﾜｿﾜ ｿﾜｿﾜ…｡
(ｼﾙﾋﾞｱ)ｿﾜｿﾜ…｡
(ｺﾗﾝ)あっ｡
ただいま～｡
ｿﾜｯ！ いかがでした!?
わっ｡
首席で合格だったよ｡
あ… ああ…｡
よかったです！ よかったです！
よかったです～！
さすが ｶｲﾝ様
首席とは驚きました｡
いいえ ｶｲﾝ様なら
そうなると思っていました！
ありがとう｡
今夜はお祝いですね！
豪華なごちそう 100人前
すぐに準備いたしま～す！
お楽しみに～！
あっ…｡
そんなに食べたら
おなかが不合格になっちゃうよ…｡
うれしいんですよ｡
うん 桁間違ってるけど
こういうのって… うれしいよね｡
《こっちが南門で こっちが北門》
《あっ
父上 母上 来てくれたんだ》
ｱﾊﾊｯ｡
(ﾃﾚｽﾃｨｱ)ｶｲﾝ様～！
あっ｡
ｶｲﾝ様 おはようございます｡
ﾃﾚｽ ｼﾙｸ おはよう｡
今日からよろしく頼むね｡
はい…｡
ｶｲﾝくん 制服似合いすぎ…｡
ﾃﾚｽとｼﾙｸだって｡
(ｼﾙｸたち)ﾌﾌｯ｡
ｱﾊﾊｯ｡
(２人)ﾌﾌｯ｡
なんだよ ｺｲﾂ｡
ﾃﾚｽﾃｨｱ王女殿下だろ｡
それにｻﾝﾀﾅ公爵令嬢も｡
(男子たち)２人と
仲よくしやがって！
(女子たち)でも真ん中の男の子
かっこいいよね～！
(男子たち)ぬっ！
(学園長)それでは ただいまより
王立学園
入学式を始めたいと思います｡
まずは新入生代表
ｶｲﾝ･ﾌｫﾝ･ｼﾙﾌｫｰﾄﾞ｡
はい！
(拍手)
はじめまして
ｶｲﾝ･ﾌｫﾝ･ｼﾙﾌｫｰﾄﾞです｡
私は試験当日
北門と南門を勘違いし
別の教室で
試験を受けてしまいました｡
(笑い声)
しかし そんな私を許し
平等に扱ってくださった
懐の広い学園に感謝いたします｡
(ｶｲﾝ)初代国王より
すべての国民に
平等に教育を受ける権利がある
とあるように
私はこれからの学園生活で
家柄にとらわれずに
友人を作るつもりです｡
いろいろと
お世話になると思いますが
どうか よろしくお願いします｡
(生徒たち)わぁ～！
(拍手)
(生徒会長)それでは最後に
急ではありますが
陛下が
いらっしゃっておりますので
ひと言いただきたく思います｡
えっ？
お父様が？
《なんで～？》
皆さん 入学おめでとう｡
今年はいろいろと
｢規格外｣の生徒もいるので
わざわざ私が挨拶しに来た｡
(背中を叩く音)
先生方も大変じゃと思うが
どうか 頑張ってほしい｡
《なんか 謎に釘さされてる…》
(ｼﾙｸ/ﾃﾚｽﾃｨｱ)ｸｸｯ…｡
(ｴﾘｯｸ)規格外はいいね｡
規格外は ｸｸｸｯ…｡
簡単ではあるが
新入生の皆さんの
大いなる成長と
活躍を心から願って
これを歓迎と
お祝いの挨拶とさせてもらう｡
(ｼﾙｸ/ﾃﾚｽﾃｨｱ)ﾌﾌｯ…｡
(国王)それでは よろしく頼む！
(生徒たち)わぁ～！
うう…｡
(拍手)
ｶｲﾝくん ｶｲﾝく～ん！
遅いですよ～｡
こっちこっち～！
どうしたんですか？
あの後
自重しろ 自重しろって国王に…｡
ﾌﾌﾌｯ｡
ｱﾊﾊｯ｡
はい 座って～｡
今日から
このｸﾗｽの担任になりました｡
ｴﾙｶ･ﾌｫﾝ･ﾎﾟｰﾄﾗｲです｡
まずは授業を受けるにあたって
学科を選択してもらいます｡
自分の進路を
しっかり考えてくださいね｡
うわっ やっぱり冒険科だよね！
(ｼﾙｸ/ﾃﾚｽﾃｨｱ)ﾀﾞﾒです！
えっ？
だってｶｲﾝ様は
すでに貴族の当主なのですよ｡
これから貴族のことを いろいろと
学ばなければいけません｡
貴族科は必ず選択してください｡
う…｡
しょげないの ｶｲﾝくん｡
貴族科のほかに
冒険科をとればいいんじゃない？
ああ そうだよね！
１つしか
とれないわけじゃないんだよね！
よし 決まった！
僕は貴族科 冒険科
魔法科 魔道具科にするよ｡
２人は何を選ぶの？
わたくしは 貴族科と
内政科を選ぼうと思っています｡
どうして内政科を？
それは もちろん…
ｶｲﾝ様との将来の
領地経営のためですわ… って｡
私は 貴族科と商業科を選択かな｡
ｶｲﾝくんが
将来統治する領地のために
勉強できたらな～って ねっ｡
うん｡
ｳﾌｯ｡
ﾌｯ ２人ともありがとう｡
領地経営は
まだなんとも言えないけど
２人のためにも頑張るよ｡
(ｼﾙｸ/ﾃﾚｽﾃｨｱ)はい！
楽しみにしていますわ！
ｶｲﾝ様！
ｶｲﾝくん！
(子分Ａ)おらおら～！
んっ！
(子分Ｂ)どういうことだ？
《あっ あの猫耳は… ﾊﾟﾙﾏ！》
(ﾊﾋﾞｯﾄ)お前みたいな獣人の平民が
なんでＡｸﾗｽなんだ？
侯爵家の僕のほうが
Ａｸﾗｽにふさわしいのに…｡
そうだそうだ！
今すぐ帰れ！
(ﾊﾋﾞｯﾄ)お前が
この学園に入学してなければ
僕がＡｸﾗｽだったはずだぞ！
すぐに退学してしまえ！
(ﾊﾟﾙﾏ)そ そんな…｡
(ｶｲﾝ)入学初日に
なに絡んでいるのかな｡
あ…｡
この学園は 貴族も平民も
平等のはずだけど｡
それは上級貴族の僕には
関係ない話だっ…｡
お お前は！
かっ…｡
(子分Ｂ)かっ…｡
(子分たち)ｶｲﾝ男爵!?
どういうこと｡
この学園は上級貴族でも
そんなことを言う権利はない｡
(ｶｲﾝ)それなのに！
それにその子は
僕の知り合いなんだけど｡
(ﾊﾋﾞｯﾄたち)知り合い～!?
そうだよ｡
か ｶｲﾝ男爵！
あなたも貴族なのに
なんで貴族の味方をしないで
平民の肩を持つんだ！
僕は貴族も平民も関係なく
ただ友達の肩を持つ｡
ﾌﾝ 侯爵家より平民を選ぶなら
父上にも話して
その平民の家ごと潰してやる！
つ 潰すだと!?
(ｼﾙｸ)あ～ら 何を潰すのかしら？
(ﾊﾋﾞｯﾄたち)んっ？
げぇ～!? し ｼﾙｸ嬢～!?
お話を聞かせていただこうかしら｡
(ﾊﾋﾞｯﾄたち)て ﾃﾚｽﾃｨｱ王女殿下～!?
うわっ！
国民あっての貴族ですのに
その発言は問題ですわね｡
お父様に報告が必要かしら｡
い いえ！ 先ほどの言葉は
間違っておりました！
申し訳ありません！
謝る相手が違います｡
まず あなたが絡んだ相手に
謝る必要が
あるのではないでしょうか｡
く…｡
こ このたびは… す す す…｡
すっ？
すす… すまなかった～！
(ﾃﾚｽﾃｨｱたち)ﾌﾌｯ｡
(ｶｲﾝ)ﾊﾟﾙﾏ
気づくのが遅くなってごめんね｡
いえ！ ありがとうございます！
ｶｲﾝ様と
ご一緒の学校でよかったです｡
同じｸﾗｽになれなかったのは
残念ですが…｡
ううん Ａｸﾗｽでも十分すごいよ｡
わからないことがあったら
教えるから 気軽に声をかけてね｡
はい よろしくお願いします！
(ﾃﾚｽﾃｨｱ)ちょっと ｶｲﾝ様
よろしいですか？
ずいぶんと仲が
およろしそうですが｡
(ﾃﾚｽﾃｨｱたち)これは
お話が必要かしら｡
ｶｲﾝくんは
そこで正座して待っててね｡
えっ 正座？
いいから せ い ざ｡
い… はい｡
あ…｡
お話 よろしいでしょうか｡
はい｡
《いったいなんの密談が…》
(話し声)
(笑い声)
《意気投合してる…｡
謎の同盟結成なのか？
って
いつまで僕は この状態なの？》
《ﾕｳﾔ:ﾊﾊﾊｯ！ ｼﾞｼﾞｲの言うとおり
おもしろい子じゃないか｡
気に入ったよ｡
ちょっと話をしないかい？》
《ｶｲﾝ:誰？》
《ﾕｳﾔ:足も しびれちゃっただろ？
図書室で待ってるから来なよ》
え…｡
《ﾕｳﾔ:ほら 早く来なって｡
話をしよう》
(笑い声)
ん…｡
《来ました けど…》
えっ？
な…｡
(ﾕｳﾔ)砂糖は入れるかい？
あ え はい…｡
ていうか あなた誰～!?
どうしてｺｰﾋｰが
この世界にあるの～!?
君が来るのを待ってたんだ
ｶｲﾝ･ﾌｫﾝ･ｼﾙﾌｫｰﾄﾞくん｡
またの名を 椎名和也｡
はっ！
(ｶｲﾝ)え え…｡
はい 砂糖入り｡
お子ちゃまですね～｡
飲まないのかい？
う～ん…｡
安心しな
毒なんて入ってないから｡
ん…｡
《おいしい！
９年ぶりだから
やりすぎなほど 超絶うま～い！》
ﾌﾌｯ｡