♪～
（アーロン）封印が緩んだか…。
まだ　体の一部だけどね…。
まぁ　しかたがないか…。
（アーロン）見てろ　じじいどもめ！
（鐘の音）
（エルカ）今日は
召喚魔法の授業を行う。
その前に
カイン・フォン・シルフォードはいるか。
（カイン）はい！
今日もどうせ　自習ですよね。
いや　今日は攻撃魔法ではないから
参加して問題ないぞ。
えっ！？　ありがとうございます！
今日は　専門の先生を呼んでいる。
（グラット）普段は王城で
宮廷魔術師をしている　グラットだ。
召喚魔法は２種類　存在する。
（グラット）一つは　あらかじめ魔物と
意思疎通をして　契約するもの。
もう一つは　魔法陣から呼び出し
契約するものだ。
そうか！　ハクとギンは⇒
意思疎通したから
契約したパターンか！
今日は魔法陣からの召喚を試すぞ。
もし召喚できても
互いに気に入らなくて⇒
契約できなければ
そのまま消えていくからね。
では　これを使って実践していく。
はじめ！
（生徒たち）わあ！
⚟かわいい！
私と契約してくれるの？
よし　僕も！
うわぁ！　僕と契約しろ！
…プイッ。
（グラット）残念ながら
服従させるだけの魔力に⇒
達していなかったようだね。
でも　猛獣系の魔物を
召喚できただけでもすごいことだ。
契約できるように　魔力を
上げる訓練を頑張るんだぞ。
はい！
よし次は　カインはいるか。
みんな終わったことだし⇒
やっていいぞ。
はい　それでは。
（カイン）まずこの魔法陣に⇒
込められるだけの魔力を
込めるんだよね…。
あ　でも…
また変なのが出てきたら…。
大丈夫だ　契約できなければ
帰っていくだけだから⇒
安心して魔力を込めるといい。
じゃあ　安心して魔力を…。　んっ！
ハクとギンが　遊べる仲間が
出てくるといいな～。
ちょ　ちょっと待て！　これは～！
うわわ！
待ってくれ！　これ以上は！
え…　う　うわ！　ぐ…。
（セト）ここは…　人間どもが
なぜ私を呼び出せる…。
この魔王である…。
うあああ～！
フラッシュ！
（生徒たち）うわぁ！
⚟目が！
《コイツ…　いま自分のことを
魔王って…　言った？
《カイン：魔力が上がりすぎて⇒
召喚魔法でも　やりすぎてしまった
転生貴族な僕》
《カイン：やばいものを
呼び出しちゃったみたいだけど⇒
内緒に　できるかな～》
（生徒たち）うわあ！
コイツ⇒
「魔王」って言ったけど⇒
もしかして　アーロンの仲間。
お前が呼び出したのか
人間ごときが…。
うっ…。
《ステータスを見られた》
フッ…。
来るか！　んっ！
うお！
た　大変ご無礼しました！
配下になりますので⇒
どうか殺さないでください
使徒様！
ええ…。
もちろん　喜んで
召喚契約させていただきます。
使徒様のご命令とあらば⇒
国を滅ぼせと言われても
魔族の全勢力を使い実行します。
って　なんでそうなるの！
国は滅ぼさないし
魔族の勢力もいらないよ！
そうですか…　ですが
もし気が変わられましたら⇒
私には　セトという名があります。
契約していただけましたら
いつでも　お呼びいただけます。
うん…　わかった…。
あと　使徒様はやめてほしい。
「カイン」って呼んでくれるかな？
セト…。
カイン様ですね　わかりました。
それでは　国を滅ぼすときには
いつでもお呼びください。
わ…　だから！
国は滅ぼさないし　全勢力も…。
（グラット）カイン！
な…。
今　人が出て
自分のことを「魔お」…。
ああ～！　ですが
契約ができなかったので⇒
即！　帰ってもらいました！
本当か。
はい　本当です。
んん～　わかった。
そういうことに…　しておこうか。
はい～。
《よかった…。
なんとか　ごまかせた…。
ごまかせてなかった！》
（国王）のう　カインよ。
今日　お主は
授業で何を呼び出した。
う…　すみません　召喚魔法で…。
魔族を…。
聞こえん。
まぞくを呼び出しました。
違うだろ　正直に言え　カイン。
魔王を…。
（国王たち）グエェ～！
魔王！　で　どうした？
そのまま帰したわけではなかろう
お主のことだから。
はい　その魔王と契約しました…。
（国王たち）グアアア～！
やはりそうか！
お前というやつは
自重という言葉を知らんのか！
もし魔王が
その場で暴れだしたりしたら⇒
どうなると思っているのだ！
この王都が　一瞬にして⇒
滅びてしまっていたかも
しれんのだぞ！
すみません！　魔力を込めたら
どんどん吸い込んでいくので！
まさかそんなのが出てくるなんて
思ってもいませんでした！
ちょっと待ってください
魔族ならともかく⇒
魔王を呼び出すなんて
どれだけの魔力を…。
初代様との修業の成果で
魔力が上がったのかもしれんな。
しょ　初代様って…。
カインよ。
んっ。
あのおかしなステータスが
どうなっているのか見せてみよ。
（国王）グラット
これから見るものは他言無用だ。
国家機密だと思え。
ほかに話せば
死罪だと思ってかまわん。
カインよ　では見せてみよ
どんな数値になっておる。
はい…　それでは開きます。
ステータス　オープン！
（国王たち）なああ～！
あ　亜神だと～！
（マグナ）ステータスが測定不能…。
カインよ　この称号は？
ええっと…。
おお　神よ！
って　やめてください　先生！
（エリック）だって　カインくん
亜神になってるよ。
これからは　カイン殿…
いや　カイン様と呼ぶべきなのかな。
もう～　マグナ宰相まで～！
カインよ　ホントに国を滅ぼさないよな？
国というか　この世界を
滅ぼすことだってできそうだが。
そんなことしませんよ！
まったく　セトと同じことを…。
同じこと？
頼みますから　皆さん
今までどおりでお願いします。
そうか…　わかった。
今までどおり
接することとしよう。
しかし　このステータス
お前に国をよこせと言われたら⇒
素直に渡そうと思ったぞ。
（エリック／マグナ）陛下！
グラットよ。
あ…。
他言無用と言った意味が
これでわかったな。
カインよ　近々　謁見を開く。
お前は子爵になれ　一つ街をやる。
そこを好きなようにしてみろ。
そこで成功したら　婚約発表だ。
えっ。
これに関しての異議は認めん。
王都に近い街なら　大丈夫だろ。
今いる代官も
そのまま使えば問題あるまい。
ひとつの家
ひとつの街も守れぬものが⇒
国など　守れるはずがなかろう。
（シルビア）おめでとうござます！
それで
どこの領主になられるんですか？
ん～　それはまだ
知らされてないんだ。
王都の近くとは聞いてるけど。
カイン様だったら
どんな街でも大丈夫ですよ！
そうだ！　今日は　身内だけでも
お祝いをしましょう！
（コラン）カイン様！　大変です。
先ほど　グラシア領のジン様より⇒
ガルム様のもとに
緊急の連絡がございました。
魔物の森で　「氾濫」の兆候が
見られるそうです。
なんだって！？
急ごう…。
（カイン）ジン兄様
ただいま到着いたしました。
（ジン）カイン　久しぶりだな。　って⇒
もう男爵だから
「様」をつけたほうがいいかな。
やめてください…　それより。
ああ…。
実は　２か月ほど前から⇒
森で魔物に襲われる冒険者が
極端に増えてきたんだ。
（ジン）上級冒険者たちに依頼して
調査させてみたところ⇒
森の中を徘徊する
魔物の数が増え⇒
狂暴化していた。
カインも　数十年前⇒
魔物が凶暴化し
森からあふれ出した事件は⇒
知っているよね。
「氾濫」ですね。
（ジン）かつての
「氾濫」の記録と比べてみても⇒
今の森は　その時と
同じような状態だ。
それで父上に連絡し
冒険者ギルドを通じて⇒
各都市に
冒険者派遣の要請も出した。
ただ　兆候だけでは　これ以上はな。
「氾濫」と断定できない…
ということですか。
そうだ。　大々的に
騎士団や兵士を動かして⇒
何もなかったでは
すまされないからね。
慎重にことを進めているのさ。
わかりました。
ならば　僕が
ちょっと森の奥を見てきます。
待て！　そんな危険なこと
貴族の当主にさせられん！
それにカインはまだ…。
フン～。
え　Ａランク？　なんでだ？
いろいろありまして。
実力についても
お墨付きをもらっています。
ほら　兄さまもご存じの。
（ジン）レッドドラゴンか。
はい！
（ジン）そうか。
それでは
迷惑をかけるが　協力してくれ。
私もできる限りのことは
させてもらう。
僕はまず冒険者ギルドに
行ってみますね。
森の情報を
集められると思いますし。
頼む。
はい。
（受付）ったく　こんな子どもまで
よこすなんて⇒
本当に手が足りないのね
王都のギルドは。
冒険者カードを出して。
ええ～　Ａランク～！？　あた…。
（ルディ）カイン様　すみません
新人教育ができていませんで。
お久しぶりです。
ルディさん。
うれしいです
覚えていただけていて　光栄です。
今日は何か？
さっき　この街の代官をしている⇒
ジン兄様から
話を聞いてきたのですが⇒
森の状況がよくないと…。
ん…　はい…。
明らかに
「氾濫」の兆候が強まっています。
凶暴化した魔物のせいで
森に近づくことも困難。
（ルディ）けが人も多く出ています。
そうですか…。
（扉が開く音）
（ミリィ）カイン！　カインじゃないか！
あ　ミリィ先生に　ニーナ先生！
フハハ　２人ともどうしたんですか！
（ミリィ）カインこそ
なんでこんなところにいるんだ？
ここは僕の故郷ですから。
代官をしている兄から
連絡があったんです。
あぁ　そうか。
先生たちこそ　なぜ？
実は…。
（ニーナ）ギルドの依頼で来た…。
ランクの高い冒険者に
召集かかってる。
じゃあ　もう森には
入ってきたんですか。
ん…　魔物が多い
あと強くなってる。
やっぱり…。
しかも　群れで行動しているから⇒
２人だけじゃ
もうこれ以上　奥に踏み込めない。
兄貴たちが
こっちに向かっているから⇒
合流するつもりなの。
フッフフ　クロードさんたちが？
それは　心強いですね。
カイン様は
これからどうされるのですか。
ルディ！
フフッ。
僕は森の様子を見てきます。
え…。
１人じゃ危ない。
そうだよ。
私たちと一緒に
兄貴を待ったらどう？
でも　一刻も早く
状況を把握したいんです。
ですが　万が一　貴族で
当主のカイン様に何かありましたら⇒
問題にもなりますし⇒
当ギルドでも
責任を負えませんので…。
それだけは…。
僕　けっこう強いです。
（ミリィ／ニーナ）それはわかる。
せめて　カイン様に同行できる方が
いらっしゃればいいのですが…。
それならいます　人じゃないけど！
（ニーナ／ミリィ）んん～？
サモン。　ハク！　ギン！
う…　フフッ　フフフッ。
（ハク）ワ…。
（ギン）キュイ！
（カイン）すごいだろう。
これから森を探査するから⇒
何か感じたら
知らせてくれないか。
キュイ！
ワゥ！
サーチ！
《なんだろ…
誰かに見られている感じがする》
グアアア！
《コイツじゃない。
コイツでも　コイツでも　コイツでもない！》
ん…　やっぱりおかしい…。
あの人に調べてもらおうか。
サモン・セト！
誰だ　魔王である私を呼び出し…。
は～い。
（セト）ゲッ　カイン様～！　セトは　これに。
悪いけど
この森を調べてもらいたいんだ。
サーチが効かないし⇒
なんか　変な感じだと思わない？
セトなら　なにか
わかるかもしれないと思って。
ん…　たしかに。
この奥に
強烈な気配を持つ者がいます…。
それが原因かと。
強烈な気配？
はい。　それにたどり着くにも⇒
相当な数の魔物が
徘徊しているようです。
（セト）我が国も魔物は多いですが…
これは異常です。
しかも　かなり高レベルのものばかり。
そんなのがグラシアの街に出てきたら
大変なことになるよ！
セト　もっと
詳しく調べることはできる？
それでしたら　我が部下に
探査の得意な者がおります。
呼んでも　よろしいですか？
うん　頼むよ。
では…。
サモン・ダルメシア！
（ダルメシア）これはセト様
いかがなさいました。
実は…。
ん　ん…　わあ！
せ　セト様…　このお方は？
あ…。
カイン様と言って
私の契約者であり…。
使徒様ですか。
この世を征服する神だ！
はは…　はは～！
セトのバカ～！
征服はしないし　神も余計だよ！
それより早く
この森の探査やってよ！
そうでした…。　このダルメシアは⇒
元四天王の１人で
探査を得意とする者です。
今は引退しておりますが
腕は　鈍っておりません。
わかった　ダルメシア　この森を調べて。
承知しました　使徒様。
カイン！
な　なに？
（地響き）
私の特殊能力でございます。
って　これは…　もしかして～！
お見せしましょうか。
やめて～　出さないで～！
あ　では…　見えませんように…。
（虫の羽音）
（魔物たちの声）
ん…　こんなのがいるのか。
ふ～　あっ！
ほ～　これはこれは…。
（カイン）んっ！　ふ～あっ！
おお！
セト様　あれが使徒様の力　ですか。
ん…。
うわああ…。
セト！
お…。
ここを任せた！
僕たちは　いったん街に帰って
みんなに知らせてくるよ！
じゃあね！
剣を向けなくてよかった…。
向けていたら　一瞬にして
命を刈り取られていた…。
フッ。
なによこれ！
見たこともない　魔物ばかり…。
信じられない…
これってＡ級とか　Ｓ級ですよね。
（クロード）うお～　なんだこりゃ！
あ　クロードさん　リナさん！
（リナ）いったい　どうしたの？
（カイン）魔物の森に出現したんです。
これが！？
ああ　そうみたいだ。
（ルディ）もし
こんなのが出てきたら　街は…。
森の奥には　もっと強い魔物が
うごめいているようです…。
警戒を強めてください。
（クロードたち）ん…。
（ダルメシア）なるほど…
この奥にいる何者かが⇒
こちらを威嚇しているようですね。
「これ以上近づくな！」と…。
ほう～　この私を⇒
威嚇するというのか
おもしろい…。
ダルメシア　腕は衰えていないな。
さて　久しく
働いていませんでしたので⇒
だいぶ　さびついているかと。
よく言う　リハビリだと思い
すぐに状態を上げろ。
奥へ踏み込むぞ。
承知しました。
かなりきつい
リハビリになりそうですね。
（アーロン）ん…。
（鼓動）
（アーロン）なぁに？
近づいてくるのは？
ジジイたちの
眷属じゃないみたいだね。
これは！
（魔物のうなり声）
ああ…　行け～　みんな！
（アーロン）ゲームの時間だよ。
暴れろ　人間どもを喰い殺せ！
（セト／ダルメシア）あ…。
（セト）な　なっ！
急いでカイン様に！
転移！
あ…。
なんだ？
ああ…。
あっ！
（地響き）
あ…。
（半鐘の音）
カイン様！
（クロード）お前！
（カイン）大丈夫です！
僕の知り合いです。
カイン様　緊急事態です。
「氾濫」です！　魔物が
いっせいに動き始めました！
え…。
（クロード）なんだと！？
ルディさん。
領主館にいる
ジン兄様に報告をお願いします。
クロードさんたちは
冒険者たちを　まとめてください。
魔物が街に入らないよう
抑えてほしいんです。
お前はどうする。
僕は魔物の森に向かいます。
危険です！　カイン様。
大丈夫！　僕には…。
えぇ…。
（カイン）冒険者登録はしてませんが⇒
Ａランク以上の実力を持った仲間が
一緒ですから。
カイン様…　今　私のことを仲間と…。
そんなこと言われたら　このセト⇒
命をかけて　カイン様の
力になるしかないっしょ！
行くよ　セト！
はっ！
（ティファーナ）旦那様～！
な…　ティファーナ！
（ティファーナ）あ　ああ～ん！
旦那様～！
あぁ…　どうして？
ガルム辺境伯から
騎士団に救援要請があったのだ！
１人で来たの？
急いだら⇒
私だけ先行してしまったの…。
ダイムたちは追ってくる。
それより
「氾濫」が始まったのだな。
うん…
僕は今から森に行ってくるよ。
では　私も。
いや　ティファーナは⇒
この街の騎士団を指揮して
冒険者たちと　この街を⇒
僕の家を守ってほしいんだ。
ええぇ～！　旦那様の家を守る～？
旦那様の家を～！
わかった！
旦那様の留守は私が守ろう！
頼んだよ。
はい　旦那様。
ご無事で…。
（セト）カイン様　なぜ　わざわざ走って？
転移魔法は使われないのですか？
転移魔法を使える人間なんて
めったにいないの！
さっきセトが使ったのも
ちょっと焦ったんだからね！
少しは自重してね！
ん～　そうなのか…。
（セト）人間族は大変なのだな。
ガアァ～！
♪～
ホッホ～　なつかしいですね。
この戦場の空気！
（セト）ダルメシア！
インフェルノ！
（カイン）インフェルノ　インフェルノ～！
あらあら。
カイン様。
わかってる　この先だね。
（カイン）この先に　ヤツがいる。
クフフ…　待ってるよ
ジジイどもの眷属…。
もう　ゲームは
始まっているんだからね。
アーロン…。
旦那様　旦那様！
この人たち誰よ～！
友人だ！
（リナ）友人の妻！
元家庭教師！
愛人。
（ヒビが入る音）