（カイン）多くのことを知って
困っている人を助けたい。
いろいろな人たちと出会いたい。
だから　僕は
みんなの笑顔を守るために→
冒険者になりたいです！
（ガルム）カインよ　そのためには
もっと勉強しなくてはならない。
よし
お前に家庭教師をつけてやろう。
えっ　本当ですか　父上！
（シルビア）よかったですね　カイン様。
うん！
（カイン）ウヒヒッ　楽しみだな～。
どんな人かな～。
ムキムキ？　魔女みたいな人？
それとも…　まさかな～！
（シルビア）カイン様～
お着きになられましたよ～。
あっ！
アハハッ　転移。
えっ　ちょ　わ　わっと…。
（カイン）うわぁああ～！
（ミリィ）わっ。
（ニーナ）空から男の子が。
（３人）うわっ！
ん…。
うわっ！
ぼくちゃん　おっぱいほしいの？
でも　まだ出ないよ…。
あっ　すみません　すみません！
（セバスの咳払い）
（セバス）ご紹介します。
ミリィ先生とニーナ先生でございます。
うわ～　やっちゃった…。
僕の名前は　カイン・フォン・シルフォード…。
カインです…。
《カイン：でも実は→
転生して貴族になった僕。
しかし　なぜか神々の加護
レベル１０という　やりすぎステータス…。
でもこのことは
誰にも内緒なのです》
あ　あたしは…　今日から
家庭教師をしてもらう…。
ん…　いただきましゅ
冒険者のミリィで　しゅわっ…。
ミリィ　Ｄランクでしゅ　こっちは…。
（ニーナ）ニーナ　よろしく。
ちょっと！　貴族様に失礼でしょ！
あっ　エルフだ。
も～　人見知りなんだから！
（ガルム）かまわんよ
２人は先生なのだから。
なあ　カイン。
（カイン）はい。
お２人とも
敬語は使わないでください。
はぁ～
そう言ってもらえると助かるわ。
期限は３年
このカインをよろしく頼む。
よろしくね。
よろしく。
じゃあ　早速はじめようか！
まずは剣術から。
見ててあげるから
素振りをやってみて。
ふっ！　ん…。
な　何このすごさ…。
ミリィより　全然強いかも。
ちょ　５歳には
まだまだ負けないわよ！
カインくん　そこまでできるなら
模擬戦でもいいわ。
かかっておいで。
わかりました。
はあっ！
んっ！
カインくん　ホントに５歳！？
はい　つい先日
洗礼を受けたばかりです。
えっ？
信じられない…。
いきます！　はあっ！
（ニーナ）この鋭い剣術…。
もしかして　カインくん
武神の加護持ち？
はい　父上には→
家族以外に言うなと
言われているのですが。
ストップ　ストップ　ストーップ！
このまま続けてたら
私がもたないわ…。
ここからは　ニーナに
魔法を教えてもらいなさい。
というわけで　　休憩…
はぁ…　ニーナ先生に　任せた…。
んっ　任された。
私は魔法神の加護　レベル３。
まずは基礎から…。
あっ　それなら　もうできています。
本で練習したので。
本…？
はい　見ていてください。
ウォーターボール　ファイヤーボール　ロックバレット。
えっ？
エヘヘ…　初級だから
こんなもんですけど…。
無詠唱魔法…
詠唱を短縮するだけで→
とてつもない修行が必要なのに…。
５歳で無詠唱…　天才。
しかも全属性…。
ありえない。
賢者クラス　宮廷魔法師も→
全属性使える人なんていない。
更に　あの威力…。
カインくん
魔法神の加護も　もってる？
はい。
２つも持ってるの？　剣技と。
魔法と？
うん。
私たち教えることないかも…。
（カイン）あ　先生　タオルあります。
（２人）えぇえ～！　そ　それは…→
アイテムボックス！？
もう何があっても驚かないわ。
いちいち驚いてたらキリがない…。
カインくん　天才…。
もうここじゃ教えられない。
この威力じゃここがもたない。
でしたら
外で授業　お願いできませんか？
（ニーナ／ミリィ）外で？
はい。
実は僕　洗礼以外→
生まれてから　一度も屋敷の外に
出たことがないのです。
なので　魔法の練習と称して
外に連れて行ってくれたら…。
たしかに　カインくんの実力なら→
外で練習したほうがいいかもね。
うん　カインくん　強い。
ってことは！
まずは領主様を説得ね。
では　屋敷でカインの訓練は
行えないと言うのか。
はい。　カインくんは５歳にして→
剣技　魔法ともに
初級レベルを超えています。
中級を教えるとなると…。
あっ？
（ニーナ）屋敷　吹っ飛ぶ。
ぶはっ！
（サラ）ウフフ…。
いずれそうなるだろうと
思ってはいたが…。
まさか初日からとは…。
すごいわ　カイン。　さすが私の息子ね。
なので領主様　今後の練習は→
領都の外で
行いたいと思うのですが…。
わかった。　ただし！
（みんな）ただし？
日が沈む前には帰ってくること。
遠くへは行かない。
なにより限度をわきまえること！
わかったな　カイン。
はいっ！
（カイン）わぁ～。
アハハッ！
《これが外…　冒険の世界！》
（ミリィ）オーケー　カイン。
ここまでくれば大丈夫。
ニーナ　任せた。
任された。
カインくん　中級魔法　やってみて。
わかりました。
とりあえず火でやってみます。
ファイヤー…。
（ニーナ／ミリィ）あっ？
ウォール！
（２人）えっ！？
（２人）わぁ～！
（２人）う…。
（カイン）ア　ハハ…。
先生　やりすぎちゃいました…。
中級の域　超えてる…。
この威力だと　かなりの魔力を
消費したはずだけど→
だるさはない？
まったく問題ありません。
（２人）ま　魔力量も桁違い！？
何　この子！
カインです！　アハハ…。
（２人）はっ！
ちょっと静かにして。
ニーナ。
わかってる。
（２人）注意して。
えっ？
（ニーナ）来る…。
（キラーラビット）ガアア！
キラーラビット。
人間を襲う危険な魔物よ。
ふっ！
（カイン）はっ！
（２人）カインくん！
なっ…。
エアーバレット！
おめでとう　初めての獲物ね。
皮や肉も売れるけど　どうする？
はい　母上や
レイネ姉さまに見せたいです。
いいなぁ　私も貯金ができたら
マジックバッグを買うつもり。
マジックバッグ？
魔法アイテム。
スキルがなくても→
同じ効果が得られるの。
高いけどね。
マジックバッグか…。
さっ　時間もあるし
もう少し狩っていこうか。
ニーナ　サーチ任せた。
うん　任された。
我　求める
我が近くの敵を探し出せ。
サーチ。
いた　３００メートル先　数匹。
わぁ　ニーナ先生！
今の魔法　どうやったんですか？
魔物の持つ魔力を探した。
自分の魔力を薄く広げる感じ。
こうかな…。
我　求める
我が近くの敵を探し出せ。
サーチ。
ほんとだ…
キラーラビットが３００メートル先に４匹。
えっ　普通　１回じゃできない。
しかも正確な数まで…
本当に５歳？
あっちだ！
ニーナ。
カインのことは諦めが肝心よ。
ん…。
はあっ！
ふっ！
はっ！　エアーバレット！
逃がすか！
（２人）はっ！？
カイン　やめなさい！
な…。
そこはダメ。
そこは　強い魔物が
たくさんいる　危険な森。
強い魔物が…。
（ミリィ）そう…　数十年に一度→
氾濫が起きて
あまたの魔物が街を襲ってきた。
（カイン）なるほど
街の外壁が立派だったのは→
魔物から街を守るためだったのか。
（ミリィ）カインくんも
強い冒険者になって→
そのときは
この街を守れるようになってね。
はい　わかりました先生！
《いつか…　僕も…》
（カイン）えぇ！　レベル８！？
キラーラビット数匹倒しただけで
こんなに上がる～？
なんで～？
上昇率１００倍！？
これだ！　これの仕業だ～！
これじゃ　どう考えても人外だよ！
（笑い声）
こんなデタラメなステータスが知れたら…。
国の管理下どころか→
討伐される～！
いやだ！　僕はこの世界で
楽しく気ままに→
冒険したいだけなのに～！
も～　神様のバカ～！
（笑い声）
あれ？
門はこっちですよ先生。
カインなら　もう少し強い魔物でも
大丈夫だと思ったから→
ギルドに寄って
魔物の情報をもらおうと思って。
ギルド！？
《冒険者といえば
やっぱりギルドだよな！》
カイン　どうかした？　行くよ～。
は～い！
♬～
（カイン）これがギルド…。
（ミリィ）カイン～。
あっ　今　行きます！
ルディ　ちょっといい？
（ルディ）はい。
わっ。
《カイン：犬耳だ～！》
今日はどうしたの？
魔物の情報を知りたくてね。
キラーラビットより強めのヤツいる？
う～ん　今だとウルフくらいかな。
え～と　目新しい出現情報は
入ってないわね。
ウルフね…
群れで来られると厄介だけど→
カインにはちょうどいいか。
あら　この子が…。
かわいい冒険者だけど
ぼく　いくつ？
あ　え～っと…。
この子→
領主様のご子息。
ええ～！　失礼しました！
当ギルド受付のルディです！
カイン・フォン・シルフォードです。
まだ５歳なので
冒険者登録はできませんが→
よろしくお願いします。
さすが貴族様　礼儀正しい～！
（クロス）ああん？　誰かと思えば。
（クロス）どうしたんだよ
Ｄランクのコンビがガキなんか連れてよ。
とうとう依頼が
子守しかなくなっちまったのか？
（笑い声）
行こう。
待てよ。　ガキなんかほっといて→
酌でもしろよ　Ｄランク。
だったら　そういうお店に行けば？
私たち　今　任務中。
聞き間違いかぁ？
このＣランクのクロス様に
Ｄランクごときがよぉ！
上の言うこと聞いて
さっさとお酌すりゃいいんだよ！
ニーナ！
おっと。
お前も来るんだよ。
ニーナ！
フフ…。
う…。
おっ？
すみません。
訓練があるので
邪魔しないでもらえます？
なんだお前は。
カインです！
ミリィ先生とニーナ先生の生徒の→
カインです。
カイン逃げて！
来ちゃ　ダメ…。
と言われましても
これから訓練がありますので→
邪魔しないでください！
がっ！　いって～！
このガキが～！　教育してやる～！
んっ！
ああ～！
テメェ　何者だ…。
高校生…　じゃなくてカイン。
ガルム・フォン・シルフォード　辺境伯の…。
ごちゃごちゃ言ってんじゃねえ！
んっ。
はっ！？　この～！
あっ！
カイン！
抜いたね…　抜きましたね…。
（クロス）ああ！　だからなんだ～！
んっ　許しません！
先生に謝ってください！
（クロス）うるさい！
（カイン）わかりました。
あなたがその気なら…。
うぉおお～！　あれっ？
んっ！　どわっ！
んっ。
がっ！　ぐへっ！
で　あなたたちは？
来てみろ　コイツが
どうなってもいいんならな！
あなたたちも…。
おしり　ペンペン！
（冒険者たち）ぐわっ！
（ニーナ）カイン　くん…。
あっ　ニーナ先生。
守ってくれて　ありがとう。
次は　私が守るから…。
ニーナ先生…。
（ミリィ）カイン！
剣と魔法だけじゃなくて→
体術もできるなんて。
はい　僕　本で勉強しましたから。
フッ。
（笑い声）
さぁ行こうか　森へ！
（カイン）ファイヤーボール
ウォーターボール　ロックバレット！
ん～！
わぁ～！
（シルビア）おかえりなさいませ　カイン様。
お着替え　ご用意いたしました。
ありがとう　シルビア。
先ほど両先生から
契約期間の延長について→
正式にお断りがございました。
そうか…。
ガルム様から
お願いしてもらいますか？
いや　冒険者をいつまでも
つなぎとめちゃ　いけないよ。
何か先生たちに
お礼ができないかな。
この３年　よくしてもらったし…。
何か２人が欲しいものって…。
あ　そうだ！　ミリィ先生→
前に
マジックバッグが欲しいって言ってた！
だったら…。
魔物の素材がいるな！
ミリィ先生は
赤いバッグが似合いそうだから…。
いた　ブラッドオーガ！
（衛兵）えっ！？
よし　ニーナ先生には緑かな～。
あっ　いた　アースドラゴン。
うわっ　大変だ！
これは　魔物の氾濫！？
領主様！　領主様～！
（半鐘の音）
（衛兵の声）
ああ　神様…。
（半鐘の音）
⚟急げ　遅れるな！
（ガルム）我に続け！　魔物の氾濫だ！
続け！　続け～！
（半鐘の音）
よし　こんなもんでいいだろ。
転移。
続け！　続け！　続け～！
なっ！？
（馬のいななき）
な　なんだこれは！？
穴ぁ！？
おかしい…　さっきから
サーチしていたのですが→
魔物の気配はなく…。
では　これは
誰がやったという…　なっ！？
あぁあああ～！
あ…。
んっ。
（ウルフの鳴き声）
エアバレッド！
今日もメチャクチャだな。
カインがまだ８歳っていうのが
信じられない。
私たちより　はるかに強いし。
今日で　お別れ…。
少し　寂しい。
ミリィ先生　ニーナ先生　終わりました！
（ミリィ）終わっちゃったか…。
カイン　これで卒業だ。
３年間　よく頑張ったな。
ミリィ先生　ニーナ先生
ありがとうございます。
あの　これ受け取ってもらえると。
今までのお礼に　感謝の気持ちを
込めて作ってみました。
え　これ…。
マジックバッグです。　僕の手作り…。
ミリィ先生
欲しいって言ってましたから。
作ったって…。
（ニーナ）この素材…。
はい。
（カイン）赤はブラッドオーガで→
緑はアースドラゴンです。
ブラッドオーガに…。
アースドラゴン…。
ちょっと待って！
（ミリィ）２匹とも
Ａランクの冒険者がパーティ組んで→
やっと仕留められるものなのに…。
８歳の子どもがひとりで！？
カインくんだから…。
そうだった…。
でも　安心してください。
素材はちょっとアレですが→
中は　いたって普通のマジックバッグです。
入る量も控えめにしましたし。
控えめに？
はい　そうです。
うちの屋敷が
ギリギリ入るくらいですかね。
うおお～　カイン！
私が買おうと思ってた
マジックバッグは　せいぜい→
馬車の荷台くらいなのよ！
えっ！？
それでもお金を
貯めてやっと買えるものなの…。
じゃ　じゃあ
このクラスのマジックバッグって…。
（２人）間違いなく国宝クラスね…。
こ　国宝～！
《やっちまった…》
（ミリィ）さすがに
国宝クラスを持ち歩くと…。
あ…。
いろんな人に狙われそう。
いえ　それなら大丈夫です！
この３人以外の人が持つと→
中身の重さがすべて
加わるようにしてあります！
（ニーナ／ミリィ）げっ
まさかの国宝クラス以上…。
《うう～　更にやっちまった～！》
でもカイン　いいのかな…。
私たち　あまり教えてないのに…。
いえ　そんなことありません。
先生たちには　いろいろなことを
教えてもらいました。
空の下で食べるお弁当のおいしさ。
仲間の大切さ　そして→
冒険する楽し…。
わぁ！？　えっ　いっ…。
はっ　はっ　いっ…。
いああ…。
ああっ！？
またね！　カインが大人になって→
もし助けて欲しいときは
言いなさい。
うん　いつでも駆けつける。
ありがとう
私たちも楽しかったよ。
ミリィ先生…　ニーナ先生…。
長い間　ありがとうございました！
（２人）フフッ。
は…。
《カイン：こうして
２人との契約期間が終了し→
少しだけ　大人になった…》
んっ？　あ　父上。
これが森が吹っ飛んだ場所に
落ちていた。
シルビアに確認したぞ　お前のだとな！
げっ！
どういうことか
説明してもらえるかな。
魔物の氾濫かと思って
出撃したではないか！
いったい　何をした？
ちょっと　上級魔法で
ブラッドオーガとアースドラゴン…。
がっ！？　そんなことを！
お前はまだ８歳なんだぞ！
限度をわきまえろ　限度を！
ごめんなさい…。
そんなもんが
もし街に出てきてみろ！
たった１匹でこの街は。
すみません…。
私たちが
どれだけこの街を守るため…。
すみません。
もう少し自重したら
どうなんだ　カイン！
すみません。
ガミガミ言いたくないが
ガミガミ言わせている…。
（カイン）すみません…。