(ｶｲﾝ)これを読んでいる君へ｡
日本語で書かれた
これが読めるということは…｡
《ﾕｳﾔ:君も あっちの世界から
やってきた人間ということだね｡
俺の名前は ﾕｳﾔ･ﾃﾗ･ﾋﾗｻﾜ･ｴｽﾌｫｰﾄ｡
この国の初代国王だが 日本人だ》
やっぱり｡
《ﾕｳﾔ:ここらで
俺がどうやって
この世界にやって来たのか
書いておこうと思う｡
俺は日本で事故にあい
死んだと思ったら
この世界に召喚されたんだ》
《ｶｲﾝ:僕と違って 元の姿形のまま
やってきたってことか…》
(ﾃﾚｽﾃｨｱ)ｶｲﾝ様～｡
(ｼﾙｸ)ｶｲﾝく～ん｡
わああっ！
(ﾃﾚｽﾃｨｱ)何してるんですか？
ﾃﾚｽ ｼﾙｸ…｡
(ｼﾙｸ)わかった 学園の入学試験が
もうすぐだから
勉強してたのね｡
そうなのですか？
えっ！ な… ああ そうそう…！
私も一緒に勉強しよっかな～｡
私もしたいです～！
(ｼﾙｸ/ﾃﾚｽﾃｨｱ)む～｡
ごめん！
２人とも今日は
付き合ってあげられないんだ！
このあと用事が…｡
(ｼﾙｸ/ﾃﾚｽﾃｨｱ)じゃあ 明日は？
明日は もっとﾀﾞﾒ！
どうしてですか？
ごめんね ごめんね…｡
また今度ね～！
あっ ｶｲﾝ様待って～！
もう！ 今度っていつよ！
ふぅ…｡
(ﾃｨﾌｧｰﾅ)旦那様～！
わっ！ ﾃｨ ﾃｨﾌｧｰﾅ!?
(ﾃｨﾌｧｰﾅ)ちょうどよかった！
明日
王都の外で模擬戦をしないか？
え 明日!?
何か予定があるのか？
ごめんなさい！ また今度で！
旦那様！ 今度っていつだ～!?
《ごめんね ごめんね みんな…｡
今日 この日は
僕にとって 大切な日｡
僕の12歳の誕生日！
待ちに待った
冒険者登録の日なんだ！》
冒険者になるため
小さいころから
家庭教師に教わって特訓した
転生貴族な僕…｡
でも このことは
誰にも内緒なのです》
《ｶｲﾝ:うおっ うおっ うおっ！
さすが 王都のｷﾞﾙﾄﾞ！
規模も熱気もすごいな！》
うわっ｡
(ｸﾛｰﾄﾞ)どうした坊主 初めてか？
はい やっと12歳になったので
冒険者登録に来ました｡
そうか… だけど命は
１つしかないんだからな｡
無理はしないようになっ｡
んっ？
(ｶｲﾝ)あの赤い髪
どこかで見たような…｡
ん…｡
(ﾚﾃｨｱ)ようこそ 王都ｷﾞﾙﾄﾞ本部へ｡
冒険者登録ですね｡
はい｡
こちらの用紙に
必要事項を書いてください｡
《え～っと 名前はｶｲﾝ｡
あれ？ 男爵って
書いたほうがいいのかな？
でも 冒険者には関係ないし
ｶｲﾝだけでいいか》
これでお願いします｡
はい 大丈夫です｡
それでは血を一滴
この水晶につけてもらえますか？
血を？
(ﾚﾃｨｱ)はい｡ それにより
あなたの魔力が
ｷﾞﾙﾄﾞｶｰﾄﾞに登録されます｡
最初は Ｇﾗﾝｸからのｽﾀｰﾄですね｡
あっ そういえば
先生は あの時
Ｄﾗﾝｸって言ってたっけ…｡
先生たち どうしてるかな…｡
わからないことがあったら
いつでも聞きに来てくださいね｡
ありがとうございます お姉さん｡
あ 失礼しました！
ﾚﾃｨｱと言います｡
よろしくお願いします ｶｲﾝ様｡
様なんて そんな…
まだ12歳ですし
くん でお願いします｡
そうですか｡
では ｶｲﾝくん
これから頑張ってくださいね｡
あ でも命は大事にですよ｡
はい｡
ﾌﾌｯ｡
おい ﾚﾃｨｱ！
(ﾚﾃｨｱ/ｶｲﾝ)んっ？
ｶﾞｷの相手してないで
俺たちの相手もしろよ｡
夜までた～っぷり
つきあってやるからよ｡
(冒険者たち)ﾋﾋﾋｯ｡
《またこのﾊﾟﾀｰﾝ？》
なんだよ ｶﾞｷはｶﾞｷらしく
家の手伝いでもしてろ… うわっ！
いっちょ前に かわしやがったぜ！
ｺｲﾂは教育が必要だな！
うおっ！ うわっ！
何しやがる！
それは僕のｾﾘﾌですよ｡
やっちまえ～！
(冒険者たち)おお～！
(冒険者たち)うわっ！
ちょこまかと！
待って！ それを抜いたら…｡
(ｸﾛｰﾄﾞ)おい ﾃﾒｪら
子ども相手に何してんだ？
あっ さっきの赤髪の人｡
ひょ！ 氷炎の ｸﾛｰﾄﾞ！
そんなに相手がほしいなら
俺がなってやるぞ 夜までなっ｡
う… 行くぞ！
覚えとけよ ｸｿｶﾞｷ！
ふぅ～ お約束だな…｡
あっ ｸﾛｰﾄﾞ様
ありがとうございます｡
助かりました 危ないところを｡
気にするな｡
止めたのはｱｲﾂらのためだ｡
さっきの身のこなし…
坊主 相当強いだろ｡
名前は？
ｶｲﾝ！ ｶｲﾝって言います｡
ｶｲﾝか… 覚えとくぜっ｡
ｱﾊﾊﾊｯ！ 気に入った！
いいﾓﾉ見せてもらったお礼に
１杯 付き合え！
ｶｲﾝは子どもだから果実ｼﾞｭｰｽなっ｡
ﾌﾟﾊ～！ それにしても
お前 かなり鍛えてるだろ｡
かわす動きに
無駄がなかったからな｡
あれは相当やらね～と
できない芸当だぞ｡
う… 小さいころから
訓練してました｡
冒険者の家庭教師にも教わって…｡
えっ 家庭教師？
まさかなっ… まあいいや！
今日出会えた 前途有望な冒険者に
かんぱ～い！
(飲む音)
は～ そういえば ｸﾛｰﾄﾞさん｡
さっき｢氷炎｣って
呼ばれてましたけど…｡
ああ 氷炎ってのは
うちのﾊﾟｰﾃｨ名だ｡
俺が炎の剣
嫁が氷の魔法を使うから
自然とそう呼ばれている｡
へぇ～ 奥さんとﾊﾟｰﾃｨなんですか｡
ｶｲﾝも早く 信頼できるﾊﾟｰﾃｨを
見つけて協力したほうがいい｡
そうすりゃ
大きな依頼も受けられるし
ﾗﾝｸもどんどん上がっていく｡
こんなふうにな｡
わぁ～！ ｺﾞｰﾙﾄﾞってことは
ｸﾛｰﾄﾞさん Ａﾗﾝｸじゃないですか！
初代国王がなったっていう
SSSﾗﾝｸに比べりゃあ
まだまだだけどな｡
すごいですよ！
へへ～ん まだ上があるけどな！
SSSﾗﾝｸか…｡
そうだ SSSは黒いｶｰﾄﾞらしいぜ｡
まっ 金のほうが
かっこいいけどな｡
あいてっ！
ええっ!?
(ﾘﾅ)こんなところにいた！
(ﾘﾅ)いないと思ったら
なんで飲んでるの！
嫁のﾘﾅだ よろしくな…｡
いっ！
よろしくじゃないわよ！
ｱﾝﾀ 依頼受けたんだから
さっさと行くわよ！
あの！ ｶｲﾝと言います｡
ｸﾛｰﾄﾞさんに絡まれたところを
助けてもらったんです｡
ｶｲﾝくん… あらかわいい｡
この辺
ろくでもないのが多いから
なにかあったら
ﾘﾅお姉さんに言いなね｡
はい ありがとうございます｡
でもﾘﾅ こう見えても
ｶｲﾝは かなりの腕前だぞ｡
俺が止めなかったら今ごろ
ここの床は 血に染まってたな｡
ｴﾍﾍ…｡
ｱﾝﾀ！
これ以上飲んだら
ｱﾝﾀの血で床が染まるけど｡
あたたたっ！ わ わかったよ！
それじゃあ ｶｲﾝ またなっ！
またね ｶｲﾝくん｡
どわ～っ！
酒代 報酬から引くからね！
(ｸﾛｰﾄﾞ)えぇ～!?
ありがとうございました～！
お～！ いい依頼を見つけろよ～！
Ｇﾗﾝｸの依頼は…
店の掃除に荷物の運搬か…｡
魔法なら 楽勝だけど…｡
さすがに遠慮しておきたいな…｡
どうせなら
魔物討伐とかがいいんだけど…｡
あっ！ 東の森のｺﾞﾌﾞﾘﾝ討伐!?
報酬は討伐数次第で上限なし!?
これだ！ 僕の初依頼はこれだ～！
ｱﾊﾊｯ！ 初依頼～！
旦那様～！
むっ ﾃｨﾌｧｰﾅ なんで？
(ﾀﾞｲﾑ)王都の外で
騎士団の特訓を行うんだ｡
旦那様は？
冒険者登録して
初めての依頼に行くんだ！
なるほど！
では私も一緒に行こ～っと！
ええ～!?
しかし団長 これから特訓が…｡
妻が旦那様の門出に
立ち会わずにいられるか！
特訓はﾀﾞｲﾑ！ お前に任せた｡
行くぞぉ 旦那様～！
(ｶｲﾝ)助けて 副団長！
はぁ… すまん ｶｲﾝ殿
団長には逆らえん｡
そんなぁ～！
(ｶｲﾝ)ここが
依頼のあった森か…｡
ﾌﾌｯ 旦那様と
２人きりで森の中｡
胸が熱くなり 今なら魔物の叫びも
心地よく聞こえるぞ！
さぁ！ さぁ！
わぁ～！
ｱﾊﾊﾊｯ！ 風が気持ちいいな～！
依頼のｺﾞﾌﾞﾘﾝはどこにいるのだ～｡
ｻｰﾁ｡
この先にｺﾞﾌﾞﾘﾝの気配が｡
よし この先だな～｡
わっ！
ふっ！
待ってってば～！
旦那様 追いかけてきて～｡
ｱﾊﾊﾊｯ！ ｱﾊﾊﾊｯ！
(ﾃｨﾌｧｰﾅ)ひどい…｡
ｻｰﾁだと このあたりなんだけど…｡
んっ 旦那様 あれを！
んっ！
ｸﾞｫ～｡
(ｶｲﾝ)いくよ｡
(ﾃｨﾌｧｰﾅ/ｶｲﾝ)んっ｡
旦那様｡
ﾋｰﾙ｡
ん…｡
ｺｲﾂら 上位種か｡
任せろ 私が退路を開く！
あ ﾃｨﾌｧｰﾅ｡
はあ～！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝたち)ぐ…｡
はあっ！ はっ！ ふっ！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝのうめき声)
どうだ！ 今日の剣はよく斬れる｡
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝたち)ｳﾞｳｳ！
(ﾃｨﾌｧｰﾅ)ん…｡
(ｶｲﾝ)ﾃｨﾌｧｰﾅ 大丈夫だ｡
僕も魔法でﾌｫﾛｰする｡
ん… あぁああ～！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝたち)ぐ…｡
(ﾃｨﾌｧｰﾅ)ありがたい｡
旦那様の愛がいっぱいだ｡
今の私は 旦那様と一心同体｡
旦那様 愛してまぁ～す！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝたち)ｶﾞｱ！
私は
病める時も…｡
ｷﾞｬｱ！
健やかなる時も…｡
ｸﾞｱ！
あなたと共にあらんことを
誓います｡
今こそ 共同作業！
これぞ 永久不滅の愛の宣誓剣！
ｱﾊﾊ
いつでも 旦那様と共に！
ｹｰｷ入刀ぉ～！
とぉ～
ｷﾞｬｳｳｳ～！
んっ｡
招待客たち:おめでとう…｡
ｳﾌﾌｯ…｡
(ｶｲﾝ/ﾃｨﾌｧｰﾅ)ﾌﾌﾌｯ｡
(招待客たち)おめでとう ﾃｨﾌｧｰﾅ｡
旦那様 ほめて～！
(招待客たち)おめでとう
おめでとう
あっ ひっ！
(魔物の鳴き声)
(ｶｲﾝ)んっ！
(ﾃｨﾌｧｰﾅ)ｸﾞﾘｰﾝﾘｻﾞｰﾄﾞ！
(咆哮)
もう 次から次へと…｡
ﾃｨﾌｧｰﾅ その人と逃げて｡
しかし…｡
今度は僕に任せて｡
大丈夫だから｡
ん… わかった｡
さぁ こっちへ！
ひ…｡
さてと ﾗｲﾄﾎﾞｰﾙ！
今だ！ ｱｲｽﾌｨﾗｰ！
(走る息遣い)
なんですか 今の!?
ｳﾌｯ 今日の旦那様ったら
激しすぎっ｡
ﾐﾘｨ:な なんだこの穴は!?
ｷﾞﾙﾄﾞの情報だと このあたりが
ｸﾞﾘｰﾝﾘｻﾞｰﾄﾞの住処のはずだけど…｡
何にもないな… 気配もない｡
(ﾆｰﾅ)私 帰る｡
あっ 待てよ！
ﾆｰﾅ！ ﾆｰﾅ！
あら ｶｲﾝくん どうしたの？
あの…
ｸﾞﾘｰﾝﾘｻﾞｰﾄﾞを倒したんですけど
依頼 受けてないとﾀﾞﾒなんですか？
えっ ｸﾞﾘｰﾝﾘｻﾞｰﾄﾞを倒した!?
まずかったですか？
あのね
ｸﾞﾘｰﾝﾘｻﾞｰﾄﾞ討伐は 単体ならＤﾗﾝｸ
群れならＣﾗﾝｸの依頼なの｡
無事でよかった…
ﾗｯｷｰだったわね｡
30体ほど倒しちゃったんですが…｡
ええ～！ 30体!?
(ﾚﾃｨｱ)ﾁｰﾌ ﾁｰﾌ！
ｸﾞﾘｰﾝﾘｻﾞｰﾄﾞを倒したって
すごい子が！
(ｾﾄﾞﾘｯｸ)なに？ ｸﾞﾘｰﾝﾘｻﾞｰﾄﾞだと？
そうなんです！
ﾁｯ！
そいつを連れてこい！
えっ？
(ｾﾄﾞﾘｯｸ)ｾﾄﾞﾘｯｸだ｡ ｷﾞﾙﾄﾞﾏｽﾀｰは
来客中なので私が対応する｡
ｶｲﾝくん 正直に言いたまえ｡
ｸﾞﾘｰﾝﾘｻﾞｰﾄﾞはどこで手に入れた｡
はあ？
君は今日登録したばかりのＧﾗﾝｸ｡
しかも 子どもが
ｸﾞﾘｰﾝﾘｻﾞｰﾄﾞを倒せるわけないだろ｡
ﾁｰﾌ 証拠もないのに不正と
決めつけるのは あんまりです！
そうですよ 普通に倒したって
言ってるじゃないですか｡
名簿を見せてもらったが
お前は平民だな｡
よくいるんだよ
報酬欲しさにｲﾝﾁｷする平民が｡
そんな決めつけ
むちゃくちゃです！
黙れ！
不正は断固として処分する！
お前のｷﾞﾙﾄﾞｶｰﾄﾞは はく奪だ！
ﾁｰﾌ それは越権行為です！
うるさいっ！
はっ…｡
断固として不正は認めん！
決定は変えん！
話は終わりだ 失せろ！
そ そんな…｡
《やっと冒険者になれたのに
はく奪～!?》
(ｴﾃﾞｨﾝ)なんの騒ぎだい？
あっ？
(ﾄﾞｱが開く音)
(ｴﾃﾞｨﾝ)うるさくて
話もできないじゃないか｡
ｷﾞﾙﾏｽ！ すみません｡
このｶﾞｷが不正を認めないもんで｡
だから 不正はしてませんって！
おやおや… 君…｡
ﾌｯ… ふ～ん｡
あ…｡
(ｴﾃﾞｨﾝ)それで？ どうして
不正ということになったんだい？
だって 登録初日にｸﾞﾘｰﾝﾘｻﾞｰﾄﾞを
倒したって言うんですよ｡
しかも30体も！
不正があるに決まってます！
ﾌﾌｯ…｡
(ｶｲﾝ/ﾚﾃｨｱ)な…｡
ｷﾞﾙﾏｽ？
(ｾﾄﾞﾘｯｸ)なんで笑うんですか？
ｾﾄﾞﾘｯｸ…
こんな子がｸﾞﾘｰﾝﾘｻﾞｰﾄﾞを
倒せるわけがないって？
君は まだまだだね～｡
なっ… ｷﾞﾙﾏｽは
私より
こんなｸｿｶﾞｷを信用するんですか!?
ｸｿ…｡
ふぅ…｡
お～い 入っておいで｡
えっ 騎士団長!?
あ ﾃｨﾌｧｰﾅ!?
(ｾﾄﾞﾘｯｸ/ｶｲﾝ)えっ？
旦那様～！
(ｶｲﾝ)わっ!?
(ﾚﾃｨｱ/ｾﾄﾞﾘｯｸ)えっ 旦那様!?
やっぱり｡
ﾃｨﾌｧｰﾅ だめだよ
婚約はまだ内緒なんだから！
(ﾚﾃｨｱ/ｾﾄﾞﾘｯｸ)婚約!?
ｱﾊﾊｯ！
しまった… てか
なんでﾃｨﾌｧｰﾅ ここにいるの？
実はあの後 ｷﾞﾙﾄﾞと
今後のｺﾞﾌﾞﾘﾝと
ｸﾞﾘｰﾝﾘｻﾞｰﾄﾞ対策について
話し合っていたんだ｡
(ｴﾃﾞｨﾝ)そのとおりだよ｡
(ﾃｨﾌｧｰﾅ/ｶｲﾝ)んっ｡
ｶｲﾝくん｡
いや ｶｲﾝ男爵｡
えぇ～!? 男爵ぅ～!?
聞いたことないかい？
ﾃﾚｽﾃｨｱ王女殿下と
ｼﾙｸ嬢を救出した英雄のことを｡
そ それが… この子!?
そう ｶｲﾝ男爵｡
男爵… いや しかし名簿には…｡
貴族として
扱われるのが嫌だったので
ただのｶｲﾝで登録したんです…｡
それからｶｲﾝ男爵はね
ｶﾞﾙﾑ辺境伯のご子息でもあるから｡
が ｶﾞﾙﾑ辺境伯様のぉ～!?
そしてﾃｨﾌｧｰﾅと結婚したら
私の義理の弟にもなるね｡
ええ～！ ﾃｨﾌｧｰﾅのお兄さん～!?
(ﾚﾃｨｱ)ええ？
ｱﾊﾊｯ そこが一番驚くのかい｡
ｾﾄﾞﾘｯｸ 君はこれでも
彼をｸｿｶﾞｷだと言うのかい？
ぐあっ！
だったら僕は
ｸｿの兄ってことになるね｡
あああ～ いやあっ！ ｶｶｯ ｶｲﾝ様！
これからは気をつけます！
どうか不敬罪だけは
お許しください！
ﾃｨﾌｧｰﾅ 不敬罪ってなに？
暴言を吐いた平民を
処刑してもいいって法｡
ひいい～！
しょ 処刑!?
そんな怖いことしませんよ！
謝罪を受けます
頭をあげてください｡
ですが これからは
決めつけるのはやめてくださいね｡
はい！ もう絶対に！
それより ｸﾞﾘｰﾝﾘｻﾞｰﾄﾞって
引き取ってもらえるんですか？
30体ほどあるんですが｡
ｱﾊﾊｯ
喜んで引き取らせてもらうよ｡
ﾚﾃｨｱ｡
はい 後ほど倉庫に｡
それで処理いたしますね｡
しかし Ｇﾗﾝｸの新人が
ｸﾞﾘｰﾝﾘｻﾞｰﾄﾞ30体も持ってくるなんて｡
このままにしておくわけには
いかないね｡
今回のおわびも兼ねて
Ｃﾗﾝｸにﾗﾝｸｱｯﾌﾟしちゃおうか！
えっ ほんとですか!?
あら
Ｃﾗﾝｸでは足りないわよ 兄さん！
旦那様は
10歳でﾚｯﾄﾞﾄﾞﾗｺﾞﾝを倒したのよ｡
それに 私より強いんだから！
ええっ 騎士団長様より強い!?
それって国内最強ってこと!?
うん そうなの｡ ねっ 旦那様！
う～ん Ｂﾗﾝｸ以上は
盗賊討伐ができないと
ﾀﾞﾒなんだけど…｡
英雄ｶｲﾝ男爵なら
文句は出ないだろう｡
思い切って Ａﾗﾝｸにしちゃおうか｡
(ﾚﾃｨｱたち)ええっ！
Ａﾗﾝｸ？ 初日で!?
ああ
盗賊討伐はしてもらうけどね｡
盗賊は捕まえて出すでも
いいんですか？
うん かまわないよ｡
これからｷﾞﾙﾄﾞの
指名依頼もやってほしいし…｡
やっぱりＡﾗﾝｸだね｡
ﾚﾃｨｱ ｾﾄﾞﾘｯｸ 手続きして｡
は はい！
はいっ！
ｶｲﾝ男爵 部下の数々の無礼
ｷﾞﾙﾄﾞﾏｽﾀｰとして 心から謝罪する
すまなかった｡
そんな やめてください｡
もういいですから｡
ありがとう｡
妹が少年と結婚すると
聞いたときは 少し驚いたけど
今日 初めて君を見て安心したよ｡
どうか こんなお転婆な妹だけど
これからもよろしくね｡
ちょっと兄さん 何よ お転婆って｡
強い相手を求めただけじゃない｡
結婚だって
強引に迫ったんじゃないか｡
あら 私と旦那様はすでに
愛の共同作業をした仲なんだから｡
えっ？
なっ…｡
あれこそ私と旦那様の愛の結晶！
ﾃｨﾌｧｰﾅ その言い方は
お兄さんに
とんでもない誤解を生むから…｡
大丈夫｡
模擬戦をﾃﾞｰﾄと読む妹のことは
誰よりもよく知ってるから｡
理解あるお兄様で助かりますぅ…｡
ｾﾞﾉﾑ:ﾌｫｯﾌｫｯﾌｫｯﾌｫ｡
(ｾﾞﾉﾑ)相変わらずじゃのう｡
(ﾚﾉ)また騒動になってる｡
やっぱり加護ﾚﾍﾞﾙ10は
あげすぎだったのよ｡
いいのじゃ
もっと強くなってもらわないとな｡
(ｻｰﾉｽ)そこまで強くして
何か意図があるのか？
うむ もうすぐｱｰﾛﾝの封印が
解けそうなのじゃ｡
(六神)なっ ｱｰﾛﾝ!?
(ﾗｲﾑ)ｱｰﾛﾝが出てきたら
世界がまた大変なことに…｡
そうじゃ 300年前は
あやつが封印してくれたが
今度はどうなることやら…｡
(ﾍﾞﾗ)それなら もっと
強くなってもらわなければ｡
せっかくの 実りある大地が
ﾒﾁｬｸﾁｬになってしまうわ｡
うむ もっともっと鍛えねば｡
だが どうやって…｡
(ｾﾞﾉﾑ)ちょうど師匠になりそうな
ﾔﾂが こもっておるじゃろ｡
(ﾚﾉ)ああ たしかに適任ですね｡
あの子のもとで修業させましょう｡
(ｻｰﾉｽ)ﾔﾂを…
ﾍﾍｯ｡
ｺﾞｰﾙﾄﾞ！
今日こそ一緒にお勉強しよう｡
今日こそ一緒にお勉強しましょう｡
うん いいよ｡ ﾃﾚｽ ｼﾙｸ｡
やった お勉強ﾃﾞｰﾄ｡
いろいろ教えてくださいね｡
ここにいたのか旦那様～！
んっ？
えっ！
森ﾃﾞｰﾄしたからなっ｡
次は 海ﾃﾞｰﾄだ！
なっ！
何のことですの 森ﾃﾞｰﾄって？
私たちは断って
ﾃｨﾌｧｰﾅさんとﾃﾞｰﾄしてたんだ｡
ｶｲﾝくん！
ｶｲﾝ様！
詳しくご教授願いますわ｡
よろしくね ｶｲﾝ先生｡
あ あのあの… 違うんだよぉ｡
(ｼﾙｸ/ﾃﾚｽﾃｨｱ)正座！
えっ？
正座ぁ～！