（マグナ）これが　屋敷の案内図と鍵だ。
（カイン）ありがとうございます。
（マグナ）陛下が面会があるのに
カイン殿が来ると聞いたら…。
((国王：リバーシやるぞ！
待ってください　陛下！))
と　説得するのが大変だった。
《はあ～　今日はすぐ帰れそうだ》
（エリック）お～い　カインくんはいるか？
（エリック）よかった　間に合った。
エリック公爵。
一度
勝負してみたかったんだよね。
（エリック）いいかい？
うぇ…　いいですよ。
やった！
では　その次は私と。
⚟それなら　私も。
⚟私も！
（ざわめき）
えええ～！
《カイン：強いものは
狙われる立場にあると➡
言いますが➡
ちょっと強すぎる　転生貴族な僕》
《でも　このことは
誰にも内緒なのです》
ふぅ～
えっと…。
（カイン）このあたりなんだけどなぁ。
うわあ…　けっこうボロい…。
うっく…。
（カイン）出るなよ　出るなよ…。
（カイン）お邪魔しま～す…。
ゴホッ…。　ん　切れてる…。
魔石の魔力も尽きちゃったのか。
ライトボール。
お邪魔しま～す…。
（カイン）あらら…
リビングなのに何もないよ。
まぁ　シンプルでいいけど。
（カイン）うわぁ　ホテルでもないのに
何百人分　作る気ぃ！
パーティー用かなこれ　さすが貴族。
って…　しっかし汚いな～。
ちょっと掃除いっとく～？
オールクリーン・オールリペア！
♪～
（カイン）おお　いい感じ！
こうなったら　どんどん～。
それ！　ほい！　よっ！
ああ～　ヘヘヘッ。
《僕の家だ！
父さん　母さん
じぃちゃんがいなくたって…》
（シルビア）カイン様～！
《みんながいる。
僕の家だ！》
（シルビア）あっ…。
シルビア！　よく来てくれたね。
ええ　カイン様から
来てくれと言われたときには➡
うれしくて　思わず涙が…。
これからは　カイン様専属で➡
こちらのメイドたちとともに
尽くしてまいります！
ありがとう。
（コラン）カイン様。
んっ。
私　新しく執事になりました
コランと申します。
ああ　セバスさんから聞いてます。
私もセバスから　カイン様のことは
よ～く聞いております。
オークの群れを
１人でせんめつしたとか➡
魔法で森を吹き飛ばしたとか➡
にらんだものを
かたっぱしから石にするとか。
んん～　それはしてないっ！
では　さっそく
お掃除に取りかかりますね。
あなたたちは　あちら！
（２人）はい。
あなたはこちら！
はい。
（メイドたち）ん～　あの～。
あの…　シルビアさん。
（メイドたち）チリひとつ
ないんですけど…。
あ…　すみません。
魔法で一気に掃除しちゃった。
だと思いました。
《コラン：えっ！？
この人…　疑問に思わず➡
カイン様のことを
すべて受け入れてる！？》
（シルビア）では　カイン様。　私たちは➡
引越し荷物の
受け入れ準備をしますね。
お願いね　シルビア。
はい！
（コラン）カイン様。
ここは私たちに任せて➡
そろそろ
ガルム様のお屋敷に戻りませんと。
本日は…。
ああ！　忘れてた…。
今日は　ジン兄様と
アレク兄様が帰ってくるんだ。
（ジン）まさか
俺たちより先に叙爵して➡
屋敷をもらうとはな。
（アレク）まったく
自慢の弟だよ　カインは。
（レイネ）早く見たいな～
カインくんのお屋敷。
レイネ　かなりボロい屋敷らしいが
平気か？
（アレク）出るかもよ～？
だ　大丈夫だもん！
カインくんが守ってくれるし　ねぇ！
レイネ姉様
そもそも出ないと思いますよ。
だって　ボロボロだって言ってるよ～。
ええぇ～！
ボロボロどころか　ピッカピカだよ～！
（サラ）まるで新築みたいね。
（ガルム）どういうことだ
数年前に来たときは➡
たしか　ボロボロで
朽ち果てていたのだが…。
ん…　カイン　お前だな。
ちょっとだけ
改装と掃除を　魔法で…。
ウフッ　さすが私の息子ね。
はぁ…。
わあ～！　中もステキ～！
すご～い！　すご～い！
ふむ…。　しかし　芸術品がないな。
必要なのですか？
ふむ　貴族は芸術をたしなみ
屋敷に飾るのが常識だ。
絵や　つぼ　よろい…
魔物の剥製を飾る場合もある。
魔物の剥製でもいいんですね！
では！
（みんな）えっ？
おいてきました～！
きゃあ～！
ん　なんだ　敵襲か？！
先行します！
（シルビアたち）きゃあ～！　きゃあ～！
（おびえる声）
大丈夫ですか！
ド　ドドド…。
（シルビアたち）ド　ドラゴン～！
ああ～　説明するの忘れてた～！
カイン～！　なんだこれは！
レッド　ドラゴンの剥製です…。
それはわかる！
なぜこんなモノが置いてあるのかと
聞いているのだ！
それは…　倒したからです。
倒したぁ！？　いつ　どこで？
（カイン）以前…　森に行ったとき…。
レッド　ドラゴンといえば
天災級の魔物だぞ！
Ａランク冒険者たちが
犠牲を出して➡
やっと倒せるかというほどの
ものだ！　それを！
そ　そうなのですか…。
メイドたちには　説明しておけ。
また同じことが起こるぞ。
わ　私から　説明しておきます。
ん　ん…。
（ガルム）だが　レッド　ドラゴンの剥製なら
白金貨　１，０００枚分の価値がある。
下手な装飾品より　こちらのほうが
いいかもしれんな。
白金貨　１，０００枚って…　１００億円！？
（サラ）きゃあ～！
あっ…。
今度は何だ！
んっ。
母上！
カ　カイン　なにあのトイレ！
（レイネ）水がピューって　ピューって！
あ　あ～ん！
（レイネ／サラ）って　なにあれ？
魔力を使って
水が出るようにしました。
すごいわ。
うちにもつけて～。
ったく　お前たちは
トイレくらいで　おおげさなんだよ。
なら　あなたも試してみたら？
ふん。
（扉が閉じる音）
（ガルム）ニョホホホ！
うわあ！
（ガルム）アハ～！　なんだあれは！
しょうがない
サラがそこまで言うなら➡
つけてやっても
いいんじゃないかな。
気に入ったみたいね。
かなり　ね。
カイン　これなら
招待客も喜ぶだろう。
招待客？
ああ。
屋敷を持った貴族は
お披露目会を開くのがルールなんだ。
ええ～！
またお披露目会ですかぁ！？
ど～すればいいんだよ～
聞いてないよ～。
カイン様　こんなこともあろうかと➡
招待客のリストと　必要なものを
まとめておきました。
おお～　ありがとう　コラン！
どういたしまして。
ん　ん…。
エリック公爵に　マグナ宰相…。
あ…　コルジーノ侯爵…。
呼ばなきゃダメ？
はい…。
一応　上級貴族には
案内を出すのが常識かと。
苦手なんだよな～　あの人。
おっ…　国王陛下は
呼ばなくていいの？
王家を招待できるのは
伯爵家以上とされています。
案内を出すのも失礼なのか…。
えっと…　用意するものは～。
（カイン）お酒に　お料理におみやげ…。
わあ～　貴族が喜びそうなものって
なによ～！
ん…。
んっ。
カイン様。
形式にこだわらず
カイン様流のおもてなしをすれば➡
よいのではないでしょうか。
あ…　僕なりの…　おもてなし？
はい。　カイン様流のおもてなしです。
あ…　フフッ。
（カイン）よ～し！
おもてなし　おもてなし！
わあ　すてき！
キラキラ　お星様がいるみたい！
ここの人たちは
陶器の食器ばかりだから➡
もらったら　喜ぶかなって。
絶対　喜びます！
よし　じゃあ　人数分作ろう！
グラスで　おもてなし！
ほい　ほい　ほいっと！
すてき！
次は～　お酒　アーンドお料理！
（料理長）いただいたレシピどおりに
やってみましたが…。
カイン様　お呼びですか？
シルビア
おもてなし料理　味見してみて。
あ～ん　おいしい～！
ハンバーグっていうんだよ。
（シルビア）ハンバーグ！
口に入れたとたん　やわらかい
お肉からジュワッとあふれる肉汁！
茶色いソースとあいまって…　カイン様！
んっ？
おいしいです～！
（シルビア）そしてこの　お酒は…。
あっ！
シュワシュワ　プチプチはじけ飛んで➡
お肉との相性もピッタリです！
何ですか　これは！
スパークリングワイン。
ワインに魔法で　泡を入れたんだ。
僕は　お酒飲めないから➡
泡の刺激が強すぎるとか
率直な感想を言って。
ぷひゃあ～！
（飲む音）
わかりません。
えっ？
もう１杯飲まないと…
わかりません。
（飲む音）
酒豪だな。
酒豪だね…。
ある意味　刺激が強すぎたか…。
カイン様　王城から使者が。
えっ？
う～ん　ジロッ！
《カイン：う…。
なんかみんな勢ぞろいしてる…。
それに　めっちゃ不機嫌そう…》
あ…。
カインよ。
わしに屋敷の
お披露目会の案内状が➡
きておらんのだが…　なぜじゃ！
うわあ！
なぜなのじゃ！
エリックにも
マグナにも出しておるのに！
なぜわしのところに　こない！
屋敷を与えたのは　わしじゃぞ！
まぁまぁ　陛下。
陛下を呼べるのは
上流貴族のみとなってますし。
それ以前に　わしはお前の父だ！
お前は未来の父親を
ないがしろにする気か！
エリックは　わしに案内状を見せつけて
自慢しやがるのだぞ！
その悔しさが　わかるか！
実は…。
んっ。
直接　お会いしたときに
お渡しすべきと思っていたのです。
しかしながら　陛下のご多忙を
存じ上げておりましたので➡
機会をうかがっているうちに
遅くなってしまいました。
（カイン）申し訳ありません。
やはりそうじゃったか！
な…。
見ろ　エリック！　言ったじゃろう！
ちゃんと
わしのぶんもあるのじゃ！
《よかった～　コランのいうとおり➡
案内状を持ってきておいて…》
カインよ　テレスティアも連れていく。
楽しみにしておるぞ。
シルクも連れていくからね～。
（メイドたち）ええ～！　国王陛下が
いらっしゃるんですか！？
なぜです？
言ってなかったね。
（カイン）第３王女　テレスティア殿下は
僕の婚約者なんだ。
（メイドたち）ええ！
王女様がカイン様の婚約者！
はい　みんな落ち着いて。
アハハ…。
陛下でも　どなたでも➡
私たちは　精一杯の
おもてなしをするだけです。
全力でお迎えしましょう。
ですよね　カイン様。
うん。
みんなおもてなし　よろしくね。
（メイドたち）はい！
カイン様　がんばります！
⚟ガム男爵様のお着き～！
⚟マキ子爵様のお着き～！
（エリック）カインく～ん。
んっ！
エリック侯爵　シルク嬢。
（シルク）フフッ。
お招きいただき　ありがとう。
ご案内します。
（エリック）うおっ！　レ　レッド　ドラゴン…。
話には聞いていたが
こうやって間近に見ると…。
アハハ…
最初のホールから　驚かせるねぇ！
ああ～　私
将来ここに住むんだ～！
な　あ…。
まだ　早いからね？
はい…。
（コラン）カイン様　そろそろ
お時間でございますので➡
ご挨拶を。
うん。
（カイン）本日は　お忙しい中➡
お集まりいただき
ありがとうございます。
ささやかではございますが➡
お酒と食事を
ご用意させていただきました。
（カイン）どうか　お楽しみください。
それでは　皆さん。
乾杯！
（みんな）乾杯！
ん　んっ？　なんだこの飲み物は！？
（ガルム）パチパチッと　口の中ではじけ➡
たまら～ん！
（サラ／エリック）それに
冷えてておいしぃ～！
水魔法で冷やしてみました。
そして　この　グラス！
（エリック）キラキラと輝き…。
（サラ／エリック）まるで宝石箱や～！
おみやげに
ご用意してありますので➡
よろしければ　お持ちください。
おお～　それはありがたいねぇ。
料理も　すばらしい。
ほら　あそこをごらん。
（エリック）１０歳にして
乙女の胃袋をつかむとは➡
相変わらずの　スケコマシだねぇ
カインくんは。
ううう～。
⚟あ　国王陛下だ！
⚟国王陛下がいらしたぞ！
皆　歓談しているところを
すまない。
我らに気にせず　楽しむとよい。
こら　なんじゃ？
透明感といい　模様といい➡
見たことのない美しさじゃ！
うむ…。
んん！　シュワシュワの　パチパチじゃ！
口の中がシュワシュワと
はじけておるぞ！
（国王）そしてこれは？
ハンバーグという料理です。
うむ　ハンバーグとな。
やわらかく加工した肉をつなぎ
作っております。
んんっ　ぬおお！
ハンバーグ！
（国王）肉の中から
次々出てくる濃厚な肉汁！
さらに中のとろりとしたものは…。
チーズか！
ハンバーグの肉汁と　チーズの芳醇な香りが
口の中で合わさり➡
絶妙なハーモニーを奏でておる！
メエー！
モー！
ブヒー！
見事である！　テレス　どうじゃ？
んっ？
はい　とてもおいしいです。
（王妃）カイン男爵　カイン男爵
いったい　あれはなんですの？
トイレから
水がピューって出てきましたわ！
王妃　あれは…。
あれは　革命です！
すぐに王城にも　つけるのです！
トイレが　どうした。
あなたも　行ってみなさい。
きっと驚きますわよ！
（国王）にゃあ～！
ほ　ほいほ　ほゃあ～！
アハハ…。
けしからん！　実にけしからん！
あんないいものがあると
なぜ　もっと早く言わん！
カインよ　あれをすぐに
王城につけるのじゃ！
明日だぞ！
ぜひ！
あ　はい…。
（国王）カイン。　食事だけでなく➡
その後のすべてのことまで
行き届いた気遣い…。
わしは　そなたの
心意気に感動したぞ。
これぞ最高のもてなし！
⚟おお　陛下から　最高の賛辞だ！
（ざわめき）
陛下…。
（拍手）
んっ？
《やってよかった…》
んっ。
（コラン）ちょっとカイン様
よろしいでしょうか。
（コルジーノ）フンフンフン。
《カイン：コルジーノ侯爵…》
これは　カイン男爵　お招きいただき
ありがとうございます。
しかし　小さい屋敷じゃな～。
まるで犬小屋だな～。
あ　コルジーノさ…。
（カイン）んっ。
しかし　剥製のことを
言っておきませんと…。
ひいいぃ～！　ドラドラドラ　ドラゴンだ～！
（コルジーノ）うわはああ～！
失礼しました。
レッド　ドラゴンの剥製でございます。
ひっ！　さ　先に言わんか　バカもの。
フン　さすが男爵　趣味が悪い。
それに　来ている客の顔ぶれも
ひどいな～。
や～ね。
陛下よりあとに来て　あの態度…。
見てよ　あれ。
ん～　なんだか　騒がしいなぁ。
どうぞ。　乾杯に
使わせていただいた飲み物です。
フンッ　男爵が用意した飲み物など➡
たかが知れておるが
飲んでやろう。
うわああ～！　わあ～はあ～！
いかがですか？
んん…　まずっ！
（カイン）ハンバーグでございます。
んん～
またわけのわからん料理を…。
はんん！　うまっ！
いや　まずっ！
はむっ！　うま！　いやまず！
お～い　誰か　ソースを持ってこい！
ん…　よこせ！
あぁ…。
（ざわめき）
コイツ…。
カイン様　相手は侯爵…。
ことを荒立ててはいけません。
ここは耐えるのです。
けど…。
あっ。　事を荒立てなければ
いいんだよね。
（カイン）コルジーノ侯爵
ささやかではありますが➡
来ていただいたお礼に
お収めください。
おお～　本当にささやかだな
だが気に入った！
このグラスと酒をすべてよこせ！
それと　帰るまでに
料理のレシピも用意させろ！
ん　それはできません…。
なにぃ！？　この男爵風情が！
本日お越しいただいた方　全員に
このグラスを　お渡ししますので…。
ん…　こんなヤツらより➡
侯爵家が使えば
お前の株があがるだろ！
５０！　いや　１００はよこせ！
申し訳ありません…。
侯爵閣下のお願いでも
了承できません…。
あっ　代わりに
この国　最大のものでしたら。
この国　最大？　宝石か？
はい　宝石より
もっとすごいものを。
なに！？　もっとすごいもの！？
それをよこせ！
《２メートル…　あと１メートル…》
はい　お納めください
この国　最大のものを！
いいやあ～！　国王陛下～！
な　なぜ　このような
下級貴族のところへ～！？
は　ははあ～！
なぜって➡
娘のテレスティアを
助けてもらった相手だ。
来て当然だろう。
侯爵殿こそ
いつの間に来てたんだい？
まさか　陛下や　私たちより
遅く来たってことは　ないよね？
そ　そんな　ことありません！
それにしても　コルジーノよ。
さっきのような　横暴な態度を
常にとっているのだとしたら➡
今後のことを
考える必要があるな。
め　滅相もございません。
あまりのグラスや
料理のできばえに感動し➡
教えをこうていただけです。　フフフ。
それならよいが　コルジーノ。
はっ！
侯爵たるもの➡
ほかの貴族の手本となるよう
振る舞うように！
わかったな！
ひいぃ～！
わ　わかりました～！
フッフフ…　見たよ～。
カインくんが仕組んだでしょ～。
ヘヘヘ～。
カインくんって　いたずらっ子～。
ヘヘヘヘ…。
（エリック）ということは➡
私たちを利用したってことかな？
そうそう　どうせなら➡
この国　最大の圧力ってやつで…。
どうも　この国　最大の圧力です。
うあ　また怒られる～！
うわあ～　ごめんなさい～！
圧力～！
（笑い声）
こんなの普通の子どもだったら
泣いてるよ～。
ハハッ　あ～　お腹　痛い～。
フッフフフ…。
むう～。
未来の息子に利用されるとは…。
そうやってお前は　この先も➡
わしを
利用してこうというのだな！
いえ　そんな！
コルジーノ侯爵閣下には➡
面と向かって逆らえないので➡
あのときは
あくまで苦肉の策として…　プッ。
やはり
楽しんでおったではないか！
ああ～　うそです
ごめんなさい　すみません～！
だいたい　お前はな！
わしのことを何だと思っておる！
《カイン：そして２時間
お説教は続いたのでした》