‪（ナレーション）‬
‪マッシュたちは 課外授業で‬
‪森サソリを倒すはずだった‬
‪ちなみに こ～んなやつ‬
‪しかし レアン寮のシルバが‬
‪なぜか因縁をつけてきた‬
‪どうする？　マッシュ‬
‪（マッシュ）お？‬
♪～
‪（ドット）‬
‪くっ… どうなってやがる‬
‪魔力の差がありすぎるぞ‬
～♪
‪キノコ頭は‬
‪役に立たなそうすぎるし…‬
‪考えろ 考えろ 俺‬
‪どうやったら あの子を救えるんだ‬
‪（シルバ）‬
‪おいおい これで終わりか？‬
‪面白くねえな‬
‪（ドット）んだと！‬
‪このままじゃ面白くねえって‬
‪言ってんだ このカスが‬
‪そこでだ 俺から１つ‬
‪お前らにチャンスをやろう‬
‪（ドット）あ？　チャンスだ？‬
‪（シルバ）ああ そうだ‬
‪俺の魔法に５回 耐えられりゃ‬
‪その女には もう関わらないでやる‬
‪（ローレン）あっ…‬
‪（シルバ）‬
‪もちろん この学校のルールどおり‬
‪銀貨も１枚 賭けてやる‬
‪どうだ？　悪い話じゃないだろう？‬
‪あ？　どうした？　やらないのか？‬
‪むちゃくちゃだわ そんな条件！‬
‪（ドット）いいぜ‬
‪（ローレン）あっ…‬
‪その話 乗った‬
‪ダメよ！　そんなことをしたら‬
‪大ケガじゃ済まないわ！‬
‪大丈夫っすよ ５回くらい‬
‪（シルバ）‬
‪何言ってる　お前だけじゃない‬
‪そこのキノコ頭もだ‬
‪（ドット）‬
‪こいつは関係ねえだろうが！‬
‪（シルバ）‬
‪あ？　てめえに決定権はねえよ‬
‪（ドット）分かった‬
‪俺が こいつの分も受ける‬
‪それで文句ねえだろうが‬
‪（口笛）‬
‪面白(おもしれ)&lrm;え‬
‪10回 耐えられるかな？‬
‪プッ… フフフフッ‬
‪（マッシュ）トゲトゲ君…‬
‪（ドット）‬
‪こいつは俺が突っかかった問題だ‬
‪てめえで なんとかすらあ‬
‪アイアン フィスト‬
‪がはっ…‬
‪（ドット）これ ヤベえかも…‬
‪（ドットのせきこみ）‬
‪（シルバ）どうだ？‬
‪（シルバ）10回 耐えられそうか？‬
‪ハハハハッ‬
‪アイアン フィスト！‬
‪（ドット）ぐあっ！‬
‪まだまだ！‬
‪（ドット）がっ！‬
‪（シルバ）３回！‬
‪（シルバ）４回！‬
‪（ドット）うっ…‬
‪（シルバ）５！‬
‪（ドット）あっ！‬
‪（シルバ）６！‬
‪（ドット）うっ！‬
‪（シルバ）７！‬
‪（ドット）ぐっ…‬
‪（シルバ）８！‬
‪（ドット）がっ…‬
‪９！‬
‪（ドット）ぐあっ！‬
‪え？‬
‪（ドット）ぐっ… ハア ハア…‬
‪実は ある男に脅されてて…‬
‪私 どうしていいか 分からなくて…‬
‪（ドット）‬
‪ハハッ… バカみてえだろ‬
‪俺だって分かってるぜ‬
‪こんな流れ 出来すぎてるってよ‬
‪でもよ 俺はバカだから…‬
‪疑いきれねえんだよ‬
‪あの子の涙をよ‬
‪（シルバ）よく耐えたな‬
‪ご褒美に 最後の一発は‬
‪特大のやつをお見舞いしてやるよ！‬
‪アイアン フィスト！‬
‪（衝撃音）‬
‪（ドット）うっ… ぐっ！‬
‪残念だったな‬
‪それとも 本気で耐えきれると…‬
‪10回… 終わったぞ‬
‪（シルバ）こいつ…‬
‪おい‬
‪約束…‬
‪守ったぞ…‬
‪（シルバ）ヘッ… バカが‬
‪フフフフッ‬
‪ブハハハハ！‬
‪バカが バカが バカが！‬
‪頭が悪いにも程があんだろが！‬
‪立ってられるわけないだろ‬
‪まともに俺の魔法を食らってよお！‬
‪キノコ頭…‬
‪あの子を連れて お前も逃げてくれ‬
‪あとのことは‬
‪俺が なんとかするから…‬
‪（シルバ）アイアン フィスト‬
‪（ドット）うっ！‬
‪（シルバ）‬
‪な～に ゴチャゴチャ言ってんだ？‬
‪キノコ頭… 頼む あの子を…‬
‪（ローレン）バカみたい‬
‪いくら 私の魅力の魔法に‬
‪かかってるからって‬
‪ここまで必死になるなんて‬
‪おうおう そう言ってやるな‬
‪こいつは本物のバカなんだよ‬
‪つまるとこ‬
‪自分に酔っちまってんのさ‬
‪主人公にでもなったつもりか？‬
‪ホント サムいわ‬
‪私 嫌いなのよね‬
‪あんたみたいな暑苦しい男‬
‪まあ でも‬
‪今の姿は最高に笑えるけど‬
‪（シルバ）ブハハハッ！‬
‪身を挺(てい)して守ろうとした女に‬
‪そんなこと言われるなんて‬
‪最高に惨めなヤツだぜ‬
‪こいつはよ！‬
‪プッ… ハハハハッ！‬
‪あっ…‬
‪（マッシュ）‬
‪いいかげんにしろよ お前ら‬
‪上等だよ‬
‪今度は僕が 10回勝負 受けてやる‬
‪かかってこい ゴミ野郎‬
‪（ランス）‬
‪大丈夫だろうか マッシュのヤツは‬
‪（フィン）えっ？‬
‪大丈夫だよ マッシュ君なら‬
‪（レモン）そうですよ‬
‪編入試験のとき‬
‪先生をやっつけたくらいですし‬
‪（ランス）魔法使いにも種類がある‬
‪学術やサポートに長(た)けた白魔導師‬
‪戦闘に長けた赤魔導師‬
‪マッシュが&lrm;対峙(たいじ)&lrm;してきたのは‬
‪白のほうだ‬
‪実際 ２年以上の赤魔導師は‬
‪相当 強い‬
‪アザが２本のヤツも‬
‪珍しくないしな‬
‪ヤツらの中には‬
‪マッシュと同等以上のヤツなんて‬
‪ごまんといるぞ‬
‪おうおうおう 言うじゃねえか‬
‪俺はよ 虫唾(むしず)が走るんだよ‬
‪お前や こいつみてえな…‬
‪弱(よえ)&lrm;えくせに いきがる‬
‪偽善野郎がよ‬
‪そういうヤツを見てると‬
‪グッチャグチャにしたくなるんだよ‬
‪そのキモいプライドとメンタルをよ‬
‪だまされたうえに‬
‪なんもできねえ自分に気付くと‬
‪顔が ゆがんでいってよ‬
‪最高にウケるんだわ‬
‪あ… こいつのせいで‬
‪服が ちょっと燃えちまってるよ‬
‪チッ…‬
‪ふざけてんじゃねえよ！‬
‪このカスが！‬
‪ふっ！‬
‪ハハッ フフッ フハハハッ！‬
‪俺に勝てる気でいるのか？‬
‪俺は１年のときに‬
‪金貨２枚 集めてるんだぞ‬
‪地力が違(ちげ)えのさ てめえらとは！‬
‪それを 意気揚々と‬
‪“ぶっ殺す”だあ？‬
‪やってみろよ この三下が！‬
‪おらおら どうした‬
‪さっきの威勢はよ！‬
‪ぶっ殺してみろよ 俺をよ！‬
‪あ？‬
‪トライセップス魔法‬
‪バリスタナックル‬
‪トライセップス魔法だあ？‬
‪聞いたことねえぞ‬
‪ふざけてんのか！‬
‪何度も言わせんじゃねえ‬
‪てめえと俺じゃ 格が…‬
‪違(ちが)&lrm;…‬
‪え？‬
‪（シルバ）ハア ハア…‬
‪お… 俺は去年 １年生で…‬
‪金の級硬貨(コイン)を２枚 獲得したんだぞ‬
‪俺の魔法は‬
‪２年でもトップクラスの…‬
‪実力なんだぞ～！‬
‪ゴホッ ゲホッ…‬
‪（シルバ）ヤバい ヤバい ヤバい‬
‪絶対に勝てない… この俺が？‬
‪ダメだ 立てねえ‬
‪体に力が入らねえ‬
‪もう 一発も耐えられねえ‬
‪なんだよ こいつは！‬
‪（シルバ）え？‬
‪（シルバ）座った… なんでだ？‬
‪（マッシュ）今ので２回‬
‪え？‬
‪（マッシュ）‬
‪10回 耐えるんでしょ？‬
‪格の違い 見てみたいな‬
‪あと８回 残ってるし‬
‪（シルバのせきこみ）‬
‪（シルバ）ハア ハア ハア…‬
‪ハア ハア…‬
‪（マッシュ）どう？‬
‪３回目 いけそう？‬
‪（シルバ）マズい マズい マズい‬
‪これ以上はマズい！　死んじまう‬
‪何か… 何か策を考えなければ‬
‪何か…‬
‪（遠くから響く破壊音）‬
‪（シルバ）え？‬
‪（徐々に近づく破壊音）‬
‪（破壊音）‬
‪（衝撃音）‬
‪（巨大森サソリ）グオオオ！‬
‪（シルバ）なっ…‬
‪額が星形！‬
‪しめた…‬
‪銀の級硬貨以上の‬
‪巨大森サソリも存在したのか‬
‪この巨大森サソリとキノコ頭が‬
‪やり合っている どさくさに紛れて‬
‪逃げれば…‬
‪グオオオ！‬
‪グアアアッ！‬
‪今 取り込み中だから… ごめん‬
‪（シルバ）くっ… ふざけるなよ‬
‪俺は１年のときに‬
‪金の級硬貨を２枚 集めてるんだ‬
‪このまま ナメられっぱなしじゃ…‬
‪（マッシュ）もう やめにしようか‬
‪（シルバ）え？‬
‪なんか かわいそうだし‬
‪（ローレン）ハッ！‬
‪（ローレン）ヤバい ヤバい‬
‪シルバが負けるなんて‬
‪想定もしてなかった‬
‪どうしよう　このままじゃ 私も…‬
‪（泣き声）‬
‪ごめんなさい‬
‪全部 彼の指示なんです‬
‪怖くて 逆らえなくて…‬
‪本当にごめんなさい‬
‪最低ですよね 私…‬
‪あっ…‬
‪（マッシュ）大丈夫‬
‪（ローレン）‬
‪フッ 男ってホントにチョロ…‬
‪えっ？‬
‪僕は…‬
‪（ローレン）ぶっ！‬
‪男女平等に扱うから‬
‪え～…‬
‪（ドット）‬
‪むちゃくちゃだ こいつ…‬
‪マッシュ君 大丈夫ですか？‬
‪すごいケガ！‬
‪大したことないよ‬
‪やはり あのシルバって２年と‬
‪やり合ってたのか‬
‪うん‬
‪すごいよ マッシュ君‬
‪星形のサソリも倒しちゃうなんて‬
‪銀の級硬貨２枚だよ‬
‪すごいよ！‬
‪（レモン）私のために そこまで…‬
‪（フィン）入学早々 かなり‬
‪順調なんじゃない？　マッシュ君‬
‪（レモン）ううん… ありがとう‬
‪早く保健室に行きましょう！‬
‪バカみたい　ホント サムいわ‬
‪（レモン）あの…‬
‪すごい傷じゃないですか！‬
‪大丈夫ですか？‬
‪ツァ～！‬
‪（レモン）ひいっ！‬
‪なんですか この人… 怖い！‬
‪助けてくださ～い！‬
‪（ドット）キノコ頭‬
‪その…‬
‪さっきは めんどくせえことに‬
‪巻き込んで 悪かった‬
‪ありがとな‬
‪らしくな…‬
‪だあああ！‬
‪うるせえ 殺すぞ マジで！‬
‪今 めちゃくちゃ恥ずかしい思いで‬
‪言葉 振り絞ったんだぞ 俺は！‬
‪ふざけんな おらあ！‬
‪別に ふざけてませんけど‬
‪殺す！‬
‪（ランス）狙われたな マッシュ‬
‪さっき 小耳に挟んだんだが‬
‪レアンのヤツらが アドラを中心に‬
‪級硬貨狩りをしているらしい‬
‪あのシルバって２年も‬
‪それ目的で お前に絡んだんだろう‬
‪レアン…‬
‪レアン寮は貴族関係出身のヤツらで‬
‪構成されている‬
‪いわば 高潔主義　血筋を重んじる‬
‪俺らみたいな どこぞの馬の骨とも‬
‪しれないヤツらは‬
‪是が非でも‬
‪魔法局に入れたくないんだろう‬
‪そろそろ始まるかもしれないな‬
‪レアンの中枢を担う‬
‪七魔牙(マギア･ルプス)&lrm;との級硬貨争奪戦がな‬
‪（レモン）ええ…‬
‪（マッシュ）七魔牙‬
‪（２人）え？‬
‪僕も12歳くらいのとき‬
‪そういう設定 考えてた‬
‪（ランス）そうか‬
‪（マッシュ）ん？‬
‪（フィンたち）おおっ！‬
‪（マッシュ）眉ピアスで１枚‬
‪でっかいサソリで２枚もらったから‬
‪銀５枚で ついに級硬貨が金に…‬
‪おお…‬
‪ダッヒャヒャヒャ！　光で顔が～！‬
‪ヒャ～！‬
‪目があああ！‬
‪てか 寮とか分かれてたんだ‬
‪いや 分かれてただろ 普通に‬
‪一応 寮分けは‬
‪入学して すぐにあったけど…‬
‪あ～ そういえば…‬
‪（教師）‬
‪今から 新入生は寮分けを行います‬
‪このユニコーンの角に触れると‬
‪諸君の魔力から‬
‪思考 思想を読み取り‬
‪適した寮を選んでくれます‬
‪それでは イガルト･ヴァンサム‬
‪（イガルト）はい！‬
‪（骨角馬）ふむふむ‬
‪君は勤勉 かつ‬
‪それに相応した知性を有している‬
‪適している寮は そうじゃのう…‬
‪（唾を飲み込む音）‬
‪（骨角馬）オルカ寮じゃ‬
‪（イガルト）やった！‬
‪（教師）次 アルベン･スミス‬
‪（アルベン）はい！‬
‪（骨角馬）ふむふむ‬
‪勇猛果敢 直往邁進(ちょくおうまいしん)‬
‪君はアドラ寮じゃ‬
‪むっ… 圧倒的な魔力と‬
‪挑発的 かつ 極端な思想‬
‪君はレアン寮じゃ‬
‪（骨角馬）フフッ‬
‪この役目を任されて ウン百年‬
‪思考を読み取ることができる‬
‪わしの判断が狂ったことはない‬
‪（骨角馬）さあ どんどん来なさい‬
‪（教師）次 マッシュ･バーンデッド‬
‪（マッシュ）はい‬
‪あっ 力の加減が…‬
‪すみません‬
‪（骨角馬）&lrm;怖(こわ)&lrm;っ…‬
‪てか…‬
‪シュークリームのことばっかじゃん‬
‪なんじゃ こいつは？‬
‪シュークリーム以外に‬
‪なんかないの？‬
‪ねえ 何考えてるの マジで‬
‪何 その顔…‬
‪いや… それはマズい‬
‪我が校で寮の選別を任され‬
‪ウン百年‬
‪答えを出さないなんてことは‬
‪一度もなかった‬
‪よし もう一度！‬
‪至福‬
シュークリームとは
生地を
中が空洞になるよう焼き
その空洞にカスタード
クリームを詰めた
菓子の一種である
特にクッキーシューは
硬さのある生地に
トロトロのクリームが
入っており その姿は
人で喩(たと)えるならば
強さの中に…
（生徒たち）
なんか 急に饒舌(じょうぜつ)に！
‪シュークリーム好きはアドラ！‬
‪（生徒たち）こ… こじつけ感！‬
‪うっす‬
‪あったな そんなこと‬
‪（２人）あれって…‬
‪（フィン）マッシュ君だったのか‬
‪（ドット）こいつだったのか‬
‪（せきばらい）‬
‪レアンの中枢 七魔牙は‬
‪この学校でも指折りの７人組だ‬
‪あの眉ピアスも‬
‪その下っ端かなんかだろう‬
‪ヤツらは神覚者(しんかくしゃ)の人選を‬
‪操作するために‬
‪級硬貨を片っ端から集めている‬
級硬貨を持ってるお前は
レアンとの接触は避け
できるだけ
寮のヤツらと行動しろ
‪じゃあ そうしよう‬
‪（ナレーション）‬
‪しかし ランスの忠告も むなしく‬
‪マッシュは学校で迷子になっていた‬
‪どこだ？　次の教室は‬
‪あっ…‬
‪ここな気がする‬
‪これは引き戸なのか？‬
‪押し戸なのか？‬
‪う～ん‬
‪いつも間違えるからな 僕‬
‪押し戸なのか 引き戸なのか‬
‪う～ん‬
‪す… すみません！‬
‪すいませんでした！‬
‪（ワース）おめえが‬
‪うちに入りてえって言うから‬
‪アベル様は‬
‪チャンスを与えてくれたのによ‬
‪しかも 級硬貨を‬
‪アドラに取られやがって‬
‪も… もう一度だけ‬
‪もう一度だけ チャンスを…‬
‪（アベル）勘違い‬
‪え？‬
‪（アベル）チャンスを与えた？‬
‪まるで僕が彼に期待してたような‬
‪言い回しだ‬
‪（ワース）いやいや こら さーせん‬
‪（アベル）‬
‪この世界を回すに値する人間は‬
‪選ばれた人間でなくてはならない‬
‪完璧な教育 圧倒的な才能‬
‪高貴なる血筋‬
‪僕たちは‬
‪不純物のない世界を作るために‬
‪級硬貨を集めている‬
‪だけど 君はどうだ？‬
‪（シルバ）ひいっ！‬
‪（アベル）‬
‪僕たちの目的の捨て石にもなれない‬
かわいそうに
同情するよ
己の無価値さを自覚し
生きていくなど
耐えられないだろう
‪でも 安心して‬
‪もう そんなことを‬
‪考える必要もない‬
‪（アベル）‬
‪神覚者になるべきは この僕だ‬
‪アドラの有象無象ではない‬
‪ねえ？　母さん‬
‪不純物のない世界を この僕が…‬
‪（ドアが壊れる音）‬
‪（マッシュ）あの…‬
‪押し戸か引き戸か分からなくて…‬
‪すみません‬
‪あと しゃべりかけてるそれ‬
‪人形ですけど‬
‪（アベル）ご指摘ありがとう‬
♪～
～♪