（生徒たちの声援）
（ナレーション）マッシュは
ドゥエロと呼ばれる⸺
ほうきを使った空中魔法競技の
出場選手に抜擢(ばってき)された
（ホイッスル）
（生徒たちの歓声）
（ナレーション）
しかし 魔法が使えないので
空を飛べなかった
（マッシュ）帰りたい
（ナレーション）そうしな
♪～
～♪
（生徒）
何してんだよ いいかげん飛べよ！
（生徒）八百長か？
（フィン）
マッシュ君 早く飛ばないと…
（レモン）
どうしたの？　マッシュ君
（トム）おい マッシュ
（マッシュ）あっ 先輩
（トム）人生という名の人生を
きらめいて ときめいてんのか～！
意味が…
１番になるって誓ったじゃないか！
誓ってないです
ぬるま湯に浸(つ)かってるなよ！
浸かってないです
マッシュ 竹を見習え！
竹？
竹はな どんな天候でも
力強く生きていく
しなやかさがあるんだ！
今のお前に足りないもの
そう それはバンブー！
バンブー バンブー バンブー！
バンブーだよ！
クスリやってるだろ この人
（トム）おっと まだドゥエロの
ルールを説明してなかったな
ルールは簡単だ
ボールを空中で奪い合い
あのリングに通せば１点だ
（ホイッスル）
（トム）
てか 取られてる！
魔法を使うことは禁止
ほうきの巧拙を競うスポーツだ
飛べない竹は
ただのタケノコだぞ！
（マッシュ）何も考えないで
しゃべってるだろ この人
（トム）言うまでもないが 俺は
このドゥエロに全てを懸けている
だから 君を誘った
俺は試合に戻る
あとは 君しだい
（骨が折れる音）
（トム）ぐっ！　ぐはっ…
（トム）うっ…
（女子）きゃあ～！　去年
ドゥエロで年間ＭＶＰのトム様が！
（女子）スポーツマンらしくて
あの暑苦しさも逆にいいトム様が！
（レアン寮選手）おっと
悪い悪い わざとじゃないんだ
（トム）うっ…
先輩
（ホイッスル）
（実況）レアン寮の追加点１！
アドラ寮に40点の差をつけた～！
（マッシュ）大丈夫ですか？
（トム）すまない…
骨をやっちまったみたいだ
き… 君に
スポーツマンシップはないのか！
（レアン寮選手）はあ？
スポーツマンシップとか
くだらないね
要は勝てればいいんだよ
（トム）ぐっ…
そこで うずくまってな
甘ちゃんどもが
フフッ 情けないな
もう 時間もない
点差も かなり開いている
だが マッシュ
これだけは言っておく
大事なのは勝ち負けじゃない
本気でやったかどうかだ
（歓声）
（ホイッスル）
（実況）
レアン寮 またまた追加得点！
この点差は縮まりそうにないか？
２人も欠けてりゃ 勝って当然よ
（トム）あっ… マッシュ
（生徒）飛んだ！
（生徒）お… おい 見ろ！
一定の場所に とどまりだしたぞ
（生徒）
ウソだろ… 飛べたのか あいつ！
（生徒たち）な～んか 足
めっちゃバタバタしてますけど…
ボコボコにする
ヘイ パス
（アドラ寮選手）お… おう
（生徒）
おい ボール持ったぞ あいつ
（生徒）あんな遠くから
どうするつもりだ？
（生徒）ふざけてるのか？
ハッ！
ろくに ほうきも乗れないザコが
何を！
奪い取ってやるよ ザコが～！
（レアン寮選手たち）うわあああ！
Wow! It's amazing!
アドラ寮 得点！
なんというシュートだ！
だが 残り時間 僅かで
まだ49点も差が…
おい 見てみろ！
た… 球が！
（生徒たち）なにいいいっ！
（ホイッスル）
（生徒）あいつ…
ありえない指の力で
ありえないカーブを！
（２人）あっ！
（生徒たちのどよめき）
（２人）あああっ…
いや…
何これ
（生徒）怖(こわ)っ…
（生徒）でも この得点って…
（生徒）認めざるをえないか
（実況）今シーズンのドゥエロ
その初戦を制したのは アドラ寮！
（大歓声）
（生徒）菌類みたいなのに
やるじゃねえか！
（生徒）帰れって言って ごめん！
（ナレーション）
マッシュたち アドラ寮チームは
過去最高得点を記録
そして 銀の級硬貨(コイン)が授与された
なんだ？　この形
いや～ すごかったよ 試合
しかも 入学早々
銀の級硬貨なんて！
ありがとう もう出ないけど
（トム）おい マッシュ！
（２人）ん？
（女子たち）きゃあ～！
（女子）トム様よ！
（フィン）えっ 何？　なんなの？
うおおお！　ありがとう！
立派な竹になったな！　バンブー！
（マッシュ）
得意ではない このタイプ… 決して
（トム）感じてくれたか！
（新聞記者）１年生にして
歴代最高得点を更新し
大活躍した
マッシュ･バーンデッドは
インタビューにて
“今回の活躍は”
“自分を鼓舞してくれた
先輩の存在が大きい”と
大記録にもかかわらず
謙虚に答えた
（ランス）
こいつ 編入試験のときの…
赤の他人のために
試験に受からないリスクを取る
甘すぎる
次は こいつだ
（ナレーション）
そして 翌日である
マッシュ
今からドゥエロの練習に行くぞ！
夢にときめけ 明日にきらめけ！
ハッハッ！
マッシュ君
勉強 苦手だって聞いたんで
これ 一緒に勉強しましょう
てっぺん取るって
俺と誓っただろ！
誓ってない
魔法薬学から 魔法史 呪文学
占い学に それから それから…
量 多(おお)っ…
ぬるま湯に浸かってるなよ
俺たちゃ竹なんだ 竹！
それから 魔法動物学 闇魔法学
ちゃんと勉強しないとダメですよ～
大切なのはバンブーだ！
（マッシュ）フィン君 助けてくれ
（寝息）
（マッシュ）薄情者が
（トム）その頭は
キノコじゃなく バンブーだ！
（ランス）楽しそうじゃないか
（マッシュたち）ん？
俺も交ぜてくれよ
（トム）こいつ… アザが２本
見ない顔だ １年生か？
（レモン）
編入試験で１位成績だった
ランス･クラウン君
改めて見ても すごいイケメン
ダメ 私…
私には心に決めた人が…
（マッシュ）
いや 楽しくはないですよ
（ランス）そうか
じゃあ もっと楽しいことしよう
（マッシュ）楽しいこと…
かくれんぼ？
（フィン）
かくれんぼではないでしょ 絶対！
この瓶は特殊な魔法道具だ
かなり昔のものなんだが…
（マッシュ）あっ…
（ランス）こうして
人を閉じ込めることができる
（トム）なんだ これは！
（レモン）イヤアアアッ！
（フィン）な… 何が どうなって…
（レモン）男２人と密着なんて
コンプラ案件です～！
これを返してほしかったら
フクロウ小屋の横の森へ来い
待ってるぞ
何するの？
（ランス）賭けだ
お前も欲しいだろ？
この級硬貨がな
銀の級硬貨だと？　しかも２枚！
一部の上級生しか
持っていないはずだぞ
（トム）しかも アザの本数は
その時点での魔力量を表す
こいつ… かなりマズいぞ！
（ナレーション）一線魔導師
顔のアザの本数が１本の者を指す
この世界のほとんどの者が
一線魔導師に相当する
が… まれに
複数のアザを有する者がいる
二線魔導師
10万人に１人の割合で
この世界に存在する
魔法に選ばれし存在である
お互いに
銀の級硬貨を賭けて勝負する
負けは戦闘不能かギブアップ
この学校じゃ 魔法を使った決闘は
これ以外 タブーだからな
まあ お前は
やるしかないわけだが…
これが俺の手にあるかぎり
それに お前の性格上
これが 俺の手にある時点で
何かと都合がよさそうだしな
まあ 普通にやっても
結果は目に見えているが…
編入試験のときのお前の行動は
甘すぎる
自分の目的より
他人を優先させるなんて…
そんな ふざけたヤツに
俺が負けることは ありえない
（トム）やめとけ マッシュ！
こいつはヤバいぞ！
（レモン）そうですよ
なんか危ない感じがします！
ん？　どうした？
おじけづいたか？
（マッシュ）いや
そういうの いいから 早くやろう
（ランス）威勢だけはいいな
その前に 少し やりやすくしようか
グラビオル
（衝撃音）
（レグロ）マッシュは
ちゃんと やれてるんじゃろうか
（ブラッド）心配だ
（レグロ）えっ？
（ブラッド）いや…
俺の利益の問題がってことだ
あっ… そ… そうか
（衝撃音）
（レグロ）おおっ！
（ブラッド）なっ…
（２人）ななななっ…
なんじゃ こりゃああああ！
これで やりやすくなったな
（マッシュ）
そういうパフォーマンスは…
必要ない！
魔法なしで俺に勝つつもりか？
グラビオル
（衝撃音）
（トム）マッシュ！
（レモン･フィン）マッシュ君！
ふざけてんのか お前
中途半端なことしやがって
どうせ 大した目的もないんだろ
その感じじゃ
それなのに お前が
銀の級硬貨を持っているなんて…
いらないんだよ
俺と同じ次元に立つ人間は
最後に立ってるのは
俺一人だけでいい
お前みたいなカスは
一生 地面に這(は)いつくばってろ
立とうとしてもムダだ
人間の力じゃ
この重力には耐えられない
立たなくても十分だよ
あっ…
（ランス）なっ… 地面が割れた？
根っこ？
（フィンたち）うわあっ！
（ランス）そんな… バカな！
（マッシュ）あれ？
君も本当は這いつくばるの…
好きなの？
（ランス）グラビオル！
（ランス）なっ！　こいつ…
さっきより速く…
（マッシュ）ん？
なんだ これ？
あっ…
ロ… ロロ… ロロロロ…
ロリコンだ… この人
け… 警察 呼ばなきゃ… 犯罪者だ
（ランス）違う
じゃあ 犯罪者予備軍
（ランス）違うと言っているだろ
俺はロリコンじゃない
シスコンだ
その感じで？
（ランス）返せ
あっ… はい
フン
ときに キノコ頭
この世で 一番 尊いものとは
なんだ？
えっ そんな急に…
う～ん
（マッシュ）シュークリ…
（ランス）違う
人の命
（マッシュ）愛
（ランス）違う
（マッシュ）自由
（マッシュ）シュークリ…
（ランス）違う！
違う 違う！
なぜ即答できない？
１足す１イコール２
黄色と青を混ぜれば緑
決まりきった答えだ
つまり
この世で 一番 尊いものとは？
俺の妹だ
価値観は 人それぞれなんじゃ…
（ランス）
ハッ… ほとほと愛想が尽きる
この世は
バカばっかりでな
怖っ…
この瓶をここから落とす
更に俺の重力魔法で加速させる
（３人）ええ～っ！
お前は こいつらを助けるために
瓶を拾おうとするだろう
俺は そこを攻撃させてもらう
悪いな
（ランス）俺は妹のためなら
どこまでも非道になれる
どこまでも…
（アンナ）お兄ちゃん！
またケンカしたでしょ！
（ランス）してない
（アンナ）絶対ウソ！
ほら 座って 治してあげる
で… なんでケンカしたの？
（ランス）派手に転んだ
はい ウソ
お兄ちゃん ウソが下手
てか ウソつく気 ないでしょ
（ランス）あるよ
ん～っ
私 聞いたよ
お兄ちゃんが
いじめられてる子を助けたって
それで目を付けられて
こんなケガしてくるんじゃないの？
もう…
でも 私 お兄ちゃんの
そういう 不器用で優しいところ
大好きだよ
そっか
（アンナ）あっ もう…
動かないで！　治療できない
ハハッ… 悪い
アンナ… アンナ！
ハア ハア ハア…
ハッ…
（苦しげな息遣い）
アンナ…
（ランスの父）アザが消え
魔力を失っていく難病らしい
お医者様によれば
もって５年だそうだ
５年…
（ランスの父）
このまま魔力を失えば
アンナは国に渡すしかない
えっ？
そんなことしたら アンナは…
（ランスの母）
しかたのないことなの
ああ なぜ私たちの血から
こんな子が…
（ランスの父）これは
お前のためでもあるんだぞ ランス
（ランス）そんな…
そんな理不尽なことが
あってたまるか
俺の妹は何もしてないんだぞ
触るな！
お前らなんか もう 親じゃない！
アンナは… アンナは俺が…
（ランス）この腐った仕組みを
作ったのは 魔法局
俺が神覚者(しんかくしゃ)になって…
必ず お前を助けてやる！
（ランス）アンナ
お前のためなら 兄ちゃんは…
（ランス）グラビオル
どうする？　キノコ頭
（ランス）は？
ハムストリングス魔法
（ランス）
ハムストリングス魔法だと？
聞いたことがないぞ そんなの
しかも あれは…
ビッグバンダッシュ
（ランス）
クラウチングスタートだと？
（マッシュ）負ける選択肢も
助けられない選択肢も…
僕にはない
なっ…
（ランス）まさか…
今の一瞬で崖を降りて
瓶を拾って戻ってきたのか？
信じられない
身体強化魔法なのか？
マズい 何を弱気に…
俺は妹のために…
（マッシュ）やめにしよう
なんか 君…
そんな悪いヤツじゃないだろ
やめにしよう　もう この戦いは
（ランス）は？
この瓶も空だったし ダミーじゃん
はい 終わり
（レモン）きゃあ～！
（トム･フィン）うおおお！
なんでだ！
このまま続ければ
お前は銀の級硬貨が
手に入るかもしれないんだぞ
ふざけてるのか！
いや 別に ふざけてないけど
じゃあ なぜ…
（マッシュ）ん～ まあ…
なんでも合理的に判断できるほど
器用じゃないから 僕
でも 私 お兄ちゃんの
そういう 不器用で優しいところ
大好きだよ
（ランス）白けた　俺は帰る
お前の言うとおり やめにしよう
が… これは俺が持ちかけた賭けだ
受け取れ
もし ちゃんと やり合ってたら
どうなってたんだろう
ありがとう マッシュ君！
怖かったよ～
お前は やるヤツだと信じてたぞ
俺は！
マッシュ君 控えめに言って
結婚してくださ～い
どんな おうちにしますか？
やっぱり 屋根は赤色かな？
（ランス）フン
（ナレーション）
ランスは結構いいヤツだった
そして マッシュは思った
学校に戻ってから
瓶を開ければよかったと
♪～
～♪