（クラウディア）今日は　すみません。
ちょっと相談したいことがあって。
（アンペル）かまわないが　何だ？
（クラウディア）実は　水没…　坑道？　から
帰って以来➡
ライザたちの様子がおかしくて。
｟ライザ：ウーン…。
んっ？
（ライザ）んっ…　えっ…？
（ライザ）こんなに作ったのに
なんか品質が気に入らないなぁ。
ちゃんと作ってるはずなんだけど。
あっ…｠
｟レント：やみくもに
振り回してちゃ　だめだ。
集中して　一振り一振りに
神経を使わねぇと。
んっ…。
あっ…。
ああっ…　クッ｠
｟タオ：もっと　いろんなことを
知らないと。
もっと…　もっと…。
アイタッ！｠
こんなふうに
みんな張り切りすぎてて心配で。
この前いろいろと
焚きつけたからな。
肩に力が入りすぎているのだろう。
なんとかならないでしょうか。
フム…。
あっ…。
（リラ）余計な力を
抜けばいいのだろう？
私に考えがある。
えっと…　リラさん
今日はどうしてここに？
特訓だ。
えっ？
特訓？
（ライザ）ここで？
（リラ）これからも島の外に➡
出ていくつもりなら
水場での訓練も積んでおくべきだ。
で　でも私…　水は…。
つべこべ言わずに➡
やるぞ。
♬～
うわぁ　ホントかわいい　この水着！
ウフフ…。
気に入ってもらえた？
うん！
うれしい
用意したかいがあったよ。
リラさんも　すごく似合ってますね！
そうか？
着替え終わったなら
次は準備体操をするぞ。
あ～あ　でも　なんでここで？
そもそも魔物でも出てきたら…。
その心配はない。
ここは安全だ。
そうなんですか？
（ライザ）アンペルさんは何をしに？
たまには日の光を浴びろ
と言って連れてきた。
気にするな。
はぁ…。
俺　剣の稽古のが　いいんだけどな。
僕だって
読みたい本がいっぱいあるよ。
二人は　まだいいじゃない。
私なんて…。
んっ？　どうかしたの？
実は私　水が苦手で。
えっ　もしかして泳げないの？
うん…。
俺たちも泳げなくはないけど
そんなに得意じゃねえしな。
島の人間って
あんまり水遊びしないんだよね。
そうだったんだ…　何も知らずに
私だけ浮かれちゃってた…。
ううん　気にしないで。
楽しみにしててくれたんだね
クラウディア。
あっ…。
それなら　頑張ってみようかな。
えっ？
これを機会に➡
水が苦手なの
克服してみてもいいかも！
せっかくだし。
ライザ…。
うん　私にも手伝わせて！
ここからは
実際に水に浸かっていく。
ライザはクラウディアと組め。
男どもは私についてこい。
（２人）んっ…　は～い。
ライザ　潜れるくらいには慣れろ。
んっ…　はい　頑張ります。
１…　２…。
３…。
なんだよこれ～。
（レント）「水中ぷに跳び」だってよ。
これも強くなるためだと思えば…。
僕　もう帰りたい…。
３…　４…。
（クラウディア）それじゃ
私たちも始めよう。
（ライザ）う…　うん…。
んっ…。
ウワッ！
もう少しで腰まできちゃう！
どうしよう。
ライザ　手。
う…　うん。
ヒャーッ…。
こんな深さ久しぶり！
案外　いけるかもしれない。
クラウディアが
ついててくれるからかな。
よかった
じゃあ次は顔をつけてみる？
ウッ…。
や　やってみる。
（リラ）ハァーッ！
ウワーッ！
テヤーッ！
ウワァ！
ウッ。
タオも頑張れ！
無理だよ　こんな速いの！
どうした？　まだまだいくぞ！
ウッ…。
クッ。
ほらやっぱり。
休む暇はないぞ。
次だ。
え～っ。
（タオ）数　増えてるし～！
プハッ！　なんとかできた。
やったね　ライザ！
この調子なら
潜るのもできるかな。
きっとできるよ　ライザなら！
よ　よ～し。
ウゥ…　やっぱり無理かも。
あっ。
ライザ　私も一緒に潜るから。
頑張ろう。
クラウディア…。
せ～ので　一緒に潜ってくれる？
もちろん！
それじゃいくね　せ～の！
♬～
プハーッ！　ハァッ　ハァ…。
どうだった？
すっごくきれいだった！
私　潜れたね！
うん！　やったねライザ！
ありがとう　クラウディア！
クラウディアが
つきあってくれたおかげだよ！
ホントにありがとう！
ううん　頑張ったのはライザだよ。
（はしゃぎ声）
おっ　やったみたいだな。
うん。
（リラ）よそ見をするな。
（２人）えっ。
水中ぷに跳び　１００回追加。
（レント／タオ）え～っ！
（リラ）水にも慣れたようだな。
これから特訓の本番を始める。
まだ本番じゃなかったのか。
もうヘトヘトだよ。
これから
お前たちに試練を与える。
今から私が投げる物を探せ。
次の試練の　ヒントが書いてある。
もし不合格だった場合は➡
罰を与える。
罰！？
ええっ。
なんだよそれ！？
お前たちの本気を　見せてみろ！
始め。
♬～
プハーッ　だめだ　全然見つかんない。
確かに　この辺りに落ちたのにな。
何を投げたのか　わからないのに
探せだなんて難しすぎるよ。
もっと深い所も…　見る？
いや　ちゃんと見てたからな。
この辺りなのは間違いない。
そっか…。
《でも　一目見て
わかるほどの違いなんて…。
んっ？》
《あれ？　あの石って…》
《コベリナイト？
でも　湖に落ちてるはずが…。
まさか…。
あっ…　やっぱり！》
プハッ…　あったよ二人とも！
なにっ！？
どうやって見つけたの？
ちょっと採取の知識を生かしたら
ほら　大当たり！
やった！
すげぇぞライザ！
こんな所で錬金術の経験が
役に立つなんてね。
ヒントは　なんて？
あぁ　そうそう。
これって
タオが読めるやつじゃない？
見せて。
「広場」　「樽」って書いてあるね。
広場　樽？
広場って　すぐ隣にある？
おっしゃ　この調子でいこうぜ！
広場って　ここだよね？
（タオ）あのときの小屋跡か。
そういえば　なんで
この辺りって安全なんだろう？
あの花のおかげだよ。
えっ？
（クラウディア）「魔祓いの花」って
いってね➡
この花があれば
魔物が近寄ってこないの。
へぇ。
さすが！　花に詳しいね。
旅をしてると　いろいろね。
だから　この辺りは安全なんだ。
すごい花なんだね。
んっ…　あっ　樽！
おい待て！　何か罠が
仕掛けてあるかもしれねぇ。
えっ？
（レント）リラさんのことだ➡
うかつに触ったら
ドッカーンってことも。
ゲッ。
（レント）ほ～らな。
（ライザ）おぉ　さすがレント。
（レント）ヘヘッ　これでもう大丈夫だろ。
えっ。
よく罠が仕掛けてあると
気付いたな。
アンペルさん…。
ビックリした…。
さすがに➡
アンペルさんが隠れてるのまでは
わからなかったぜ。
どうして　ここに？
いや…　リラに押し込まれてな。
（みんな）ウゥ…。
さて　ここからは第２の試練だ。
この広場から➡
錬金術で使えそうな素材を
５つ見つけてこい。
私が合格だと思ったら➡
次の試練の場所を教えよう。
素材？
これは　ライザに任せるしかないか？
みんなも　それっぽい物
見つけたら教えて。
素材　素材っと…。
あっ！
アオツメクサと　ランタン草だ　ラッキー。
んっ…　ライザ　これはどうだ？
ライザ　こっちも…　わわっ！
ウーン　どっちも使えないかな。
（クラウディア）ライザー　こっち来て！
これ　どうかな？
ウニか！
クミネの実もあるね。
どう？　素材として使えそう？
うん！
２つとも
調合でよく使う素材だよ。
ありがとう。
よかった！
あと一つ！
昔は　ここにも誰かいたのかな？
私のように
遺跡の調査をしていた者が➡
その拠点としていたのかも
しれないな。
フーン…。
んっ？
うわっ！
ビリビリしてる　こんなの初めて。
どうですか？　アンペルさん！
フム…。
アオツメクサにランタン草　ウニにクミネの実か。
あっ。
それに　こいつは　イナズマ鉱だ。
こんな物まで見つけたのか。
これ　イナズマ鉱って言うんだ～。
（アンペル）雷の力を帯びている石だ。
覚えておくといい。
はい！
合格だ。
やった！
次の試練の場所を教えよう。
（みんな）フフッ…。
（アンペル）次は➡
浜辺だ。
えっ？
遅い。　待ちくたびれたぞ。
時間のかかりすぎで
不合格にするところだ。
（ライザ）す　すみませ～ん！
（みんな）ハァ…　ハァ…。
これが最後の試練だ。
この巨大クーケンフルーツを
私から奪うことができれば➡
今日の試練は合格とする。
えっ　それだけでいいんですか？
おいおい　リラさんのことナメるなよ？
追いつくだけでも
どれだけ大変か。
さぁ　かかってこい。
（ライザ）ゲッ　もう　あんな所に！？
だから言ったろう
あの人は本気出したらヤベぇんだ。
これが最後の試練とか
難しすぎるよ！
何をボーッとしてる　かかってこい。
もし不合格になったら…
リラさんの罰とか恐ろしすぎる。
絶対　嫌だよ！
ぷに跳び以上のものを
やらされるよ　きっと！
ウーッ　やるしかない！
あぁ　合格するぞ！
（みんな）え～い！
フッ！　タァッ！
アアッ…　ウッ…。
ウワーッ！
ヤーッ！　ウワーッ！
んっ…　ええい！
あっ…　ああっ。
ウワッ！？
あぁ…。
どうした？　かすりもしてないぞ。
や…　やっぱり無理かも。
二人とも何とかしてよ～。
そう言われても。
あっ。
フッ…。
人質は預かった！
返してほしければ➡
おとなしく　その巨大クーケンフルーツを
こっちに渡せ！
考えたな。　しかし…。
はっ？
ウッ！
ウワッ！
効果はないがな。
どうしよう　全然だめだよ。
このまま　なんとなく
追いかけても無駄な気がする。
みんなで協力しないと。
協力？
力を合わせて
リラさんを追い込むの。
作戦を立てよう！
まだか？　日が暮れるぞ。
はい！　今行きます！
よし　これでいこう。
みんなで　リラさんを捕まえるよ！
（３人）オーッ！
どうした
作戦を立てたのではないのか？
えぇ　覚悟してくださいね　リラさん。
いいだろう　来い。
食らえ！　ウニびし弾！
こっちは氷びしだ！
そうきたか。
んっ！
なるほど…　リラを深いほうへと
追い込むつもりだな。
ならば…　正面突破だ！
♬～
今だ！
んっ！
あっ！
よっしゃ！
やった～！
あぁ…。
成功だね！
巨大クーケンフルーツ　いただきました！
ようやく集団での動き方が
わかったようだな。
えっ？
バラバラに動いても
対処できないときは➡
力を合わせるしかない。
よくやった。　試練は合格だ。
（リラ）今日の褒美だ。
（タオ／レント）やった～！
いっただっきま～す！
んっ！？　マズ…。
何これ～。
ウウッ…。
こいつ　こんな味だったのかよ！？
ちょっとリラさん。
ご褒美がこんなだなんて
聞いてないですよ。
んっ？
めったに採れないんだろう？
ならば絶品だと…。
うまいが？
あ～っ　疲れた～。
僕も　ヘットヘトだよ。
（レント）けど　久しぶりに➡
いろいろ動き回れて
楽しかったな。
それはそうかもね。
リラさん　アンペルさん
今日は　ありがとうございました。
なんだかスッキリしました。
礼ならクラウディアに言え。
えっ？
お前たちを何とかしたいと
相談してきたのは　クラウディアだ。
あっ…。
そうなの！？
その…。
最近　みんなが根を詰めてて…。
いつものみんなに
戻ってもらいたかったから…。
そうだったんだ…。
ありがとう　クラウディア
おかげで元気になれたよ。
お…　お礼を
言われるほどのことは　全然…。
（クラウディア）リラさん　アンペルさん
ありがとうございました。
まっ　たまには　こういうのもな。
そうだな。
（笑い声）
よかった…　ホントに。
今日　楽しかったな。
私もいつか
今日みたいに　みんなと…。
ところでリラさん。
なんだ？
今日　行った　あの辺りって➡
これからもずっと
安全なんでしょうか？
（リラ）あぁ。
そうなんですね…。
いいこと思いついちゃった。
あっ？　どうした　ライザ？
フフフ…　フフフフフ。
ねぇ　みんな聞いて！
（３人）んっ？
私　決めた！　私たちだけの➡
秘密の隠れ家を作ろう！