《ライザ：クーケン島っていう
なんてことない島の➨
ラーゼンボーデンっていう
なんてことない村。
そこで➨
なんてことない私は
暮らしている。
なんてことない日々を変えたい
と焦がれながら》
♬～
《私は　ライザリン・シュタウト。
なんてことない農家の娘。
そんな私は➨
来る日も来る日も
探し歩いている。
この退屈な➨
なんてことない日々を打ち破る➨
何かを》
あっ…　あぁ。
♬～
んっ…　んんっ…。
ぬぅぅ…。
ああっ　またやっちゃった。
お父さん。
やっぱり私に水気の多い
クーケンフルーツの収穫は無理だよ。
（カール）無理だと避けていては
いつまでたっても上達しないよ。
（ライザ）そうかもしれないけどさぁ。
なぁに　ライザは手先が器用だし➨
あと４～５年も続ければ
簡単にできるようになるさ。
４～５年…　ハァ…。
《乾期も迫る
青くて深い夏の空は➨
まったく　いつものように
私の頭の上を覆っている》
ハァ…。
（ミオ）ライザ　またサボってるのかい？
おっ　お母さん。
違うよ　休憩してるだけ。
ったく　ちょっとはお父さんを
見習いなさい。
お父さんは
畑仕事が大好きなんだよね～。
なんだい？
まさか畑仕事が嫌いだから➨
サボってるなんて
言うんじゃないだろうね？
そうじゃなくて…。
いいかい➨
この島で毎日パンを食べられるのは。
荒れ果てた島で➨
麦がとれるまで
１００年頑張ったから　でしょ。
何百回も聞かされて
わかってます～。
わかってるなら➨
まず　このお水を
お父さんのところに➨
持っていっておくれ。
は～い。
お父さんは畑をいじることに
飽きたりしないの？
飽きるどころか
毎日の変化が楽しいよ。
今日だって　ほら。
麦になったつもりで
考えてごらん。
夏の日差しに照らされる彼らが➨
何をしてほしいか
思い浮かんでこないか？
（ライザ）私　麦じゃなくて人間だよ。
ライザ！
うひゃ！
《今は麦の気持ちより
人の気持ちが大事なのよ～》
んっ…。
毎度毎度　逃げる元気だけは
湧いてくるようだね。
お　お母さん。
私　今日ちょっと…。
じゃない…
重要な用事が魔石の森で。
魔石の森？
あぁ　クーケン港の近くの➨
空き地のことかい？
そうだけど。
どうせ　いつものお遊びの
探検ごっこだろ。
そんなに元気が
有り余ってるなら➨
ひとっ走り　お使いを頼むよ。
うぅ…。
あ～あ　探検は延期かぁ。
まっ　いっか。　島の探検も➨
そろそろ
やり尽くしちゃったしな。
♬「西は悪魔の野が迫り」
♬「東の城には竜が住む」
「に～しは
悪魔の野が迫り～」かぁ。
いいなぁ子どもは。
な～んにも悩みとかなくって。
あっ。
おはようタオ。
（タオ）ハァ…　おはよう　ライザ。
また徹夜したの？
ファ…　うん。
実は昨日
少しは意味のわかりそうな➨
図入りの本を見つけてさ。
ま～た昔の本？
いくら熱心にやっても➨
書いてある文字が
全然わからないんじゃねぇ。
しようがないだろ。
ひい爺さんが➨
読み方を爺さんに教える前に
死んじゃったんだから。
それでも読み解こうって
食い下がる執念は➨
大したもんだよね～。
いつかきっと読み解いてみせるよ。
（レント）よぅ。
（２人）あっ。
（ライザ）おはようレント。
（タオ）おはよう。
（タオ）日課の剣の素振りは
もう終わったの？
（レント）あぁ　今日は
荷物運びの手伝いもないし➨
そこら辺　ブラつこうかと思ってよ。
お前らは？
僕は　フレッサさんとこに
メモ用紙を買いにいくとこ。
私は家のお使い。
じゃあ俺もつきあうかな。
（タオ）あっ　そうだ　レント。
ほら見てよ　この本！
またかよ。
読めもしないのに
いったい何をメモしてんだ？
レントこそ　よく毎日
素振りなんて続けられるよね。
そういうライザこそ➨
どうせ畑仕事から
逃げ出そうとしたところで。
ミオさんにお使い　言いつけられた
ってところでしょ。
うぅ　なんでわかるのよ。
（レント）そりゃ
いつものことだからだろ。
⚟まったく　けしからん！
（３人）んっ？
まさか　おぬしら島の商人まで➨
モリッツに賛同しておるのでは
あるまいな？
（フレッサ）とんでもない！
商売敵の到来なんて
大迷惑です　はい。
モリッツめ　外の商人を
島に常駐させるなど。
古老じゃねぇか。
今日も機嫌が悪そうだね。
なんの話　してるんだろう？
しきたりは重々
承知しておりますが➨
水持ちの言うことですので。
ともかく　おぬしらまで➨
「人の行き来を盛んに」
などと言う➨
モリッツのざれ言に
乗せられるでないぞ。
へ～い　またのお越しを！
長らく守ってきた
島のしきたりじゃ。
おろそかに考えてはならんぞ。
よいな！
へ　へ～い。
《「島を出るな」。
ずっとずっと
守ってきたしきたり…　かぁ》
こんにちは　フレッサさん。
やぁ　いらっしゃい。
また３人一緒とは　仲がいいねぇ。
今日は　たまたまだけどね。
子どもじゃあるまいし➨
そういつまでも
一緒に遊んでねえって。
それよりフレッサさん
古老と何話してたの？
あぁ　村の古い連中が➨
明日のことで
浮かれたりしないよう➨
あちこち引き締めに
回ってるんだよ。
あぁ　なるほど。
えっ　どういうこと？
知らないの？
明日　島の外から商人がやってきて
村に店を開くんだよ。
モリッツさんの強い後押しでね。
へぇ！
ライザの用は？
お父さんの注文した肥料かな？
あっ　うん。
僕は　メモ用紙ください。
はいよ。
その商人だけど　自前の隊商を
いくつも率いていて➨
取り次ぎから運搬まで➨
すべてやってくれる
すごい人みたいだよ。
そうなんだ。
貸せよ。
あぁ　ありがとう。
しかも　王都　アスラ・アム・バートにも
お店があるんだって。
へぇ…　俺たち田舎者には➨
どうすごいのか
イマイチ　ピンとこねえけど。
はい　メモ用紙。
ありがとうございます。
ライザ？
王都…。
島の外か…　どんなとこなんだろ？
さぁね
僕らには一生縁のない所だよ。
♬～
《島の暮らしが
嫌ってわけじゃない。
ただ
今とは違う何かを見つけたい。
どこにあるのかも
わからないけど》
フッ…　フフッ…。
早くしなよ二人とも！
あっ　おい。
ライザ。
《探して見つけて手に入れたい
私だけの何かを》
決めた！
（２人）んっ？
冒険に行こう。
なんだよ急に。
先週　旧市街の海沿いに
つきあったばかりじゃないか。
そういう　ご近所の
探検じゃなくて　本物の冒険！
島の外に出るのよ！
（タオ／レント）ええっ！？
決行は明日の朝９時。
水源の滝つぼ前に集合したら
即出かけるわよ！
ちょ　ちょっと待ってよ！
まず手始めに
村に来る商人の様子を見て➨
それから島の対岸を…。
しきたりを破ろうっていうの！？
しきたりが何よ。
そうやって当たり前のように➨
島でちぢこもってるから
だめなのよ。
そもそも島の外に出るったって
どうやるんだよ。
そんなの決まってるじゃない。
港に行って
こっそり小舟を借りるのよ。
え～っと　最初に行くのは…。
あっ　この
「小妖精の森」とかいいじゃん。
名前からして
のどか～な森って感じだし。
小妖精は魔物の名前だよ。
子どもの頃　絵本で見ただろ。
（ライザ）あぁ　そういえば。
まぁ　いざとなったらレントもいるし。
おい。
これは大いなる冒険の
第一歩なのよ。
私の冒険心は➨
魔物だろうと誰にも
止められやしないんだから！
あぁ　こりゃだめだ。
完全に火がついちまってるぞ。
うぅ…。
ひと晩寝て
鎮火するといいんだけど。
《明日ここから➨
私は飛び出してみせる》
（ルベルト）どうやら
昼前には着けそうだな。
（クラウディア）クーケン島のラーゼンボーデン村
どんなとこだろう？
どの商会とも
大きな取り引きがない➨
閉鎖的な村だそうだ。
（ルベルト）聞いてはいたが
ずいぶんと　へんぴな土地だな。
この辺りでは
街道にも魔物が出るそうだから➨
気をつけるんだぞ。
はい　お父さん。
でも　すごくきれいな所。
（アンペル）遺跡だらけの島…　か。
そろそろ
当たりを引きたいものだが。
（リラ）外れなら
また次を探すだけだ。
それはまぁ…　そうだ。
それが最後の１個だったんだが。
菓子の買える程度には
栄えている村だといいな。
やぁ～っ！
魔物相手に
ウニなんか役に立つのか？
石を投げるよりマシでしょ。
それより　タオ遅いなぁ。
本にかじりついて
寝過ごしてんじゃないだろうな。
おっ。
ハァ　ハァ…。
お待たせ…。
遅いわよ。
ハァ…　ご　ごめん…。
なんだ？　そのでっかいカナヅチは。
あぁ。
僕にも振り回せそうなものが
これくらいしか　なかったんだよ。
どうせ魔物は
レントが追っ払ってくれるんだし➨
これでもいいかなって。
おっ　おぅ　任せとけって。
その意気よ！
念のために聞いとくけど➨
その…　行くの？　外に。
当ったり前じゃない！
さぁ　ダラダラ話してる暇も惜しい。
出発よ！
あっライザ！
行くぞ　タオ。
あっ　待ってよ二人とも！
《いつもの空！　この乾期も迫る
青くて深い夏の空は➨
絶好の冒険日和だ！》
小舟　小舟　小舟があれば➨
対岸までは　ひとっ飛び！
ったく　気楽に言ってくれるぜ。
そう簡単に借りられるのかなぁ。
大丈夫　大丈夫。
何事も当たって砕けろって
言う…　ウッ。
ライザ？
んっ？
どうしたのさ。
静かに。
（ライザ）アガーテ姉さんよ。
（レント）港に行くっぽいな。
うぅ　困ったなぁ。
港に行けば➨
簡単に舟が
借りられると思ったのに。
んなわきゃねえだろ。
つ～か　その程度の考えで
冒険とか言ってたのかよ。
護り手が港に集まってるのかな？
そりゃ護り手は
島の警護が役目だし➨
客人の出迎えにも行くだろうよ。
えっ　それじゃ冒険も早速頓挫？
ここまで来て
諦めてなるもんですか。
おい！
どこ行くのさ！？
いいから急いで！
（ボオス）アイツら　また。
（ランバー）ボオスさん➨
どうかしたんですか？
なんでもない。
行くぞ。
はい。
やれやれ　漁まで止められるとは。
商人が来るってだけで
大仰なこった。
それだけ大事な客なんだろ。
（ロミィ）ちょっとちょっと！
んっ？
（ロミィ）なんにもしてないでしょう！
今日は誰も船に乗せられないって
通達があっただろ　ロミィ。
ちょっと急用があったから➨
こっそり乗せてもらおうと
思っただけなのに～。
（アガーテ）真っ先に
来客と渡りをつけて➨
便宜を図ってもらおうって
魂胆なのだろう。
あっ　あら～
お早いですね　アガーテさん。
密航者がいると聞いてな。
お前のように
余計なことをするヤツがいるから➨
上の連中がうるさくなるんだ。
アガーテ　船の準備はできてるが
どうする？
そうだな…。
少し早いが
対岸で出迎えの準備をするか。
ロミィ　お前とは
あとでじっくり話をしよう。
うぇ…。
ジャーン！
どう？　港に行かなくても➨
ここに立派な舟が
あったりするのよ～。
（レント）「どう」って　ライザ　お前…。
この舟
帆が付いてないじゃないか！
そうよ。　近所の人が➨
近場での釣りに使ってる
小舟だもの。
帆のない舟で
湖を渡っちゃいけないって➨
村じゃ子どもでも知ってるよ。
また　しきたり？
島を出るってのが
そもそも　しきたり破りじゃない。
今更そんなこと気にして
どうすんのよ。
そうは言っても…　なぁ。
「そんなこと」じゃ　全然ないよ。
あ～　もう　男二人でグダグダと！
帆があろうがなかろうが
同じ舟じゃない。
行くかどうか決めるのは
心一つよ！
冒険なのよ　冒険！
今行くと決めなきゃ➨
何も始まらないでしょ！
そりゃ　そうだけどよ。
大人に見つかったりしたら➨
どんな…。
対岸に渡るのだって冒険のうち。
ううん始まりなのよ！
村のみんなが
近づかない場所に挑んだり➨
あとは街道を巡って
先の先まで進んだり。
街道の西側にも入ったり…。
ええっ！？
か　街道の西って
禁足地じゃないか！？
危ないし怒られるだろうし
絶対にだめだよ！
何言ってるのよ。　冒険ってのは➨
そういう場所をあえて
踏み越えていくもんでしょ。
うぅ…。
それに➨
北の果てに輝いてる塔にだって➨
行けたらおもしろそうじゃない？
んっ…！
♬～
でしょ？　レント。
あぁ。
冒険して強くなって➨
親父や村のヤツら
誰にでもはっきりわかるような。
そうさ　あの　はるか彼方に見える
塔すら征服して➨
俺の実力を認めさせる。
それが俺の夢だ！
あぁ　毎回こんな感じだよ。
二人が行くってなったら
僕も行かなきゃだめなんだよね。
わかってるじゃない。
さぁ　行くわよ！
よっ！
うわっ！
危ねぇな！
フーッ…。
ライザが急に飛び乗るからだよ。
レント　漕ぐのお願いね。
疲れたら代わるから。
（レント）やっぱ　そうきたか。
んっ…！
でもいいさ　やってやる！
あっ　ぼ　僕は当てにしないでよ。
さぁ行こう！
大いなる冒険の旅へ！
いざ！　しゅっぱ～つ！
《なんてことない私は今日
ついに一歩を踏み出す。
当たり前の生活に
ないものを求めて➨
島の外へ！
今を変えたい。
私だけの何かを見つけたい。
そんな気持ちだけのガムシャラな
これが最初の第一歩！
私たちの冒険の始まりなんだ！》
あれが　クーケン島か。
（リラ）意外に大きな島だな。
（アンペル）遺跡の多さでは
群を抜いているそうだが➨
さて　どれほどのものかな。
⚟どうだ？　いたか？
（２人）んっ？
いや街道のほうに姿は見えん
となると…。
またお嬢様の悪いクセが出たのか。
大船の到着まで
しばらくお待ちください。
島では歓迎の用意が
調えてあります。
お気遣いに感謝します。
それにしても➨
本当にこちらの岸には
何もないのですな。
凶暴な魔物を
警戒してのことですか？
お恥ずかしい話ですが➨
我々　島の人間は
あまり外に出たがらないので➨
最低限の船番以外➨
ここにとどまる者も
いないのです。
ほぅ…。
旦那様。
クラウディアお嬢様が…。
またか。
何か問題でも？
実は➨
私の娘がいなくなったようでして。
なんですって！？
あぁ　いえ。
お恥ずかしい話ですが➨
娘が隊商を離れて➨
いっとき
どこかに行ってしまうのは➨
よくあること…　でして。
はぁ…。
だそうだ。
もう少し待って
娘が戻ってこなければ➨
捜索に礼金が出そうだな。
リラ　商人殿の
目のつく所に立っていてくれ。
ハァ…　やれやれ。
フゥ…　やっと抜けた。
なにが　「やっと」だよ。
お前がこっちだって
自信満々に言ったんだろ。
浜辺からいきなり
森に乗り込むとか➨
ムチャクチャだよ。
えっ　そう？
まっ　村の連中には見つからず
入れたんだし➨
のんびり行こうぜ。
じゃ　まずは休憩がてら…。
冒険の計画立案といこう！
現地に来てから
やることじゃないと思う。
だいたいさ　この地図➨
船着き場と街道の途中までは
描かれてるけど➨
森は入り口の周りしか
描かれてないよ。
島の人間は怖がって
誰も足を踏み入れねえからなぁ。
地図に全部描いてあるなら➨
わざわざ冒険する意味も
ないじゃない。
私たちで埋めていくのよ！
ウーン…　っと…　あれ➨
道じゃない？
本当だ。
道…　の跡かな？
うん。
これを辿っていきましょう。
ねぇ…　ここ
魔物がいるんだよね？
そう怯えんなよ。
船着き場はすぐそこだし➨
きっとそんなに
強いヤツは出ないって。
こういうときのために
鍛えてきたんでしょう？
頼りにしてるからね　レント。
おう　やってやるさ！
タオ　アンタもそれ➨
せっかく持ってきたんなら
ちゃんと使いなさいよ。
（タオ）できるかなぁ。
じゃあ　改めて出発よ！
この道の果てを突き止めよう！
迷わなきゃいいんだけど。
道なりに行くんだから
迷うわけないじゃない。
そりゃそうだ。
大丈夫かなぁ。
♬～
足元　気ぃつけろよ。
ねぇ　もう道じゃないよ　これ。
冒険もいよいよ
本格的になってきたって感じね。
あっ！
ヒェ。
ウッ。
見たことないキノコ！　大きい！
キノコは危ないから触んなって！
つ～か何度目だよ
その　「見たことない」は！
もう十分
冒険し終わったんじゃないの？
帰ろうよ。
まだそんなに
時間はたってないでしょう。
たぶん。
それに　これぞ冒険って出来事が
まだ何も…。
（２人）あっ…。
ウッ…！
うわっ！？
（ライザ／クラウディア）キャーッ！
（２人）ウゥ…。
なんだ！？
お　女の子！？
アタタ…。
ご　ごめんなさい！
魔物が…　ハッ！
魔物！？
ウワッ…。
く　来るなら来なさい！
んっ…。
魔物…　だよな？
どど　どうしよう！？
どうもこうも➨
一気にやっちゃおう！　痛っ！
何やってんだよ！？
こうなりゃ俺が！
でりゃ～っ！
おっと…　っと。
この～　当たれ！
当たれ～！　んっ！
当たってないよ二人とも！
（ライザ／レント）わかってるよ！
えいっ！
走れる？
う…　うん。
逃げるよ　二人とも！
あわわ…。
わかった。　ハッ。
コノヤロウ！
やった…。
レント　早く！
あっ　あぁ。
（みんな）ハァ…　ハァ…　ハァ…。
魔物は？
ハァ…　来て…　ない…　かも。
フゥ…　ヘヘッ。
最後の一撃で
吹っ飛ばしてやったからな。
素振りの成果
ちゃんと出たじゃない。
ケガはない？　大丈夫？
うん　大丈夫。
あの…　助けてくれてありがとう。
私は　クラウディア・バレンツ。
どういたしまして。
私は　ライザリン・シュタウト。　ライザでいいよ。
それと　あっちにいるのが
レントとタオね。
私たち
この先の島に住んでるんだ。
それって　クーケン島？
そうそう。　そこからはるばる➨
この森まで冒険にきたってわけ。
冒険？
そう！　冒険！
今まで見たことないものとか
すっごいものを探しに来たの。
あの湖を越えてな！
やらなくてもいいのに
わざわざね。
へぇ…　そうなんだ。
クラウディアは
なんで　こんな森の中にいたの？
えっと…。
実は隊商のみんなと
一緒に来たんだけど➨
私だけ森で迷っちゃって。
それって　もしかして
うわさの商人だったりして。
うわさ…　は　わからないけど
お父さんは商人だよ。
じゃあ僕たち
この人を助けたってことで➨
お説教されずにすむかも。
情けない計算すんなよ。
にしても俺たち　なかなかうまく
やってんじゃないか？
魔物に襲われそうになった
女の子を助けて連れて帰る…。
うん　初めての冒険にしては
最高の結果ね。
ホント　みんなすごいね。
そ　そう？　まぁ　この日のために➨
いろいろと準備とかしてきたから。
大げさに言うほどのことなんか
してないだろう。
余計なこと言わない！
ウフフ…。
あっ　ご　ごめんなさい。
ううん　とりあえず
今日は　ここまでにして帰ろうか。
やった！　帰るんだね！
どっちに行けばいいのかな？
そっちだろ。
あっちかな。
こっちじゃないの。
じゃ…　あっちで！
さっき迷ったって言ってたけど➨
ずいぶんと
森の奥まで入ったんだね。
うん　ちょっとね。
にしても魔物に出くわすなんて
さんざんだったね。
（クラウディア）でも
いいこともあったよ。
きれいな花をたくさん見られたし。
花かぁ。
今まで気にして見たことないかも。
ほら　あそこ！
これはね　アオツメクサ。
アオツメクサ。
きれいだね。
うん。
そういえば街道沿いにも
いっぱい咲いてたよ。
白い小さな花や
青くてかわいい花とか。
へぇ　そうなんだ。
押し花にしたから
あとで見せてあげる。
ホント？　ありがとう！
っていうか　押し花って何？
えっ。
えっと花を紙に挟んで…。
冒険が　いつの間にか
ピクニックになっちまってるなぁ。
ねぇ　本当にこの道で大丈夫なの？
私の勘を信じなさいよ。
さっきより森の出口に
近づいてる…。
気がするでしょ。
んっ…。
急がないと　ちょっとヤバいかも…。
わっ！
ああっ。
レント！
な　なに！？
あそこ！
（３人）あっ…。
また魔物？
コイツ➨
昔　絵本で見た小妖精だよ
どど　どうしよう！？
ウゥ…　ウッ…。
ウゥ…。
あっ…。
ウッ…。
クソ…　油断しちまった…　あっ。
バカ　そんなもんで何が…。
だって！
来るよ！
（ライザ）あっ！
ああっ！
えいっ！
イテ…　このっ！
ウッ…。
あっ！
あっ！　うっ！
ああっ。
グゥ…。
（ライザ）レントばっかり…　このっ！
んっ！
俺が食い止めるから
なんとか逃げろ。
そんなことできないよ！
（ライザ）なんとか…
なんとかしないと。
なにグズグズしてんだ！
コイツらは絶対通さねえ　だから…。
（リラ）お前には無理だな。
あっ！？
あっ？
ハッ…。
（アンペル）そこを動くな。
あっ。
あっ…。
（爆発音）
（レント／ライザ）ウッ！
（タオ／クラウディア）アアッ！
あっ…。
あぁ…。
あ　あんな強い魔物を簡単に…。
あれが強い？
その程度の腕で
よくこんな所まで来たものだな。
保護対象を確保…　したが➨
まずは傷の手当てだな。
あっ。
すぐ先に広場がある。
移動するぞ。
は　はい。
行こう　ライザ。
あっ…　ライザ？
あっ…。
森の中に　こんな所が！
（アンペル）クリント王国の遺跡を使った
森番の小屋跡だろう。
（クラウディア）クリント王国って➨
大昔に滅んだ国ですか？
（アンペル）そうだ。
この文字も？
あぁ。
（アンペル）「魔物は来ない安全な場所」
と書いてある。
わぁ…　あっ。
《タオ：あの文字…》
《この人　読めるんだ！》
さっさと傷の手当てをしろ。
あぁ…。
（ライザ／タオ）あぁ…。
まさか薬も持ってきてないのか。
やれやれ…　おい　腕を出せ。
あ…　あぁ　イテッ。
あっ！
あ…　ええっ！？
傷が…　なくなっちゃった？
痛みもねえ　ホントに治ってる！
行くぞ。
あぁ…。
あんなの初めて見た。
私も。
あっ…。
（アンペル）そいつは退魔のブローチだ。
あっ。
魔物が近づかないよう
しっかり掲げておけよ。
わ　わかった。
《レント：信じられねえ強さだった。
あれが
実践的な戦い方ってやつなのか》
んっ…　うぅ…。
あなたは魔法使いなの？
んっ？
魔物をやっつけた爆弾も
レントの傷を治した薬も➨
青い炎の明かりも
後ろの魔除けも➨
みんな　あなたの魔法なの？
なんだ
本当に何も知らないんだな。
んっ？
私は錬金術士だ。
あれらはすべて
錬金術で作ったものだ。
錬金…　術？
あぁ…。
（ライザ／レント／タオ）ごめんなさ～い！
（アガーテ）まったく　この悪ガキどもめ！
しきたりを破るだけでなく
外の方々にまで迷惑をかけるとは。
あ…。
ライザたちは悪くありません！
みんながいなかったら
私は魔物に…。
（ルベルト）私が捜索を依頼した
お二人が来なければ➨
４人とも危なかったのだぞ。
それは　わかっているな？
いいかげん　一人でフラつくクセを
直したらどうだ。
んっ…　はい。
皆さんごめんなさい。
な～に　無事ならいいさ。
ともかく急ぎましょう。
島の方々を　これ以上
お待たせするわけにはいかない。
えぇ。　あなたたちも村に用事が？
あぁ。　私はクリント王国の➨
遺跡調査をしているのでね。
あぁ…。
私はコイツの用心棒だ。
あっ…。
しばらくの間➨
島に滞在させてもらえると
助かるんだが。
錬金術士として➨
道具作りの依頼も
受けられると思う。
《錬金術士の道具作り…！》
ほぅ　それは珍しい。
なんにせよ　村の大事な客人を
救っていただいた。
それなりの
もてなしはしましょう。
ありがたい。
私はアンペル　そっちはリラだ。
しばらく　やっかいになる。
（ルベルト）ライザくん　だったかな。
あっ　はい。
さっきは皆の手前　言えなかったが
娘を助けてくれてありがとう。
あっ　いえ　そんな。
短い間かもしれないが➨
よければ
娘と仲よくしてやってくれ。
はい！
（モリッツ）ようこそ　ラーゼンボーデン村へ！
ハハッ　私が村の世話役を務める
モリッツ・ブルネンです。
お困りのときは何なりと➨
このモリッツに　ご相談を。
よろしく　モリッツさん
ルベルト・バレンツです。
あの　お父さんと話してる
声の大きな人が村長さんなの？
じゃなくて…　ウーン。
村の顔役？　みたいな…
モリッツさんって人。
何かっていえば
しゃしゃり出てくる➨
やたら偉そうな　おっさんだよ。
村のお金持ちなの？
お金もだけど➨
どっちかというと
お水持ち…　かな。
島の高台に　お屋敷があって
その敷地に水源があるの。
この島じゃ　水を持ってる人が
いちばん偉いんだよ。
田舎っぽいよね。
アハハ…。
田舎だなんて。
（クラウディア）すごくきれいな島だよ。
私　こんなきれいな夕日
初めて見た。
え～　そうかなぁ。
何はともあれ
これからよろしくね　クラウディア。
うん　こちらこそ　ライザ。
レントくんに　タオくんも。
おぅ！
うん。
（ライザ）行って…　よかったよね？
冒険。
まぁ　ひどい目には遭ったけど。
たぶん　結果的には。
そうだな。
だよね！
（ボオス）何が　「行ってよかった」だ。
あっ…。
（ライザ）ボオス　ランバー。
行き当たりばったりで
島を抜け出したとたん➨
魔物にやられて
流れ者に助けられたんだってな。
なっ　なんでそれを！？
護り手たちが　ボヤいてたんだよ。
身の程知らずな子どもに
ひっかき回されて➨
こっちは　いい迷惑だってな。
おかげで商人の到着が遅れて
いろんな手配が　やり直しだ。
んっ…。
フン。
どうやら大して
反省もしてなさそうだな　ライザ。
どけよ　ボウスさんは
お前たちと違って忙しいんだぞ。
《身の程知らず…　か》
うぅぅ…！
《でも　最初の一歩を
踏み出さなきゃ➨
どんな遠くにも行けないはず。
そうよ　今日一歩
踏み出したおかげで　私は…》
♬～
《私は錬金術士だ。
あれらはすべて
錬金術で作ったものだ》
《出会えたんだ　錬金術に！》
んっ？　二人とも　どうしたの？
どうしたの　じゃねえよ。
行くつもりなんでしょ。
んっ…？
俺らも同じだよ。
うん。
あぁ…　そうこなくっちゃ！
行こう！
昨日は　ありがとうございました！
（２人）ありがとうございました！
気にするな　依頼のついでだ。
それで　何の用だ？
（３人）お願いします！　どうか…。
俺に戦い方を叩き込んでくれ！
この文字を解読できませんか！？
私に錬金術を教えてください！
私は今　忙しい。
諦めろ。
そ　そんな…　私たちは。
（アンペル）私たちは➨
それほど暇じゃないんだ。
遺跡の多い島なら　なおさらな。
ということで　悪いが帰ってく…。
これは…　構造力学の。
あの…　読めるんですか？
もちろん読めるとも。
あぁっ！
お前さん
この本をどこで手に入れた？
あぁ　本はいっぱい
うちの地下の書庫にあります！
なるほど
リラ　ここは当たりかもしれん。
そうか…。
お前に戦士の心得を教えてやる。
この近辺の案内はできるか？
あ…　できます！
なんでも頑張ります！
じゃあ私も。
悪いが錬金術は教えられない。
なんで…　ですか？
錬金術は素質がすべてだからだ。
それも　そんじょそこらの人間が➨
持てるようなものでは…。
だったら！
試してください！
私に素質があるかどうか！
お前さん　名前は？
ライザリン・シュタウトです！
ではライザ　まず素材の採取を
やってもらおうか。
素材の…　採取？
採取の目利きは錬金術の基本だ。
こいつを採ってこい。
わかりました。　やってみせます！
と言ったものの➨
この草　どっかで見たような…
どこだっけ？
ウーン…　思い出せない。
⚟ライザ！
んっ？
アハハ。
クラウディア！
おはよう！　また会えたね。
えっ　どうしてここに？
長く滞在するから家を借りたんだ。
ほら　そこ。
いつでも遊びにきてね。
うん。
私も島を案内してあげる！
魔石の森とか　七色葡萄の林とか。
んっ…　あっそうだ　魔石の森だ！
あっ…。
ありがとう　クラウディア！
んっ…？
これだ！　間違いない。　やったぁ！
《子どものころから
見慣れてた草。
これが錬金術の素材になるんだ》
《もしかすると
あれもこれも　みんな➨
錬金術の素材なのかも》
あっ…。
（風の音）
確かにナナシ草だが➨
目利きの試験だぞ
こんなに摘んでどうする。
案外　早かったな。
そりゃ➨
子どものころから　この島を
探検しまくってるもんな。
まぁね。
それで…。
どうだった？　初めての採取は。
楽しかったです！
今まで気付かなかっただけで➨
そこら中に　おもしろいものが
あるんだな～って。
なるほど　おもしろいもの…　か。
それを感じられるなら　あるいは。
んっ？
いや。
次は調合だ。
はっ　はい！
まず私のやることを見ていろ。
作るのは　錬金術の初歩の初歩。
中和剤だ。
これら素材を錬金釜の中で➨
まず　異なる物質へと変換する。
そして物体へと生成する。
すべては完成形のレシピを
強く意識することで➨
実現する。
わぁ！
ナナシ草と水を素材に➨
この中和剤が
出来上がるというわけだ。
すごい…。
今度は自分でやってみろ。
ええっ！？
い　いきなり？
今　見たばかりですよ！？
この程度のこと　簡単にできる。
素質があれば…　だが。
んっ…　よ～し！
え～っと　たしかこれくらい。
次は…。
そうして　これを…。
作るのは　さっきの緑のやつ！
さぁ…　どうだ！
わっ！　アワワワ…！
これで…　いいのかな？
こっちも当たり…
いや　こっちこそ本当に当たりか。
それって　つまり。
合格だ。
あっ…。
おぉ！
やった！
ライザ　お前さんは錬金術士になれる。
いや　もう錬金術士だ
駆け出しではあるがな。
うぅ…。
やった～！
おいおい
ホントになんとかしやがったな。
もう錬金術士なんだって！
すごいよ　ライザ。
うん！　うん！
（レント）信じらんねえな！
（ライザ）やったよ！
（タオ）ライザが錬金術士かぁ。
アハハ！