（アンペル）ライザ。
（ライザ）これって…。
前に　アンペルさんが使ってた…。
私に？
お前も錬金術士になったんだ。
いつまでも唐竿というわけには
いかないだろう。
これで少しは
調合もしやすくなるはずだ。
あぁ…　フフッ。
よ～し　これで調合しまくるぞ～！
んっ…。
ウッ…　ンンッ…。
ン～ッ…　ンッ！
いいんじゃないかな
次は何を作ろうかなぁ。
あっ…。
（ミオ）今度は　どこにお出かけだい？
お…　お母さん。
え～っと　ちょっと大事な用が。
そうかい。
ならついでに　パットさんのとこに
お使いを頼むよ。
だから～
そんな暇ないんだってば。
いいから行っといで。
じゃないと屋根裏部屋に
鍵かけるからね。
ウググ…。
ハァ…。
（クラウディア）こんにちは　ライザ。
あっ　クラウディア　お出かけ？
（クラウディア）うん　ちょっとお散歩。
ウフフ　さすがのライザも
お母さんにはかなわないんだね。
わからず屋で困るよ　ホントに。
錬金術は楽しい？
うん！
もう　どっぷりハマっちゃってる。
へぇ。
私だけじゃないよ。
レントもタオも　やりたいことが
見つかったって感じかな。
いいなぁ　みんな。
んっ？
ううん！　あのね➡
よかったら　うちに来ない？
話したいことがあるの。
じゃあ　お使いの帰りに寄るね。
（パット）わざわざ届けてもらって
悪かったね。
最近　ちょっと忙しくて。
お母さんから聞いてます。
昔やってた染め物屋さんを
また始めるんだって。
（パット）あぁ
修業したいって若者が現れてね。
そういえば昔
ライザの服も仕立てたことがあるよ。
七色葡萄を染料に使った
ラーゼン染めの。
七色葡萄？　もしかしてこれかな？
服はもう
着れなくなっちゃったから➡
お母さんが
リボンにしてくれたんです。
そっか…　あの服
パットさんが作ってくれたのか。
大事に使ってくれてるんだね
ありがとう。
またパットさんの服が着れるんだ
楽しみ。
それが…
少し先になりそうなんだよ。
布が思ったように
調達できなくてね。
え～　そうなんですか。
んっ…　布？　あの！　どんな布が➡
どのくらいあればいいんですか？
えっ？
布～　布～　錬金術で作っちゃおう。
七色葡萄って
錬金術の素材だけじゃなくて➡
染め物にも使えるのか…。
知らなかったことが
いっぱいあるな～。
おいしい！
この前のクッキーもおいしかったし
さすがクラウディアだね。
お菓子作るのが好きなだけだよ。
私　そういうの全然だめでさ
尊敬しちゃうよ。
ライザたちのほうが　ずっとすごいよ。
やりたいこと見つけて頑張ってて。
だから　私も
勇気を出さなくちゃと思って。
あっ　そのケース
最初に会ったときに持ってた？
うん　話したいことっていうのは➡
初めて会ったとき
森にいた理由なの。
わぁ　きれい…　笛？
フルートっていうの。
あの日ね　お父さんに
見つからない所まで行って➡
こっそり練習をしてたんだ。
なるほど
そうしたら魔物に襲われた…　と。
でも　なんでお父さんに隠すの？
もしかして音楽が嫌いなの？
それは…　ちょっと事情が…。
あぁ　いいよ
無理には聞かないから。
ありがとう。　あのね…　それで…。
お願いがあるんだけど…。
いつか私の演奏を聞いてほしいの。
んっ？　いつか？
うん。
今は　まだちょっと…。
でも　ライザになら
きっと勇気を出せると思う。
いいよ　もちろん！
あっ　でも私
音楽とかわからないけど。
そんなの関係ない
ただ聞いてくれるだけでいいの。
わかった　楽しみに待ってる。
うん！
寄り道したのがバレないうちに
早く帰らないと。
あっ…　あれ？
バーバラさん！
（バーバラ）あっ。
ライザ。
大丈夫ですか？
買い出しに来たのだけど
足が痛くなっちゃってねぇ。
んっ…　あっ　そうだ。
これ　よかったら。
見かけない薬だねぇ。
すごく効きますから！
それじゃ　お願いしようかしら。
うん！
今日は　あの二人はいないのね。
いつも一緒ってわけじゃ
ないですよ。
もう子どもじゃないんだから。
でも　うわさになってるわよ。
村の悪ガキ３人組って。
え～っ。
この前　こっそり対岸に渡って➡
魔物に襲われて
大変だったそうね。
え～っと…　アハハ。
実は私もね➡
行ったことがあるの。
えっ　バーバラさんが？
そう　私とヴァルターとパット　悪ガキ３人組。
毎日　冒険ばかりしてた
ワクワクすることを探してね。
この村の大人って➡
頭が固い人ばっかりだと
思ってました。
あっ　ごめんなさい。
いいの。
子どもには大人が
そう見えるものよ。
大昔　パットもよく
そんなグチ　言ってたわ。
もしかして　パットさんって➡
染め物屋さんのパットさん？
えぇ。
わぁ　すっごい偶然
今　顔を合わせたばかりですよ。
私はもう何年も会ってないの。
顔を見たいけど　足がこんなに
悪くなってしまっては➡
なかなか遠出も…　おや？
痛みが引いてきたみたい。
じ・つ・は…。
この薬　私が作ったんです！
あらまぁ！
大したものね。
いやぁ　それほどでも。
匂いも　とってもいいわ。
花の香りかしら？
あっ　わかります？
島の外でとってきた
花なんですけど。
島の外…　なら➡
あの花もそうだったのかしら。
あの花？
昔　結婚のお祝いにもらった手紙に
花が添えられていたの。
黄色くてラッパみたいな形で
中心が　だいだい色と赤の。
とってもすてきな香りでね
数週間くらい香っていたかしら。
へぇ…。
香りが消えて➡
花がボロボロになっても
忘れられなくてね。
島じゅう探したんだけど
同じ花は見つからなかったの。
手紙をくれた人に
聞かなかったんですか？
差出人の名前がなかったのよ。
ありゃりゃ。
あら　ごめんなさい
ずいぶん引き止めちゃったわね。
なんてこと！　全然痛くないわ。
よかった　じゃあ　これどうぞ。
うれしいわ。
ありがとうね　ライザ。
どういたしまして。
ウーム…。
というわけで！　島の外に
花をとりに行きたいんだけど。
（クラウディア）小妖精の森で見た
花じゃないかと思うんです。
わかった
だが　この前のこともあるから➡
リラに同行してもらう。
（レント）やった！
（リラ）私は何もしないぞ
監督するだけだ。
私も一緒に
行ければいいんだけど➡
お父さん　許してくれないと思う。
無理しなくていいよ。
俺たちに任せとけって。
うん！　みんな頑張ってね！
（タオ）また僕まで駆り出されてるし。
じゃ　早速探そう！
ついでに
もう少し遠くまで行って➡
錬金術の素材集めも
したりして～。
だめだ。
目的を果たし終えたら帰る。
え～っ！　ん～っ。
いい機会だ。
これから戦士の心得を教える。
はいっ！
常に平常心を保つこと。
どんな状況でも油断しないこと。
まず退路を確保しておくこと。
えっ…　それだけ　ですか？
それだけだ。
黄色くて…　ラッパ形の…。
あっ！
（タオ／レント）あっ…。
これも違う。
ねぇ　ホントにこの辺で合ってるの？
クラウディアの勘違いじゃない？
いいから　タオも探してよ。
はいはい。
もうちょっと奥まで
行ってもいいかな。
あと少しだけだぞ。
開いてるぞ。
（ノック）
あの…　アンペルさん。
まだ何か用か？
さっきの花のことで　少し。
んっ？
ライザが言ってたんですけど➡
その花　数週間も
香りが残っていたそうなんです。
それは少し変だな。
特徴を聞くかぎり➡
私も思いつく花は
一つしかないが➡
だとしたら
そう強い香りではないはずだ。
私が見たのも香りはそんなに…。
じゃあ　別の花なんでしょうか？
かもしれんな。
やっぱり　私も一緒に
行ったほうがよかったんじゃ…。
一緒にいなくても　ライザのために
やれることはあると思うぞ。
あぁ…。
ハァ…。
僕　いても➡
意味ないと思うんだよね。
俺だって。
いつになったら　実践的な戦い方を
教えてくれるんだ。
こっちはすぐにでも
強くなりたいってのに。
シッ…　聞こえちゃうよ。
ライザ！　あまり遠くに行くなよ！
わかってる。
んっ？
（ヤギの鳴き声）
《えぇっ　こんな所にヤギさんが！？》
えっ　ついてこいって言ってるの？
あっ…。
ごめん　ちょっとだけ。
もしかして…。
これだ！　ヤギさんありがとう！
フフッ…　あっ。
《不思議なヤギさん》
（ライザ）探してきました！
これですよね
手紙についてた花って。
えぇ…。
同じ花だとは思うの。
でも香りがね…。
うまく言葉にできないんだけど➡
もっと強かったの。
《やっぱり》
そっか～。
ごめんなさいね。
せっかく見つけてきてくれたのに。
バレンツのお嬢さんまで
巻き込んでしまったみたいで➡
申し訳ないわ。
い　いえ　そんなこと。
また探してきます　ねっ。
うん。
いいのよ　その気持ちだけで十分。
（ライザ）でも…。
本当に　もういいの。
年寄りはね　諦めるのも忘れるのも
上手なんだから。
残念だったね。
う～ん…。
あのね…　実は私➡
違うかもって…。
同じ花なのに香りが違うって➡
どういうことだと思う？
えっ。
バーバラさんは　ああ言ってたけどさ➡
諦めるとか忘れるとか➡
やっぱり　もったいないよ。
ライザ…。
乗りかかった船って
やつかもだけど。
あぁ…。
ハァ　ひと晩寝れば
何か思いつくかと思ったのに➡
だめだ～。
（ミオ）ライザ　バレンツのお嬢さん。
えっ。
おはよう！　ライザ。
お　おはよう　どうしたの？
あのね…。
じゃあ行くよ。
パットさ…　んんっ。
やっぱりやめよう。
大丈夫だって。
私たちは錬金術で作った布を
届けにきただけ。
そのついでに
ちょっと聞いてみればいいんだよ。
で　でも…。
なに騒いでるんだ？
パ…　パットさん。
汚い恰好ですまんな。
倉庫の掃除をしてたもんだから。
こちらのお嬢さんは？
は　はじめまして。
クラウディア・バレンツと申します。
あぁ　最近来た
商人さんのところの子だね。
んっ　いい生地だね。
えっ？
縫いの緩急も　染め色も美しい。
ちょっと！　パットさん！
おっと　すまない。
つい昔のクセが出てしまったよ。
で　今日は何の用だい？
あっ　エヘヘ。
ジャーン！　布　持ってきました。
フム…。
そうそう
こういうのが欲しかったんだよ。
よかった。
だが　こんなすばらしい布➡
いったいどこで
手に入れたんだい？
私が作ったんです　錬金術で。
錬金術で？　ライザがかい？
はい。
錬金術ってものの
うわさは聞いていたが➡
ライザがねぇ。
（ライザ）エヘヘ。
あっ…　ライザ　この香りって。
んっ？　あっ…。
パットさん　この香りは？
んっ…？　あぁ　デルフィローズ香かな？
デルフィローズ香？
仕立てた服につけるんだ。
香りもいいし防虫効果もある。
もしかして　昔　バーバラさんに➡
結婚祝いの手紙
出したりしました？
バーバラの？　ウーン　昔のことだけど➡
たぶん送った…　かな。
ほら！　間違ってなかったでしょ。
よかった～。
あの頃は忙しくて。
つい名前を書くのを忘れて
手紙を出してしまったんだな。
しかし　よく私だとわかったね。
それについては。
えっと。
最初は手紙についてた
花を探すだけのつもりでした。
でも　見つけた花は
色も形も同じなのに➡
香りだけ違ってた。
それで思い出したんですけど
仕立て屋さんは➡
服の仕上げに
特別なお香をつけますよね。
（パット）よく知ってるね。
（クラウディア）お父さんに➡
聞いたことがあって。
ほぅ。
なら　もしかすると➡
手紙を書いたのは
仕立て屋さんで➡
うっかり　その香りが
ついちゃったのかもしれない。
だから　ライザに聞いてみたんです。
バーバラさんに仕立て屋さんの
お友達はいない？　って。
なるほど。　それで➡
昔は仕立て屋もやっていた私に
辿りついたわけか。
いや大したもんだ。
クラウディアはとっても頭がよくて。
たまたまだよ　たまたま。
パットさん　そのお香　少し
もらっていってもいいですか。
すまないが　もうないんだよ。
えっ　じゃあさっきの香りは？
服の香りづけは
倉庫でしていたから➡
その香りが
残っていたのかもしれないな。
ウググ…。
せっかく来てもらったのに➡
悪かったね。
でも➡
手紙を書いたのが
パットさんだってわかったら➡
バーバラさん喜ぶと思います。
うん。
お　おい　今更そんなこと。
恥ずかしいから言わないでくれよ。
（ライザ）え～っ。
それに　本当はバーバラも
わかってるんじゃないかな。
（２人）あっ…。
差出人はわかったけど
肝心の香りがないなんてね。
フッフッフ…。
んっ？
私を誰だと　お思いかな
クラウディアくん。
なければ作ればいいんだよ。
なんたって私は
錬金術士なんだから！
ライザ…　なんだか頼もしい。
任せなさ～い。
もらった本を読んだんだけど
どこにも全然載ってなくて。
お願い！　教えてアンペルさん！
あれは入門書だと言っただろう。
それに何でも頼れと
言った覚えはないぞ。
え～っ。
デルフィローズ香の調合には
それなりに高い技術を要する。
そもそも素材を
全部　揃えることも困難だろうな。
そんなぁ。
ハァ…。
希少な素材だ　大事に扱え。
それじゃ…。
（アンペル）今回だけだぞ。
ありがとう！
（アンペル）どんな香りだったか➡
記憶の糸を
手繰り寄せてイメージするんだ。
♬～
できた。
ライザ。
あっ。
あっ…。
フフッ。
んっ…！
アンペルさん　これって…。
あぁ　希少な素材が➡
無駄にならなかったようで
何よりだ。
すごいよ　ライザ！
クラウディアが手伝ってくれたからだよ。
まさしく　この香りよ！
もう二度と会えないと思ってた
うれしいわ。
二人とも本当にありがとうね。
よろこんでもらえて
よかったです。
ところで　この香りには
どうやって辿りついたの？
え～っと…
ある人から聞いたんです。
ある人って？
恥ずかしいから➡
名前は言わないでって
言われたんですけど。
でも　バーバラさんなら
わかるだろうって。
フッ…　そうね。
ライザのお薬のおかげで
遠出もできそうよ。
久しぶりに　悪ガキ３人組
勢ぞろいといこうかしら。
（クラウディア）悪ガキ３人組だって。
それ　今もきちんと
引き継がれてるよね。
今は悪ガキ４人組だけど。
えっ？
クラウディアも仲間だからね。
あ…　うん！
ねぇ　ライザ。
錬金術って　すてきだね。
そうだね。
昔の思い出まで
呼び起こせるんだもの。
（クラウディア）年をとっても続く
友情って　いいよね。
ライザ。
んっ？
あのね！
聞いてくれるかな。
私の…　フルート。
えっ　いいの？
さっき➡
仲間だって
言って
くれたでしょう。
だから…。
私ももっと
勇気を出さなくちゃって。
フッ…　わかった。
じゃあ　お願いします。
♬（フルート）
わぁ…。
《なんて
きれいな音》
♬～
（パット）久々に悪ガキ３人組
勢ぞろいだな。
ヴァルター　結婚祝いに
花を贈ってくれたの➡
パットだったんだって。
ようやくわかったわ。
名前を書くのを忘れて
ごめんな。
まったく
そそっかしいんだから。
でも　ありがとう。
いや…。
フゥ…。
どうもありがとうございました！
すごく…
すごくきれいな音だった！
ホントに？
うん！
なんていうか
とにかく　すごくきれい！
あ…　ありがとうライザ。
すごく…　すごくうれしい。
勇気を出して…　よかった。