（ライザ）ジャーン！
（アンペル）何だ？　これは。
みんながやりたいことを
自由にやれる➡
秘密の隠れ家が欲しいの！
錬金術で
パパーッと作れたらいいな～って！
ハァ…。
（アンペル）話にならんな。
（ライザ）え～っ。
そもそも　家の構造は
イメージできているのか？
家の…　構造？　あっ。
一人前の錬金術士なら➡
自分でレシピを想像すべきだ。
どういうこと？
柱なら柱　壁なら壁。
いや　家　丸ごとすらも
調合の結果として捉える。
完成形をイメージし
そこからレシピを想像する。
（ライザ）レシピを想像する…。
そんなこと　できるのかな？
重要なのは➡
思い描いた想像を
形ある結果に直結させる…　勘だ。
私たちの隠れ家…　完成形…。
結果…　想像…　レシピ…。
うん…　なんか　わかったかも！
フフッ。
やってみるね
ありがとう　アンペルさん！
お前が私の独り言を
どう生かそうが➡
知ったことではない。
すっごい隠れ家を作って
二人を招待するからね！
今度の錬金術は
これまでとは違う。
その意味も考えてみろ。
わかった！　ウフッ。
フゥ…。
（リラ）フフッ…。
なんだ？
（リラ）いやなに…。
錬金術士というのは
どいつもコイツも➡
かわいいと思っただけだ。
フン。
（ライザ）と　いうわけで！
みんなの希望を
聞きたいと思います！
錬金術士　ライザリン・シュタウト様が
イメージを絵にするから！
まずは錬金釜を置く場所でしょ。
（タオ）僕は読書や書き物をする
机が欲しいな。
（レント）俺は鍛錬できる
広いスペースだな。
（クラウディア）私は
みんなでお喋りしたり➡
お菓子を食べる場所かな。
フムフム…。
（タオ）いろいろ持ち込みたいよね。
（クラウディア）ウッドデッキで　お茶するのも➡
楽しそう！
ウンウン…。
（ライザ）どうよ！
これが隠れ家の完成形！
（３人）あぁ…。
それは…　部屋のつもり？
「つもり」じゃなくて部屋だけど？
この２本線はなんだ？
それは階段だよ。
二階建て？
そうじゃなくて！
（ライザ）もう　なんでわかんないかな。
（レント）わかるかっ！
つまり　こういうことじゃない？
ここが錬金術をやる場所。
で　段差をつけた
広いスペースがあって➡
この渦巻きみたいなのは回廊で➡
ここから全体が見渡せる。
（タオ）ってことじゃない？
（ライザ）そう！
まさに　そういうこと！
すてき。
結構まとまってんじゃねぇか？
僕もそう思う。
もっと私を褒めなさい。
あの絵から読み解くなんて
タオ　お前すげぇよ。
解読は僕の得意分野だからね。
ちょっと！
まっ　いっか。
じゃ　みんな　これでオッケー？
（３人）うん。
よ～し　隠れ家のデザイン決定！
作りたいのは➡
みんながやりたいことを
やれる場所。
居心地がよくて
大好きになれる家。
ウーン…。
♬～
見えた。
これが家を作るのに必要な物か。
ずいぶんたくさんあるね。
これが全部　揃えば
隠れ家が建てられる。
錬金術士としての確信ってやつ
信じてくれる？
もちろん！
まっ　おもしろそうではあるか。
僕も　どうやって家ができるか
興味あるよ。
ありがとう！
ジャンジャン調合していくから➡
レントとタオは
島の外へ運ぶのお願いね。
はいはい。
なぁ　船をつけるのは➡
この前の水辺にしねぇか？
あそこなら安全だろ。
（ライザ）そうだね。
私もみんなに　ついていければ…。
んっ？　なに？
ううん。
私にも手伝えることはない？
じゃあ　内装を任せてもいいかな？
うん！
よかった～
レントやタオのセンスじゃ心配だし。
んっ　ライザだって
似たようなもんだろ。
だよね～。　というか➡
ライザには　僕らのありがたみを
もう少し感じてほしいな。
ちゃ～んと感じてますって。
ホントか～？
（タオ）それにしてもすごい量だよね。
全部　錬金術で作るの？
まぁね。
骨組みにする建材が
特に大変かな～。
いっそ森の木を切るか。
それはそれで手間だよ。
あ～あ　どっかに加工済みの建材が
落ちてねぇかな～。
そんな都合よく
落ちてるわけない…。
（みんな）あっ…。
（ヤギの鳴き声）
あった！
いいわよ　全部持っていって。
やった！
（３人）ありがとうございます！
あの人って…。
あぁバジーリアさん。
（タオ）この辺りでヤギを飼ってるんだ。
（レント）村の食品店に
ミルクやチーズも卸してるんだぜ。
納屋を解体したのはいいけど
一人で片づけるのは大変でね。
持っていってくれるなら
こっちも助かるわ。
それにしても
いったいこれ何に使うの？
秘密です　フフッ。
何かお返しに
できることないですか？
いいのよ　子どもはそんな
気を遣わなくても。
でも…　ねぇ。
（３人）うん。
親切はうれしいけど…　あっ。
あなたがクラウディアね
外から来た商人の娘さんの。
はっ　はい。　はじめまして。
あなた　プディングってお菓子
知ってる？
えっ　はい。
じゃあ➡
そのレシピをもらうってことで
どうかしら。
そんなことでいいんですか？
「幸せの味がするお菓子」だって
聞いたことがあってね。
ずっと食べてみたいと
思っていたのよ。
幸せの味がするお菓子…　かぁ。
だったら　レシピだけじゃなく➡
プディングも作って持っていきます。
あらまぁ　うれしいこと。
いいの？　クラウディア。
うん！
得意なお菓子作りで
私もみんなを助けたいの。
協力できることがあったら
言ってね。
じゃあ　試食をお願い。
そういう協力なら大歓迎だよ。
おぅ　毎日でもいいぜ。
ちょっとアンタたち！
ハハッ　でも私も食べてみたいかも。
♬～
フフッ…。
（バジーリア）おいしい！
フワフワ　トロトロなのね。
こんなお菓子は初めてよ。
ありがとうございます！
じゃあこれ　レシピです。
材料も卵と砂糖と
ハチミツとミルクだけで➡
作り方も　すごく簡単ですよ。
それはいいわね。
あっ　この　「ミルク」って牛のミルク？
島では手に入りにくいのよねぇ。
あっ　そうだったんだ…。
ヤギのミルクで作れるかしら？
私にやらせてください！
えっ？
（鳴き声）
（レント）運ぶのは鍛錬にもなって
いいんだけどよ。
ミオさんがいないときを
狙って　ってのがなぁ。
心臓がバクバクだよ。
ごめん。　でも今バレたら
元も子もないからさ。
まっ　そうだけどよ。
もう少し頑張ろう。
クラウディアも頑張ってるんだから。
ヤギのミルクで作り直してるんだよね。
（レント）牛でもヤギでも同じミルクだろ？
何が違うんだ？
舌が大ざっぱなレントには
わからないかもね～。
じゃあ　お前は　わかんのかよ？
もちろん。
（ライザ）ごめん…　わかんないや。
こっちが牛の
で　こっちがヤギのミルク…。
どっちもおいしいけど。
ありがとう。
でも材料を言わずに
食べてもらったら➡
牛のミルクのほうが
おいしいかも　って言われたんだ。
分量変えたり
いろいろ　やってみたんだけど。
クラウディアに
すごく苦労させちゃってるね。
ううん。　私も引き受けたことを➡
やり遂げたいの。
フフッ。
ライザも途中で諦めなかったでしょ。
んっ？
ほら　バーバラさんに
思い出の香りを作ってあげたとき。
｟諦めるとか忘れるとか
やっぱりもったいないよ。
乗りかかった船って
やつかもだけど｠
ヘヘッ　やだなぁテレちゃう。
フフッ…。
私も手伝えればいいんだけど➡
料理とか
ぜんぜんだめだからなぁ…。
あれっ　これって砂糖？
（クラウディア）そうだけど。
（ライザ）島の外の砂糖って➡
白くてきれいだね。
この島のは　エルツ糖っていって
もっと茶色いんだよ。
味もちょっと違うかな…。
あっ。
それよ　ライザ！
えっ？
（バジーリア）あらすごい！
おいしくなってるわ！
お砂糖をエルツ糖にしてみたんです。
いろいろ工夫してくれたのね。
あの…　もう１回
作ってきてもいいですか？
エルツ糖の分量を変えたら➡
もっとおいしくなりそうな
気がするんです。
そんなに無理しなくていいのよ。
いえ　頑張ってみたいんです。
わかったわ。　ヤギミルクも卵も➡
好きなだけ持っていって。
ありがとうございます！
エルツ糖は私が用意するよ。
ホントに？
任せて！
♬～
いいんじゃないかな。
ハッ　ハッ　ハッ…。
クラウディアの所に　エルツ糖を届けたら➡
対岸に渡って
いよいよ隠れ家の組み立て。
あぁ忙しい。
けど　こういう忙しさは➡
大好き！
（レント）山ほどあるな…。
間違えずに組み立てられるかな？
細かい所まで
しっかりイメージできてるから➡
大丈夫だよ。
頼むぜ。
よ～し　それじゃ始めよう！
（３人）お～っ！
よっと…。
うわっ　ととっ…。
ウーン…。
レント　それ　もうちょっと右。
（レント）わかった。
しょっと…。
うぅ…。
タオも　もっとキビキビ動いてよ。
重くて無理だよ～。
どうだ？
うん　バッチリ。
ハァ…。
ほら！
そこ　手を休めない！
ちょっと休もうよ～。
みんな～。
んっ…？　あっ　クラウディア！
お疲れさま。
ちょっと休憩にしない？
（タオ）やった！
すごい　おいしくなってるよ！
何個でもいけるぜ。
疲れた体に染み渡る～。
よかった。
バジーリアさんのとこには？
今日は　みんなの感想を聞いて
明日　改めて持っていくつもり。
じゃ　一緒に行こう！
うん！
ハァ…。
ヤギのミルクで作る
「幸せの味がするお菓子」➡
完成ね！
あぁ…。
ありがとうございます！
どうぞ　レシピです。
ありがとう。
大切に使わせてもらうわ。
頑張らせてくれて
うれしかったです。
フッ…　好きだから…　かしら。
えぇ　お菓子作りは好きです。
ううん　ライザたちのことがよ。
あっ…。
友達のことを思ったから➡
いっそう頑張れたのよね　きっと。
はい！
フフッ。
こんなに　おいしいんだから➡
島の特産品になるように
私も頑張るわ。
すてき！
早いね　もうすぐ完成。
やればできるもんだね。
フフッ　よく寝てる。
頑張ってくれたもん　二人。
あっ　建材が手に入ったのは
クラウディアのおかげだよ。
私こそ！　プディングができたのは
ライザのおかげだよ。
（２人）フフッ。
内装もよろしくね！
任せて！
♬～
私たちの隠れ家…。
ついに…。
完成だ！
よっしゃ！
やった！
うれしい！
ねぇみんな！　隠れ家の名前
私が決めちゃってもいいかな？
当たり前だろ
言い出したのは　お前なんだし。
じゃあ…　アトリエ…。
「ライザのアトリエ」って　どうかな？
ライザのアトリエ…。
いいんじゃねぇか。
飾り気のなさが家主にピッタリだ。
ライザのアトリエ完成を機に誓います。
私は錬金術士として
もっと上達する！
俺は冒険者として➡
あの山の彼方に
そびえる塔を攻略して➡
村の連中に
目にもの見せてやるぜ！
僕は　家の書庫に積み上げられた
文献を読破して➡
そこに記された知識
すべてに触れたい！
私もいつか…。
お父さんの前でフルートを演奏する！
（タオ）そっか…
あのとき森にいたのは➡
フルートの練習のためだったんだ。
んで　オヤジさんには秘密と。
今まで言えなくてごめんね。
恥ずかしくて。
恥ずかしいなんて…
すっごくきれいな音だったよ。
ライザ…。
ライザだけ聞いたなんて　ずるいなぁ。
今度　俺たちにも聞かせてくれよ。
もちろん！
（笑い声）
んっ…。
あっ…。
ねぇ　そろそろ着くころじゃない？
アンペルさんたち。
この家見たら　きっと驚くぜ～。
あっ…。
（タオ）どうしたの？
（レント）何かおかしい。
えっ…　ま　魔物？
ここには入ってこないはずじゃ…。
（レント）あぁ　そのはずだが…
嫌な空気だ。
森が　ザワついている気がする。
どういうこと？
様子　見にいってみる？
そうだな。
な　なんでさ！？
危険には近づくなって
リラさんに言われてるだろ！
あぁ　だが最低限の確認は必要だ。
ヤバいと感じたら　すぐ引き返す。
うん。
み…　みんなが行くなら
私も！　あっ…。
クラウディアは　ここで待ってて。
でも…。
アンペルさんたちが来たら
このことを説明してほしいんだ。
わかった。
（ライザ）魔物は見当たらないね。
（レント）でも何かおかしい。
何が起きてるんだろう…。
もう帰ろうよ。
その　「何か」が
起きてからじゃ遅いんだよ。
そうだな。　じゃあ➡
あの広場だけ確認しよう。
なんだ…　アイツ…。
ま　ま　魔物…。
なんかすごい魔物！
体の震えが止まらない…。
シャーッ！
ウッ…　ウウッ…！
クッ…。
オリャーッ！　クッ…。
クソ…　ぜんぜん効いてねえ！
に…　逃げないとだめなのに
足がすくんで…。
（タオ）ヒィッ。
（３人）あっ…。
（レント）なんだ？　どうした？
逃げた？
それとも逃がしてくれた？
ははは　早く！
いい　今のうちだよ！
早く逃げよう　逃げなきゃ！
レント。
私たちも早く！
あぁ…。
あっ。
んっ。
（足音）
みんな！
（３人）ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァッ…　アンペルさん　リラさん！
（２人）あっ…。
何があった？
どうだ？
幸い　この付近に痕跡はないな。
森の奥にも
すでに気配はなかった。
そうか。
（みんな）ハァ…。
わざわざ見にいくなんて
無謀なことしたのは謝ります。
でも…。
（リラ）謝ることはない。
よく無事に戻った。
えっ？
ヤツらと出くわして　なお
戻ってこられた事実は大きい。
それだけでも
心得を教えたかいがあった。
んっ…　はい！
ヤツらは　どこから来た？
北側のあそこか？
これだけ遺跡が
散在していながら➡
伝承ひとつないのは
考えてみれば不自然。
再調査が必要だな。　どうだ？
あぁ　かまわん。
ライザ　無粋を承知で頼みがある。
んっ？
ここに私とリラを➡
見張りとして
住まわせてくれないか。
それは…　こっちも助かるけど。
それと　我々が調査して
安全が確認できるまでは➡
ここには近づかないほうがいい。
え～っ！
まぁ　しかたないか…。
（３人）うん。
二人がそこまで警戒するなんて
あの魔物は　そんなに危険なの？
あぁ　今はまだ詳しく話せんが。
んっ…　わかった。
でも　万が一の対処のしかたは
教えてください。
当然だ。
生還はよろこばしいとして➡
無謀のツケは
しっかり体に叩き込んで➡
のちの戒めとしなければな。
え～っ　僕も～？
それにしても
なかなか立派な隠れ家を作ったな。
みんなが協力してくれたから。
あとさ➡
一つ気付いたことがあるよ。
私の錬金術で
みんなが喜んでくれるのは➡
すっごく
うれしいことなんだなって！
よい心がけだ。
そろそろ　これを渡しておこう。
んっ…　あ…。
きれい…　これは？
（アンペル）コアクリスタル。
錬金術で調合した
道具を入れれば➡
何度でも使えるようになる
古式秘具だ。
そんなにすごい物を
私がもらっちゃってもいいの？
気にするな　家賃代わりだ。
じゃあ遠慮なく　ありがとう！