♬～
（ライザ）リラさんが言ってたのは
ここだね。
（レント）俺たちが
一人前になる試験だ。
（レント）気張っていこうぜ！
（タオ）そんなこと言われてもなぁ。
ここまで来て　文句言わない！
さぁ　行こう！
おっ　ライザ。
うわっ！
ちょうどよかった。
レ　レント。　ハッ！
やっと抜け出してきたんだから
静かにしてよ。
毎度毎度　苦労してんなぁ。
やれ農作業だの　やれお使いだの➡
じっくり錬金術に
取り組むこともできなくて。
って…　タオもいるの？
書庫から無理やり連れ出されてさ。
アンペルさんとリラさんが呼んでるって。
（レント）そうそう
それでお前も呼びにきたんだよ。
二人のほうから？　なんだろ？
んなもん　行きゃわかるって。
嫌な予感がするなぁ。
（ミオ）ライザ　どこ行ったんだい？
ウゲッ。
（ライザ）早く行こう！
（アンペル）そろそろお前たちが
使い物になるかどうか➡
試させてもらう。
試験でもするの？
（リラ）そんなところだ。
対岸に手ごろな洞窟を
見つけたんでな。
課題は　「３人で行ける所まで
行って帰ってくる」。
それだけだ。
今度は私も付き添わない。
俺たちだけ…　か。
望むところだ！　腕が鳴るぜ！
３人…
やっぱり僕も入ってるんだ。
レント　お前もそろそろ進退の判断が
できるようになったはずだ。
全員　無事に連れて帰ってこい。
戦士の心得　でしょう？
平常心を持ち
油断せず　退路を確保する。
わかってますよ！
ライザ　お前は
これと同じ物を採取してこい。
きれいな石。
「コベリナイト」だ　よく見ておけ。
鉱石類の目利きも同時に鍛える。
なるほど　どう見つけるかも
試験のうちってことだね。
タオ　お前も二人に同行して
とにかく場慣れしてこい。
場慣れって…　アンペルさん！
僕がもっと本に時間を
使いたいことはわかってるのに➡
どうして向いてない冒険に
同行させるの！？
最初に言ったはずだ。
お前たちには　私たちの調査を
手伝ってもらうため➡
いろいろと教えているんだ。
調査って…　遺跡の？
そうだ。
そのために　現地で何を見
何を調べるべきか➡
判断できるようになってもらう。
場慣れとは　そういうことだ。
わかりました…。
俺たちも　もう
ど素人じゃないんだ。
ちゃんと守ってやるって。
私たちにドーンと任せときなさい。
実行は明日の朝だ。
今日一日それぞれ考えて
準備をしておけ。
準備…　あっ　フフッ。
よ～し！　力を合わせて頑張ろう！
おうっ！
おぉ…。
（クラウディア）フーン…　また３人で
島の外に出かけるんだ？
（クラウディア）行ったことない
場所みたいだけど➡
大丈夫？
大丈夫　大丈夫。
なんせ今度は…
おっと　まだ秘密ね。
おい　ライザ。
また変なこと
たくらんでんじゃないだろうな？
たくらんでそうだな　嫌だなぁ。
なんで嫌なのよ。
すっごく　すごいことなんだからね
秘密だけど。
（クラウディア）いいなぁ。
えっ？
私もみんなと一緒に行って
何か助けられたらいいのに。
気持ちはうれしいけど➡
クラウディアに
危ないことさせられないよ。
僕だって危ないのは…
もういいや。
土産話を楽しみにしててくれよ。
どうせ　ライザが
なんかやらかすから➡
おもしろくはあると思うぜ。
うん…。
（ライザ）レント！　アンタね！
（ボオス）フン　また悪ガキどもがつるんで
冒険ごっこの相談か？
（ライザ）ごっこじゃない！
本物の冒険だよ！
（ランバー）へぇ　本物の？
今度はどこまで
何しにお出かけだ？
古城の飛竜か　乾きの悪魔でも
退治にいくってのか？
（ボオス）フラフラと
遊び歩くだけならまだしも➡
最近は怪しい流れ者の貸家に
出入りしているらしいな。
怪しくなんかない！
錬金術士ですけど！？
いろいろできちゃう錬金術士！
フン　妙なまじないを使うって
うわさは聞いてる。
おかしなまねして
すぐ追い出されなきゃいいがな。
（ランバー）護衛の女も
すんげぇ無愛想で➡
怖がられてんだぜ。
つるんでるなら
注意してやったらどうだ？
なんだと！？
ヒェッ！
私たち　今やることがあるから
構ってやる暇なんかないの。
なに…？
フン　構ってやる暇がないのは
こっちのほうだ。
行くぞ　ランバー。
は　はいっ。
あの人
モリッツさんの息子さんだよね？
みんな仲がよくないの？
まぁ　そんなところ。
ヘッ　今に見てろよ。
すげぇことやって
アッと言わせてやる！
そのためにも明日の試験を
きっちり切り抜けないと。
みんな　頑張ってね！
うん！
あぁ！
ウゥ…。
やるぞ…　俺の力を試す！
そうさ…　心持ちなんて
曖昧なものじゃない。
俺の剣が実践で　どこまでできるか
はかる　絶好の機会だ。
見てろよ！　どいつもコイツも！
この剣で　この今を➡
切り開いてやる！
♬～
んっ？　あ…。
んっ…　ハァ…。
とうとう作るときがきた。
リラさんが言った
「考えて準備する」。
私の答えは…。
フラムを作る！
あれさえあれば
どんな魔物も怖くない！　はず！
このときのために
コツコツ　素材も集めてきたし。
あとは　これで…。
調合するだけ！
♬～
やったぁ！
ちょっと大きい？
まぁ大きいほうがいいよね！
これで明日の冒険は
成功間違いなし！
（ライザ）リラさんが言ってたのは
ここだね。
俺たちが一人前になる試験だ。
気張っていこうぜ！
そんなこと言われてもなぁ。
ここまで来て　文句言わない！
さぁ　行こう！
（レント）意外に広いな。
明るくて見通しも悪くないし。
明かりの準備はいらなかったね。
（ライザ）船着き場の近くに➡
こんなきれいな場所があるなんて。
アンペルさんは　「水没坑道」って
名付けてたけど➡
どういう意味なんだろうな？
呑気すぎるよ　二人とも。
ここ　強い魔物が
出てくるんじゃないの？
リラさんが試験に選んだんだ。
油断しなけりゃ
大丈夫…　程度だと思うぞ。
それって結構危ないって
ことじゃないか！
叫んだら魔物が寄ってくるわよ。
ウッ。
よし　じゃあ慎重に進むぞ。
特にライザな。
（ライザ）どういう意味よ！
（タオ）叫んじゃだめだって。
♬～
あっ…　ハァ。
あっ…？　ハッ！
♬～
せいっ！
フゥ…　どんなもんだ。
ヒェェ。
石の魔物…　こんなのもいるんだ。
洞窟自体に
明かりがあると助かるな。
暗闇なら　こうはいかねえ。
その意味じゃ　リラさんにしては
易しい課題なのかもね。
易しいって　冗談じゃないよ。
こんな拳で殴られたら
痛いじゃ済まな…。
（石を叩く音）
って…　何してるの？　ライザ。
課題の鉱石を探してんの。
さっきから
あちこち観察してたけど➡
壁にも地面にもないし。
そうなると➡
魔物を倒して
手に入れるのかなって➡
思ったんだけど…　ないね。
よくそんな怖いことできるよ。
調べるのはいいけど
静かに手早く頼むぜ。
退路よし。
ないみたい　残念。
じゃあ更に奥だな。
えぇ…　やっぱり？
俺たちの課題は➡
行ける所まで行って
帰ってくるだけだとしても➡
その判断も当然　採点に入るだろ。
何もないのに
引き返すわけにはいかないさ。
ウゥ…。
鉱石も　そう簡単に拾える場所には
ないってことかな。
っていうか　タオ。
アンタも　場慣れするって
課題があるんでしょう。
ちゃんと頑張んなさいよね。
そりゃそうだけど…　あっ？
（レント）なんだ？
なんでもないよ　早く行こう。
おっと　タオにせかされちまった。
とにかく　今の腕前で
行ける限界を見極めないとな。
そうだね　私も鉱石を見つけたいし
帰るには早いよ。
秘密の道具も試したいし。
（レント）今すぐじゃないにせよ
帰り道のことは考えていこうぜ。
（タオ）今すぐでもいいのに…。
♬～
（ライザ）かなり歩いたはずだけど
まだ鉱石に巡り合えないとはね。
言うほど距離は進んでないぞ
慎重に来たから　そう思うだけだ。
僕には十分　奥も奥だよ…。
（２人）あっ…。
水没坑道って　こういうことか。
じゃあ　ここで終点？
のようだな…。
ヘヘッ　なんだ上出来じゃねぇか。
レントは
それでいいんだろうけどさ➡
もしかすると
本当に奥の奥にあるのかも。
私のお宝はどこ～？
お宝探しの洞窟探検か。
子どもの頃に　よくやってたな。
島には洞窟なんてないから➡
藪のトンネルだったけどね。
（ライザ）藪の奥に魔石のかけらを
見つけたときとか➡
本当のお宝に見えたっけ。
んっ…。
あっ！　あった　これだよ！
あのときの魔石みたいに➡
キラキラ光ってはない…　んっ？
ウウッ！
ウッ…！
クッ…　タァッ！
クッ　かてぇ！？
レント！
ライザ　大丈夫！？
私は大丈夫　それより…。
ウアッ！　クッ…。　クソ！
レント！？　ど　どうしよう…。
そうだ　逃げよう！　早く！
待って！
そうだよ　こんなときのために。
（ライザ）レント　フラムを使うから離れて！
な　なに！？
タオも伏せて！
ええっ！
フラムって爆弾？
ここ洞窟なんだけど。
当たれ～っ！
（２人）ウワッ！
（爆発音）
ウウッ…。
ゴホッ　ゴホッ…　ラ　ライザ！　レント！　どこ？
チクショウ　耳がキンキンしやがる
なんなんだよ　いったい！？
ウウッ　おかしいな
なんでこんな　ムチャクチャな威力に。
ライザ！　レント！　二人ともケガは？
平気！
こっちも大丈夫だけど
クソ　どっちがどっちなんだ　これ！？
ヤ　ヤバい
洞窟が崩れんじゃねぇのか？
早く逃げねぇと。　ライザ　タオ　どこだ！
（タオ）こ　ここだよ…。
イタッ。
（レント）大丈夫か　タオ！　おい！　タオ！
あっ…　また　これが…。
あっ。
この文字…。
「奥」と　「外」…　そうか！
ま　まず集まろう！
二人とも　私のほうに来て！
だめだライザ！
レントも僕のほうに来て！
こっちが出口だ！
（レント）ホ　ホントか！？
（ライザ）どういうこと！？
（タオ）説明はあとでするから早く！
とにかく今は急いで！
タオ！
来たぜ　大丈夫か！？
あっ　うん。
それよりあっちだ！　早く！
壁に突き当たるまで走って！
えっ…
なんだか　よくわかんねえけど。
言うこと聞いたほうがいいのかな。
おっとっと…。
何やってんの　レント　急ごう！
（レント）お　おう。
（２人）ハァ　ハァ　ハァ…。
《レント：まさか…》
やれやれ。
最初からこれか。
やっと出られた。
助かったん…　だよね。
あぁ　なんとかな。
またずいぶんと　ひどい恰好で
帰ってきたものだな。
（リラ）大きなケガは　なさそうだな。
すまねぇ　リラさん！
さんざん言い聞かされてたのに。
俺は　ちょっと慣れた程度で
調子に乗っちまった。
こいつが通じなかったとき➡
ライザの爆弾で吹っ飛ばされたあと➡
訳がわからなくなって。
それで？
大事な心得を忘れて…。
みんなを危険な目に
遭わせちまった。
そのつらさを胸に刻んでおけ。
危ういときに
心得を思い出せるようになる。
今は全員を生還させたことを
喜べばいい。
そいつはタオのおかげなんだ
俺の手柄じゃない。
窮地で我を張らず
しぜんとタオに任せられたんだろう。
安心しろ
お前は戦いに向いている。
そ…　そう…　なのか？
そうだよ。
僕だって　たまたま
壁の文字を見つけただけだし…。
アンペルさんが言ってた➡
見たり調べたりすべきものって
あれのことなの？
その一つではある。
現地でそれを見つけて
どんな気持ちになった？
どう言えばいいのか…。
「興味深い」かな…　たぶん。
（アンペル）それだけか？
あっ…。
今度みたいに　知識があれば
みんなを助けられる…　とか？
フフッ　どうやら
同行させたかいがあったな。
僕なんか同行しても…
って思ってたんだけど➡
ちゃんと意味はあったんだ。
（アンペル）そういうことだ。
この近くには
まだ遺跡が数多く残っている。
同様の機会は
またすぐ訪れるだろう。
うん　これまで石の塊としか
思っていなかったものに➡
込められている何かを
見て回りたくなったかも。
あっ　でも➡
できるだけ危険は避けるのが
前提だからね。
（レント）わかってるって。
（ライザ）まぁ　善処しましょ。
危険というなら　ライザ自身も
そうなんだから気をつけてよ。
あの大爆発とかさ。
ウッ…　でも…。
ほら　私は採るもの
採ってきたわけだし。
呆れたな。
あの騒ぎの中で
持って帰ってたのかよ。
すごい執念。
フーンだ。
出された課題は
ちゃんと果たせたもんね。
ライザ　お前は補習だ。
さっき爆発させたのと
まったく同じ物を➡
もう一度　調合して
私の所に持ってこい。
え～っ！？　もう今日は
家でぐっすり眠りたいのに。
大事なことだ。
ちゃんと同じと
確信できる物を持ってこいよ。
は～い…。
（アンペル）では引き上げるか。
どうかな？
ほぼ同じ物が作れたって
確信はあるんだけど。
なるほど　いい出来だ。
だが　お前は全然だめだ。
私がだめって　どういう…。
このフラムが　お前の想像以上の
威力を発揮した理由は簡単だ。
そ…　そうなの？
錬金術士としての
お前の才能の現れ…　すなわち…。
あぁ…。
同条件で➡
極めて高い品質の道具を
調合してしまったということだ。
あっ…　「調合してしまった」って
それって悪いことなの？
調合自体は悪くない。
言っただろう➡
全然だめなのは　お前だ。
私？
自分の調合した道具の威力を➡
把握も確認もしないまま使ったな。
ウッ…。
洞窟の中で
フラムを爆発させるなど➡
最悪　崩落を呼びかねない愚行だ。
ウッ…。
その結果
仲間を危機に陥らせてしまった。
お前の錬金術が原因でだ。
んっ…。
ライザ。
新たに巡り合った力　錬金術で➡
なんでもかんでも調合して
楽しむ時間は➡
もう終わりだ。
えっ…。
これからのお前は
何を　どんな質で作るか。
作って　どう使うか。
結果　何が起こるかを
考えねばならない。
それができたとき➡
お前は自分の行いに責任を持つ➡
一人前の錬金術士になるだろう。
んっ…。
できるな。
はい！