（雷鳴）
((レオ：雲行きが怪しいな。
（マックス）
ああ　どこかで休んでいくか。
んっ？
（魔物たち）うわ～！
んっ…。
（悲鳴）
なんだ？　張り合いのない…。
あっ…。
あっ？
結界だ。
ずいぶん強力なのが張ってある。
んっ…。
（フレッド）このお守りは
あなたたちを➡
魔族から守ってくれています。
その証拠に　この町には➡
魔族による被害が
全く出ていません。
しかし　最近　新種の魔族も現れ
油断できない状況となっています。
そこで　このたび➡
ニューバージョンのお守りを
作らせていただきました！
我々　僧侶が
ありったけの力を注ぎ込んだ➡
最強の逸品！
本日かぎりの特別価格で
販売させていただきます！
（町人たち）下さい！
（ざわめき）
フッ。
はい　慌てな～い！
ちゃんと並ばないと
御利益　なくなるよ！
なんの騒ぎだ？
魔族よけのお守りか。
せっかくだ。　俺らも買ってくか？
（マックス／レオ）ヘヘッ…。
あなたたちも　いかがですか？
魔族から　命を守ってくれる
超頼もしい　お守りですよ。
効果は　あるのか？
もちろんです。
たとえ　どんなに強力な魔族が
襲ってきても➡
このお守りを
こうして　掲げるだけで➡
あら　不思議！
魔族たちは　恐れをなして
去っていくでしょう！
フッ…　いんちきくせえ。
あっ？
用がなければ　お帰りください。
んっ？
この神聖な場所に
あなたたちのような➡
薄汚い旅人は…。
あっ…。
あっ？
（雷鳴）
ハァ…　ハッ！　くっ…。
（悲鳴）
うわ～！
あっ！
あっ！　うっ！
（悲鳴）
ハァハァハァ。
うっ…。
うぅ～！
うわ～！
うおっ！
うっ…。
早く行け！
はっ…　はい！　ハァ…。
うっ…。　くっ！　ハァハァハァ。
うっ！
あっ…。
あんたら
ただの大男じゃなさそうだな。
フッ…。
あんたも➡
ただの僧侶じゃなさそうだ。
（うめき声）
さあ　いくぜ！
（３人）うお～！))
（ゼニア）マックスさん　これを…。
なんだ？　これ。
ぜひとも　ご意見を
お聞かせ願えればと思いまして。
（魔王）
んっ…。　あっ　いや　マックスよ➡
それは　そなたに見せる物では…。
んっ…。
くっだらね。　よいしょ。　ハァ…。
あっ…。
あ～！　あっ…。
（ドアの開閉音）
マックス…。
どうしたのでしょう？
マックスさんったら。
やつの心中を思えば
致し方あるまい。
かつての仲間の離反の話など
気分のいいものではないだろう。
ビデオボックスでも行くか。　フゥ…。
すいません。
んっ？
『フリーデイ』の者ですけど
マックスさんですよね？
（シャッター音）
ハァー…。
この動画　ご存じですか？
（シャッター音）
追いかけられてる方は
マックスさんですよね？
（マックス）あ～　はい。
こちらの女性は？
（マックス）友人です。
ほんとに？
ただの　ご友人ですか？
（マックス）ええ。
あの…　一緒に　お酒　飲んだら
飲み過ぎてしまったようで…。
この方
未成年ということはないですか？
（マックス）いや　ないです　ないです。
ちゃんと確認しました。
肉体的な関係とかは
ないんでしょうか？
（マックス）いや　それは　ちょっと…。
相手方にも　あれなんで。
いや　別に　何もないっすけど。
この女性は
どういった方なんでしょう？
「どういった」とは？
ご職業とか。
ああ。　あ～…
え～っと　事務って言ってたかな。
お騒がせして　すみません。
失礼します。
あっ！　あの　マックスさん！
（シャッター音）
戦士　レオ　率いる　ガンマ共和国による
王国北部不法占拠について➡
何か　コメントを頂けますか？
んっ…。
フゥ…。
あっ…。
（シャッター音）
追うわよ。　正確な住所も
知っておかなくっちゃ。
女が
家から出てくるところなんかも➡
ぜひとも
押さえておきたいものね！
了解っす。
フフフ。
あら？
絶対　ここ　曲がったわよね？
あ～ん　なんで？
見事に　まかれましたね。
くっそ～！
んっ…　ちきしょう。
片足　つかっちまったよ。
情けねえ。
しかし　あれ　撮られてたとはな。
でも　ゼニアが魔族だってことは
ばれてねえらしいな。
おちおち　外も歩けねえぜ。
（ドアの開閉音）
（リム）どうやら
あそこが住まいらしいですね。
嘆かわしいわね。
かつては　勇者と呼ばれた男が
今は　あんな　ぼろアパートにか…。
行くぞ。
（ボトカ／リム）はっ！
（魔王）だぁ～！　なんだ　そなた
ズボン　ぬらして　帰ってきおって！
ちびっ子か！
（マックス）うるせえな。
やむをえない事情があるんだよ。
いいから　はき替えなさい。
パンツは　ぬれてないか？
（マックス）ぬれとらんわ！　やめろ！
脱がせようとすんじゃねえ！
でも
脱がなきゃ気持ち悪いだろう？
うっ…　うぅっ…。
ほら　洗濯してやるから。
（マックス）わかった　わかった！
脱ぐから　向こう向いてろよ。
はぁ！？
なっ…　何　言っとるのだ？　今更！
そなた
初日から　パンイチだったではないか！
とにかく　見るんじゃねえ！
（チャイム）
んっ？
むっ…　おっ　来客か。
ほれ
早いとこ　着替えて　出ないと…。
ハッ！
あっ！
（チャイム）
隠れとけ。
しっ…　しかし　勇者➡
この魔力の気配
ただ者ではないぞ！
いいから。　お前がいたら
ややこしくなるだけだ。
引っ込んでろ。
わかった。
はいはい　今　出ますよ～っと。
（チャイム）
あっ！
おっ　出てきた。
あっ…　フッ…　フレッド？
よう　久しぶりだな。
会えて　うれしいぜ　マックス。
一体　どういうつもりだ？
なんの用なんだ？　今更　俺に。
どういうつもりだってことは
ないだろう。
仲間じゃないか。
懐かしんで　会いに来ただけだよ。
部下を連れてか？
仕事のついでに
通りかかったんだ。
まあ　とにかく　お邪魔するよ。
あっ…。
んっ…。
ああ　心配ない。
部下は　待たせておくからさ。
お前たち　好きにしていいぞ。
（リム／ボトカ）はっ！
これでいいだろ？
たまには　いいじゃないか。
友人と２人で　少し話すくらい。
んっ…。　フン。
突然　来た　お前が悪いんだからな。
魔導庁長官殿をもてなす
準備なんか　できてねえぞ。
友人の前で　長官も何もないさ。
んっ…。
結構　片づいてるじゃないか。
なあ？
昔のお前の家は
もっと　散らかってたと思うがね。
んっ？　お～！　聖剣ブレイズブリンガー！
こんな無造作に置いておくなよ。
使い道がねえんだよ。
（フレッド）まあ　武器なんか
ないほうがいいのかもしれんな。
その押し入れにでも
しまっておいたら　どうだ？
そんなデカブツ
入れるスペースねえんだよ。
なるほどな。
（マックス）いいかげん　話せよ。
何しに来た？
そもそも　お前　なんで
俺の今の家を知ってるんだ？
おっ　懐かしいな　おい。
思い出すよ。
１０年前の魔族との戦いを。
俺の質問に答えてくれねえかな？
まあまあまあ　聞けよ。
やつらの防衛網を
かいくぐらなきゃ➡
ならないときがあったよな？
あのときは　俺の　ハイド・サークルが
役に立った。　覚えてるだろ？
結界内の物を
外部から認識できなくする呪文だ。
んっ…。
わかったよ。　思い出話は
これぐらいにしておこう。
ガンマ共和国についての
相談がしたくてね。
《ガンマ共和国。
王国を離反した　戦士　レオが
３年前に打ち立てた　新興国》
共和国などと名乗っているが➡
やつらは　王国の領土を
不法占拠する　テロ組織だ。
あのばかに付いて
離反した裏切り者や➡
無法者たちを集め➡
軍事的にも
かなりの成長を見せている。
このままでは
王国の平和が乱される。
それに　レオの一騎当千ぶりは
マックス　お前も　よく知るところだろ。
戦争でも　おっ始めようってのか？
《かつての仲間同士で
戦おうというのか？》
（フレッド）まあ　明日にでも戦おう
ってわけじゃない。
だが　いずれ　衝突は起こる。
備えとかなくちゃいけないだろ？
そうだな。
戦うつもりなら　頑張れよ。
わかってるだろ？
何が言いたいのか。
共に戦ってくれ。
お前がいれば　レオを止められる。
頼む。
お前が　王国軍に加われば➡
共和国との戦いも
すぐに決着がつくだろう。
もしかしたら　戦いになる前に
レオが投降してくるかもしれん。
戦いが長引けば　それだけ
双方の被害も大きくなる。
無駄な血は　流したくないんだ。
王国にも　共和国にも。
頼む　お前の力を貸してくれ！
俺は　引退した身だぞ。
現役のお前らの足元にも及ばねえ。
最近　腰も痛くてね。
レオと戦うなんて　無理だ。
勘弁してくれ。
引退した身だからこそだ。
王国軍に協力してくれれば
相応の地位は約束される。
再起の
またとないチャンスでもあるぞ。
もう　あまり蓄えもないんだろう？
んっ…。
くっ…。　なぜ　お前ほどの者が
こんな場所で➡
くすぶっているんだ！
（テーブルをたたく音）
買いかぶり過ぎだ　フレッド。
俺は　ここまでの人間なんだよ。
出世したお前らと違ってな。
悪いが　協力するつもりはない。
他を当たりな。
かつての仲間と戦うのは
正義に反するか？
ヘッ　そんな殊勝な人間に見えるか？
めんどくせえんだよ。
王国のためだ　共和国のためだ
人々のためだ。
くだらねえ。
もう　たくさんだ。　帰ってくれ。
そうか　残念だよ　マックス。
しかたない。
見送りくらいしてくれよ　マックス。
んっ？　んっ…。
《やれやれ　帰るか。
肝を冷やしたぞ　全く》
そういえば　お前
最近も　結構　お盛んらしいな。
なんの話だ？
フフッ　とぼけんなよ。
見たぞ　動画。
すっぽんぽんの女の子と
鬼ごっこしてたじゃないか。
ガッ！
あんなことしちゃ　だめだぜ。
裸で　はしゃぐのは
お部屋の中だけにしときな。
ご忠告　どうも。
どこで知り合ったんだよ？
あんな　ナイスバディと。
別に　いいだろ　そんなことは。
いいや　とっても重要なことだ。
なんで　魔族の女と
仲良くやってんだよ？　お前。
一般人には　わからなくても
俺の目は　ごまかせんぞ。
そうだろ？　１０年前
一緒に　山ほど殺した連中だ。
何　言ってんだ？
俺は　お前が
魔族と　つながりがあろうが➡
もはや　別に　なんとも思わんよ。
共存できるなら
そのほうがいいに決まってる。
だが　世間は　どうかな？
今までの報道なんか
比にならないくらいの➡
大スキャンダルだ。
うぐっ…。
（フレッド）「勇者　魔族と　ねんごろ！」。
「人類への裏切り」なんてことが
知れ渡れば➡
レオと同じように
逆賊に認定されるかもしれん。
あの女が
魔族とでも言いたいのか？
見当違いも甚だしいな。
安心しろ。
このことは
俺以外　部下も誰も知らない。
今ならな。
よ～く考えてくれ。
勇者に戻るか　大罪人になるか。
証拠でもあるってのか？
俺が　魔族と
つながってるって証拠がよ。
てめえの勘だけで
くっちゃべってんじゃないぜ。
マックス
俺を見くびらないでもらいたい。
すでに　この中に➡
魔の気配が立ちこめていることは
お見通しなんだよ。
しかも　動画で見た印象より
おぞましい…　魔だ。
んっ…。
調べさせてもらうぞ。
わかったよ。　開けたきゃ開けな。
（幽霊）ハハッ。
あっ？　フレッド　どうした？
マックス　お前➡
この部屋に暮らしていて
何か変なことはないのか？
はっ？　変なこと？
なんだ？　変なことって。
なんだってことないだろ！
こっ…　こんな…。
ハッ！
どうしたんだよ？　急に。
顔色　えぐいぞ。　大丈夫か？
きょ…　今日は帰るわ。　悪い。
へっ？　おっ…　おう。
いや　いい！　来ないで！
なんだ？　お前　おかしいぞ。
おっ…　おかしいのは　お前だ！
じゃあね！
うっ…　うそ　うそ　うそ　うそ…。
（ドアの開く音）
だめよ　これ。　ほんとに　だめ。
（ドアの閉まる音）
なんだ？　あいつ。
まあ　助かった…　のか？
（魔王）フゥ…。
あっ…。
帰ったか。
危ないところであったな。
お前　フレッドに　何かした？
んっ？　いや　何もしておらぬぞ。
奥の布団に隠れておったのだ。
余の見事な隠遁術のおかげで
事なきを得たな！
（マックス）
ん～？　そういうことなのか？
まあ　いいか。
うっ…　うぅ～　疲れた！　んっ…。
（魔王）
マックス　そなたの仲間たちは…。
言うな。
それぞれの人生があるんだよ。
俺に　どうこうできる話じゃねえ。
そうか。　そうかもしれんな。
それと…　すまぬ。
余のせいで　そなたの立場が
危うくなるところであった。
本当だよ。　いい迷惑だ　全く。
今日は　あいつら　帰ったけど➡
ひょっとしたら　マジで　王国
いられなくなるかもしれねえな。
そうなったら
余の城に来ればいい。
ハハッ。　そりゃ　本格的に
人類への裏切りだな。
（リム）フレッド長官！
どうしました？　大丈夫ですか？
大丈夫。
（せき）
まさか　勇者に襲われたのでは？
いっ…　いや　違う。
あっ…。
とっ…　とにかく　もう行こう。
帰らせてくれ。　直帰したい。
だめです。　このあとは
魔導炉建設の会議があります。
ちくしょう。
うっ！　くっ…。
《フレッド：俺は諦めんぞ　マックス。
必ず　お前を口説き落としてやる。
それが　お前のためでもあるんだ。
でも　もう　あの家には行かない》
（リム）長官　自分でも
脚　動かしてもらえます？
((３人：ハァハァ　ハァハァ…。
これで全部か？
あっ！
危ない！
うぅっ！　ぐっ！
うっ…　うぅっ…。
くっ！　あっ…。
んっ…。
フッ…。
うっ！　うぅ～！
うっ！　くっ…　うっ…。
うぅ～！　うっ！　あっ…。
ハッ！　うっ！
うっ！
うぅっ！
ハァー。
うっ！　うぅ～！
ハッ！
やぁ～！
（うめき声）
ハァハァ。
ハァハァハァ。
ハァ…。
うぅっ。
あっ…。　うっ！　あっ！
（３人）ハァ…。
てか　やるじゃん　お前！
あっ！
レオだ　よろしく。
あっ…。　フッ。
んっ？
どうせ　いんちき僧侶だよ。
この粗悪品を高く売りつけて➡
信徒たちから
金を巻き上げてたんだ。
全部　ばれちまった。
もう　この町には　いられねえ。
（マックス）でも　あんたなりに
町を守るために必死だったんだろ。
んっ…　あっ？
町を丸ごと守れる結界を
張れるなんて　大したやつだよ。
あっ…。
えっ　あれも　お前が　やってたの？
あっ？
マジかよ。　超すげえじゃん！
（マックス）一緒に行かないか？
えっ？
俺は　マックス。　お前は？
あっ…。
フレッドだ。
その目は本物だな　フレッド。
フッ…))