（魔王）いいかげん　起きろ　勇者よ。
朝食の用意ができておるぞ！
全く　いい気なものだ。
おい　マックス！
えっ？　マックス？
ハッ！　息をしておらぬのか？
おっ…　おい！
しっ…　しっかりしろ　勇者よ！
（マックス）
カハッ！　ハァハァハァ。　うっ…　ハァ…。
え～…。
（いびき）
んっ？　出かけるのか？　どこへ？
（マックス）ちょっとな。
（魔王）なんだ？　「ちょっと」って。
余も一緒に行くぞ。
あっ？
なんでだよ？
来んな　うっとうしい。
なんだ？　その言いぐさは。
余と一緒だと
恥ずかしいとでもいうのか？
お母さんみたいなこと言うな。
魔族　連れて　外　歩けるかよ。
出かけたきゃ　その三つ目と角を
なんとかしやがれ。
むっ！　んっ…。
怪しい。　そもそも　ふだん
あいつ　何をしておるのだ？
《ひょっとすると
我々との再戦に備え➡
特訓をしているのかもしれぬ。
これは　確かめねばなるまい。
あっ　そうだ。
得意の変身魔法で　ごまかそう！》
変身は
魔の王の　たしなみだからな。
ヌハハハハハ！
う～ん
しかし　どんな姿に変身しようか。
そういえば　ゼニアのやつが➡
この服は
学生服とか言っておったな。
ならば　学生相応の年頃に
化けるのが　妥当であろう。
メタモルフォース！
フフッ…　フフフッ！
よし　完璧だ！
ぬっ…。　気を抜くと
魔法が解けてしまいそうだ。
用心せねば。
《改めて　人間どもも➡
この１０年で
ずいぶん　様変わりしたものだ。
高い建物も増えたし…》
♬「キャーンディ」
《ああいった乗り物も
実に　発達した。
やはり
人間の技術力は侮れんな》
あむ。　うんうん　うんうん。
（ざわめき）
あむ。　うん。
《んっ？　この店は　なんだ？
なるほど。
中で　映画などが見られる店か。
家で見ればいいような
気もするが…。
さて　マックスめ
余の目からは逃れられぬぞ。
この辺りにおるはずだ。
んっ…　あっ　いた！
よ～し　追跡開始だ！
その秘密　暴いてくれるぞ
勇者め！》
《魔王：んっ？　店に入ったぞ》
んっ…。
《すぐ出てきた。
何を買ったのだ？》
《魔王：うわっ　すぐ開けた》
んっ　んっ　んっ　んっ…。
んっ。　ハァ…。
《これ　特訓とか　絶対　せんな》
ハァ。
《日がな一日
ああしておるつもりか？》
（ヨースケ）
あっ　いたいた。　お～い　勇者！
何？
（マックス）おう。
《よかった。　まだ　マックスを
勇者と慕う者もいるのだな》
サッカーやろうぜ　勇者。
（サトル）キヒヒヒヒヒ。
なんだ　またかよ。
しょうがねえな。
（サラ）また飲んでる。　ろくでなし。
（ヨースケ）勇者　でかいから
俺ら　対　勇者の　３対１な。
（マックス）いいだろう　かかってきな。
（ヨースケ）えい！
（サトル）あっ…。
どうだ？　おら
取れるもんなら　取ってみろ。
（ヨースケ）ずりいぞ　勇者
大人が　マジになんなよな！
食らえ！
痛っ！
やりやがったな　この　くそがき！
んっ…　おら！　うっ！
いいか？
俺は　１０年前にゃ　魔族の大群を➡
こうやって　こうやって
こうやってな…。
フッ　フッ！
（サトル）ほんとかよ？
ナハハハ…。
《本当は
あのぐらいの子どもがいても➡
おかしくない年なのだろうな》
（ヨースケの母）こら　ヨースケ！
あっ…。
（ヨースケ）やべっ　母ちゃんだ。
ごめん　勇者　みんな　俺　帰るね。
おう　気ぃ付けてな。
えっと…　じゃあ　俺も帰るよ。
そうか。
ほんとは　お母さんに➡
「勇者と遊んじゃ　だめ」って
言われてるんだ。
あ～　母ちゃんの言うことは
聞いたほうがいい。
私は
別に　何も言われてないから➡
気が向いたら　また遊んであげる。
はい。
そりゃ　どうも。
んじゃ
ママに　よろしく言っておくね。
言わんでいい。
（いびき）
もう　家　帰ればよいのに。
やれやれ　先に帰って
夕食の用意をしておいてやるか。
おい　おっさん。
んっ？
こんなとこで寝てたら
ご近所さんに迷惑だろうが。
起きろよ！　おい。
あっ？
「あっ？」じゃねえよ。
この　くそおやじ。　おら　立てよ！
うぅっ！
あんだ？　がき。
俺を誰だと思ってやがる。
知るかよ　ただの不審者だろうが。
あっ？
なんで　こんなやつ　野放しに
しとくんだろうな　行政は。
俺たちが
ちょっと　更正さしてやるか！
うっ！　ぐっ…。　ハァ。
あっ！
ほ～ら　かかってこいよ。
どうした？　ビビってんのか？
フッ…。
あっ！
いっ…　いかん。　マックス　やり返すな。
てめえらごときに出す拳はねえよ。
気が済んだら帰りな　僕ちゃん。
プッ！
（笑い声）
超かっこいいんですけど！
やべえ！
死ね　おら！　うっ！
うっ！　ああ…。　ガッ！
てめえみてえなの　生きてるだけで
社会が不利益を被るんだよ！
おら　謝れ。
世間様に謝れ　くずが！
うっ！
ほれ　もう１発！
（若者たち）ホフシッ。
んっ…　うぅっ。　あっ？
（いびき）
（魔王）余の催眠呪文　スリープマインドだ。
心配するな。
そやつらには　傷一つ　付けとらん。
けっ！　見てたんなら
もっと早く助けてくれよ。
すまぬ。　そなたに➡
恥をかかせるつもりは
なかったのだ。
いいよ　別に。
これで　わかったろ？　改めて。
もう　俺は　勇者なんかじゃねえ。
昼間っから　酒　かっ食らって
がき相手に　偉そうに粋がって。
あげく　あんな若造に絡まれて
何もできねえ。
俺　ほんとに　ビビってたんだよ。
全く　情けねえぜ。
そんなことはない！
よく殴り返さなかった。
そなたは立派だ！
お前　俺に甘くない？
「気が済んだら帰りな　僕ちゃん」。
てめえ　この野郎！　この…。
アハハハ！　ハハッ　ハハハハ！
あっ　いやいや　余は
かっこいいと思ったぞ。　ハハハハ！
さあ　帰って　食事にしよう。
何を作ろうかな？
ちょっと　寄り道してくわ。
飯のころには帰る。
あっ？　どこへ行くのだ？
（マックス）ちょっとな。
そうか。　全く　しかたないやつめ。
そなたは　何が食べたい？
じゃあ　ハンバーグ！
付け合わせは
じゃがいもと　いんげんと…。
あっ　にんじん　まだ　あったよな？
んっ…　よしよし。
それにしても　勇者のやつ
どこへ寄り道しとるのだろうな。
また
酒でも飲んでなければよいが。
♬～
んっ…。
んっ　んっ…　あっ？
♬（鼻歌）
なんだ？　あの女。
すげえ格好してんな。
（魔王）ただいま！
あっ…。
すぐ食事にするか？
んっ？　おう。
今　外を
とんでもねえ服の女が歩いてたぞ。
ほんとか？
余は見なかったぞ　そんな女。
すごかったぞ。　ほぼ裸ぐらいの。
かぁ～！
全く　人間の風紀は
一体　どうなっておるのだろうな。
さあ　出来たぞ。　心して食せ。
う～ん。
こら！　「いただきます」は➡
どうした？
はいはい　いただきます。
んっ？　来客か。
（チャイム）
ちょっと待っとれ。　まだ食うなよ。
出ねえでいいぞ。
どうせ　押し売りとかだろ。
どちら様かな？　んっ？
（泣き声）
（ゼニア）ああ　陛下　ご無事で。
なんだ　ゼニアではないか。
城で待ってろと言ったろう。
すぐ帰るから　お夕食を
用意するよう言ったのは➡
陛下ですよ。
うわっ！
んっ？
ハフッ。　ハフッハフッ…　ハァ。　んっ…　ハフッ。
（そしゃく音）
相変わらず　よく食う女よ。
俺たちの飯が
なくなっていくんですけど。
んっ　んっ　んっ…　プハッ！
さすがは陛下。　お料理の腕も
魔を統べる　王の風格。
食い尽くされたぞ。
しかたない。
あとで　また　なんか買ってこよう。
食が進みましたわ。
ところで　つまようじか何か
ございませんこと？
なんなんだ？　この女は。
騒がしくて　すまんな。
この娘は　ゼニア。　余の秘書官だ。
（マックス）秘書！？　これが？
務まるのか？　こんな女に。
失敬な。
私は　陛下の忠実なしもべ。
陛下を　お慕いする
ただ一念を胸に➡
私　ゼニア　王城から　はるばる
三日三晩かけて➡
歩いてまいりました。
歩いてきたのか？
きっと
人間の交通機関を使うことに➡
思い至らなかったのだ。
大変な旅路でした。
町行く人間は　皆　私を指さし
笑ったり　眉をひそめたり➡
魔の眷族であるというだけで
いわれのない差別を！
いや
格好の問題なんじゃねえかな。
さあ　陛下
すぐに　お城に　お戻りください。
なんだ？　やぶから棒に。
こんな落ちぶれ勇者に
かまけていたら➡
ばかになりますよ！
（魔王）こら　ゼニア！
上がり込んで
食事まで馳走してもらった身で➡
なんだ？　その口ぶりは！
そもそも　余が
ここに　とどまっておるのは➡
人間社会に　じかに触れるため。
情報収集のための拠点であるのだ。
そんなこと言って　陛下➡
あなたが　このだめ男に執着…
というか➡
ぞっこんなのは　お見通しですよ！
だめ…　だめ男。
むう。
（マックス）気色悪い言い方を　やめろ！
勇者の現状を知れば　すぐに➡
戻ってくるかと思っていましたが
こんなことになるとは…。
連れ帰ってくれても　かまわんぞ。
何を！
１人じゃ　なんにもできぬくせに！
余が帰ったら
貴様なんぞ　すぐ死んじゃうぞ！
死にゃあしねえよ　さすがに。
いいでしょう。　こうなれば➡
陛下の　その未練　私が　今　ここで
断ち切って差し上げます！
さあ　勇者　覚悟なさい！
メリケンサック？　うそだろ。
全く　おてんばで困ったものだ。
（マックス）てっきり　魔法か何か
使うタイプだと思ったんだが…。
（魔王）ゼニアに　魔法の才は
これっぽっちもないぞ。
もしかして
それで歩いてきたのか。
何を　ゴニョゴニョ　言っているのです！
来ないなら
こっちから行きますよ！
止めてやってくれよ　上司さん。
やめておけ。
そなたにかなう相手ではない。
ハァー！
（魔王）あっ　よせ！
あっ！
いいかげんにしろよ　この　あま。
てめえみてえな雑魚
何匹　斬ってきたと思ってんだ。
こら　マックス！　嫁入り前だぞ。
あまり脅かすんじゃない。
（マックス）へいへい　すんませんね。
そなたもだ　ゼニア。
ぐぅ…。
マックスが本気なら
ただでは済まんかったぞ。
ほら　ちゃんと謝るのだ。
ごっ…　ごめんなさい。
いや　謝んのかよ。　素直だな　お宅。
フッ…　フン！
まあ　確かに　陛下が入れ込むのも
理解できる強さ。
敵ながら　あっぱれですわ。
そうだろう　そうだろう。
何目線で話してんの？　この人ら。
ハァ…。
汗だくではないか　ゼニア。
はっ…　はぁ…。
ほら　長旅だったものですから。
風呂に入ったら　どうだ？
あっ　ほんとですか？　ぜひ。
家主の許可を取らんかい！
（魔王）
すまんな　部下が迷惑をかけて。
（マックス）ほんとだよ　全く。
すげえパンチ力だったぞ。
この前のチンピラ
３０人前ってところか。
（魔王）うむ。　そなたでなければ
危なかったな。
（マックス）しかし　お前も大変だな。
あんなのが秘書ってのは。
他に　いなかったのか？
（魔王）フフッ。
確かに　ゼニアは
ちと　うかつなところもあるが➡
情報収集の能力は本物だ。
そなたの評判も　事前に
大体　把握していたらしいぞ。
（マックス）へぇ～。
（ゼニア）フゥ…。
うっ！　おい　おい　おい！
ありがとうございます　陛下。
いいお湯でしたわ。
（魔王）うむ。　よきかな　よきかな。
（マックス）俺に　礼を言えよ！
むさ苦しい所だが
ゆっくりしていけ。
そこの冷蔵庫の物　飲んでいいぞ。
ありがとうございます　陛下。
もう　勝手にしろ。　腹減ったな。
ああ　そうだったな。
では　余は　食事を買ってくるよ。
おう…。　えっ？
ゼニア
そなたは　今は客人なのだからな。
マックスと仲良くしろよ。
はっ…　はい　陛下。
おい　ちょっと待て！
俺も連れてってくれよ！
おい…　あの…。
てぇ～。
え～っと…。
あなたの
汚らわしい女性遍歴については➡
調査済みです。
うっ！
次から次へと　節操もなく
遊び回ったそうですね。
んっ　んっ…。
いいですか？　もし
陛下を毒牙にかけたりしたら➡
許しませんからね！
何　言ってんだ？
意味が　わからねえ。
てぇ～。　言っておきますが➡
さっきのくらいで　私に
勝ったなどと　思わないことです。
ほお～。
陛下の御前でなければ➡
あなたなど　私の拳で
ミンチにしているところですからね！
そうかい　そうかい。
ちょっと！
うっ！　うっ…。
なんですか？　その態度！
人の話　聞けよ　おら！
何が勇者だ　ばか野郎！
あっ　ちょちょ…
なんだ？　急に。　どうした？
逃げんな　おら！
（マックス）あっ　お前　それ　酒か？
１本で　そんななるやつが
飲むんじゃねえよ！
はぁ？
あ～　あ～　あ～　あ～！
もう　飲むな　やめとけ！
うるさいってんだよ～　この！
ちょちょ…　うっ　うっ…。
おお…　おっ！
あっ！
ひぃ～！
すっ…　すまん！
わざとじゃないから！
訴えないで　お願い！
えっと　お茶…　お茶　お茶　お茶…。
いった～。
よくも　やったわね。
覚悟できてんのか？　おら。
わっ…　わかったから！
ほら　お茶　飲めよ。
あと　服　着たら　どうだ？
死なす。
あっ…　ああ…。
フン！
うわっ！
《なっ…　なんだ？　この速さ》
んっ…　ハッ！
うわっ！
《やっ…　やばい　壊される！》
フン。
うっ…　ぐっ。
てやっ！
うっ！
ハァ…。
うっ…。
ハァハァ…　うっ…。
うぅっ…。
待て　おら～！
うっ！
追ってくんな！
あ～！
服　着ろ　ばか野郎！
あっ？　うおっ！
うわ～　素っ裸だ　変なの。
ハッ　見ちゃいけません！
あの人　見たことない？
ウケる。
（騒ぎ声）
なんだか騒がしいな。
ハァハァ。
うっ…。
うっ！
ハァ…。
ハァハァ…　うぅっ…。
だいぶ　酔いが回ったみたいだな。
もう　ろくに動けねえだろ。
見くびらないでください。
ミンチにするって言ったでしょ。
そうかい。
じゃあ　もう　容赦しねえぞ。
勇者様の本気を見せてやるよ。
おら～！
うぅっ…。
あっ…。
すみません。
ちょっと　よろしいですか？
へっ？
裸で
町中　走り回っちゃ　だめでしょ。
あっ…　んっ…。
ちょっと
お話　聴かせてもらえますかね？
（泣き声）
あっ…　ああ…。
ごめんなさい。　すみません。
参ったな　こりゃ。　なんで
裸に　メリケン　着けてんだろう？
あなたは　大丈夫ですか？
追いかけられてたようですが。
あっ　はい。
（泣き声）
あの　すみません。
その子　僕の知り合いです。
飲ませたら
すっかり　テンション上がっちゃって…。
メリケンサックも　僕のやつです。
すみません。
本当に　ごめんなさい。
迷惑かけて。
もういいよ。
マックスさん
１０年前は　大変なご活躍でした。
あなたのおかげで
今の世界がある。
感謝していますよ。
ばれてたんですね。
すみません　こんな体たらくで。
重ね重ね　昨晩は　申し訳なかった。
部下が　とんでもない不始末を。
もういいって。
で　結局　あいつ　帰ったのか？
んっ？　ああ　実はだな…。
おっ　来たか。
（チャイム）
（マックス）なんだ？　通販か？
（ドアの開閉音）
２０５号室のゼニアです。
ブー！
隣に越してきたので➡
ご挨拶に伺いました。
（せき）
もう　手続きは済んだのか？
ええ　即日入居でしたから。
おい　今　何つった？　越してきた？
しかも　隣に！？
昨日のことはありますが
やはり　あなたは➡
まだまだ　信用に足る男では
ありませんからね。
えっ？
（ゼニア）陛下に➡
もしものことがあっては
大変ですもの。
そばで　監視させていただきます。
ついでに
人間界の情報収集にもなるし。
そっちが　ついでかよ。
よ～し　このアパートを
今後の侵略の足がかりとするぞ！
ハァ…　勘弁してくれ。
よろしくお願いします　陛下。
マックスさん。
♬～
（フレッド）この女　魔族か？
へぇ～　おもしろいじゃん
マックスさんよ。