（雷鳴）
（喚声）
（元の魔王）うぅ～　くあっ！
（マックスたち）うわ～！
（うめき声）
敵ながら　見事な戦いぶりだった。
しかし　もう　わかっただろう。
所詮は　かなわぬ相手だと。
（レオ）ハァハァ。
（元の魔王）人間界は
我ら　魔の眷族が支配する。
（フレッド）
くそっ　俺たちも　ここまでか。
（マックス）諦めるな　フレッド！
あっ…。
んっ…。
（レオ／フレッド／ユリア）あっ…。
フッ。
ヘヘッ。
（レオ／フレッド／ユリア）んっ…。
最後は
この手で　とどめを刺してやろう。
ぐぅ～！
プロテクション！
ハッ！
お～！
片腹痛いわ！
うっ！
ぐっ！　うっ　うっ！　ぐぅ～！
（マックス）レオ　持ちこたえろ！
うぅっ　うっ…。
ユリア！
ストライクエッジ！
（フレッド／レオ／ユリア）いけ～！
うお～！
くっ　カハッ！　ハァ…。
勇者　マックスよ。
んっ…。
よくぞ
魔の王たる余を打ち倒した。
しかし　我ら
魔の眷族は　七生を生きる。
必ずや　よみがえり➡
そなたらに　血染めの報復を
味わわせてくれよう！
楽しみに待っていろ。
ハハハハハハハハ！
（元の魔王／魔王）
ハーハッハッハッハッハッハッハッ！
そして　余は
ついに　復活を果たしたぞ！
勇者　マックスめ
首を洗って　待っておれ！
ダーハハハハハハ！
（拍手）
（ゼニア）この度は
復活　おめでとうございます　陛下。
うむ　久しいな　ゼニアよ。
起きておるのは　そなただけか？
他の連中は？
他の者は
１０年前の勇者との戦いから➡
まだ目覚めておりません。
全く　どいつも　こいつも
しかたのないことだな。
ところで　そなた　背　伸びた？
陛下　まずは
お召し物をいたしましょうか。
んっ…　むぅ～！
ゼニアよ　余の　いちばんのお気にを
出せと言ったはずだぞ。
そちらが　正真正銘
１０年前の陛下のお気にです。
こちらは　現在の陛下のお姿です。
やはり　たった１０年では
魔力の蓄積が足らず➡
肉体も未発達な状態です。
おっ…　局部も　ご覧のとおり。
う～む　余のマッスルボディーが。
しかし　ご安心を　陛下。
こんなこともあろうかと
この秘書官　ゼニア➡
今の陛下にも　お似合いになる
お召し物を見繕っておきました。
（魔王）ゼニアよ　なんだ？　この服は。
（ゼニア）人間界の
伝統的な魔道士の衣装です。
よく　お似合いですよ。
こんな　ひらひらした物➡
勇者の仲間も
着てはおらんかったぞ。
（ゼニア）
そちらは　お仕着せと呼ばれる➡
侍女の仕事着でございます。
なぜ　余が
侍女の格好をせねばならんのだ。
（ゼニア）こちらは
勉学に適した衣服として➡
長年　重用されております。
チョベリバー！
（ゼニア）陛下➡
そのセンスは　１０年前でも古いですよ。
更に　こちらは
水中での活動を想定した…。
ええい　もう　よいわ！
全く　ろくでもない服ばかり
よこしおってからに。
申し訳ございません。
（魔王）まあ　そなた自身の格好が➡
いつも　ろくでもなくて
みっともないものな。
なんだと？　この野郎。
ところで　ゼニア
やつは　今　どうしておるのだ？
やつと申しますと？
やつと言ったら　憎き勇者
マックスのことに決まっておるわ！
あ～…。
何せ　余を打ち倒したほどの男だ。
さぞかし　この１０年で
立派になっておるに違いあるまい。
王族に迎え入れられていても
おかしくはないな。
ほれ　ゼニア　どうなのだ？
え～っと　あのですね➡
実は　現在の勇者につきましては
謎な部分が多くてですね。
何？
（ゼニア）少なくとも➡
政治や社会の表舞台には
姿を現さないようです。
はぁ？　なぜだ。　解せぬな。
あっ　そうか　わかったぞ。
俗世との交わりを絶ち
修行の日々というわけか。
人の世を救い
なおも　おごらぬ　その姿勢。
やつこそ　真の勇者よ！
フフフッ　ますます
再会が楽しみになってきおったわ。
オホン。
さあ　陛下　お眠りの間に
公務が山積みになっております。
今は　勇者のことは
お忘れください。
あっ？　そうはいかぬぞ　ゼニアよ。
勇者は　我ら　魔の眷族にとって
最大の　きゅう敵。
捨て置くことなどできぬ。
お言葉を返すようですが…。
んっ？
超人的な強さとはいえ
所詮　勇者も　ただの人間。
すぐに老いて
死んでゆく存在です。
んっ？
そんなものに　今更　陛下が➡
執着することはございません。
んっ　んっ。
んっ？
そなた　余に　なんか隠しておるな。
えっ！
勇者について➡
何か　余に知られたくないことでも
あるのか？
そそそそそ…　そんな。　へへ…
陛下に　かかかか…　隠し？　ハハッ。
ハッ！　まさか…。
勇者は　すでに死んでいるとか
言うのではあるまいな？
うわっ！　あっ　あっ！　ああ…。
病か？　それとも暗殺か？
頼む！　うそだと言ってくれ！
へっ…　うっ　陛下！　落ち　落ち…。
確かめてやる。　第三の目よ！
お～！　これは間違いなく
いまいましき勇者の生命波動！
なんだ　生きておるではないか。
期待させおって　全く。
ハァハァハァ。
人間の王都から
程近い場所におるようだな。
ハァハァ　ハァハァ。
なるほど　なるほど。
よし　では
ちょっくら行ってくるとするか。
はぁ？　どっ…　どこへ？
いけません　陛下！
今日のところは
挨拶をしに行くだけだ。
すぐ戻るから
晩飯の用意をしておけよ。
お待ちください　陛下！
今の勇者は…。
フフフッ　そう　今の勇者は➡
さぞかし　つかの間の平和を
おう歌しておるに違いない。
そこに　余の復活を知らしめ➡
やつに　恐怖と絶望の味を
思い出させてやるのだ。
おやめください。　後悔しますよ！
ええい！　うるさい　うるさい！
余は　そのために早起きしたのだ。
これだけは譲れ～ん！
ダハハハハ！
（ゼニア）お待ちください　陛下！
ああ…　あんなに喜び勇んで。
お止めできなかった私を
お許しください　陛下。
♬～
人間界も　久しぶりだな。　ヘヘヘ。
うん　見えるぞ。
愚民どもの粗末な住まいが。
なるほど　確かに　記憶よりは
文明が進んでいるように見えるな。
アハハハ！
そして　近いぞ。　勇者め➡
復活した余を目の当たりにしたら
どんな顔をするかな？
楽しみでならぬ！
あの建物か。　頼も～！
久しぶりだな　勇者　マックスよ！
見よ！　約束どおり
余は　ついに　よみがえったぞ！
どうした？
驚きすぎて声も出ぬか？
ナーハッハッ！
あっ？
（マックス／魔王）あっ？
なんだ？　お前。
あっ？
ああ　失礼。
ちょっと間違ったようだ。
俺が　マックスだけど。
ハハッ　またまた　ご冗談を。
（マックス）
その三つ目と角　お前　魔族か。
今更　魔族が　俺に　何の用だよ。
（魔王）
あっ！　これは　聖剣ブレイズブリンガー？
間違いない　これで余は
右肩から　ばっさりいかれたのだ。
あっ　お前　もしかして…。
そういや
「よみがえる」とかなんとか…。
聖剣を　ごみみたいに
ほっぽっておくんじゃない！
ちょっと座れ　貴様！
う～ん。
（魔王）そなた　本当の本当に
あのときの勇者　マックスなのだな？
そうだっつってんだ。
あ～　腰　痛え。
たるんどる　心身共に。
（あくび）
（魔王）顎
なくなりかけとるじゃないか。
うるせえ。
加齢に伴う　自然な変化だ。
１０年前とは　えらい違いだぞ。
変わりすぎだ！
おめえに言われたかねえよ。
なんで　セーラー服　着てんだ？
はぁ～あ。
それにしても
きったない部屋だな。
なんか　妙な　においもするし。
生活臭？
（マックス）やめろや。
まじまじと嗅ぐんじゃねえ！
これは食べ物の容器か？
すぐ捨てろよ　虫　湧くぞ。
ティッシュとかも　全く…
ちょっと片づけてやろう。
人んちの床のティッシュを
よく拾えるな　お前。
んっ？　なんだ？　これは。
穴が開いている。　弾力があるぞ。
やめろ！
いじくり回すんじゃねえ！
ハァハァ。
んっ？　ほほう。
これが人間どもの使う
情報端末か。
（マックス）
だから　いじくり回すなっての。
ふむふむ。
ここで　文字を入力して…。
なるほど
調べ物ができるというわけだな。
やるではないか　人間も。
お前　何しに来たの？
あっ　そうだった。
オホン！　んっ…。
フフフ　勇者　マックスよ。
この１０年間で
すっかり　平和ぼけして➡
牙を抜かれてしまったようだな。
あっ？
ここに　余の完全復活を宣言する！
軟弱な人間どもを　今度こそ
完全に支配してくれるわ！
ナーハッハッ！
ああ。
そなた　もっと　なんかないのか。
宿敵の復活に
そんなことは　させないみたいな。
ねえよ　別に。
ふざけるな！
余は　そなたが老いて死ぬ前に
悔しがらせたくて➡
わざわざ　早起きしたのだぞ！
知らねえよ　んなもん。
１０年前のそなたは
もっと気力にあふれていたはずだ。
この１０年で　一体　何があった？
何があったかだと？
ヘッ　簡単な話だ。
お前を倒して　魔族を退けたら
俺は　もう　用済みになった。
ろくな褒賞も与えられず
立場を追われ　今は　このざまさ。
ばかな。　許せん　人間どもめ。
自分たちの世界を救った
勇者のことを➡
一体　どう思っているのだ。
（女の子／母親）ねっ！
（マックス）勇者なんてもんは➡
平和な世界には　無用の長物。
むしろ　邪魔な存在なのさ。
ヘヘヘ　このほうが気楽でいい。
（魔王）え～っと　「勇者　マックス」と。
（キーボードを打つ音）
うっ！　あっ　うぅっ…。
よし。　あっ　いろいろ出てきたぞ。
何　何？
おい　やめろ。
不倫疑惑？
いや　違う。
やってない　やってない。
（魔王）記者会見の動画が
残っておるぞ。
📺あなた　股間で
物を考えてるんですか？
（魔王）すさまじい汗だな。
こりゃ　やってるね。
違うんだ　聞いてくれ！
知らなかったんだよ　人妻だって。
はめられたんだ！
ありゃ　金目当ての勇者ハンターだ。
旦那と　ぐるに決まってる！
くっ。
ふ～ん。　まあ　自業自得だな。
真剣でないくせに
手を出しまくるから➡
そんな目に遭うのだ。
うおっ。
その下の記事は…。
なんだ？　これは。
一般人に暴力？　マジか　お前。
違っ…。　それだって➡
俺が一方的に悪いみたいに
書かれてるけどさ➡
相手は　６人がかりのチンピラで
向こうから殴ってきたんだぜ！
抵抗くらいするだろ　んなもん！
そなたなら簡単に逃げられたろう。
１０年前の　余のアンデッド軍団からも
逃げおおせたではないか。
（マックス）いや　あれだって
お互い　無傷ではなかったろ。
おおかた　酒でも飲んで
気が短くなったんだろう。
全く　しょうもない。
うぐっ。
なんだか楽しくなってきたぞ。
他には　え～っと…。
もう　いいじゃねえか。　やめろ！
んっ？
あっ！　何！
貴様　そこまで落ちたか！
やってねえ！
それだけは　本当　事実無根だ！
余は　そんなふうに
育てた覚えはないぞ！
何　言ってんだ！　落ち着け　ばか！
くっ…　その１０人　全員➡
顔も知らねえって
何度も否定したのに➡
「夜の聖剣　大暴れ！」とか➡
「俺のブレイズブリンガーは
切れ味ハイパーＭＡＸ！」とか➡
面白おかしく…。
おっ…　「俺のブレイズブリンガー」。
フッ…　ブフッ。
ほら　その　おいしいじゃないか。
フフッ　フフフ。
やかましいや！
（魔王）まあまあ　気を落とすな。
そなたの　かっこいいところも
探してやるから。
📺確かに　僕は魔王を倒しました。
📺でも　それは　決して
僕一人の力ではなくて➡
掛けがえのない仲間たち➡
そして　世界中の人々の応援が
あったからこそ➡
僕は　人間としての誇りを持って➡
魔王に
立ち向かうことができたんです。
📺今回の魔王討伐は
僕にとって　通過点です。
📺この掛けがえのない
平和のために➡
勇者として　今　何ができるのか➡
それを探し続けることが
これからの僕の使命であると➡
そう考えています。　ハハッ。
ハハハハ！　ばかだ　こいつ！
すんごい調子こいてる！
📺（マックス）勇者ってのは…。
おっ…　おなか痛い。　ヒヒヒヒヒッ！
やめろ～！　止めろ～！
（魔王）はぁ～あ
こんだけ調子に乗っておれば➡
すっぱ抜かれるのも当然だ。
出るくいは　打たれるのだぞ。
（マックス）１０年前の俺に言ってくれ。
その結果が　このありさまか。
んっ？
仲間の写真ではないか。
なんだか　聖剣より
扱いがいいように見えるぞ。
（マックス）別に　んなこたねえよ。
（魔王）ああ　引き締まった肉体➡
可能性を秘めた
まっすぐな　まなざし。
このころのそなたは
どこへ行ってしまったのだ？
お前　俺への執着が　少し怖えよ。
仲間たちとは
仲良くやっておるのか？
もう　何年も会ってねえよ。
さみしいものだな。
（マックス）ヘッ　所詮　そんなもんだよ。
人間関係ってのは
メリットがなきゃ続かねえんだよ。
あの連中が　今の俺と会うメリットが
どこにある？
それは違うな。
そなたが
そんな利己主義的な考えだから➡
仲間たちも離れていったのだ。
うるせえ　黙れ。
知ったふうな口　利くな。
帰れよ　邪魔だ。
あっ。　んっ…。
ゼニアが余を止めた理由が
よ～くわかったよ。
もはや　ここに勇者はおらぬ。
余は帰る。
もう　会うこともあるまい。
（マックス）お～　帰れ　帰れ。
しかし　あれだな。
勇者も　こうなってしまえば➡
人間界も　おしまいだな。
帰ったら　すぐ
皆を　たたき起こして　軍の再編だ。
思い知らせてくれるぞ
人間どもめ！
（マックス）お～　いいぞ。
滅ぼしちまえ　こんな世界。
しかし　そなたの仲間は
ちょっぴり　やっかいだな。
このまま行って
寝首をかいてくれようか？
そいつは　いいな。　特に
俺　レオからは　金　借りてっからよ。
死んでくれりゃあ
返さなくて済むな。
んっ…。　貴様！　地獄に➡
落ちろ～！
うぐっ！
ぐあっ！
うっ…　腕は
落ちてないようだ…　なっ…。
ああ。
ケッ　ばかが。
あいつらが
今のお前にやられる玉かよ。
（幽霊の声）
あっ！　ううん
あっ…　あれ？　余は　確か…。
ここは　押し入れか？
勇者め
余に　とどめを刺さなかったとは。
あっ！。
ハァハァ。
あっ？
よし！
そなた。
うお～！
余がいるときくらい➡
そういうことは　我慢できんのか？
なんだよ？　お前　寝てろよ！
（魔王）なぜ
余に　とどめを刺さなかった？
やろうと思えば
できたはずだろう。
俺は　もう　勇者じゃねえんだ。
魔王を倒す意味なんかねえ。
それどころか
今のお前を倒したら➡
「勇者　隠し子を虐待死」みたいに
言われかねねえぜ。
お～　それは　えぐいな。
ほい　コーヒー。
フゥフゥ。　んっ…。
苦っ！　オレンジジュースは　ないのか？
かいがねえな　てめえは。
んっ…。
やはり　そなたは
まごうことなき勇者だ。
なんだ？　急に。
（魔王）素早い身のこなし　巧みな技
少しも衰えておらぬ。
胸の奥底に燃える　勇者の塊。
確かに　感じ取ったぞ。
（魔王）
そんなもん　言ったもん勝ちだ。
っていうか　衰えたのは　お前だろ。
うぐっ！
あのざまで　レオたちの
寝首をかこうなんて　笑わせるぜ。
うっ…　うるさい！
起き抜けで　調子が出ないだけだ！
んっ…　見ておれ
今は　こんな体たらくだが➡
いつか　必ず　再起して
人間界を手中に収めてくれる！
そのときは　再び　余と戦うのだ！
（マックス）悪いけど
それは　約束できねえよ。
んっ？
（マックス）お前の言うとおり
今の俺があるのは➡
全部　自業自得だ。
でもよ
俺は　やっぱり　この世の中が➡
すっかり嫌になっちまった。
とても　もう　勇者なんか
やる気にゃならんね。
それに勇者なんてもんは
多分　時代が生むものなんだ。
お前が　何か　やらかすんなら➡
また　新しい勇者が
出てくるだろうさ。
そうか。
わかった。
お邪魔したな。
もてなし　感謝する。
さらばだ。
おう　気晴らしにはなったぜ。
じゃあな。
フゥー。
（キーボードを打つ音）
風呂　入るか。
（あくび）
（魔王）ただいま！
（ドアの開く音）
あっ？
台所　借りるぞ。
人間の金を持っておいてよかった。
（ドアの閉まる音）
フフッ　「お使い　偉いね」なんて
言われてしまったぞ。
そなた　栄養　足りておるまい。
余が鍋でも作ってやろう。
えっ？　お前…　お前　何してんの？
今のお前
１０年前より　はるかに怖いぞ。
いや
あれから　余も考えたのだがな➡
やはり　そなたほどの男を➡
このまま放っておくのは
どうにも惜しい。
それに
余も　変容した人間社会について➡
もっと　よく学ばねばならん。
そういうわけで　しばらく
そなたの家に　やっかいになるぞ。
はぁ？
ふざけんな　面倒　見きれるか！
「面倒　見きれるか」？
うっ。
勘違いするな。
余が　そなたの面倒を見てやると
言っておるのだ。　感謝しろ。
え～。
どうだ？　うまいだろう。
なんつうか　すげえ　まともだな。
（魔王）余は　それは　もう➡
さしすせそを
たしなんでおるからな。
人間界の前に
まずは　そなたの胃袋から➡
掌握してくれるわ。
これから　毎日　作ってやるから
覚悟しておけ。
（幽霊）おいしそう。
んっ？　そなた　今　何か言ったか？
はっ？　いや　別に。
（魔王）そうか。
まあ　食え　食え！　ハハハハ！
♬～
（いびき）
ハヒッ。