（歓声）
《🔊対するは
王国騎士団所属　レオ！
（レオ）んっ…　はぁ～！
うわ～！
フッ…。
すげえな　あのレオってやつ。
１人だけ　レベル　違いすぎだろ。
（あねご）当然でしょ。
（ジョー）このまま　優勝だな。
頼んだぞ　レオ。
（デナトラ）勇者に　ふさわしいのは
レオだけよ。
ああ。
んっ？
（歓声）
んっ…　うっ！　うわっ！
（マックス）うっ！　くっ！
フッ！　うっ！
うっ！
フッ！
うわっ！
ヘヘッ　まぐれだろ。
お～　なかなか　やるじゃん。
ねえ　いくら　あんたでも
危ないんじゃ…。
あっ…》
（魔王）フゥ…　おっ！
んっ…　ハァ…　出かけるのか？
このところ　引きこもってたから
たまにはな。
うっ…。
なんすか？
あの…。
余も一緒に行きたいな。
（マックス）え～？
どこへ行くのだ？
すぐに帰るつもりだったからな。
別に　行きたいとこなんか
ねえんだけど。
では　服を買いに行こう！
あ～…。
どうだ？　この服。
余に似合うと思うか？　なあなあ。
あ～　いいんじゃないの？
う～ん…　でもな➨
もうちょっと
余の風格を引き立たせるような…。
ねえねえ　これは？
あ～　いい　いい！　それだ。
これは　どうかな？
チッ！
ったくな～。
お前ってさ　男なんだよね？
あっ…。
そんなこと
どっちでもいいではないか。
くっ…　くぅ～。
よろしければ
ご試着なさいますか？
あっ？　お～！
苦しゅうないぞ　案内せい。
店員さんに　そんな口を利くな！
う～ん…。　おっ　そうだ！
子ども服も
買わなければならんな！
あら～　さようですか。
うっ！
ウフフ　いいですね。
いや～　違う！　その…。
誤解されんだろうが！　やめろ！
あ～　疲れた。
だらしないぞ！
それでも　勇者か？
頑張れ　マックス！　ここを攻めれば
今日は　終わりだぞ。
何　食べたい？　なんでも作るぞ。
う～ん　そうだな…。
（マックス／魔王）おっ？
ウインナーの試食で～す！
おいしいですよ！
あむ。　う～ん！
パリッとジューシー！　買ってくか。
ありがとうございます！
あれ？　もしかして…。
んっ？
マックスさんですか？
あっ？　ああ…　そうっす。
また　気付かれたではないか
よかったな。
うるせえ！
あっ　彼女さんですか？
おきれいですね！
いや～　それほどでも。
あの　握手してもらっても
いいですか？　勇者様。
もう　誰も　俺を勇者なんて
呼びゃあしませんよ。
んっ！
いや～…。
ほんとに
会えると思ってなかった。
思わぬ収穫？
おっ…　お前…。
んっ？
どうりで　ごつい手だと思ったぜ。
女性に対して　失礼よね
あなたって。　ずっと。
私　これから　休憩なの。
よかったら
下で　軽く　お話ししない？
嫌だと言ったら？
（あねご）騒ぎは　起こしたく
ないでしょ？　お互いに。
彼女さんには　ちょっと
待ってもらってて。　ねっ？
んっ…　おい　マックス。
普通の女のふりをしろ。
ちょっと　こいつと話がある。
先　帰っててくれ。
なんなのだ？
この女は　一体　何者なのだ？
（マックス）レオの部下だ。
あっ…。
（マックス）今は　ガンマ共和国の
構成員のはずだ。
フッ…。
ちょっと　マックス！
誰なのよ？　その女！
待ちなさいよ！　きぃ～！
今までのより
よさそうな彼女じゃん。
彼女じゃねえ！
でも　大丈夫？
かなり若そうに見えたけど
あの子。　んっ…。
「大丈夫？」は　こっちの　せりふだ。
あんた
こんな所で　何やってんの？
ちょっとね。　スパイ活動？
う～ん　レオの部下か。　気になるな。
先に帰ってろと言われたけども➨
やっぱり　様子を見に行こうかな。
何か　危ない目に
遭わされたりしておらんだろうか。
ハッ！　まっ…　まさか➨
別な意味で　危ないことを
してるんじゃなかろうな！
ゆっ…　許さんぞ！
（ウィル）失礼。
んっ？
あんた　マックスの連れだろ？
んっ…　そうですけど。
マックスのとこに案内してやるよ。
一緒に来てもらおうか。
断るってんなら　別にいいぜ。
その場合
マックスと　お別れになるかもな。
うわ～　連れてってくれるの？
ありがとう！
荷物　持って。
んっ？　んっ…。
ほい。
んっ…。
何年ぶりになる？
そうだな。
最後に会ったのが
お宅らが離反する➨
２年くらい前だから
もう　５年とかになるか。
そうね。　老けたね　マックス。
ブッ！
その点　私は　老けないでしょ？
鍛えてるからね。
手が　ごつくなるくらいに。
団長さんは　元気にしてんのか？
元気よ　相変わらず。
気になるんだ　やっぱり。
フン。
レオ団長も　ずっと気にしてるわよ
あなたのこと。
事あるごとに　マックスは　元気かな？
何してるかな？って。
（マックス）ご覧の　ありさまですよ。
（あねご）フッ…　フフフ。
あなたって
ガンマ共和国の人なんでしょ？
そうだ。
てことは　テロリストなんだ。　怖～い。
んっ…。
うっ！
俺たちは　テロリストなんかじゃない。
いいか？
何もかも　王国が悪いんだ。
卵が割れるだろうが。
団長が　どんな思いで➨
あの荒れ果てた荒野に
追いやられたか。
俺たちが　どれほど　苦労して
あの土地を切り開いたか。
それを　魔鉱石があると
わかった途端に　連中は…。
ごっ…　ごめんなさい！
乱暴しないで！
フン！
んっ…。
王国と戦うために➨
マックスを
仲間にしようとしてるってこと？
ばかばかしいと思うだろ？
魔王を倒しただかなんだか
知らねえけど➨
引退した　おっさん１人
増えたところで➨
なんの役に立つってんだ。
むっ！
でも　まあ
みんな　マックス　マックス　うるせえし➨
しかたないから　協力してやろう
ってんだ。　俺のやり方でな。
な～にを偉そうに！
この　しれ者！
あんたなんか　マックスにかかれば
２秒で　ぶっ飛ばされるわよ！
（ウィル）そりゃ～　楽しみだ。
そう　フレッドさんが…。
あなたは　なんて？
断ったよ。　面倒は　ごめんだ。
よかった。　フゥ…。
んで？　あんたも
俺を面倒事に巻き込もうっての？
う～ん…
半分は　そのつもりってとこかな。
お渡ししたい物があってね。
うん。
（あねご）ジャガジャン！
ガンマ共和国の渡航チケット！
トラチゴ経由便よ。
それがあれば　王国の人間でも
問題なく　うちまで来れるわ。
やっぱ　ろくでもねえ。　トラチゴね。
あそこも
なかなか　食わせ者だろ？
まあね。　でも　私たちには
大事な商売相手。
本音を言えば　もちろん
あなたに来てほしいけど。
気が向いたら遊びにおいで。
団長も喜ぶと思うし。
んっ…。
まあ　考えとくよ。
（ウィル）あねごは　甘いな。
（あねご／マックス）んっ？
う～ん。
そんな物　渡しても　意味ねえよ。
せっかく　見つけた勇者を
みすみす　逃がすつもりか？
ウィル！
あっ？
マックス　助けて！　この人　怖～い！
うぅ～…。
何やってんの？　ウィル！
すぐに　その子を離しなさい！
あねご　多少は
強引な手段も必要なんだよ。
そんな紙切れ　渡したところで
そいつが来ると思うか？
うっ！
ほら　こうすれば➨
従わざるをえないだろ？
あんたね
人質　取って　従わせるなんて➨
それこそ　テロリストじゃないの！
団長の顔に　泥を塗る気？
そうだ！
あねごの言うとおりだぞ！
（あねご）あねごって呼ぶな！
王国には　ガンマ共和国の
正しい情報が伝わっていない。
ゆがめられたデマばっかりだ。
彼女と一緒に
招待してやるって言ってんだよ。
気に入ると思うぜ。
こんな腐った国よりな。
はっ？　彼女？
どこにいるんすかね？
彼女なんて。
僕には　見えないな！
なっ！？
こら　マックス！　余…
私が　どうなってもいいのか？
早く助けなさいよ！
このばか！　ろくでなし！　ひも！
あなた　ひもなの？
うっ…。
勇者って者と　一度　話してみたい
と思ってたんだがな。
がっかりだ。　恋人が捕まっても
けんかする度胸もないらしい。
団長に会わせても
失望するだけだな。
ウィル　もう　やめな！
そうそう！　こんな　おっさん
仲間にする意味ねえぞ。
何？　この無駄な時間。
そうだとしても
俺たちのことを知られて➨
このまま
帰すわけにはいかないな。
むちゃくちゃだよ。
そっちが絡んできたんだろうが。
いいから　黙って　ついてこいって
言ってんだよ！
さもないと…。
痛っ！
あっ…。
うっ…　ぐあ～！
（関節を外す音）
うわ～！
ああ…。
フフッ。
これで　よかったのだろう？
余が　あらがえば
正体が　ばれかねぬ。
そのほうが　そなたには
不都合であろうからな。
そもそも　捕まんなよ　あほ！
ハァ…　あ～あ。
ほんとに　ごめん　マックス。
（せき）
この子　１０年前は
まだ　子どもだったから➨
あなたのこと　よく知らないのよ。
（せき）
あなたも…　本当に　ごめんなさい。
怖い思いさせて。
ぐっ！
失礼しちゃうわよね！
マックスの　すごさを知らないとか
遅れてる～！
ウィル。
俺が間違ってました。
すみませんでした　マックスさん。
うん。
反省できるのは　いいことだ。
レオに　迷惑は　かけるなよ。
はい。
私たち　もう　共和国に帰るわ。
どのみち　そろそろ
引き揚げるつもりだったしね。
俺が　フレッドに　お前たちのことを
チクるかもしれないしな。
フフッ　そうね。
だから　その前に退散するわけ。
気を付けろよ。
ありがとう。　またね！
全く！　せっかくの買い物を
邪魔してくれおってからに！
もう　疲れたぜ。
そなた　ガンマ共和国に
味方するつもりはないのか？
いやいや　勘弁してくれ。
そなたが
共和国に行くと言うのなら➨
余は
ついていってもよいのだがな。
腐敗した体制を打倒し
レオと共に　新たな国家を…。
な～んてのも
勇者的でよいではないか！
そうなったら
フレッドと戦うことになるな。
（魔王）んっ？
（マックス）なんでもない。
さっとと　帰ろう。
腕　大丈夫？
もうじき　着くからね。
うん。　ごめん　あねご。
おっ　シーホース号！
お～い　ジョー！
よう　あねご！　しばらくだな。
おっ　ウィルも一緒か。
ただいま！
もしかして　レオ団長　乗ってる？
いや　今は　乗ってねえな。
今は？
ちょうど…　ほれ。
よっしゃ～！
んっ…　フゥ…。
団長！
んっ？
アハハハハハ…　フフフフフ。
相変わらず　むちゃくちゃだな。
よう　２人とも！
ちょうどいい　飯にしようぜ！
それは➨
📱（シャッター音）
あの女からもらった　チケットか？
ガンマ共和国行きの。
写真なぞに撮って
どうかしたのか？
（マックス）王国じゃ
手に入らない物だからな。
ネットに出品しようと思ってたんだ。
（魔王）セコ～い！
なんだよ？　俺がもらったんだから
どう使おうと　俺の勝手だろ。
え～！　せっかく　もらったのに
行かないのか？　共和国。
あのな　テロリストに占拠された
土地なんだぞ　公式には。
危なっかしくて
行けるわけないだろ。
帰ってこれなくなるぜ。
そんな所のチケットを転売するほうが
危なっかしい気がするのだが。
あっ　そうだ！
テレポータル！
（幽霊）ん～？
ヘヘッ！　余の力も
だいぶ　戻ってきおったな。
余のテレポートの帰還場所を
この押し入れにしておいた。
これで　旅先で何があっても
すぐに戻ってこれるぞ。
（マックス）人の家の押し入れに
変な物　作るな！
（指笛）
（ゼニア）お呼びでしょうか？
ゼニアよ➨
我々は　２日ほど　留守にする。
その間に　そなたには…。
あ～…。
（ゼニア）はい　承知しました。
私に　お任せを。
俺は　行くなんて言ってねえぞ。
１人で　行ってきて
いただけませんかね？　陛下。
むぅ。
うぐっ…。
マックス　どうして　余の気持ちを
わかってくれないのだ？
余と一緒に出かけるのは
そんなに嫌か？
いや　その…。
あっ！
フフフフフ。
ようやく　正気に戻ったか　マックス。
もう　逃げられんぞ。
くそ…　やられた。　ここまでする？
１０年前の　そなたなら
あの程度の幻惑術➨
あっさり
はねのけておったろうにな。
平和にかまけて　油断し過ぎだぞ。
（マックス）覚えてろ　お前。
（魔王）それと　マックス。
これは　あくまで
偵察なのだからな。
我々は　今後のためにも➨
ガンマ共和国の情勢を
知っておかねばならぬ。
遊びじゃないんだぞ。　いいな？
（マックス）そのわりに
ずいぶん　はしゃいだ格好だな。
おっ？　お～！　見ろ　マックス。
眼下に広がる　美しい海。
飛空挺は　すばらしいな！
🔊まもなく
ガンマ共和国に到着いたします。
🔊甲板のお客様は
客室へ　お戻り…。
レオの部下には
顔見知りも多いんだ。
あの女以外にも。
見つかったら　面倒だぞ。
大丈夫だ。　余に抜かりはない。
これを使え。
んっ…。
（魔王）ハハハハハハ！
いいぞ　よく似合っておる！
かっこいい！
（マックス）
もう　１０年　眠らせてやろうか？
入ってみようぜ。
見よ！　煙が上がっておる。
今　まさに　紛争が？
いや
どうにも温泉らしいぞ　これは。
（魔王）お～！
街なかを温泉が流れておるのか。
余の地元では　場所によっては
溶岩が流れておったな。
懐かしい。
は～い　はいはい！
お２人さん　お２人さん！
どうぞ
温泉まんじゅうの試食だよ。
さあ　食べて　食べて！
ほい　食べて！　ほい　食べて！
あむ。　んっ…　うん　うまい！
さあ　どんどん　食べてね！
どんどん　どんどん！
ほら　どんどん！
はい　お茶も　どうぞ。
（マックス）熱っ！　ばばあ！
いい所ではないか。
どこが　テロ国家なのだ？
観光客の来る　玄関口くらいは
体裁　整えてるんだろう。
その程度の財力は
まかなえてるんだろう。
そなたは　やはり　ガンマ共和国は
悪であると　考えておるのか？
ケッ！　善も悪も関係ねえよ。
どんな事情があったにせよ➨
ここの存在自体が
いざこざの火種になってるんだ。
王国民にとっては
迷惑でしかない。　それだけ。
その顔で　真面目なことを話すと
より滑稽よな。
（マックス）お前は　どうなんだよ？
余？
なんで　魔族の　お前が➨
人間同士の　くだらねえ争いに
首を突っ込むんだ？
余は　そなたらが…。
フン！　余は　そなたら人間が
争って　潰し合ってくれれば➨
もうけものだと
思っているだけよ！
我が　魔の眷属の侵略を
再開するためにも！
そなたも　レオか　フレッドに　加勢して
潰し合ってくれたら➨
もっと　うれしいのだがな。
ご期待に添えず　すみませんね
陛下。
やってる　やってる。
んっ？
おっ？
あれが　レオ団長？
何？　レオが来ているだと？
んっ…。
人を集めて
何をしておるのだろうな？
偉そうに
演説でも垂れてんじゃねえの。
（レオ）そ～れ　いくぞ！
（マックス／魔王）んっ？
（レオ）よいしょ　よいしょ！
そ～ら　もういっちょ！　ヤッホー！
何をしとるんだ？　あれは。
俺に聞くな。
あれは　湯もみだよ。
ばばあ！
そのまま　入るには
熱すぎるからね。
でも　水を入れると　今度は
成分が薄まっちゃうでしょ？
だから　ああして　かき混ぜて➨
ちょうどいい温度に
冷ましてるんだよ。
なるほど！
あの人　冷ます前の温泉
思いっ切り　浴びてますけど。
あっち～！　ハハハ！　ハハハハハハ！
（魔王）あれが
ガンマ共和国トップの勇姿というわけだ。
（レオ）あっちいぞ　おい！
遊んでるようにしか見えんな。
よ～し　こんなもんでいいだろう！
みんな　どうも　ありがとう！
温泉　楽しんでいってくれよ！
元気そうではないか　よかったな。
そうだな　変わってねえ。
《どっちが優勝しても
おかしくないぜ。
ああ　こりゃ　盛り上がるな。
♬～
んっ…。
お前は　わかってるのか？
この武道会の意味を。
はい。
（レオ）魔族と戦い
命を失う覚悟はあるか？
ある！
ファイ！
たぁ～！
うお～！
うっ…。
うっ！　フッ！　くっ…。
たぁ！　おりゃ！　うっ…。
（レオ）はぁ～！
うっ…。
（レオ）フッ！
うっ！
いけ　レオ！
そんな素人　ぶちのめしちゃって！
ハッ！
ぐっ！　ぐっ…　うっ…。
（ジョー／デナトラ）あっ…。
（マックス）フン！　あっ！　うっ…　んっ。
（レオ）ハッ！　うっ！　はぁ～！
はぁ～！
お～！
んっ…。
（ざわめき）
レオ！
ハァハァ　ハァハァ。
ハァハァ。
あっ…。
フッ。
んっ…。
フゥ。
フッ…。
うん。
フフッ》
（笑い声）