（爪弾）よう集まってくれた⇒
人間たち。
（歓声）
今日は　ババら　雅楽寮の凱旋ライブ。
皆　思う存分　盛り上がるがよい。
（歓声）
鼓。
（鼓）フッ。
（爪弾）吹枝。　では　始めるか。
♪（演奏）
（兵馬）あれは　雅楽寮？
あんな所で　何を…。
（鏡）ねぇ　ねぇ。
いつものことだから⇒
気にしないで行こう。
いや　だが…。
♪（演奏）
もう　約束したでしょ？
今日は私と遊ぶって。
う　うむ…。
さっ　どこ行く？　兵馬さん。
フフッ。
（硯）えっ　恋愛調査？
（羽織）そっ。
鏡がね　現段階で⇒
兵馬さんの気持ちを
チェックしたいんだって。
ほら　ぼたんも　ようやく
歩み寄り始めた感じじゃない。
ん…。
あれ？　微妙な反応。
だって　あの兵馬くんだよ？
恋愛観とか　全然読めないし⇒
調査しようにも　反応が
あさってのほうにいきそうでさ。
ふん…。
っていうか⇒
そういうの調べるなら
僕のほうが適任じゃない？
あなたは　ナンパに走るでしょうが。
フフ…。
（羽織）まぁ　ここは⇒
あの子の素直さが
生きるんじゃない。
♪（鼻歌）
鏡　トレーニングの予定もあるのだが…。
もう観念しよ！
しかし　遊ぶといってもな…
公園にでも行くのか？
アハハッ
小学生じゃないんだから。
えっ　そうなのか？
ん？
あ…。
あの　兵馬さん⇒
最後に遊んだの
いつごろだったの？
気がつけば
修行の日々であったな。
《いつになく
語気が弱々しい。
ん～　でも　それは後々…》
よし！
ん…。
今日は私が　エスコートしてあげる。
兵馬さんの　後学のためにね！
後学？
そっ。
照妖鏡。
情報連結モード！
（鏡）鏡を通して
人混みに捕まらない⇒
かつ　おすすめの店へ
つながるルートを検索。
お　おい
付喪神の能力を　そんな堂々と…。
きた　きたよ！
デートコースが見えてきた！
デートコース？
では！　いざ　出発！
ハァ…　お手柔らかに頼むよ。
（鏡）まずは　お店を巡りつつ
流行の服なんかを見て…。
遊ぶのでは？
ジャーン！　どう？
か　鏡！？　人前で
力を使うなと　何度言えば…。
はい　ダメ～！　全然違う！
えっ。
まずは　かわいい　似合ってるね
って褒めること！
む…。
＜鏡：ランチタイムは　イタリアンなど
おしゃれなお店をチョイス＞
おいしそ～。　あれ？
それだけ？
こういった外食系の料理は⇒
カロリーが高くてな。
食物繊維を摂ったほうが⇒
体にいい。
いやいや⇒
健康のために来てないから。
はい　いいから食べて。
おいしいから。
では　頂くとしよう。
うん！
＜鏡：あえて回り道をして
景観を楽しんだり…＞
＜鏡：こうやって
体を動かしたり…＞
はっ！
あっ　アハハッ！
あぁ…。
ん…。
＜鏡：そして
カフェで憩いの時間を過ごす＞
どうだった？
いや　なんというか…。
遊ぶって　なんなのだろう。
そこ！？
ランチは食事だし⇒
ボウリングは運動。
あとは　基本　散歩なのでは？
楽しめたら　遊んだってことで
いいと思うけど…。
楽しくなかった？
あ　そういうことか。
なら　遊んでたと思うぞ。
えっ　ホントに？
あのピザの味は　なかなかよかった。
ボウリングも
実際にやるのは初めてでな。
興味深い体験だった。
うんうん。
だが　鏡よ。
はい！
先ほど
後学のためと言っていたが⇒
遊びを学ぶのが　塞眼の務めに
どう関わってくるのだ？
は？
こういった日常を⇒
楽しむ付喪神がいることを知り
寛容になることで⇒
得られる成果もあると…
そういうことか？
あっ…　なんて顔してるんだ。
そ　そんなこと考えてたの！？
おっ！
えっ。
そういうの　いちばんダメだから！
じゃ　じゃあ
なんのために学ぶというのか？
それはもちろん　あれよ…。
ぼたんと　つきあうように
なったときのためでしょ。
うわっ！
だ～か～ら⇒
そのあたりの話を
なぜ勝手に進めるか！
自分は
置いとくと言ったはずだし⇒
そ　それこそ
ぼたんも迷惑だろうに。
そもそも…
いや　よく知らないが⇒
男女がつきあうというのは
お互いの思いが…。
その　愛が…。
ンフ～。
って…
なぜ　そんなうれしそうなのだ？
別に～？
《これは　私的に　ありな反応》
じゃあさ　じゃあさ
ひとつ聞いていい？
なんだ？
えっと…　えっとね…。
兵馬さんは　ぼたんのこと⇒
どう思ってるの？
なんだ　その質問は？
いいじゃん　いいじゃん。
今日の授業料ってことで　ひとつ。
ん…　まぁ⇒
率直に言えば…。
好きだぞ。
ハッ！
ホームラーン！
あの穏やかで明るい人柄は　彼女の
人徳だと言っていいだろう。
うんうん。
大学でも
友達が多いようだったし。
え？
自分も　よく助けられている。
日々　感謝だな。
あぁ…。
えぇ～。
他に挙げるとするなら
そうだな…。
ん？
尊敬に値する人だと思っている。
あ…。
苦難は　数え切れぬほど⇒
あったろう。
それでも　まっすぐに立ってる。
（兵馬）いや　立とうとしている。
立派な人だと思うよ。
なんか　ずるいなぁ。
ん…。
実はね
兵馬さんと　ぼたんの婚約⇒
こっち側だけで
進めちゃったことについて⇒
賛否両論あったんだ。
本人たちが納得してないのは
わかってたし⇒
私だって初めは
兵馬さん　怖かったし…。
でもね　２人が
結ばれればいいのになって⇒
今は私　そう思ってる。
そ　それは　知らん。
ニシシ…　うろたえるのは脈ありだ
って　漫画で言ってたもんね～。
さぁて　そろそろ出ようぞ。
ぞ？
（兵馬）なんだか　ドッと疲れたな。
まぁまぁ。　後学のため。
予習しとかないとね。
だから　その話は…。
ハッ！
付喪神！
（薙）兵馬！
ちょうどいい　手を貸せ！
ソイツ　逃げ足だけは速くてな！
そうか。
あ…。
任せろ！
ひぃ～！
鏡は先に戻れ！
あぁ…。
《こういうところは
変わらないなぁ。
けれど…　うん　大丈夫。
兵馬さんは　ちゃんと
ぼたんのことを見てるもの》
いや　誠　よきロックであった。
では　ババよ
ライブも済んだことだし…。
おうおう
そろそろ向かうとするか。
長月家に。
次の曲は　グランジ風でいこうかの。
プログレがやりたいんだが。
アイドルソングとか手を出してみたら？
（薙）メタル！　スラッシュメタルでやれよ！
（鏡）かわいいのがいいよ。
私の好きなアニメだとね…。
うるさくしてごめんね。
どういう状況なの？
私たちの同僚なんだけど…。
（爪弾）羽織　ぬしの意見も…
おぉ　その娘は　もしや⇒
ぼたんか！　これはちょうどえぇ。
次の新曲のため
若人の流行など聞かせてくれい！
えぇ！
怖いわ！
（羽織）あと　彼女　今忙しいから。
っていうか　吹枝は？
あぁ　あやつは⇒
来る途中　職質に捕まったでな。
はぁ？
ちょっと持ち物見せてくれる？
（吹枝）うぅ…。
（鼓）よくある！　よくあるのだ！
まぁ　いつもの調子だよね。
変わんねえな　コイツら。
正直⇒
放っておいていいと思うよ。
んも…　兵馬さんも
あきれて散歩行ったしね。
((話についていけん))
私も　そうしよっかな。
う～む　話についていけず
出てきてしまったが⇒
そもそも
アイツら　何をしに訪れたんだ？
《薙に聞いていたとおりの
連中ではあったが…》
((雅楽寮が人間を守る理由？
うん。
そもそも
特例だからってのもあるが⇒
まぁ　聴かせる相手だから
ってのもでかいな。
ん？
元が楽器だからか⇒
常に　音を奏でたいって
衝動があるらしいぜ。
（薙）そして　それを聴かせたい。
人間は　そのための
大事な聴き役ってこった。
なるほど。
そして　元が楽器だからか⇒
ひたすらにやかましい))
《挂とは　また
異なるやっかいさだな。
音楽の話ばかりで
仕事のことなど⇒
まったく話さないし…》
（恵）あの…　岐さん？
ん？
（恵）やっぱり。　先日はどうも～。
（夏希）私のこと覚えてる？
たしか　ぼたんのご学友の…。
ご学友！？
かたっ！
サークル友達でいいんじゃない？
あ…　はぁ。
今日は１人？
まぁ。
（２人）フフ…。
ん？
あっ！　お…。
岐さん　ゲット！
ちょ～っと　いろいろ⇒
聞かせてもらいましょうか。
なんのマネだ！？
ひっ！
((兵馬さん　目つきはすごいけど⇒
別に怖い人じゃないよ？))
（夏希）恵！
うお～！
強制連行！
離してたもれ～！
俳句かい！？
《夏希：無理して
振りほどこうとはしないんだ》
《恵：いい人かも》
う…　ん？　ん？
なんか悪寒が…。
おう　来たかよ　大将！
疲れたから　私たちは退散。
ダベり続けて３時間…。
代わりに　話聞いといてね。
少し　覇気がのうなったか。
ジイ様姿が　ますます
板についてきおって。
長月の代表がそろったんじゃ。
本題に入るとするかの。
お前たちの行動の真意について
ババらなりに考えてみたのよ。
なんのこと？
とぼけずともよい！
娘に兵馬を近づけた真意だ！
長月ぼたんを用いるな。
己で示した掟を己で破る。
それも　また　ロックじゃが
兵馬の見識を広めるため⇒
招き入れたというのは
ずいぶんなホラじゃの。
お前たち　あの２人を
つがいにさせるつもりじゃろう。
その狙いは何か
答え合わせといこうかのぉ。
岐さんと　ぼんちゃん
そもそも親戚って…。
本当？
え？　はぁ　まぁそうなんだが。
ん？　そうなの？
薙さんたちとは⇒
接し方が違うから
怪しいなと思ったんだけどな。
と　遠縁なもので…。
じゃあ　ぼんちゃん
まだ　フリーなのか。
おかしいなぁ　大学生にもなって
まだ彼氏なしの人がいるなんて。
これは　もはや
七不思議の一つじゃないかな？
ねぇ　私も
その七不思議に入ってる？
モテるんだよ　ぼんちゃん。
ねぇ！
ん　ん…。
実際　何人かから⇒
紹介してほしいって相談受けたし。
そうなの？
だけど　そういうときは
ぼんちゃん　なんだか⇒
すごく控えめっていうか
遠慮がちになるんだよね。
((いや　私
そういうのは　あんまりさ…))
（恵）でも　そのへんが
更に押しに弱そうでいい⇒
との声も。
こら　こら。
（夏希）そんな甘くないって。
ぼんのやつ
ふだんから大家族仕切ってて⇒
しっかりしてるのは
間違いないから。
うん。
私的には⇒
その　オッカサンぽい安心感と
年相応に　ボケかますギャップとか⇒
かわいいなぁとは思うんだけどね。
それって
マザコンにモテるってこと？　ヤダ～。
アッハハッ。　父ちゃんが言ってたわ。
（夏希）男は　いくつになっても
母ちゃんが大好きって…。
（夏希／恵）キャ～！
《なんの話だ？　だが…》
（夏希）いやぁ
やっぱ　ぼんちゃんは⇒
何か
人を引きつけるもんがあるよ。
あるよね～。
中世文学の講義なんか⇒
ぼんちゃん狙いの男の子
いっぱいいるよ。
えぇ～！　ヤバいじゃん！
フッ。
（夏希）ヤバいでしょ～！
フッ　じゃないよ　岐さん？
重要なこと話してんやで。
自分の立ち位置がわからんよ。
（ぼたん）ねぇ
何してんの？　アンタら…。
（２人）えぇ…。
もう一度聞くよ。
恵ちゃん　夏希ちゃん
兵馬さん連れて何してんの？
や　その
岐さんとは　偶然そこで…。
ね？　岐さん。
自分は散歩中に捕まってな。
何が何やら…。
うっわ！
平然と切り捨てたよ　この人！
なぁに探り入れてんの！
ち　違くて…。
岐さんと
ホントはどういう関係かなって…。
だから
親戚だっつってんじゃん！
（夏希）怒んないで　母ちゃん！
（ぼたん）その呼び方　やめてよ！
まったく　変な勘ぐりして。
だって　しかたないじゃん。
ぼんと　岐さん
なんか　いい雰囲気だったし。
そうそう　２人
お似合いに見えたの。
（２人）なっ…。
え　何？　その感じ。
これは　もしや　本当に…。
あ　ち　違うから！
これは　その…。
ねっ　兵馬さん！
う　うむ　そうでござるとも。
（２人）ンフ～。
（２人）フフ…。
はいはい　わかってますとも。
うんうん　２人は
と～っても仲のいい⇒
親戚ってことだよね。
そのあたり　今度は⇒
ぼんから聞かせてよ。
だ　だから～！
（ぼたん）もぉ～！
（爪弾）すべては
あの娘に宿るマレビトを⇒
封じるため　じゃろう。
以前　マレビトが
表に出たきっかけは⇒
人間に裏切られたことによる絶望。
（爪弾）ぼたんの心が
人間から離れたことで⇒
入れ代わり　現人神となった。
ババらは
あの一件から　そう考えたのよ。
人と　現人神
その境に立つあの娘を⇒
どちらかに動かす条件として⇒
人間を愛するか
見切りをつけるか。
その心が
重要なのだとすると…。
（爪弾）いずれかの形で
人としての幸せを得ることで⇒
マレビトを
眠らせ続けられるのではないか。
縁結び…
婚礼調度の立場からしても⇒
あるじを救うための
最善の手であろう。
ハァ…
いい読みではあると思うけど⇒
いつ
その推測に確信を持ったの？
岐兵馬を見たとき
ぼたんの相手として⇒
こちらで考える条件を
満たしていると感じたでな。
（爪弾）障害を乗り越えられる
塞眼の力。
ぼたんを知って　なお
偏見を持たぬであろう度量。
そして　成し遂げるための
折れぬ意思を持ち合わす者。
感じただけじゃが
このババ　直感には自信がある。
掟破りは混乱を招くもの。
にもかかわらず　あるじのためと
お前たちは策を強行した。
違うかえ？
もし　そうだとしたら⇒
どうする気？
もし　そうだとしたら　私たちは⇒
何があろうと
抗い進むでしょうね。
♪（演奏）
ぬしら　なんという⇒
なんというロックな生き物じゃ！
で　結局
聞いて何がしたかったの？
ん？　最初に言っただろう。
答え合わせがしたかったのだ。
ババの推測が当たってたでな。
新曲の曲調は
ババが決めるぞよ　鼓。
いやいや
当たってるとは言ってない。
反応は上々じゃった。
ババは　それだけで満足じゃ。
（爪弾）悲願　大願　大いに結構。
皆　己の道を突き進むがえぇ。
ババらは邪魔をする気はなく
ババらの道を誰にも邪魔はさせん。
これが雅楽寮のモットーであり
ザ・ロック！
本題って　それだけかしら？
他に何かあったかえ？
ボケたか　ババよ　任務任務！
おぉ　そうじゃ。
ぬしらも知ってのとおり⇒
ババらの務めは
指定付喪神の捜査なんじゃが⇒
ちと　手を貸してもらいたくてな。
（爪弾）京都に里帰りしたのは
新たな捜査対象が現れたからよ。
まだ何者かはわかっとらん。
が　遭遇した煽が言うには⇒
そやつは
唐傘を差しておるらしい。