（片瀬詩織里）それじゃ
よろしくお願いします。
（社員）そうだ　片瀬さん。
ん？
よかったら　これ。
商品開発室の皆さんで　どうぞ。
ありがとうございます！
♬～（鼻歌）
♬～「クッキー　クッキー
フフフン　フン」
♬～「甘くて　おいしい…」
ん…？
（篠崎拓馬）ふう…　疲れた。
新人だから　やる事も覚える事も
まだまだ　たくさんあるなあ…。
篠崎さん…。
せ…　先輩！
休憩中ですか？
は…　はい。
《勝手に休憩したの
まずかったかな…》
す…　すみません。
すぐに戻ります…。
あ…　えっ？
あ…　あの…　先輩？
篠崎さん。
は…　はい。
クマとウサギ
どちらが好きですか？
へっ！？
クマとウサギ
どちらが好きですか？
ああ…　クマとウサギ…？
はい。　クマとウサギ。
し…　強いて言うなら
クマですかね。
わかりました。　はい。
これは…？
栄養補給。
この時間　おなかもすいて
気持ちもダレちゃいますから。
…って　総務の方からの
頂き物なんですが。
あとで　皆さんで食べようと
思ってたんですけど→
特別に篠崎さんだけ
お先にどうぞ。
みんなには内緒…　ねっ？
《うちの会社の先輩は
小さくて　かわいい》
♬～
おはようございまーす。
今日は　私が一番乗りでしたか。
あっ…。
もう…。
おはようございます。
あっ…。
《先輩　デスクに荷物
置きっぱなしなんて珍しいな》
うわっ！
あっ…！
お…　おはようございます。
せ　せ　せ　せ　せ　せ　せ…　先輩！？
はい。
何してるんですか？
あの…　その…　ペンが落ちて…。
い　い…　今すぐ　どきますんで！
ありがとうございます…。
（頭がぶつかる音）
あっ…！
せんぱ…。
♬～
《先輩の胸が…！！》
ああ　ああ…！
すみません！　すみません！
今すぐ　どきますから！
焦らなくて大丈夫ですから！
（秋那千尋）《にゃー…》
朝から甘々ですな。
ち…　違うんです！
これは　偶然に　たまたまで…！
（早川千夏）《ぬーん…》
早川も！？
エッチなのは
いけないと思います。
いや　だから
たまたまなんだってー！
先輩　さっき提出した資料
どうでしたか？
ちょっと待ってください。
今　確認します。
これは…！
えっ！？　何か　まずかったですか？
この資料は…。
すご～く　よくできてます！
よしよし。
あ…　あの…　ちょっと　先輩？
よーし　よしよし…。
えっ　先輩…？
《うちの会社の部下は　仲がいい》
《というか→
先輩と後輩って
あんなに仲いいもんだっけ？》
《ちょっと　限度を超えてない？》
《同僚っていうより　むしろ…》
はっ…！
飲み会の下見ですか？
うん。
僕が行く予定だったんだけど→
急用で行けなくなっちゃって。
はい　大丈夫ですよ。
よかった。　お願いね。
いろんな意見が聞きたいから→
よければ　片瀬さんも
一緒に行ってくれないかな？
わーい！　行きます　行きます！
どんな　お店なんですかね？
お料理のおいしいお店　希望です！
このビルの最上階みたいです。
楽しみですね。
きっと　主任の選んだお店だから
おしゃれな感じなんだろうなあ。
《うーん…》
《よしよし　ここまでは順調…》
《あとは　いいムードのお店で…》
私　少し酔っちゃったみたいです。
せ…　先輩…。
今夜は帰さない…。
私も帰らない…。
篠崎さん…　私…。
先輩…　俺…。
《ああ～…》
《はっ！　いけない　いけない》
《危うく　自分の妄想で
尊死するところだった》
（早川）主任？
ん…？
早川さん！？
主任…。
確か　「急用で」って
さっき言ってませんでした？
（足音）
ん…？
ああ…　なるほど。
早川さんも気になるでしょ？
幼なじみで同僚の…。
あーっ！　しまった！！
《くっ！　僕とした事が…》
わからない事は
なんでも先輩に聞いてくださいね。
（早川）べ…　別に　篠崎の事なんて→
昔から
なんとも思ってないんだからね！
僕は　一体
どっちを応援すればいいんだ！
なんで　私まで！？
私は応援しなくて大丈夫です！
えっ？　そうなの？
篠崎とは
本当　ただの腐れ縁なだけです。
本当に？
本当に。
そっか～…。
なんで　残念そうなんですか。
まっ　とはいえ　とはいえ
せっかくなんで→
早川さんも一緒に行こ　行こ。
（早川）ちょっ…！
ご予約のお客様ですね。
お待ちしておりました。
ご案内します。
ササササー。
なんで　私まで…。
（店員）どうぞ　こちらへ。
夜景が一望できる
特別シートとなっております。
ご注文をお決まりの頃
また　お伺いしますね。
《フフフ…　どうだ？》
《いきなりのカップルシートに
ドッキドキだろ？》
《これで　２人の距離は
一気に縮まって…》
席が隣り合わせって珍しいですね。
（秋那）《気づいてない！》
メニューが豊富で困っちゃいます。
（秋那）《食に夢中！？》
俺　こういうお店　初めてです。
私もです。
さすが主任のチョイス。
ひと味違いますね。
《若干ずれてるけど
喜んで頂けたのなら本望！》
主任　楽しそうですね。
そりゃ　そうさ！
僕はね…。
誰かの恋を応援している時が
一番楽しいんだ。
《はあ…？》
《うちの会社の上司は
ちょっと変わり者だ》
しかし　困ったなあ。
カップルシートで
ドキッとなる予定が…。
あっ　見てください　先輩　あそこ！
えっ　どこですか？
あそこに見えるの
うちの会社じゃないですか？
どこですか？　見たい　見たい！
んっ…　ん～…。
んん～…！
ん～…！
お～！
あっ…。
♬～
やっぱり！
こっち側からだと見えますね！
《せ…　先輩…！　ち…　近っ！》
《そ…　それに
む　む　む　む　む…　胸が！》
ん？　どうかしました？
いえ…　見えてよかったです！
（秋那）《片瀬さん
まさかのファインプレー！！》
大丈夫ですか？　篠崎さん。
いいぞ　その調子だ！
あとは　篠崎くんが片瀬さんを
ドキッとさせられれば…！
その…　ハハハハ…。
（秋那）ああ　もどかしい…。
もっと！
はあ～…　結構食べましたね。
はい。　どれも　おいしかったです！
明日もありますし→
今日は　そろそろ
お開きにしましょうか。
えっ！　もう　こんな時間ですか？
先輩と　もっと一緒にいたいのに
ちょっと寂しいですね。
もっと一緒に…　ですか？
《それって　つまり…》
駅まで送りますよ。
えっ…！　あっ　はい！
あ…　ありがとうございます！
ん？　どうしました？
い…　いえ…！
《私ってば　一体　何を…》
ん？　あの…　先輩？
あ…　はい。　えーと…　あの…。
ふむふむ。
篠崎くんは　やればできる子！
サラサラサラ…。
ちょ…　ちょっと　主任！
砂糖になって
流れていってますよ！
駅まで送ってくれて
ありがとうございました！
お疲れさまです　先輩！
♬～
おはよう　篠崎。
ああ　おはよう。
ん？　傘…？
天気予報
雨だなんて言ってたっけ？
ああ　これは…。
「今日のラッキーアイテムは
傘！」
「持っていると
思わぬ幸運に出会えるかも」
…って聞いて。
あっ　そう…。
（雷鳴）
傘　持ってきといて　よかった。
《先輩…　もしかして　傘…》
あの！
よかったら
一緒に入っていきませんか？
はい。
♬～
《先輩と相合い傘…》
《ラッキーアイテム　すごい…》
《で…　でも…　緊張して
まともな会話が出てこない…》
篠崎さん　肩　ぬれてますよ。
えっ！　ああ　すみません…
お気遣い頂いて。
えっ…　あ…　あの…！
先輩って
なんで　先輩なんですか！？
先に入社したので。
ですよね！
先輩って
どんな動物が好きなんですか？
猫です！
ですよね！
《俺ってば　本当ダメ！
会話下手すぎ！》
篠崎さん
無理しなくても大丈夫ですよ。
一緒に帰れるだけで
楽しいですから。
は…　はい…。
そういえば　篠崎さんって→
普段も会議とかで静かになると
頑張っちゃってますよね。
はい。　何も言わないでいると
焦っちゃって…。
課長がいると
より緊張してますよね。
あの人　こわもてなんで…。
いい人なんだって事は
わかってるんですけど。
わかります　わかります。
緊張しすぎるの
早く直したいです。
皆さんにも迷惑かけちゃうし。
そんなに力まなくても
大丈夫ですよ。
最初から　うまくできる人は
いませんから。
それに　篠崎さんが
たくさん話してくれるから→
みんな
意見が言いやすくなってるって→
課長が言ってましたよ。
そ…　そう言ってもらえると
嬉しいです。
あ…　すみません。
本屋に寄ってから帰るので
私は　これで。
それなら　あの…
よかったら　傘　使ってください。
いろいろお話できて
楽しかったですよ！
また明日　頑張りましょうね
篠崎さん。
それじゃ！
♬～（鼻歌）
《え？　最初から持ってた？》
《はあぁぁ～ん！》
あれ？
篠崎さん　今日　お休みですかね？
風邪だって。
今朝　連絡があったよ。
そうなんですか…。
篠崎さん　肩　ぬれてますよ。
えっ！　ああ　すみません…。
お見舞い　行く？
な…　なんでですか！？
大事な唯一の後輩くんでしょ？
一人暮らしで　いろいろ大変って
言ってたよ。
（せき込み）
まだ下がんねえな…。
うう～…。
《まあ　全ては
雨の中　ぼうぜんとしていた→
自分が悪いんだけど…》
（チャイム）
はーい。
具合は　どうですか？　篠崎さん。
先輩！？
わざわざ来てくれたんですか！？
いえいえ。
このあと　近くに用事があるので。
３日も会社休んで　心配でしたし→
一人暮らしで何かと不便と
聞いたので　差し入れです。
すみません。　お気遣い頂いて。
（おなかが鳴る音）
フフッ…
よければ　何か作りましょうか。
（切る音）
《うわ～　なんだろう…》
《幸せすぎる…》
はい　どうぞ。
いただきます。
うまい！
よかった～。
掃除と洗濯も　しておきますね。
ありがとうございます。
…って　あっ！　し…　下着は！
すみません　本当に何から何まで。
いえいえ。
こう見えて
意外とお姉さんでしょ？
《幸せで　幸せで　幸せすぎて…→
もっと　風邪を引いていたく
なってしまう》
それじゃあ　お邪魔しました。
あったかくして寝てくださいね。
本当に助かりました　先輩。
そういえば
用事って　なんだったんです？
友達と映画を見に。
あれ？　でも　映画館って
駅から　うちと反対側じゃ…。
で…　では　あの…
もう　時間ギリギリなので～！
ああ…。
《やってしまった…》
《唯一の後輩さんに
はしゃぎすぎたかも…》
とりあえず
チンして食べられるものを→
買って…。
（本が落ちる音）
一応　何か食材も…。
任務完了！
先輩にプレゼント？
プレゼントっていうか
お礼の品を…。
お礼って　なんのよ？
この前　風邪引いた時に
看病しに来てくれて→
手料理まで作ってくれて…。
やっぱり　お菓子とかが
邪魔にならなくていいよな。
（机をたたく音）
あんた　バッカじゃないの！？
風邪ごときで　わざわざ家に来て
手料理まで振る舞う相手に→
そんな　取引先のお中元
みたいなもんあげて→
どうすんの！？
と…　取引先のお中元！？
で　料理は　おいしかったの？
そ…　そりゃ　もう…。
す…　すごく美味でした。
本人も料理好きみたいで…。
じゃあ　エプロン渡して→
「また　うちに
料理しに来てください」って言え。
なんで　そうなるんだよ！
物が残る贈り物って
対処に困るっていうだろ。
むしろ　残る物を渡して
メモリーを刻んでいけ。
なんのメモリーだよ！
《どうしよう…》
《勢い余って
本当に買ってきてしまったけど→
もしや　これは…→
渡すハードルが
格段に上がったやつでは！？》
《やっぱり　お菓子のほうが…》
おはようございます。
ほわあっ！？
お　お　お…
おはようございます　先輩！
どうしたんですか？
そんなに慌てて。
あ…　いえ　なんでもなくて…。
《お　お　お…　お礼！
お礼　渡さないと！》
《でも　やっぱり
重いと思われたら…》
《いや　でも
先輩に限って　そんな事…》
あの！
この間は
ありがとうございました。
よかったら　これ…。
♬～
えっと…　好みじゃなかったら
申し訳ないんですが…。
エプロン…？
《ああ…！
やっぱり迷惑だったかな！？》
ありがとうございます！
《よかった
喜んでくれたみたいで》
あ…　あの…→
きっと　似合うと思うので…。
ぜひ　家で使ってください。
えっ！？　また
お家に伺ってもいいんですか？
えっ？　いや　その…→
家っていうのは
先輩の家という意味で…。
ああ…　はい！　そうですよね！
すみません。
私ってば
なんて恥ずかしい早とちりを…。
でも　先輩さえよければ→
また来てくれると
嬉しいです…　けど…。
じゃあ　あの…
そのうちに　また…。
はい。　あの…
よろしければ　また…。
２人とも　午後から休み取る？
（２人）やめてください　主任！
♬～