♬～
（しおりん）魔法少女　しおりん！
「すみません　すみません」
ふむふむ…。
ここは元魔王である
私の出番か…？
（ハヤ・カーワ）今日から
我がチームに加わる事になった→
ア・キーナさんよ。
（ア・キーナ）どうも～。
即戦力だから
頼りにしていいわよ。
じゃあ　壊れたコンパクトも…。
（ハヤ・カーワ）また壊したんかい！
ササッとな。　できたよ～！
すごい！
こんな優秀な人が
なんで　うちに…？
なんでも　前職で
行くところまで行ったから→
次は社会貢献がしたいって。
えっ！　なんですか？　それ。
元社長さん？
アッハハハハ…。
（ア・キーナ）やあやあ～
魔王くん　いる？
（新魔王）先代！
何してるんですか？　その格好。
魔法少女のほうに就職して…。
本当に何してるんですか！
実は　魔法少女に関して
有益な情報を入手してね。
有益な情報？
《そうか！　先代はスパイとして
敵の弱点を探りに…》
魔法少女　しおりんは…。
魔法少女　しおりんは…？
誠実な人が好きだって。
なんで　それが
有益な情報なんですか！
知りたくなかった？
知れてよかったです！
ありがとうございます！
♬～
（社長）来年度　我が社も創立４０年。
みんなのおかげで
ここまでやってこられた。
（社長）ありがとう！
（拍手）
（社長）そして　今年も
新人コンペを開催する！
（拍手）
（篠崎拓馬）新人コンペ？
しおり
（片瀬詩織里）
入社１年目の新人で行う→
社内コンペ大会です。
へえ～。
主任が新人の時
出した企画が最優秀賞。
そのまま商品化されて大ヒット。
その年のＭＶＰにも
選ばれたらしいです。
すごいですよね　主任！
その年の新人
かわいそうですね…。
っていうか　主任って
実は　すごい人だったんですね。
（秋那千尋）いやあ
それほどでも…→
あるかな～。　アハハハ…！
（社長）今年のテーマは　こちら！
（一同）おお～！
（社長）なお　今回→
最優秀賞受賞者が所属する
課の全員に→
超豪華！　南国　沖縄
高級リゾートの旅プレゼント！
（一同）おお～！
《沖縄…　高級リゾート…》
せっかくだから
水着　新調しちゃいました。
どうですか？　篠崎さん。
俺…→
俺　頑張ります！
すごいやる気！
でも　通常業務も
しながらなんですよね。
タスク調整は任せて。
もちろん　私も協力します！
早川さんも。
（早川千夏）
まあ　手伝うくらいなら。
最優秀賞目指して
頑張りましょう　篠崎さん！
…先輩。
俺　頑張ります！
みんなで行きましょう
南国リゾート！
はい！
（山岸裕介）へえ～。　それで
そんなに気合入ってるんだ。
みんなの期待に応えないと！
とはいえ→
まだ企画内容は　はっきりと
決まってないんだけどね。
山岸くんは？
俺は　めんどいからパスだな～。
えっ？　高級リゾートだよ？
なお悪いわ。
だって　うちの広報課の
メンツときたら…。
（石山　聡）仕事　手伝って。
お願～い。
嫌っす。
（吉田正雄）ゆりたん。
（伊藤百合）まさたん。
しら～…。
リゾート満喫できる気しねえ～。
なんか　ごめん！
その点　いいよな　ザキシノは。
星５の先輩と→
星５の上司だもんな。
うちの課を
ガチャのキャラみたいに言うなよ。
俺　リセマラしようかな。
転職エージェントに電話して。
（早川）そうなんですよ
すごくおいしくて。
うわさ
おっ　噂をすれば→
星５の先輩。
あっ…　エヘヘ。
ぐああぁぁ～！！
同じ新人　同じ給与で　この格差！
人生は運ゲーなのか？
俺だって　あの先輩なら
月曜から金曜→
１日９時間（休憩１時間含む）
頑張るのに！
それは普通に頑張りなよ。
ところで　実際　どうなんだ？
ザキシノ。
どうって？
とぼけるなよ。
片瀬パイセンとだよ。
だって　ほら
家に　お見舞いに来たり→
一緒に旅行に行ったり
してるんだろ？　ろ？　ろ？
何も…　ないけど？
ウソ…。　えっ　何？
あのおっぱいを前にして
何もないわけ？
露骨に　おっぱい言うな！
ま…　まあ→
何もなくはないか…。
まさか　ただれた関係？
返せよ！
俺のピュアなザキシノを！
いや　別に　今もピュアだし！
あっ…　ん？
あかり
（来栖朱莉）昼休み　あと５分。
えっと…
来栖さん…　だっけ？
うん。
第一開発課の来栖朱莉！
気をつけろよ　ザキシノ。
えっ？
（山岸）こいつは　意識高い系
カリスマ課長がまとめ上げている→
第一開発課の期待の新人。
俺たち同期の中で　社内の評価が
最も高いと噂されている。
そして　今回の新人コンペ
最優秀賞の最有力候補だ。
（来栖）時間は　浪費ではなく
生産に使う。
次のステージに進むため…。
（２人）《意識高い系のお言葉！》
それと　今　乳房の話…　した…。
（２人）《うっ！》
セクハラ。
（２人）《ごもっともです》
ザキシノと先輩はいいんだよ
相思相愛だからな。
山岸くん！？
相手…　先輩…。
じゃあ　その人がパワハラ…。
なっ…！？
立場を利用してる…。
先輩は違う！
落ち着け　ザキシノ。
ここは俺に任せとけ。
パワハラなんかじゃねえよ。
２人は付き合ってんだ。
それも違う！
社内恋愛…　理解不能…。
オフィスは結婚相談所じゃない。
調査によると→
結婚した男女の４割以上が
職場で出会ってんだ。
自然だろ。
フッ…。
ヒヒヒヒ…。
ムムムム…。
ま…　まあまあ…。
たかつかさ
（鷹司しのぶ）来栖。
（３人）あっ。
珍しいな
この時間まで休憩室とは。
鷹司課長！
時間浪費…
仕事をすぐ始められない…。
気に病む事はない。
まだ残り４分もある。
大事なのは　オン　オフの切り替え。
失敗も反省も
次のステージへの糧だ。
はい！
さすが
意識高い系カリスマ課長…。
ま…　まぶしいぜ。
（鷹司）ん？　君
第二開発課の篠崎くん？
はい。
私は　君の主任と同期でね。
第二開発課の新人は
チェックしてるんだ。
主任と同期という事は…。
すごいですよね　主任！
その年の新人
かわいそうですね…。
《かわいそうな人　いた！》
なにか？
いえ　何も！
（鷹司）秋那とは
新人の頃　良きライバルとして→
互いに高め合ったものだ。
とはいえ　実力は彼が圧倒的。
企画コンペは全て総なめ。
出した商品は大ヒット。
その背中を追うだけで
私は精いっぱいだった。
しかし　気づけば
私が歴代最速出世。
彼の表だった活躍は
なくなってしまった…。
だが　私は忘れない。
彼と競い　引き上げられるように
自らが高まっていった　あの頃…。
そして　気づいた。
私には彼が必要だ！
…はっ？
社長には　すでに打診してある。
なるほどな。
では　新人コンペで
来栖くんが最優秀賞を取れば→
秋那くんの異動を考えよう。
えっ？
新人コンペで負けると→
主任が異動！？
（秋那）あ～れ～。
いつ　主任がヒロインに？
俺も混乱してるから　やめて！
知らずに参加するのは
フェアじゃないと思ってね。
まっ　勝つのは我々…
気負う必要はない。
時間だ　来栖。
（来栖）はい。
待ってください！
たとえ　あなたが必要としても
主任は渡しません。
最優秀賞は俺が取ります！
ほう…　いい目だ。
次のステージを見据えている…。
フフッ。　だが…。
新人コンペ…　誰にも負けない…。
最優秀賞は私…。
勝つのは我々…。
さらなる高みを行くのは来栖だ！
おお～。　なんだか　急に→
バトルものっぽくなってきたな。
…だな。
（石山）素晴らすぅい！
（２人）あっ…。
素晴らすぅいよ　篠崎く～ん！
上司のために　互いの部下が
熱き戦いを繰り広げる！
実に　いい…。
山岸くんも戦おう　僕を懸けて！
石山さんは誰もいらないんで
戦えないっす。
いやあ　盛り上がってきたな～
新人コンペ。
（山岸）話　聞いてます？
（石山）僕を懸けて勝負か～。
（山岸）いや　だから…。
《新人コンペ　絶対負けないぞ！》
主任　コンペの企画なんですが…。
（秋那）見てよ　ほら～。
茶柱が立った～。
何か　いい事がありますよ　きっと。
そうだね～。
たまには緑茶もいいねえ。
ですねえ。
めっちゃ　のんき。
お姉さんと
いっぱい遊びましょうね。
（子供たち）はーい！
はーい！
（一同）うわ～！
（子供たちのはしゃぎ声）
「おもちゃ　ありがとう」って→
お兄さん　お姉さんに
お礼言おうね。
（子供たち）
ありがとうございます！
（女の子）私と
舞踏会に行ってくださらない？
（女の子）私も！
（秋那）では　皆で踊りましょう。
（女の子）お姉ちゃん
キャピキュア描いて！
（早川）はーい。
（女の子）私　にゃ～ジロー！
（早川）はいはい　いいよ。
お姉ちゃん　頑張っちゃうぞ。
子供たち　大喜びですね。
はい！
試作品で
モニター調査とかするんですね。
実際に遊んでもらって
調整するんです。
多くない機会ですから
ぜひ　リサーチしてください。
コンペに役立つかもしれませんし。
はい！
《コンペか…》
先輩には？
うーん…。
下手に心配かけたくないし…。
《主任の件
まだ話してないんだよな…》
《それにしても…》
（女の子）ねえねえ　こっち来て。
何して遊ぼっか。
うん　いいよ。
《ママみがすごい！》
《何もせずとも子供が集まる》
《まさに聖母！》
《でも　それ以上に…》
あなた　おかえりなさい。
《嫁み…》
《いい！》
仕事しろ。
わ…　わかってるよ！
よーし　何して遊ぼうか。
（男の子）えっとね　えっとね…。
《あんなに　すぐ打ち解けて…》
《さすがは篠崎さん
できた後輩です》
《それにしても…→
パパみがすごい！》
《触れ合う子は　みんな笑顔で…
もはや　万物の父！》
《でも　それ以上に…》
おかえり　奥さん。
《旦那さんみ…》
《いい！》
じ～…。
あっ…。
あっ！　え…　えっと…
な…　何して遊ぶ？
（マリン）もう～！
トモくん　引っ張らないで！
にゃ～太郎　ちぎれちゃう！
（トモ）じゃあ　マリンが離せよ！
どうしたの？　仲良く遊ぼうね。
にゃ～太郎　こっちにもいるよ。
（マリン）うわっ！
人形なんか欲しくねえよ。
こいつ　いつも
１人で人形遊びばっかしてよ。
よく見てるね。
一緒に遊びたいの？
なっ…！
誰がマリンなんかと！
ああっ…。
（マリン）にゃ～太郎　痛かった？
よしよし。
もう大丈夫　痛くないよ。
いつも１人で遊んでるの？
うん。　マリンのお友達は
お人形さんなの。
そっか。　でも　お姉さんたちも
マリンちゃんと遊びたいな。
えっ？
じゃあ　おままごとしよう！
《おままごと？》
ああ…。
お兄ちゃんがパパね。
《篠崎さんがパパ…》
うーん　お姉ちゃんは…。
《こ…　この流れ…！》
お姉ちゃんはママ！
ママですか。
（マリン）うん！
お兄ちゃんがパパで
お姉ちゃんがママ！
ごっことはいえ　後輩さんと…。
ダメー！
ママはパパを
後輩さんって呼ばないもん！
そ…　それじゃあ…。
拓馬さん…。
詩織里さん…。
わーい！　パパー　ママー！
《ほああぁぁ～！！
未来予想図！》
《いけません！
おままごとは子供が主役！》
お姉ちゃんは…→
猫さん！
《えっ…》
マリンがママ！
お姉ちゃんは猫さん！
《私…　猫…？》
《先輩は　子供にも
猫に見られてしまうのか》
《猫…　確かに
家族の一員ではありますが…》
《もはや　人ではなく獣…》
パパー　ご飯できましたよ。
にゃあ！
（マリン）よしよし
猫さんもご飯食べたい？
にゃあ～。
それじゃあ→
パパのおひざに　お座りして。
《パ…　パ…　パパ…　パパの
おひざに　お座り！？》
うにゃにゃ　にゃにゃにゃ。
にゃっ。
にゃにゃにゃ　にゃにゃにゃ…！
ダメ！　ちゃんとお座りするの！
嫌ならゴロンでいいから！
《寝そべれって事ですか！？
ひざに！？》
《セクハラ　かつ　パワハラ！》
《由々しき行為ですよ　それは！》
《ですが
おままごとは子供が主役…》
《ここは…》
あっ…。
にゃお～。　にゃんにゃん。
《せ…　先輩！？》
よしよし。　偉い偉い。
パパも　猫さん　よしよしして。
（２人）なっ…！
《ゴロンからの　よしよし！？》
《カップルのごとき所業を
真っ昼間から園児の前で！？》
《だが　今の先輩は猫…》
《ですが　今の私は猫…》
よ…　よしよし…。
《猫ライフ
悪くないかもしれません…》
それじゃあ
猫さんのご飯は　ここね。
《地べた…。　私は猫…　私は猫…》
《先輩が
地面に　はいつくばって…》
おいしいにゃあ～。
ご飯を食べたら
砂場にピクニックよ！
にゃあ！
砂の中にはサメがいるから
気をつけてね。
ピクニックでサメ…。
ママも気をつけてくださいね。
えっ？
ママはマリン！
は…　はい！　すいません！
《もうっ　篠崎さんってば…》
あっ…！
（篠崎・詩織里）あっ…！
ああ～　パパと猫さんと作った
お城が～…。
その人たちは
パパでも猫でもないです～。
サメもいません～。
サメって…。
ずっと見てたの？
み…　見てねえよ！
誰がマリンなんか！
フンッ！
トモくん！
あっ…。
篠崎さん！
好きな子には優しくしよう。
ごめん…　まだ怒ってる？
まあね。
本当に　ごめんなさい…。
作り直したら…
俺も一緒に遊んでいい？
（マリン）別に　いいけど。
あっ…。
じゃあ　おままごと
トモくんは何役かな？
（マリン）トモくんは…→
サメ。
（３人）サメ！？
トモくん　意地悪だから
マリンの嫌いなサメね。
サ…　サメ…。　嫌いなサメ…。
うわあぁぁ～ん！！
ああっ！
フンッ。
バイバーイ！
ありがとう！
また来てねー！
バイバーイ！
またねー！
（秋那）いやあ
みんな元気だったね。
そうですね…。
私　しばらく
キャピキュア描きたくないです…。
アハハハ…！
たくさん描いてたもんね
大人気絵師さん。
ハハハ…。
フフフ…。
どうですか？　篠崎さん。
今日の経験
コンペの役に立ちそうですか？
そうですね…。
なんとなくですが
ちょっとイメージが湧きました。
最優秀賞取れるよう
頑張ります！
フフッ…　その意気です！
そういえば…
あの２人　大丈夫でしょうか？
マリンちゃんとトモくんですか？
帰る頃には仲直りしてましたし
きっと大丈夫ですよ。
そうですね。
ん？
好きな子には優しくしよう。
《好きな子に　優しく…》
♬～
《篠崎さんって
いつも　私に優しいですよね》
フタ　固いですか？
俺　開けますよ。
《はわわわわわ…！》
暑いですか？
クーラーかけてもらいましょう。
《はわわわわわわっ！？》
《や…　やさし…　やさし…》
せ…　先輩！？
大丈夫ですか？　先輩！
どうしたんですか！？
だ…　大丈夫です…。
（秋那）ああ　尊い…。
ハンカチどうぞ！
♬～