（早川千夏）はあ～…。
休み欲しい　旅行行きたい→
温泉入りたい…。
（篠崎拓馬）休みって…
正月休みがあったろ。
正月なんて→
親戚へのあいさつやらなんやらで
終わるわ！
もっと長期化すべきよ！
落ち着け。
（早川）篠崎や片瀬さんも
温泉で癒やされたいでしょ？
晴れた空に　山や海の絶景…。
鳥のさえずりや
川のせせらぎを聞きながら→
ただボーッと湯に身を任せる…。
しおり
（片瀬詩織里）
まさに会社員の桃源郷…。
《先輩の心が
とらわれてしまった！》
体じゃなく　心の芯を温めたい…。
わかります…
わかりますよ　早川さん！
お宿に
猫ちゃんがいたりなんかして…。
この乾ききった→
コンクリートブルーライト
ジャングルからの解放…。
《ダメだ！　先輩が
妄想の世界から帰ってこない！》
本当に月末　行っちゃいます！？
平日に有休取って！
いいですね！　いいですね！
フフフッ…。
篠崎も来る？
なんで　そこに交じって俺が…。
先輩の湯上がりスチル
ゲットしたかろ？
湯上がり先輩…　ですよ。
したくないとは言わないけど
俺まで有休取ったら　仕事が…。
（秋那千尋）行ってきたら？
主任！
（秋那）ちょうど今　閑散期だし。
有休は使わないと意味がないしね。
（２人）ありがとうございます！
だったら
主任も一緒に行きませんか？
僕も？
男一人は気まずいですし…。
そうですね。
みんなで行きましょう！
きっと
４人のほうが楽しいですよ。
ねっ？　早川さん。
まあ　私は別に…。
みんなで温泉旅行か…。
先輩…。
篠崎さん…。
早川…。
し…　篠崎…。
早川さん！
片瀬さん…。
（秋那）フムフム…！
（３人）ハハハハハッ…。
すごく楽しみだなあ～！
待って！
普通に参加してください　主任！
♬～
（２人）わあ～！
趣のある　いい宿ですね。
普段なら　この時間
会社で仕事してるのに…。
ありがとう　有休～！
僕　チェックインしてくるね。
あっ…　お願いします。
すみません　主任。
宿の予約だけじゃなくて
車まで…。
（秋那）いいって。
好きでやってる事だから。
運転は
片瀬さんも代わってくれたし。
先輩が運転できるの意外でした。
フフフ。
俺も　今年は免許取ろうかな…。
おっ　いいね。
そうしたら　次は
助手席に乗せてあげられるね。
お…　俺は別に何も…。
⚞キャーッ！
この声は先輩！？
ま…　まさか　何か事件が…！
大丈夫ですか？　先輩！
にゃ～ん。
（猫の鳴き声）
まふまふにゃんにゃん
パラダイス…。
《喜びの悲鳴でしたか…》
猫がいる宿がいいって
言ってたから。
さすが主任！
おいで　おいで～！
ウェルカ～ム！
ほあぁぁぁ～…。
《圧倒的不人気！》
同族だから
避けられてるのかな…。
《先輩は猫！》
《確かに　先輩が
猫と触れ合ってるとこ→
一度も見た事ないかも…》
早川は　どう思う？
にゃんか言った？　篠崎。
キャットタワー！？
マタタビでできてるのか？
早川の体は！
（早川）温泉プールがあるとは
聞いてましたけど→
かなり広いですね。
いいでしょ　真冬にプール！
いっぱい泳いじゃおう！
《まさか真冬に　先輩の水着姿が
見られるなんて…》
《ありがとう　主任…》
《先輩の水着
かわいい系かな…？》
せいそ
《それとも清楚系…？》
《それとも…》
（早川）あっ　片瀬さん
こっちこっち！
お待たせしました。
《まさかの大人系！？》
《いかん！
先輩は　あくまで会社の先輩！》
《平常心！　下心を抑えるのだ！》
《そして　サラッと
気の利いたひと言を…》
２人とも似合ってるね。
ありがとうございます。
どうも…。
《主任！
そんな完璧にサラッと…》
《ああ！　俺は何を言えば…！》
本当　似合ってますね。
あ…　ありがとうございます。
《避けられた！？》
《な…　なんか
意識しちゃいます！》
《せっかくのプールで→
先輩の水着が
見られないなんて…》
《いっそ　素直に
「見せてください」と言う？》
《いや　それはセクハラだ》
はあ～…。
（早川）そういえば　主任
その浮輪　どうしたんですか？
さっき売店で買った。
（早川）素早い。
じゃあ　主任！　その浮輪で
流れるプール行きましょう！
（秋那）いいね～！
流れるプール…？
《そうか！　プールに入れば
必然的に水着だ！》
《グッジョブ　早川！》
先輩　行きましょう！
皆さんで楽しんできてください。
《ええーっ！？》
《そこまで
俺に見られたくない？》
《だって
カナヅチなんですもん！》
じゃ…　じゃあ　波のプールは…。
皆さんで　どうぞ。
子供用の…。
皆さんで。
♬～
先輩
もしかして泳げない…　とか？
泳げないんじゃなくて
泳いだ事がないだけです！
それって
泳げないって事ですよね？
むうう～！
す…　すみません！
意地悪　言いました！
アハハッ。
僕　アイス食べたいな！
子供の頃　誤って
深いプールに入ってしまい→
足がつかずに溺れかけて…。
それ以来　ずっと苦手で…。
楽しそうだなとは思うのですが…。
それなら　俺と入ってみませんか？
えっ？
俺の背で
足がつかない所はないし→
２人なら安心ですよ。
少し試してみます。
思ったよりも　あったかいですね。
怖いとか　ないですか？
全然！
むしろ　このまま
スッと泳げちゃう気がします！
あっ…！
えっ！？
どうしました？　篠崎さん！
いえ…。
《先輩が真剣にやってるんだ。
邪心は捨てろ　俺！》
では…　泳ぎ方を教えてください！
《大丈夫かな…？》
まずは　試しに
顔を水につけてみましょう。
わかりました！　見ててください。
いきますよー！
《おっ！　この調子なら
本当にすぐ…》
プヘァ…。
《無理そう…》
顔に水なんて　普段は平気なのに
なぜでしょう？
場所に対する恐怖心ですかね？
お風呂だと思えば
うまくいくかも。
《お風呂…　お風呂…　お風呂…》
《お風呂…》
《風呂嫌いの猫になってる！》
いきなり顔をつけるのは
難しそうですね。
すみません…。
いえ。
先に浮輪を使って
泳ぎの練習をしてみましょう。
売店で買ってきます。
あっ！！
篠崎さん？
《まずい！　足つった…！》
《浅いからって油断した…！》
《誰か　助けを…》
《うん？》
《せ…　先輩！？》
先輩…。
生きろーっ！
だ…　大丈夫です！　生きてます！
気分は？
良好です！
ほっ…。
よかった…。
死んじゃうかと思った…。
いや　本当　ピンピンしてるんで！
大丈夫です。　安心してください！
はい。
それより　先輩。
今　泳げましたね。
もう！　もう！
そういう問題じゃ
ないんですからね！
す…　すみません…。
《あれ？　めまい？
酸欠で動いたから？》
《今　倒れるわけには…》
なっ…！
あっ！
あっ…。
ああっ…。
《ま…　まずいーっ！！》
《セーフ！》
♬～
い…　今　結び直しますね。
はい…。
よし…！
《誰にも見られてないな？》
あの…。
申し訳ない！
なんと　おわびしたらいいか！
他には　何かありませんか？
えっ！？
ど…　土下座ですか？
もしくは始末書！？
何もないならいいのです。
えっ！？
すい～。
せ…　先輩！？
お風呂　お先に頂きました。
フフフッ。
はあ～！　染み渡る～。
疲れが解けていくようです～。
クリスマス　年末　お正月…。
日本って　ちょっと
イベント詰まりすぎなんですよ。
フフフッ　そうですね。
でも　今日で
リフレッシュできた気がします。
誘ってくれて
ありがとうございます　早川さん。
いえいえ　こちらこそ。
私一人だけだと→
「温泉　行きたい」なんて
言うだけ言って→
行動しなかった気もしますし。
少なくとも
プールとか　アクティブな事→
絶対しなかったと思います。
フフッ　そうですね。
私も　水着　久しぶりに着ました。
楽しかったです。
楽しかったですが→
いろいろ　失態を
さらしてしまった気もします。
寝る前までに　先輩として
汚名返上しないと…。
うん？
し～のざ～きさん！
《えっ？　えっ？》
あ～ん。
ちょ…　ちょちょ　ちょちょ…
ちょっと　先輩！？
誰ですか？
先輩にお酒を飲ませたの！
誰も飲ませてないよ。
飲むのを止めてもないけど！
止めてください！
前に　チョコで
大変だったじゃないですか！
早川しゃん　チュ～！
誠に　ありがとうございます！
そんな事もあったね～。
忘れてた～！
絶対　忘れてないでしょ。
（とっくりが倒れる音）
ああっ！
あちゃ～　お酒が…。
まあ　大変！
私が拭いてあげます…。
だ…　大丈夫です！
自分で拭けますんで！
ダメです。
今日は　寝るまで
全部　先輩がしてあげますからね。
はっ！
いや　本当
だだだ…　大丈夫ですから。
おなか痛いんですか？
私がさすってあげましょうか？
結構です！
遠慮しないでください。
ほらほら～。
なんなんですか？
今回の酔い方は！
片瀬さん　酔うと
感情が強く出るんでしたっけ？
そうだね。
さっき　お風呂で…。
寝る前までに　先輩として
汚名返上しないと…。
そんな事言ってたから…　それで？
別にないだろ
返上する汚名なんて。
いいとこ
見せたかったんじゃない？
先輩として。
はい　篠崎さん
お口　拭き拭きしましょうね。
《とはいえ　この状況…
うれ
嬉しいけど　扱いに困る！》
早川！　ヘルプ！
悪いけど　篠崎…。
私　もう一回
露天風呂　堪能してくる。
せっかくだから。
じゃあ　僕も～。
えっ！？
（２人）じゃあね～。
裏切り者！
篠崎さん　もう一回　あ～ん。
《こんな先輩と２人っきり！？》
《う～む…　こうなったら！》
《とことん付き合って
満足して寝てもらう！》
ウフフ　おいしいですか？
おいひいれふ…。
ご飯を食べたら歯磨きですよ。
あ…　あ～ん。
それじゃ磨けません。
へ？
こちらにどうぞ。
ひひひ…　ひざ枕！？
痛いとこ　ないですか～？
ないれふ。
《湧き上がれ　俺の理性よ！》
終わったら
ぐちゅぐちゅぺぇ　しましょうね。
《オノマトペが
なんかエロいんですけど！》
よく磨けました～！
パチパチパチ～。
《嬉しいけど
体が　もう持たない…》
《いっそ　もう寝たい…》
篠崎さん　おねむですか？
えっ？　あっ　あの…。
だったら
先輩が寝かしつけてあげます。
♬～
はっ！
ま…　まだ寝ません！
いけません。　夜更かしはダメです。
良い子は寝る時間ですよ？
《全く寝られそうにない！》
⚟（足音）
はっ！
⚟（早川）いや～　おかしいな。
ちゃんと持ったと
思ったんですけど…。
《忘れ物！？》
まずい…。
《今　来られたら
とてつもなく面倒な事に！》
朝は赤飯だな！
（早川）うわあぁ…！
もしもし　お姉さん？
（篠崎　豊）何！？　結婚か？
《それだけは避けねば！》
篠崎…　あれ？　電気消えてる。
（早川）っていうか
２人がいない…。
出かけたのかな？
廊下で　すれ違わなかったけど…。
《思わず隠れてしまった！》
《忘れ物なら
すぐ出て行くだろう…》
どう？　あった？
おかしいな…。
ここに入れたはずなんですけど…。
⚞（早川）どのみち男女別ですし→
主任　お風呂
先に行っててください。
待つから　ゆっくりでいいよ。
《ゆっくりは　やめてー！》
⚞（くしゃみ）
（早川・秋那）うん？
《やばっ…》
⚞（早川）何か言いました？
⚞（秋那）何も。
⚞（早川）確かに声が…。
⚞（秋那）外からじゃない？
⚞（早川）
でも　押し入れ辺りから…。
《まずい　まずい　まずい！》
あっ…。
えっ？
特製　先輩カイロです～。
せ…　先輩！？
あったかいですか～？
ええ…　とっても…。
じゃなくて　カイロ！？
はい！
くしゃみと汗
これは温め必須です！
（早川）うん？
やっぱり　ここから…。
《ま…　まずい…》
先輩カイロ～！
ちょ…　ちょっと
今　それどころじゃ…。
離れてください！
貼るタイプなので離れません。
う～ん？
あったかいですか～？
《やばい　やばい　やばい》
先輩　ちょっとの間
静かにお願いします。
う～ん…。
やっぱり
気のせいだったんじゃない？
そうですね。
《ふう…
なんとか　やり過ごせるか…》
篠崎さん…。
うん？
手が…　手が胸に…。
わあっ！
⚞（物音）
（早川）あっ…！
聞きました？
ああ。
そういえば　昔　この旅館…。
やめてください！
せっかくの楽しい４人旅行が…。
はっ！
も…　もしかして
２人がいなくなったのも→
幽霊のせい！？
（秋那）否定はできないね。
⚞（早川）ど…　どどどど…
どうしよう！？
⚞警察？　霊媒師？
と…　とにかく見つけないと！
⚞（秋那）早川さん　落ち着いて！
あっ…　この声　早川さん？
早川しゃん　私はここで～す。
ああ～！
先輩が出て行ってしまう！
《どうする？　どうする！？》
えっ？
うん？
早川さん…。
キャーッ！
おおっ！
あれ？　目の前が真っ暗でしゅ…。
（早川）助けて！　出た！　出た！
（秋那）あっ　早川さん！
ほっ…。
（秋那）待ってー！
なんとか見つからずに済んだな…。
うん？
寝てる…。
《これで一件落着…　かな？》
篠崎さん　だいじょぶれすか～？
フッ…。
先輩　そこじゃ　風邪引くから
布団に運びますね。
ふぁい…。
《汚名返上なんて
思ったみたいだけど→
俺は　いろんな先輩が見られて
嬉しかったですよ》
あっ…　うん？　手が…。
んっ…！　んーっ！
《手が離れない…》
《こ…　これは
非常にまずいのでは？》
（早川）こっちです！
この部屋に幽霊が！
なっ…。
（寝息）
もしもし　お姉さん？
赤飯の用意を。
（豊）「うむ。　結婚か」
やめてー！
ちょ…　ちょっと　これはですね…。
（秋那）いやあ　めでたいなあ。
（早川）幽霊は？
幽霊　どこ行ったの？
（豊）「式場選びから…」
（秋那）それなら僕の知り合いが…。
（豊）「では　ドレスの試着は
ぜひとも付き合おう」
楽しかったですね。
♬～