ザキシノ～！　秋那さん　いる？
（篠崎拓馬）相変わらず
なれなれしいな　その呼び方…。
っていうか　アキナさん？
僕　僕～！　秋那千尋。
あっ　主任か…　すみません。
（山岸愛子）篠崎くん
片瀬さん　いる？
先輩なら
今　ちょっと　席を外してて…。
そっちは　すぐわかるんだ。
（裕介）ほほ～ん！
直の先輩だからです！
ザキシノ…　知ってるか？
今日は火曜日なんだぜ。
知ってるよ。
俺の心は　まだ土日にあるのに…。
はっ？
火曜日の胸に抱かれながら
俺は土日の夢を見る…。
（早川千夏）どんな言い方しても
今日は火曜日よ。
うわあ～！
バカな事　言ってないで
真面目に働きなさい。
はあ～…。
早川さんは
相変わらず　超クール…。
ザキシノ～　今週が長いよ～！
先週も今週も　長さ同じだろ。
体感よ　体感！
（片瀬詩織里）篠崎さ～ん！
先輩。
今日　お昼　どうしますか？
すみません
山岸くんと食べるので…。
そうですか…。
じゃあ　また今度　行きましょうね。
テテテテ…。
俺…　今週　もっと長くていいな。
お…　お前…！
♬～
（キーボードを打つ音）
篠崎くん。
はい！
お昼　一緒に行かない？
《うちの会社の上司は→
何を考えているか　わからない…》
それで　仕事　どう？
先輩も良くしてくれて
楽しくやらせて頂いてます。
それはよかった。
うちって
なかなか増員ないからさ→
篠崎くんを採用する時→
片瀬さんが　はしゃいで
大変だったよ。
先輩が？
（秋那）そうそう。
昨日の事のように覚えてるよ。
とりあえず　この子
面接しようと思うんだけど。
男の子ですか？
女の子ですか？
面接してきたよ。
いい子だったし　採用予定。
いつ来るんですか？
予定日は？
（秋那の声）あれ？
僕　出産でもするのかな？→
って思ったよね。
息子よ。
誰が息子ですか。
主任…。
勝手に篠崎さんに→
変な事　話さないでください。
先輩！？
すみませーん！
ツナとキノコのアラビアータと→
エビの…。
人の話　聞いてるんですか！？
聞いてる　聞いてる。
怒ったところも　かわいいよね！
えっ…　ああっ　はい！
かわいいです…。
言わせようとしないでください！
（秋那）まあまあ。　せっかくだし→
片瀬さんも
こっちの席においでよ。
は…　はい。
いや～　懐かしいなあ。
覚えてる？　篠崎くんが
うちの課に初めて来た時もさ…。
いや　懐かしむほど
昔の話じゃないですよ。
まあ　そうだね。　つい　この前か～。
っていうか
まだ続けるんですか？　昔の話！
本日より配属になりました
篠崎拓馬です。
よろしくお願い致します！
主任の秋那です。
よろしく。
はい！
何とぞ　ご指導ご鞭撻のほど→
よろしくお願い申し上げます！
（秋那）こちらは片瀬さん。
席も隣だし
何かあれば　彼女に相談してね。
はい！
片瀬です。　なんでも気軽に
相談してくださいね。
《ちっちゃ！　かわっ！》
後輩さん　後輩さん…。
《なんだ
このパタパタした生き物は！》
《こんな癒やしが
隣の席なんて…》
はしゃいでるね。
はっ！
もう～　やめてください　主任！
まあまあ…。
《和み…》
まずは　ＰＣのセットアップから
始めましょうか。
はい。
《なんて幸せな会社なんだ》
《これなら
楽しくやっていけそうだ》
《めっちゃ見られてる…》
《ミスを許さぬ鋭い眼光…》
《見守りではなく
明らかな監視…！》
《もしや！》
《今朝のほのぼのは
全てフェイクで→
油断させておいて
新人の品評会を！？》
微妙ですね。
微妙か。
《だとしたら
ここで気を抜いちゃいけない！》
《プラスは無理でも
マイナス評価は避けなくては…》
《ひぃぃ～！》
《眼光が　どんどん鋭く！？》
《くう～…　あれ？》
《ネットワークパスワード？》
《手順を抜かしたわけじゃ
なさそうだし…》
《他にセットアップの書類は
もらってない…》
《となると…》
《相談すべきなんだろうけど→
どれほど詰まったら
聞いていいものなのだろうか？》
《早めだと…》
はあ…　ろくに調べもせずに
聞くんですか？
《遅めだと…》
なんで
もっと早く聞かないんですか？
時間の無駄ですよ。
《どっち！？》
《とりあえず　手順書を
もう一度　チェックして…》
ネットワークパスワードは
部署名と社員番号ですよ。
あ…　ありがとうございます。
あの時の篠崎くん　片瀬さんに
めっちゃビビってたよね～？
あれは…
緊張して空回ってたというか…。
私も空回ってたんですよ…。
《じ～っ…》
《篠崎さん…》
《わからない事はないんですか？
私に聞いていいんですよ？》
《頼られ待ちです～》
チラッ。
《いけない！》
《また　はしゃいでいると
からかわれます…》
《気を抜かず
にやけるのを我慢しなければ…》
《何やら　お困りの様子》
《ここは　先輩の出番です！》
ネットワークパスワードは
部署名と社員番号ですよ。
あ…　ありがとうございます。
すみません！
私ってば　勝手に…。
いえ　俺のほうこそ
聞かなきゃならなかったのに…。
わからない事は
本当に聞いてくださいね。
はい！
《本当に心配してくれたんだ…》
お気遣いありがとうございます。
先輩。
あっ！　「先輩」なんて呼び方
学生みたいで失礼でしたよね！？
先輩？
はい！
はい　は～い！
先輩…。
私が先輩です！
すみません…　あの…→
初めての後輩が嬉しすぎて…。
さっきまで
平静でいようとしていたんですが→
先輩として
情けない姿を見せてしまい…。
いや！
喜んで頂けて嬉しいです！
俺も初めての先輩で…
いろいろ　はしゃぎましたし…。
フフッ…。
私たち
お互い　初体験なんですね。
初めて同士
一緒に頑張っていきましょうね！
は…　はい！
フフッ…。
なんか　今　やらしい気配が…。
（詩織里・篠崎）してません！
いや～　懐かしいなあ。
あれ？　どうしたの？　２人とも。
なんか　改めて思い出すと→
恥ずかしいです…。
同じく…。
そっか～。　じゃあ
恥ずかしい思いをさせたおわびに→
デザートを
ごちそうさせてもらうよ。
何がいい？
ホントですか～？
ありがとうございます！
何にしよっかな～。
先輩…
あっさり丸め込まれすぎです。
篠崎さんは　いらないんですか？
いらないんなら
私が２つ食べちゃいますね！
いります！　いりますよ～！
（秋那）あらあら。
明日の打ち合わせ
準備できてますか？
ばっちりです！
よろしい！
お疲れさまでした～！
他社での打ち合わせ
めちゃめちゃ緊張しました…。
そうでしょう　そうでしょう。
先輩が　いろいろ補足してくれて
助かりました。
フッフッフッ！
久々に　先輩の「先輩」を
感じちゃいましたか？
《感じちゃいました！》
さあ　会社に戻って
まだまだ　お仕事ですよ～！
は…　はい！
あっ…。
かわいい！
何かのキャラクターですかね？
ウサギをかぶった猫さんと
クマをかぶった犬さんですね。
《それにしても
このぬいぐるみ…》
先輩に似てますね。
篠崎さんに似てますね。
（２人）えっ？
似てるって…。
私って
こんなふうに見えてるんですか？
こんなふうというか…　その…。
《このタイミングで
「かわいいから」くらい言え！》
《言うんだ　俺！》
ね…　猫っぽいとは
思ってますけど。
そんなに猫ですか？
《オール猫です！》
先輩だって　俺の事→
こういうふうに
見えてるんですか？
そうですね。　この目つきと→
犬がクマをかぶった感じが
絶妙で…。
もはや　９割９分
篠崎さんですね！
《もう　ほぼ俺！？》
あの…
よければ取りましょうか？
えっ！　取れるんですか？
多分…。
高校の時
割とゲーセン通いしていて→
こういう　かわいい系のぬいぐるみ
結構　集めてたんですよね。
篠崎さんって
かわいいもの　好きなんですね。
はい。
サンピックに入社した動機も→
かわいいものを作る仕事に
携わりたくて。
私も好きです。
《えっ！？》
かわいいものが！
《そっちか！　そりゃそうか…
びっくりした…》
どうかしました？
ああ　いえ…　なんでも…。
我が社のキャラクター
にゃ～太郎くん→
かわいいですよね！
にゃ～太郎グッズ
うちにも　たくさんあったなあ。
６つ上の姉が大好きで。
まあ　その姉の影響で→
俺も　かわいいものが好き
というか…。
へえ～　篠崎さん
お姉ちゃんっ子だったんですね。
いや　お姉ちゃんっ子
というわけでは…。
フフッ…。
かわいいですね！
《か…　かわいいのは
先輩のほうですよ！》
それじゃ　いきますよ。
はい！　頑張ってください！
ドキドキ　ドキドキ
ドキドキ　ドキドキ…。
おお～！
ガーン！　しょぼぼ～ん…。
惜しいですね…。
《１００円以上の価値が…！》
でも　次で取れそうな気がします。
ホントですか！？
《守りたい　この笑顔》
ドキドキ　ドキドキ
ドキドキ　ドキドキ…。
おお～！
ガーン！　くぅぅ～…。
あとちょっとでしたね…。
《ずっと見ていられる！》
すみません　先輩。　次こそ…。
気にしないでください　篠崎さん。
次がダメでも…→
３万円までなら出します！
《見た目は子供　経済力は大人！》
いけるか？
いけますか？
あっ…。
《クマさんが引っ掛かって…》
（２人）あっ！
（２人）ああっ！
やったー！　あっ…。
す…　すみません。
いえ…。
一気に２つも！　さすがですね！
いや　今のは偶然というか…。
それじゃあ　この子が寂しがって→
ついてきちゃったのかも
しれないですね。
そ…　そうですね。
《それって
俺に似てるって言ってた…》
そしたら　寂しくないように→
一緒にいさせてあげなきゃですね。
《一緒に…》
ぬいぐるみの話！
せっかくだし
名前もつけましょう！
この子は　篠崎さんに似た
犬クマさんなので→
たくまくん！
まんまじゃないですか！
ダメですか？
「くま」も入ってるし。
ダメじゃないですけど…。
それじゃあ　こっちは→
「しおりさん」にしないとですよ…。
別に　いいですけど？
《いいんだ！？》
そしたら　仲良し先輩後輩ですね！
そ…　そうですね。
《なんだろう
このむずがゆい気持ち…》
篠崎さん。
ぬいぐるみ取ってくれて
ありがとうございました！
そんなに嬉しいですか？
ぬいぐるみ…。
はい！
「しおりさん」にしないとですよ…。
さあ　戻って　仕事仕事～！
はい！
（山岸）早川さん　篠崎くん→
ちょっと　ツラ貸してもらえる？
えっ？
にゃ～太郎のゲーム？
そう！　今　デザイナー有志で
作ってるんだけど→
ちょっと２人にも
意見　聞きたくて。
どういうゲームなの？
恋愛シミュレーション！
乙女ゲームよ。
にゃ～太郎の…。
乙女ゲーム？
スタート画面はできてるから
ちょっと見てみて。
ほい！
（篠崎・早川）えっ！？
こ…　これは？
（山岸）擬人化イケメン
にゃ～太郎くんよ！
これで　眠れる乙女層を
がっつり開拓する予定！
ありなのか…？
まあ　ありはありね。
なるほど…。
でも　古参のにゃ～太郎ファンには
どうなのかなあ…。
皆さん　帰らないで
何してるんです？
《古参のファン　きたー！》
片瀬さんも　よかったら
意見　聞かせてください！
にゃ～太郎のゲームの！
にゃ～太郎のゲーム？
（山岸）これです！
どうですか？　片瀬さん。
擬人化イケメン　にゃ～太郎くんの
乙女ゲーム！
《にゃ～太郎がイケメン？
擬人化？》
《あのにゃ～太郎が…
これは　一体…》
ぷしゅ～。
ああっ！
先輩の思考回路がショートした！
では　本題に入るけど→
恋愛エピソードを
聞かせてほしいのよ。
恋愛エピソード？
言ったでしょ？
にゃ～太郎のゲームは
恋愛シミュレーションゲーム。
いろんなタイプの恋愛話を参考に
ストーリーを構築しようと思って。
れ…　恋愛エピソードですか…。
きゅ…　急に
そんな事　言われても…。
そ…　そうよ。
そんな参考になりそうな話は…。
まさか　３人とも恋愛経験ゼロ？
（３人）グサッ！
そ…　そういえば　早川
サンピックの面接の時→
「王子様みたいな人に会った」
とか言ってなかったっけ？
はあ？　今　その話する！？
（山岸）何　何～？
聞きたい　聞きたい！
え～…　まあ　そんな大した話じゃ
ないんだけど…。
《はあ…　よりにもよって
大事な面接の前なのに…》
《やっちゃったよ…　どうしよ…》
（秋那）君　大丈夫？
これから面接でしょ？
は…　はい。
ちょっと待ってて。
これでよし。
ありがとうございます…。
完全に乾くまで
少し待ったほうがいいけど→
ちょっと履いてみて。
えっ？　は…　はい。
♬～
面接　頑張ってね。
は…　はい。
（秋那）それじゃあ。
《サンピックの社員さん…？》
》（社員）次の方　どうぞ。
はい！
《合格したら　また会えるかな…》
《…なんて　ダメダメ！
今は面接に集中しなきゃ！》
（ノック）
》（早川）失礼します。
早川千夏です。
よろしくお願いします。
あっ…。
（詩織里の声）へえ～！
助けてくれた　その人が→
面接官だったんですか。
なんか　運命的な出会い
って感じですね。
誰なの？　その人！
入社してから会えたの？
ま…　まあ
会えたのは会えたんだけど…。
花火ってさ…　遠くで見るから
きれいなんだよね。
なんか　達観してる！
（早川）それより　ちょっと！
私も話したんだから
山岸さんも何か話しなさいよ！
（山岸）ええっ　私！？　私は…→
って　あるわけないじゃない！
ないから聞いてるんでしょ！
（詩織里・篠崎・早川）ああ～。
（山岸）納得されると悲しい…。
恋愛エピソードかあ…。
この子は　篠崎さんに似た
犬クマさんなので→
たくまくん！
《自ら　あんな事　言っておいて→
このタイミングで
意識するなんて…》
《あの発言
我ながら恥ずかしい…》
あくまで　これは　ぬいぐるみで
篠崎さんとは　なんの関係も…。
あっ。
確か　引き出しの中に…。
ジャーン！
ネクタイを着けてみました！
我ながら　いい感じ…　はっ！
寄せて　どうするんですか～！
《冷静になるのです　私！
あれは　ぬいぐるみ…》
《あれは　ぬいぐるみ…》
♬～
ぬいぐるみ！
ぬいぐるみですから！
♬～（鼻歌）
もう　いっそ　目につきにくいよう
配置を換えて…。
あっ！
しおりさんが　たくまくんに～！
しおりさん…。
たくまくん…。
しおりさーん！　それはダメです！
♬～
《しおりさんと　たくまくん→
仲良し先輩後輩です！》
♬～