（篠崎拓馬）ふ…　２人じゃ
やっぱり　狭いですね。
しおり
（片瀬詩織里）ですね…。
それにしても　あの２人…。
（吉田正雄）ゆりたん。
（伊藤百合）まさたん。
（吉田・伊藤）チュ…。
〈俺たちは　今
大変な事態に陥っています…〉
♬～
（吉田・伊藤）チュ…。
《なんで　こんな事に
なっているかというと…》
３０年前の　にゃ～太郎グッズ？
（秋那千尋）そう。
今度　開かれる→
にゃ～太郎３０周年記念展で
展示予定のグッズなんだけど→
地下の倉庫にあるはずだから
探してきてくれない？
わかりました。
１人じゃ大変だろうから
片瀬さんも一緒に。
わかりました！　探してきます！
ありました？
う～ん…　こっちにはないですね。
今さら　３０年前のグッズなんて…。
あーっ！
ありました？
にゃ～太郎ペンケース！
私　これ　持ってましたよ！
懐かしい～！
《古参のにゃ～太郎ファンにとって
ここは宝の山！》
先輩　早く見つけないと
日が暮れてしまいますよ。
（携帯電話の着信音）
主任から社内チャットです。
奥…。
ちょうど手前も終わりましたし→
奥のほうを見ましょうか。
はい！
フフフフ…。
（早川千夏）
何　ニヤニヤしてるんです？
（秋那）いや～
糖分過多な予感がするなって。
（早川）はあ？
まだまだ　こんなにたくさん…。
どこから手をつけましょう？
そうですね…。
とりあえず　俺が　上の段から順に
箱を下ろしていくので…。
（ドアの開閉音）
ん？
（伊藤）誰もいない？
（吉田）こんな所
わざわざ　誰も来ないよ。
篠崎さん　こっち　こっち。
（伊藤）もし　誰かに見られたら…。
（吉田）その時は　その時。
広報部の伊藤さんと
吉田さんですね。
こんな所で　一体　何を…。
まさか…！
まさか？
も　も　も　も　も…　もしかして…。
もしかして？
まさたん！
ゆりたん！
（伊藤・吉田）ブチュ～！
《なあーっ！》
《やっぱり！》
《オ　オ　オ…
オフィスラブ！？》
もう　まさたんったら！
（吉田）ゆりたんが　かわいいから。
し　ご　と　ちゅう！
《それは
こっちのセリフだー！》
うわさ
噂は聞いていましたが…
まさか　こんな…。
いやはや…　ほう　ほほう…。
《めっちゃ見てる！》
入り口近くじゃ
落ち着かないわ。
（吉田）見つかったらって
ドキドキする？
（伊藤）もう～。
《すでに
見つかってるんだけどな》
そうじゃなくて
楽しむなら　もう少し奥で…。
（２人）えっ…　ええぇぇーっ！！
せ　せ…　先輩！
こ…　こっちに来ちゃいます！
わかってます！
ど…　どこか隠れる所…。
（２人）はっ！
（ロッカーの扉の閉まる音）
（伊藤）フフフフ…！
（吉田）ハハハハ…！
（吉田）ゆりたん。
（伊藤）まさたん。
（吉田・伊藤）チュ～！
《思わず隠れたのはいいけど…》
ふ…　２人じゃ
やっぱり　狭いですね。
ですね…。
それにしても　あの２人→
いつまで　イチャイチャ
するつもりなんでしょう…。
まさか
さらに妙な事をする気じゃ…。
いや　さすがに
社内で　あれ以上は…。
っていうか　あの…　先輩…。
す…　すみません　俺→
近くて　その…
汗臭かったりとか…。
大丈夫です。
篠崎さんなら　嫌じゃないので…。
《えっ！？　そ…　それって
どういう意味…》
（頭をぶつける音）
あっ！
《せ　せ　せ　せ…　先輩の→
む　む　む　む…　胸が！》
すみません　先輩…。
いえ　キャッチしたので
セーフです…。
♬～
すみません　すみません…！
いえいえ　いえいえ…！
《限界だ！
早いとこ離れないと！》
やつ
《誰か奴らを　しょっぴいて…！》
《うう～　何かいい方法は…》
はっ！
先輩！　社内チャットです。
社内チャット？
社内チャットで
２人を誘導するんです！
５階に来て。
（伊藤・吉田）やばっ！
あわわわ…！
（詩織里・篠崎）
やったー！　やったー！
先輩！　早く連絡を！
うっ…。
どうしました？
すみません　篠崎さん…。
さっきロッカーに隠れる時→
スマホを後ろのポケットに…。
えっ…。
お願いしてもいいですか…？
は…　はい。
《お願いって…→
せ…　先輩の→
お尻に…　手が…》
届かない…。
少し動いてもいいですか？
音を立てないように
気をつけるので…。
はい…。
>（吉田）照れないで俺を見て。
>（伊藤）あ～ん　ダメ！
そんなふうに触られたら。
《まだ　届かないな…》
>（吉田）ゆりたん。
>（伊藤）まさたん。
>（吉田）ゆりたん！
>（伊藤）まさたん！
（携帯電話の着信音）
（吉田）やばっ！
片瀬さんから呼び出しだ！
ウソ！　早く行かなきゃ
サボってたのバレちゃうわ！
（ドアの開閉音）
う…　うまくいきましたね。
そ…　そうですね。
もしかして　これ…。
（２人）探してた
にゃ～太郎グッズ！
やったー！
けが
怪我の功名ってやつですね！
はい！
わ…　私たちも急ぎましょう！
は…　はい！
《ピキーン！》
なんか　今　すごい　きた…！
はい？
（荒い息遣い）
う　う　う…　うう～…。
《今日は…》
《眠れそうにない…》
（犬の遠ぼえ）
丸くて　やわらかいもの
な～んだ？
えっ…　えっ！？
（あくび）
《結局　一睡もできなかった…》
《昨日は　全然眠れなかったな…》
♬～
《うちの会社の部下が
昨日から　ちょっと変…》
《これは　ひょっとして→
何やら動きがあったりなんか
しちゃったりなんかして～！》
《今日も
あまり眠れなかったな…》
（篠崎　豊）弟よ。　しおりんと
進展があったようだな。
って　なんだよ　いきなり
平日の朝から！
千尋から　情報提供が
あったのでな。
主任から！？
何　人の上司と
情報共有してんの！
っていうか　千尋呼びって→
どんだけ距離縮まってんだよ！
ったく…。
先輩とは何もないから。
クンクンクン。
なんだよ。
スーツから　しおりんの香りが…。
なっ！？
これほどまでに濃ゆい→
しおりんフレグランスが
するという事は…。
ロッカーに閉じ込められて→
ぴったりと密着したとしか
考えられん！
《名推理！》
《ったく…》
《忘れようとしたのに
姉さんのせいで…》
《また　思い出してしまった…》
《ドキドキが収まらない…》
《もう　いっそ…》
《俺は…　今日　俺は…》
篠崎さん。
はい！
荷物が届いたらしいので→
総務まで　お付き合い頂いても
いいですか？
は…　はい！
ん？　どうかしました？
い…　いえ。
♬～
《先輩は
いつもと変わらないな…》
《仕事中の事故としか
思ってないのかも…》
《でも…　もしも　先輩が→
同じ思いでいてくれたら…》
♬～
先輩。
定時後　少しお時間頂けますか？
二人っきりで話したい事が
あります。
わかりました。
（早川）にゃ～太郎って
やっぱり　かわいいよね。
（山岸愛子）そうそう。
あのユルい感じが
癖になるというか。
さすが３０年→
うちの看板張ってるだけ
あるよね～！
《二人きりで話したい事…》
《なんだろう？　話って…》
《もしかして…→
もしかして…》
篠崎さん。　お話って…。
先輩…。
♬～
好きです！
俺と付き合ってください！
ほああぁぁぁーっ！
《い　い　い　い…　いくらなんでも
飛躍しすぎです　私！》
《ほ　ほ　ほ　ほ…　他に→
仕事の悩みとか人間関係とかの
話があるでしょう！》
《でも…》
《もし　本当に　そうなら…→
私は…》
（山岸）そういえば聞きました？
片瀬さん。
広報の吉田さん
異動になるらしいですよ。
えっ？　吉田さん…。
（山岸）どうやら　勤務時間内に→
伊藤さんと
イチャイチャしてたらしくって。
目撃者が　たくさんいるらしいし→
浮ついて
周りが見えなくなってたんでしょ。
《う～ん…》
社内恋愛は　どちらか
異動になってしまうのですかね。
さあ？　今回は仕事に支障があった
みたいですからね。
《異動…》
（ため息）
でも　ちょっと　ショックだな～。
吉田さんも伊藤さんも
クールで　かっこよかったのに。
それが…。
ゆりたん！
まさたん！
いるよね。
女できて性格変わる人。
それな。
います？　そんな人。
え～？　結構　いますよ。
友達の前でイキりだしたり。
これ？　俺の女。
かわいい？　普通じゃね？
むうー…。
（山岸）あと
ナイト気取りになったり。
あいつ　お前の事　見すぎじゃね？
次　見たら　ヤキ入れてやんよ。
んん～…。
意外と
真面目で地味なタイプに限って→
女で性格変わるよね。
まあ　一番きついのは
付き合って幼稚化するパターン。
幼稚化？
甘えん坊って言うんですか？
「よしよしして～」みたいなやつ。
せんぱ～い　ちゅかれた～
よしよしして～！
もう　しょうがないでちゅね
よしよし。
《か…　かわいい》
私は　それ　結構　好きかも…。
かわいくないですか？
ああ～　片瀬さん
ショタコンの気ありますよね。
えっ！？
ショ…　ショタ…　ショタ…
ショタコン…。
わ…　私　ショタ…。
早川さんの理想のタイプは？
えっ！？　わ…　私は…。
仕事できて優しくて
しっかり者で趣味に寛容で→
いつも見守ってくれる人。
そんなスパダリ
この世にいないよ。
現実　見よ。
えっ　いや…。
（伊藤）楽しそうね。
（山岸）伊藤さん！？
確かに　男は女で変わるわ。
でも…。
女も男で変わるのよ。
（吉田）ゆりたん！
こんな所にいたのか　ゆりたん！
まさたん！
すまない
君を一人にさせてしまって！
（伊藤）いいのよ！
会えない時間が長いほど
燃え上がる！
そうでしょ？
ああ！　そうだね！
ゆりたん！
まさたん！
（伊藤・吉田）ブッチュ～！
アホアホの…。
バカバカね。
アホアホの…　バカバカ…。
さっきのあれは
刺激が強すぎました…。
《あんなふうに
なってしまうの…？》
《あんなふうに…》
すまない
君を一人にさせてしまって！
いいのよ！
会えない時間が長いほど
燃え上がる！
そうでしょ？
ああ！　そうだね！
しおりん！
たっくん！
（２人）ギューッ！
アホアホの…　バカバカ…。
んんーっ！
《俺　ついに　先輩に…》
《逃げるな！　覚悟を決めろ！》
篠崎さん…。
先輩…。
私たち　仲のいい
先輩と後輩でいましょうね！
へっ？
《だって　アホアホのバカバカは
嫌ですもん》
変わらない関係だからこそ
いい事もあると思うんです。
《だって　アホアホのバカバカは
嫌ですもん》
あっ…。
すみません
自分の話を先にしてしまって…。
それで　篠崎さんのお話は？
ああ…　俺…→
俺も　それが言いたかったんです。
よかった！
私たち　通じ合ってますね！
そうですね。
もう！　仕事の悩みかと思って
ドキドキしましたよ。
帰るなら
駅まで一緒に行きましょう！
そうですね…。
♬～
（しおりん）魔法少女　しおりん！
（ユタカッピ）大変だ　しおりん！
どうしたの？　ユタカッピ。
敵襲だ！　町に魔王が！
なんですって！？
いくぞ　しおりん！
はい！
（人々の叫び声）
（新魔王）フフフフ…。
そこまでよ！
ん？
おやめなさい！　魔王さん！
魔法少女　しおりんがお相手よ！
フフフフ…。
来たな　魔法少女。
先代より受け継ぎました
新魔王です！
今後　何とぞ
よろしくお願い致します！
ちょうだい致します。
はい！
それでは　いきます！
魔法少女　しおりんです。
こちらこそ
よろしくお願いします！
ああ…　ちょうだい致します。
慣れるまで
ご不便おかけするかと…。
私も　まだ３年目ですし→
誰にでも
初めてはありますから。
あっ　はい…。
♬～
名刺　しまって頂いて
構いませんよ。
は…　はい。
名刺しまうタイミング
難しいですよね。
お気遣い感謝です。
♬～
魔法少女　しおりん！
（ハヤ・カーワ）うーむ…　困ったな。
すみません　ハヤ・カーワ博士。
これでは変身できないぞ。
（ハヤ・カーワ）変身コンパクトが
この状態では…。
走ってる時
カバンから落としてしまって…。
スマホか！
（ユタカッピ）ピピン！
むっ！？　敵襲だ！
このタイミングで？
いくぞ　しおりん！
でも…。
（ハヤ・カーワ）くっ…　仕方ない。
古いけど
これを使ってください。
そ…　それは…！
（ハヤ・カーワ）
背に腹は代えられません！
（人々の叫び声）
おやめなさい！
フフフ…。　来たな　魔法少…→
じょおぉぉぉ～～！？
ど　ど　ど…　どうしたんですか！？
それは！
諸事情がございまして…
旧タイプの変身コンパクトで…。
《旧タイプ　エロッ！》
万全ではない状態で倒しても
意味がない。
今日は引くとしよう。
ありがとうございます。
ふむふむ…。
ここは元魔王である→
私の出番か…？