（早川千夏）《はあ…》
《更衣室とイベント会場
離れすぎ…》
《会社がある街で
コスプレイベントに参加だなんて→
軽率だったかな…》
《まあ　でも　この人通りだし→
会社とは方角反対だし
休日だし…》
《まさか　誰かに会うなんて…》
（秋那千尋）あれ？　早川さん？
（秋那）休日に会うなんて
奇遇だね。
何してるの？
（早川）〈早川千夏　２２歳〉
〈会社員　入社１年目〉
〈うちの会社の上司に
オタ活がバレました…〉
♬～
何してるの？　早川さん。
あっ…　ああっ…。
ひ…　人違いです！
わ…　私は
早川などではありません！
主任！
いや　主任って言ってるし。
（早川）
《まさかとは思っていたけど→
よりによって　主任とか→
ガチ一般人の代表みたいな相手に
出会うなんて…》
>（ざわめき）
ほう…　コスプレ会場…。
なるほど。
早川さん。
は…　はい！
そういう服って　どこで買うの？
え…　えっと…→
わ…　私は　自分で作ってますね…。
へえ～。
《オワタ…。
ああ～　もうダメだ…》
《社会人になってまで何してんだ
きめえって→
絶対　思われてるわ…》
フフッ…
いやあ　でも　早川さん…。
《くる！　オタクの聞きたくない
言葉が…！》
《ああ～　聞きたくない》
《主任から　「きもい」なんて言葉
聞きたくない！》
早川さん→
かっこいいね。
か…　かっこいい…？
うん。　すごくかっこいい。
…って　えっ　えっ　えっ！？
どこが？
どこが　かっこいいんですか！？
生き様？
い…　生き様！？
僕　無趣味だから→
早川さんみたいに
何かができる人は→
尊敬するし　かっこいいと思うよ。
ああ…　でも→
その格好は　「かわいい」かな。
《なんで　素で　かわいいとか
言えるんだ　この人…！》
ん？　どうしたの？
い…　いえ…！
あ…　ありがとうございます。
主任　この事は
どうか　ご内密に…！
えっ！？
他の人に言っちゃダメなの？
お願いします！
こんな　すごい事なのに！？
（早川）すごいかどうかは
人によるんで…。
と…　とにかく→
とりあえずは　２人だけの秘密…
って事で　お願いします。
かわいい！
なんで　２度目を言ったんですか！？
なんでって…→
１回目のかわいいは
服装とか見た目の話で→
２回目のかわいいは
早川さん自身に対してだよ。
解説しなくていいですから！
聞いてない　聞いてない
私は聞いてない～！
（秋那）だって
早川さんがかわいいのは事実…。
（早川）だ～か～ら～！
私は何も聞いてない～！！
（早川）《今度のコミケ用の原稿
締め切りが近いのに→
集中できねえ…》
《まさか　よりによって→
会社の上司に
コスプレがバレるなんて…》
《口止めしておいたし→
主任も　さすがに
黙ってくれるだろうけど…》
《はあ…　記憶を消し去るツボとか
ないかなあ…》
私はどこ？　君は何？
はあ…　なんで　こんな事に…。
明日からの会社　気が重い…。
（篠崎拓馬）先輩！
今度の企画のプレゼン資料
確認お願いします。
（片瀬詩織里）
はい！　任されました！
どれどれ…。
うんうん。
全体的に　よくまとまってますね。
さすがです！
あっ…　ありがとうございます！
《結局　原稿も進まず
あまり眠れず→
もう最悪…。　はあ～…》
早川？　おい　早川。
大丈夫か？
なんか　しんどそうだけど。
（早川）あっ…　大丈夫　大丈夫！
ちょっと　昨日　いろいろあって…
少し睡眠不足なだけ。
睡眠不足は万病の元。
気をつけてくださいね。
眠れない時は
猫さんを数えるといいですよ！
猫さんが１匹　猫さんが２匹
猫さんが３匹…。
普通は羊…　かな。
にゃん！？
いや…　猫さんでオッケーです！
ハハハ…
片瀬さん　ありがとうございます。
（秋那）早川さん。
調子悪いの？　大丈夫？
しゅ…　主任！
あっ…　えっと…　あの…　はい。
だ…　大丈夫です。
そう。　だったら　今晩→
よければ
一緒に食事でもどうかな？
ちょっと　話したい事があって。
（早川）《えっ？》
（秋那）どこか　落ち着いた店で。
（早川）《えっ！？》
（秋那）できれば　２人っきりで。
《ふ　ふ　ふ…
２人きりでディナーって→
つまり　それって…！》
（秋那）かわいい…　かわいい…
かわいい…　かわいい…。
はわわわわ…！
あ…　あの…→
しゅ…　終電までなら…。
よかった。
じゃあ　仕事終わったら
声かけてね。
は…　はい。
デートですか？
ち…　違います！
やらしい～。
違いますってば！
（早川）《そう　これは
デートでもなんでもない》
《ちょっと　上司に誘われて
ちょっと　食事に行くだけ》
《なんでもない…
なんでもないんだから…》
（ドアの開く音）
（早川）お待たせしました。
あっ…！
（秋那）大丈夫？
え…　えっと…　あの…→
ありがとうございます。
いえいえ。　足元　気をつけてね。
はい！
足元といえば…→
確か　入社試験の時
早川さん　靴が…。
えっ…
あの時の事　覚えてるんですか？
そりゃ覚えてるよ。
あの時は大変だったね。
でも　無事に合格して
こうして　一緒に働けて→
よかった　よかった。
《覚えてたんだ…》
（秋那）さあ　行こう　早川さん。
（早川）あっ…　はい！
もう　だいぶ
会社の雰囲気に慣れたと思うけど→
何か問題や不安な事はない？
はい。　皆さん
良くしてくださいますし→
特には…。
そう。　なら　よかった。
早川さん　仕事も早くなったって
課長も褒めてたよ。
い…　いえ…
そんな　言われるほどでは…。
《食事の間も
仕事の話ばっかりだったし→
結局　ただの
飲み会の延長だったのかな…》
それで　主任　私に話があるって
おっしゃってましたけど…。
ああ…。
早川さん…→
いきなり　こんな話
驚くかもしれないけどさ…。
（秋那）早川さん…→
君を見ていると…→
すごくドキドキする。
《えっ…》
（秋那）自分でも
初めての　この感情を→
君にぶつけていいか
わからないけど…。
《待って…》
《それって…
それって　主任…！》
早川さん。
は…　はい。
僕も　コスプレイベントに
連れていってほしい！
《…は？》
だって　あんな服まで作って→
すっごい楽しいんだろうなって
ドキドキしちゃって。
ドキドキって　そこ！？
えっと…　主任も
コスプレしたいんですか？
（秋那）ううん。
あのあと　家で調べたんだけど→
コスプレって
撮影会があるんでしょ？
だから…→
これで　ぜひ　早川さんの勇姿を！
《恐ろしき　財力と行動力！》
コ…　コスプレなんて
好きに撮ればいいじゃないですか。
別に　私じゃなくても…。
（秋那）でも　いいなって思えたのは
早川さんのおかげだし。
僕は　早川さんがいい。
《ずるい…》
《そんなふうに
素直に言われたら…》
（早川）再来月…。
この間の場所で
また　イベントがあるんで→
よかったら…。
あっ…　でも　その代わり→
私がコスする作品
最後まで見てくださいね！
じゃなきゃ
写真は　なしですから！
かわいい！
なんで！？
今　その要素ありました！？
（秋那）あったよ。　好きな事を
一生懸命　訴える姿勢。
その姿が　かわ…。
（早川）ああーっ！
解説しなくていいです！
（秋那）だって　早川さんが…。
（早川）聞いてない　聞いてない
私は何も聞いてない～！！
（キーボードを打つ音）
篠崎　お昼行かない？
ああ。　でも　ちょい
これ終わるまで待って。
わかった。
なんか話？
うん…　ちょっと。
ん…？
ちょっと待って。　すぐ終わらす。
じゃあ　ロビーで待っとくね。
おう。
早川さんと篠崎くんって
同期の間でも仲いいよね。
実家が近くて
幼なじみらしいですよ。
そっか。　そう言ってたね。
あれ？　もしかして
気になっちゃうやつですか？
（秋那）ニヤニヤしすぎでしょ
片瀬さん。
普段　いじられているので
いじれるのが嬉しくて。
（秋那）早川さん
この前　否定していたけど→
やはり　可能性としてあるよな…。
僕は　一体
どっちを応援すればいいんだ！？
わ…　私と篠崎さんは
そんな　そんな…！　あわわ…！
それより　主任！
選択肢を１つ　忘れていませんか？
選択肢を１つ…？
やっぱり
女の子同士が一番ですよね。
は…　早川さん…。
（秋那）なるほど。
なんで　そうなるんですか！？
っていうか
そういう片瀬さんこそ→
篠崎くんと早川さんの事
気になるんじゃないの？
えっ！？
べ…　別に　私は
２人が仲良しでも　なんとも…。
だ…　第一　なんで　私が
気にしないといけないんですか！？
さて　なんででしょう？
もう！　質問に質問で
返さないでください！
ほら　早くしないと　ランチ
どこも閉まっちゃいますよ！
なんででしょう～？
主任！
えっ　主任にオタ趣味がバレた？
うっかりね。
なんで　また…。
描いてる本　見られたとか…？
それは　ちょっと違うんだけど…。
《篠崎には　オタバレしてるけど→
コスプレバレは
してないからな…》
主任なら　オタバレしても
問題なさそうに思えるけど。
うん…　まあ
大きな問題はないんだけど…。
ないんだけどさ…。
かわいい！
かわいい…　かわいい…。
問題ないなら　いいじゃん。
（早川）そうね…。
最悪　ＢＬの同人　描いてるの
バレなきゃいいか。
な～に　話してるの？
しゅ…　主任！
《今の会話　聞かれたかなあ…？》
主任は　先輩とお昼なんですか？
気になる～？
別に…。
っていうか　なんで
そんなニヤニヤしてるんですか？
私たちも
お昼　ご一緒していいですか？
あっ…　はい。
じゃあ　私
早川さんの隣がいいです～！
《ドンマイ》
だから
さっきから　なんなんです！？
何にしようかな～？
（秋那）ところで　早川さん。
ＢＬって何？
（早川）あっ　えっと…　その…
あのですね…→
それはですね…。
ん？　どうしたんですか？
早川さん。
顔が真っ赤ですよ。
（早川）ハハハ…
な…　なんででしょう？
（秋那）撮った写真って
待ち受けにしたりしても？
（早川）いいわけない！
（キーボードを打つ音）
しーのざきさん！
ん？
あっ…！
トリック　オア　トリート！
ハッピーハロウィーンです！
篠崎さん！
先輩…！
フフフッ…。
今日は　ハロウィーンですからね。
どうですか？
かわ…
い…　いいと思います！
ちょっと驚きましたけど…。
そういうわけで　改めて
トリック　オア　トリートです！
あっ…！
す…　すみません。
俺　何も用意してなくて…。
フフフ…　大丈夫ですよ。
はい　どうぞ！
あ…　ありがとうございま…。
♬～
あっ…。
ト…　トリック　オア　トリート…。
はい　よくできました！
（早川）な～に　さっきから
ニヤニヤしてるんです？
猫耳つけて。
にゃ？
いやあ　ハロウィーンも
糖分過多な予感がするなって。
はあ？
（秋那）それじゃあ　早川さんも。
（早川）えっ？
ハッピーハロウィーン！
うん　思ったとおり
早川さん　猫っぽいから似合うね。
おそろい　おそろい！
しゅ…　主任！　会社で猫耳は…！
にゃ～…。
はあ…
お菓子がいっぱいで幸せですね。
ハロウィーン　最高です！
本当ですねえ。
あっ…！　でも→
甘いものの食べすぎは
よくないです！
はい！　あまり食べすぎると
いろいろと…。
でも　ハロウィーンは
しょうがないですよねえ。
ですよねえ。
あと　クリスマスとか
バレンタインとか→
誕生日とか　ひな祭りとかも…。
ですよねえ！
《しょうがないが　たくさん！》
先輩　このチョコ　食べました？
えっ？　まだ食べてないです。
大人な味って感じで　美味ですよ。
大人な味…。
ん…？
あ～ん…。
なっ…！？
《こ…　これは…！》
《こ…　これって
チョコ待ちって事…？》
《でも　そんな事したら…→
先輩の口に　お…　俺の指が…→
触れてしまうかも
しれないわけで…！》
《だけど　こんなチャンスは…！》
♬～
残念。　時間切れです。
あっ…！
うま～！
ああーっ！！
《俺のバカ！
せっかくのチャンスを…！》
篠崎さん。
な…　なんだか
体がポカポカしてきました…。
ん…？
篠崎！　まだ　お菓子　残ってる？
早川しゃん　早川しゃ～ん！
チュ～！
あっ…！
ほう～！
チュチュ　チュチュ　チュチュ～！
片瀬さん　どうしたの？
いや…　そのチョコを
食べただけなんですけど…。
チョコ？
ああ　これ　アルコール入りだね。
でも　チョコひとつで
あそこまで酔います？
いい加減　助けてください！
チュ～！
それにしても　片瀬さん
酔うと　キス魔になるとは…。
キス魔…。
《という事は
もしかして　俺にも…》
篠崎さん…。
ん？
はっ…！　あっ　いや　あの…→
俺は　別に　やましい事は何も…！
せめて　何か言ってください！
ほへ？　あそこにいるのは…。
主任　主任！
主任…　実は　私…→
主任にお伝えしておきたい思いが
あって…。
先輩　先輩
主任は光合成しませんよ。
あっちです　あっち。
ほえ…？
こっち　こっち！　何？　何？
主任　主任！
主任　実は　私→
主任にお伝えしておきたい思いが
あって…。
ちょっと待って　この流れ…→
もしかして　先輩が主任に…→
キ　キ　キ…　キス！？
主任…。
ダメです！
待ってください　先輩！
えっ…？
ん？
いつもいつも　仕事や部下のため
力を尽くして頂き→
誠に　ありがとうございます！
《感謝の土下座！？》
う～ん…　片瀬さんは
どうやら　キス魔ではなく→
相手に対する感情が
強く出てしまうようだね。
ありがたや　ありがたや
神様　主任様…。
そ…　そうなんですね。
《嬉しいような　残念なような…》
ほ～ら　片瀬先輩
あそこに後輩さんがいるよ。
ほえ？　後輩しゃん…。
えっ！？
後輩しゃん　後輩しゃん…。
《ちょっと待って！》
《俺が　先輩に
どう思われてるかなんて→
こ…　心の準備が…！》
あ…　あの　先輩…　俺…。
ん…？
《なっ…→
泣き！？》
す　す　す　す…　すみません　先輩！
俺が　いつも　迷惑かけて…！
違うんです。
一人では何もできなかった
後輩さんが→
一人で
いろいろ　できるようになって→
先輩は　すごく嬉しいんです！
《母親かな…？》
でも…→
何かあれば　先輩の事
いつでも頼ってくださいね！
せ…　先輩…！
お…　俺　ちょっと
水　買ってきますから→
座って　待っててください。
ふぁ～い。
（カメラのシャッター音）
《先輩にとって　俺は…》
一人では何もできなかった
後輩さんが…。
《少し残念だけど
これはこれで…》
（秋那）片瀬さん　片瀬さん。
後輩さんじゃなくて→
篠崎くん個人の事は
どう思ってるの？
先輩　お水　買ってきました…。
篠崎さんの事は…。
篠崎さんの事は
まだ　よくわからないです…。
いけたと思ったんだけどなあ。
そんな事より　早く
さっきの写真　消してください！
（秋那）えっ？　さっきの写真って？
（早川）私と片瀬さんの…　ほら…！
（秋那）この写真？
（早川）ああ～！
早く消してください～！
（秋那）待ち受けにしたりしても？
（早川）いいわけない！
♬～