(秋那千尋)みんな ホント
新人コンペ お疲れさま～！
(一同)お疲れさまです！
(山岸愛子)二次会行く人～？
(石山 聡)行く～！
(篠崎拓馬)先輩 駅まで一緒に…｡
(片瀬詩織里)篠崎さん…｡
ん？
このあと…→
先輩と イケナイ事しませんか？
《イケナイ事!?》
〈うちの会社の先輩は→
小さくて エロ…→
じゃなくて かわいい…〉
(店主)へい お待ち！
いただきま～す｡
お酒を飲んだあと 深夜…｡
ダメだとわかっていても
食べてしまう→
禁断の果実 ラーメン…！
《そういう事!?》
どうしました？
食べないんですか？
いや…
ラーメンとは思わなかったので｡
なんだと思ったんですかあ～？
《この笑みは確信か 天然か!?》
(店主)ありがとうございました！
すみません おごって頂いて｡
篠崎さん
コンペ頑張りましたから→
ささやかですが
先輩からのご褒美です｡
《先輩…》
《先輩は優しくて→
いつでも
俺の事を見守ってくれてる》
《それは
すごく嬉しいんだけど…》
《俺たちの関係は→
このまま ずっと
先輩後輩のままなんだろうか…》
(男性)ああ 腹減ったな～｡
あの…！
(女性)ラーメン屋さんといえば
知ってる？
深夜に ラーメン食べる人って
性欲強いらしいよ｡
(男性)何？ それ｡
欲求不満ってやつ？
(女性)そうそう｡ フフフ…｡
(男性)アハハッ！
本当は あっさりしたお茶が
飲みたかったんですよ！
は… はい！ お茶！ わかります！
それで
今 何を言いかけたんですか!?
ま… また今度にします！
・～
(秋那)早川さん 今から お昼？
(秋那)よかったら
一緒に行かない？
(早川千夏)《うちの会社の上司は→
誰にでも気さくで仲良し》
はい｡ いいですけど…｡
おや～？
(２人)ん…？
２人でランチ…｡
もしや 昼デートですか？
フフフフッ…｡
えっ？ ち… 違っ！
そうそう デート デート！
はあ!? 会社の前で
いい加減な事 言って→
変な噂になっても知りませんよ！
早川さんとなら いいかな｡
・～
《そそそそ… それって!?》
《いや でも 主任だし
どうせ 深い意味は…！》
もう！
片瀬さんが余計な事 言うから！
先輩
財布あったんで 行きましょうか｡
(早川･秋那)デートだ｡
違います!!
ん？
(山岸裕介)ザキシノ～！
メンソーレ！ これ 沖縄土産な！
ありがとう｡
沖縄リゾート 楽しめた？
(石山)ナンパ～？
僕 彼女いるんで～｡
(裕介)《ウザッ…》
(吉田正雄)部署異動したけど
有休取って来たよ ゆりたん！
(伊藤百合)嬉しい！ まさたん！
(裕介)《そんなの あり？》
た… 楽しめたぜ 本当…｡
慰めてくれ ザキシノ～！
(詩織里･篠崎)アハハ…｡
(山岸)篠崎く～ん！
(３人)ん？
(山岸)定時後
ちょっと ツラ貸してもらえる？
(３人)ん？
(裕介)にゃ～太郎のゲーム？
そう 完成したのよ！
擬人化イケメン
にゃ～太郎のゲーム！
へえ～｡
ついに完成したんですね｡
(山岸)そこで
ゲーム好きな篠崎くんに→
いっちょ
プレーしてもらおうと思って！
じゃあ 早速やってみようぜ｡
ああ｡
(操作音)
女の子視点で にゃ～太郎を
攻略していくんですね｡
そうみたいです｡ ん…？
(裕介)
料理を選ぶのか｡
擬人化してるとはいえ
にゃ～太郎は猫です｡
きっと
魚が好きなんじゃないですか？
ですよね～｡
じゃあ 魚と…｡
(操作音)
あれ？
反応 イマイチですね｡
フッ！
にゃ～太郎は財閥の御曹司｡
魚なんて 毎日 食べ飽きてるわ｡
そんな設定
聞いてねえんだけど…｡
ベストな答えは 木の実！
(山岸)フッフーン！
(裕介)なんだよ そりゃ…｡
(来栖朱莉)みんな 何してる？
(一同)ん？
来栖さん！
(来栖)定時過ぎてる｡
なぜ まだ会社いる？
私が作った
にゃ～太郎のゲームを→
ちょっと
試しにやってもらってて…｡
来栖さんも やってみます？
にゃ～太郎のゲーム!?
やる！ やりたい！
やらせてください!!
これなんだけど…｡
(来栖)誰…？
擬人化イケメン
にゃ～太郎くんよ！
これで 眠れる乙女層を
ガッツリ開拓する予定！
《にゃ～太郎が…？ イケメン？
擬人化？》
《あの にゃ～太郎が…｡
これは 一体…》
こんなの 開拓じゃなくて 媚び…｡
にゃ～太郎の魅力
１ミリも伝わらない…｡
新規層どころか
既存ファンの離脱に繋がる…｡
まさに愚策！
既存ファンを気にして
新しい事もやらずに→
先細りの商売がお望みかしら？
やり方の問題｡
これなら 新規で別の企画…｡
ザキシノ 先 進めようぜ！
文化祭からの告白くる～!?
どうだろう？ エンディングまで
まだありそうだけど…｡
でも 屋上で２人きりだぜ？
《屋上で…》
《２人きり…》
(２人)《なんか似てる…》
《このセリフ…》
私たち 仲のいい
先輩と後輩でいましょうね！
(２人)《なんか似てる…》
あーあ｡
こりゃ 告白前にフラれたな｡
(２人)えっ？
告白前に…｡
フラれた…｡
《フラれた～!?》
《そんなつもりは
なかったのですが→
あの時 篠崎さんも
そう感じたって事ですか～!?》
《フラれた!?
やっぱり そうなのか!?》
《考えないよう 頭の片隅に
放置しておいたのに！》
(２人)ああ～…！
なんだ？ 急に…｡
待ちなさい｡
諦めるのは まだ早い…｡
あなたたち自身
気づいてるはずよ｡
エンディングまで まだあるし
告白前…｡
決定打は打たれてない｡
チャンスは これから｡
それとも…→
あなたたちの にゃ～太郎愛は
その程度のものだったの!?
その程度のものだよ｡
《告白前…》
《チャンスは これから…》
そうですよね！
フラれてませんよね！
私も そう思います！
ウソ… そんな感情移入する～？
そもそも
あれ にゃ～太郎じゃない…｡
ゲーム 面白かったですね｡
そうですね｡
最後
２人が結ばれてよかったです｡
はい｡
篠崎さん…｡
ん？
この前 言いかけた事→
なんだったんですか？
俺と先輩の関係って
このまま ずっと→
先輩と後輩のままなのかなって…｡
私 以前 篠崎さんに→
｢仲のいい先輩後輩でいよう｣って
言った事がありましたよね…｡
今なら…｡
今なら
変わるのも いいと思えます｡
あっ…！
例えば… その…｡
お… お…｡
お友達… とか…｡
い… 今も
仲良くして頂いてますけど…！
それって…｡
あっ…｡
それって 今より→
プライベートな付き合いでも
いいって事ですか？
…はい｡
ちょっと 買い物に誘っても？
はい！
休日 ランチに誘っても？
むしろ 友達同士
当然じゃないでしょうか！
私も｢今ヒマ｣とか
意味のないメッセージ送ったり…｡
友達だし 問題ないですね！
新しい服 買って
着た写真とか…｡
むしろ
友達同士 共有すべき案件です！
(２人)友達同士ですもんねえ｡
アハハッ！
アハハハッ！
(２人)アハハハ…！
ふむふむ…｡
ん？
《２人は ｢友達｣という
免罪符を手に入れた》
ちょ… ちょっと 主任！
また 砂糖になって
流れていってますよー!!
(一同)イエーイ！
先輩！
おはようございます｡
《先輩と…》
《篠崎さんと…》
(２人)《友達になりました》
《先輩後輩だけじゃない…》
《もっと プライベートな関係》
(キーボードを打つ音)
データをアップしました｡
はい｡ 確認しますね｡
(マウスのクリック音)
《先輩と友達になった…》
《篠崎さんと友達になった…》
《なのに…》
(２人)《変わらない日常！》
《オフで食事くらい誘いたいけど
タイミングが わからない！》
《わざわざ新しい服 買って
自撮りまでしたのに→
送るタイミングが わからない！》
《女友達なんて
人生 一度もいた事ないし！》
《男友達なんて
人生 一度もいた事ないですし！》
《何をどうすればいいのか
わからない！》
わかりません！》
《何か 一つ…》
(２人)《少しでいいから
進展したい！》
(早川)へえ～ 沖縄 大変だったね｡
(裕介)そうなのよ～！
もうさ どいつも こいつも
イチャイチャ…｡
お昼 私まで よかったですか…？
はい｡ 時々 こうやって
一緒にお昼食べましょう｡
あ… ありがとうございます｡
《進展したいと思ったものの
どう切り出せば…》
(２人)《タイミング…》
でも よかったじゃん 沖縄旅行｡
少しは
リフレッシュできたんでしょ？
まあ 少しは…｡
はあ～…｡
ゴールデンウィーク近いし
どこか行きたいよねえ｡
ねえ みんなは もう予定立てた？
(２人)《タイミング!!》
私は特に ないですね｡
友達と どこか 遊びに
行けたらいいですが｡
俺も特に ないですね｡
友達と遊べたら
いいなと思ってますが｡
(篠崎･詩織里)
《予定がない事は わかった…》
俺も特にねえな～｡
私 ありますよ｡
高校の友達と
毎年 遊園地に行ってて…｡
(２人)《遊園地!?》
おそろいのテーマコーデで…｡
《おそろいのテーマコーデ…》
《いい！》
記念に
みんなでグッズとか買って…｡
《記念にグッズ…》
《いい！》
最高ですね 遊園地…｡
まさに
友達同士のユートピアです…｡
そうですか？
家族連れも結構いますよ｡
でも 今回
それだけじゃないんですよ｡
なんと なんと…→
園内のホテルも
予約取れちゃったんです～！
(２人)《ホ… ホテル!?》
パークが見えるﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄﾊﾞｰﾗｳﾝｼﾞで
一杯飲み…｡
《プライベートバーラウンジ…》
篠崎さん…｡
君の瞳に乾杯｡
《はわわわわっ!?》
ベッドに座って
今日一日を語らい…｡
《ベッドで…》
先輩…｡
楽しかったですね｡
《ふおおお～!?》
最後は…
一緒に部屋の露天風呂～！
(詩織里･篠崎)《い… 一緒に…→
露天風呂～!?》
で 朝には…｡
(詩織里･篠崎)山岸さん！
友達同士とはいえ
いささか不純じゃありませんか!?
そうですよ！
い… 一緒にお風呂なんて！
(山岸)
私は普通だと思いますけど？
さすがに少し早いというか！
ゆっくり
関係を築いたあとにですね！
(山岸)そうですか～？
(２人)そうです！
(山岸)あっ もしかして お二人→
他人とお風呂とか
ダメな人ですか？
・～
別に ダメではないですけど…｡
むしろ 嬉しくありますが…｡
相手は
高校からの付き合いなんで｡
学生からの友達か｡
楽しそうでいいねえ｡
《ホテルは
いささか驚きましたが→
遊園地 かなりいいですね》
《ホテルは
ちょっと早いかもだけど→
遊園地 かなりいいな》
話してたら
行きたくなってきちゃいました｡
俺もです！ それじゃあ…｡
(来栖)ダメです｡
(一同)ん？
テーマパークは
他キャラの領土…｡
にゃ～太郎で得た賃金
他に貢ぐ…｡
ダメ｡
来栖さん 遊園地 嫌いなの？
(来栖)嫌いじゃない｡
にゃ～太郎ランド つくる｡
(早川)むしろ好きかよ｡
だったら なおの事 敵情視察を
兼ねて行ったほうがよくね？
(来栖)えっ？
知らないものを
ゼロから つくるより→
すでに うまくいってる所を
参考にしたほうがいいし→
差別化も考えやすい｡
(来栖)一理ある…｡
(早川)じゃあさ せっかくだし→
ゴールデンウィークに
みんなで行く？
《みんなで…》
そうですね｡
行きましょう！ みんなで｡
(山岸)はいはーい！
みんなが行くなら 私も行く～！
(早川)じゃあ いつにしよっか｡
(山岸)えっとね… うーん…｡
(早川)うーん…｡
全員の予定は合わなそうね…｡
(裕介)ゴールデンウィークに
みんなで行くのは無理か～｡
あの…
な… 夏休みは どうですか？
あっ それだったら まだ先だし→
あらかじめ
予定合わせられそうね｡
じゃあ また改めて…｡
遊園地 行きたかったな…｡
先輩！
あっ…｡
篠崎さん…｡
あ… あの…→
みんなの予定は
合いませんでしたけど…｡
俺と… その…｡
友達として…｡
その…｡
山岸さんの さっきの話 聞いて
いいなと思って→
その… あの…｡
遊園地…｡
あっ！
一緒に行きましょう 遊園地｡
・～
フフッ…｡
はい！
予定 いつでも空いてるって
言ってたのに→
行けない日あった… なぜ？
そりゃよ～ 男の友情ってやつよ｡
うーん…｡
かわいくて買った靴｡
履き慣れたスニーカー…｡
うーん…｡
よし！
シックな服か…｡
カジュアルな服か…｡
どっちかなあ…｡
(篠崎 豊)デートか？
うわっ！
なんで いきなりいるんだよ！
(豊)毎年 ゴールデンウィークは
実家で過ごしているのに→
今年は帰ってこないというので
ちょっと 様子を見にな｡
なるほど… しおりんとデートか｡
デートじゃないよ！
２人で遊園地に遊びに行くだけ！
それは… デートだろ｡
違うの！ まだ告白もしてないし
付き合ってもないし→
本当に ただ友達として
遊びに行くだけなの！
つまり
友達とは遊園地に行くものだと？
そ… そうだよ…｡
ほうほう…｡
(車内アナウンス)
｢ゆうえんち前 ゆうえんち前｣
・～
《予定より だいぶ早く着いたな》
《どこか 喫茶店でも探して…》
あっ！
ん？
同じ電車だったんですね｡
《かわっ！》
少し早めに起きてしまって…｡
わ… 私もです…｡
なんか
いつもと違いますね｡
えっ？
髪も上げてるし パンツ姿だし…｡
はっ!?
遊園地って その…→
たくさん歩くと思ったので
スニーカーなんですけど…｡
俺もスニーカーですよ｡
下手なハイキングより
きっと たくさん歩きますもんね｡
ですよね！
少し早いですけど
並びますか｡
そうしましょう！
・～
フフッ！
《うちの会社の先輩は→
小さくて かわいい》
(男性)ハハハ…！
(女性)フフフ…！
そろそろ帰りますか｡
ですね｡
でも その前に…｡
ん？
どうですか？ 記念に一枚｡
えっ!?
と… 友達と遊園地なんて
久々なんで…｡ ダメですか？
ダメじゃないですけど！
撮りましょうか？
ありがとうございま…｡
主任!?
姉さんと早川も!?
なんで ここに!?
弟よ 自分で言ったではないか｡
友達とは遊園地に行くものだと｡
だから…｡
千尋 遊園地に行くぞ｡
なら 早川さんも呼ぼう｡
えっ… 遊園地ですか!?
(豊の声)そして
３人で遊んでいたというわけだ｡
あ… そう…｡
はーい もっと くっついて～！
・～
早川さんも来てよかったでしょ？
まあ 楽しかったです｡
《最後は
騒がしくなってしまったけど…》
・～