（成乃）アンタって子は➡
とんでもないこと
しでかしてくれたね～。
お父さん　まだカンカンだよ。
この程度の謹慎で済んだのが
奇跡なくらい。
（吉乃）ごめんなさい　お姉ちゃん。
はい　ちょうどいただきました。
毎度あり。
あら　そっちの女の子が先でしょ。
おばちゃん　見てたわよ。
☎
☎（愛姫）吉乃！
は　はい　愛姫様。
頼んだパンに
おにぎりを　あと５個追加ね。
☎わかりました…。
フッ…　はぁ…。
みんな…　誰も彼も　なんなのよ！
（政宗）１に筋肉　２に筋肉…。
３　４がなくて。
５に筋肉！
わあっ！　ぐはあああっ！
っく～！？　し　師匠？
よく俺がいるって　わかったな。
この真下　購買なの。
キモいかけ声が聞こえた気がして。
キモい言うな。
筋肉に逃げたところで
愛姫様は変わらない。
うん？　おっ？
それにしても
相変わらず　すごい量だな…。
最近また量が増えた…。
変わらないの？　あの人。
基本は。
ちょっと　すさんでるけど。
ああ　そう…。
うん…。
ったく！
しかし　どうしたら　あそこまで➡
事実をねじ曲げられるんだか。
師匠も心当たりないんだろ？
意味わかんねえよな。
フッ…。　あのころ➡
愛姫様
いっぱいいっぱいだったから➡
混乱してるのかも。
自分の都合のいいように
記憶を改変ってか。
じゃ。　愛姫様が
おなかすかしてるから。
豚足。　愛姫様については
私もフォローしておく。
さすが師匠。
もはや　アンタだけが頼りだ。
大したことは　できないかもね。
えっ？
《らしくないこと　言うのな》
（雅宗）もう少し　支払いを
待ってもらうわけには➡
いかないのか？　見えを張っている
場合じゃないだろう。
わかった　なんとかする。
忙しそうだね。
フッ…。
家でも
だいぶ怒られたそうじゃないか。
裏切り者は　つらいね。
アンタには関係ない。
そうはいかないよ。
僕は　君の主人の
いいなずけなんだから。
フッ…。
ごめん　安達垣さん！
僕が全面的に間違ってた！
たとえ　君が
ねつ造で悲劇のヒロインぶろうと➡
僕は　そんな君が大好きだ！
真壁…　私がねつ造でも
愛してくれるの？
ああ！　臭いものに蓋をする。
とても正しいよ。
ありがとう　真壁！
（拍手）
ガハッ！
（小十郎）大丈夫？　真壁くん！？
《だめだ。
打開策があるとしても➡
受け入れる俺のほうが
耐えられそうにない》
くっ…。
（寧子）頭は打たれてませんか？
おっ…。
あ　いや　大丈夫！
お疲れのようですね。
ああ…　うん…　ちょっとね…。
ねえ　政宗様
放課後　お暇ですか？
えっ？
つきあっていただきたい所が
ございますの。
んっ？
う～ん…。
（寧子）お待たせしました。
体　大丈夫なの？
ええ　ただの経過観察ですから。
ほっ…。
つきあってくれなんて言うから
どこかと思ったら…。
だって　今日は
椎堂がいないんですもの。
はいはい。　お供の代わりですよ。
もっと逢い引きに
ふさわしい場所かと思いました？
なっ！　俺は！
ちょっと歩きません？
適度な運動も　思っていることを
吐き出すことも➡
健康には大事なことですわよ。
（寧子）そう…
パリでそんなことが…。
我慢できないで　キレた俺が
悪かったんだろうけどさ…。
いつもと様子が違うとは
思ったのですが…。
それは悩ましいことですわね。
そうなんだよ。　おかげで
リベンジ計画も大ピンチだしね。
（寧子）復しゅう
まだ　やめられないのですか？
えっ？
愛姫様に　惚れてもらいたい？
そりゃ…　もちろん。
憎らしくて
気持ちが悪くなるぐらいなのに？
そ　そこから振ってやるんだよ。
それが俺の復しゅうなんだから。
それはもう
恋じゃありませんわね。
なんだよ　そんなの当たり前だろ。
何？　これは。
ちょっと勇気を
出してみようと思いまして。
あなたは　安達垣愛姫を選ぶ。
でも　それは復しゅうのため。
恋じゃない。
でしたら　私と恋をしたって
浮気にはなりませんでしょう？
藤ノ宮さん。
あ…　政宗様　私。
あっ…。
逃げるよ。
えっ？
あっ…　何事ですの？
お待たせ　愛姫ちゃん。
（ドアの開く音）
ごめんね
先生に頼まれ事されちゃって。
思ったより
時間がかかっちゃったよ。
ううん　ご苦労さま。
そうだ　愛姫ちゃん。
帰りに　ファミレスで
甘いモノ食べていかない？
新作のスイーツが出たんだって。
あら　ホント？
じゃあ行きましょうか。
吉乃　いいわよね？
愛姫様　申し訳ございません。
私は　先に　お屋敷に
戻らせていただければと…。
あら　そう…。
フッ。
どうしたのかしら　吉乃？
じゃあ　僕たちも行こうか。
（園香）ちょっと待った～！
（政宗／寧子）ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ…　い　いったい
どうしたんですか？
政宗様…　あの方々は？
ミュリエルの兄さん…。
ほら　パリで会った女の子の。
《ヤバい　ヤバい　ヤバい！　絶対に
ミュリエルのラブコメ指導の件だ！》
（２人）あっ…。
ちょい　兄ちゃん。
止まってもらおうか。
くっ…。
政宗様➡
ここは　私が吐血で足止めを。
健康になったんだから
血は出ないだろう。
意外に不便な体になりました…。
悔しがらないで。
（フランク）どこへ逃げようというんだ
チクワくん。
先日は　妹が世話になったね。
いや　世話などしていないか。
途中で放り出して
帰国してくれたんだからな。
あれは事情があって。
ノン！
（フランク）言い訳は聞きたくない。
《銃ぅぅぅ！？》
だっ…！
ううう！
あれ？
本当は　鉛の弾を➡
ぶち込んでやりたいところだがな。
あっ…。
ミュリエルの…　原稿？
君たちが　パリを去ってから➡
妹は　ずっと
それを描き続けていた。
（フランク）食事も
寝る間も惜しんでだ！
というか…
めちゃくちゃ上達して…。
（フランク）おそらく　君らを見て➡
何か思うところがあったんだろう。
その　「何か」に免じて
今回だけは勘弁してやる。
あの…！
一つ言うなら　俺も
エンディングは　ハッピーなのが好きだ。
現実が　クソ過ぎるからな。
私も拝見してよろしくて？
あ　ああ…。
((うう～…。
ひどい顔。　拭きなさいよ。
ウフフ。
うぅ～。
パパとママね　お別れだって。
うう…。
今度は　僕の番だよ。
愛姫ちゃんが元気になれるよう
ずっと応援する。
ありがとう。
でも　私はパパについていくの。
それでも心は一緒だよ。
大きくなったら　また会おう。
フッ…。
ハァハァ…　ひい～　ハァハァ…！
フウ。　えっ？
ひどい顔。　拭きなさいよ。
よく俺がわかったね。
わからないはずがないわ。
あなたは　あなただもの))
かわいいお話ですわね。
そう…　だね。
《なんで　俺たちは
こうならなかったんだ。
すれ違って
憎んで　憎み返して…》
うん？　政宗様　まだ　お手紙が。
うん？
（ミュリエル）「ボンジュール　マサムネ！
元気にしていたでござるか？
アキとあなたをモデルに
マンガを描いてみました。
エンディングは　聞きそびれたので
私のオリジナルです。
できることなら
あなたの部屋の壁になって➡
もっともっと
あなたのことを知りたいデス。
むふふふ。　壁に耳アリ障子に目アリ。
あなたのミュリエル・ベッソンより」。
壁って…
もっと　他に言いようが…。
おっ！　ちょっと貸して！
政宗様？
《幸せに始まったはずの物語。
ハッピーエンドには
たどりつかなかった現実。
でも見方を変えてみれば…。
もしかして
そういうことなのか？》
（鼻歌）
（千夏）うん？　あっ…　あっ！
ぐおっ！　うぅ…。
お兄ちゃん　最低！
せぼ…　背骨が…。
また千夏の部屋に
勝手に入ったでしょ！
この前とった靴下とパンツ
返しなさいよ！
はあ！？　何の話だ！
（千夏）さっき　表から２階見たら➡
千夏の部屋に
お兄ちゃんがいたもん！
なんで外から？
コンビニ行ってたのよ！
あっ　お前また
夕飯前に買い食いか？
ババァに叱られるぞ。
ごまかすな！
もう嫌！
妹ちゃんのパンツをかぶる兄！
片っぽだけの靴下をはいて
のびのびにする兄。
（千夏）最低すぎ！
変態は筋肉だけにしてよぅ！
待て！　筋肉に罪はないぞ！
（絹江）ど～したの　２人とも。
あれ？
お母さん　今２階にいたの？
そうよ。
ちーちゃんとまーくんの洗濯物➡
お部屋に届けてきたわよ。
あっ…。
ち～な～つ～。
あ　あれ？　なんか
気のせいだったかなぁ…。
そ～だ　お兄ちゃん　アイス食べる？
食わん！
（千夏）お母さ～ん。
千夏のパンツと靴下ないんだけど。
（絹江）あら　どうしたのかしら
おかしいわね～。
（千夏）ねえ　どこいったの　もう。
《はぁ…。　人の脳みそなんて➡
当てにならん》
うん…。
何それ。　原稿？
まーくん？
ちょっと出てくる。
もうすぐ　ごはんよ？
（２人）うん？
（園香）あ～！　この愛姫様
かわいい！
このラブリーな愛姫様と
キュートな愛姫様と➡
ノーブルな感じの愛姫様も
ちょうだい。
（園香）つまり愛姫様は
ぜ～んぶもらっちゃおっと！
（菊音）ホントに
パリに行ってきたんだな。
（鞠）エッフェル塔に　ルーブル美術館
モンサンミッシェルにも参りました。
あれきつかったね。
パリから遠かったし。
（園香）いいな　いいな。
私のときは　ニューヨークだったもん。
英語が普通に通じるほうが
楽でいいわよ。
英語もできない私は
来年どうしよう…。
でも　これさ　みんな
団体行動の写真ばっかりね。
フリータイムの愛姫様は　どこに？
それは僕にはないんだ。　ごめんね。
ちょっとちょっと！
なんのためのカメラマンよ！
肝心なときに充電切れ？
使えな～い。
違う。　愛姫ちゃんは　僕じゃなくて
真壁くんと一緒に回ったんだ。
（３人）えええええ！
愛姫様　本当なの！？
（鞠）全く気付きませんでした。
《菫　もう少しの辛抱だよ》
((雅宗：えっ…　菫が倒れた！？
そんな…。
詳しく教えてくれ。　体調は？
☎処置が早かったので➡
大事には至らなかったのですが…。
☎もう何度目でしょう。
☎個室の入院費だって
ばかになりませんのに。
個室なんて見え張らなくても
大部屋だって。
菫を元気にするのが先で…。
☎雅宗の名前で➡
そんなまねできますか！
うっ！　く～っ！))
《因習も伝統も　雅宗の役割に
縛られるのは　僕だけで十分だ。
菫を同じ目に遭わせるわけには
いかないんだよ。
パリで何があったか知らないけど➡
真壁に気持ちが傾くことだけは
阻止しておかないと》
（鞠）ちょっと聞いているんですか
雅宗！
えっ？　何？
あなたがいるから➡
私は遠慮したというのに。
ごめん　ごめん。
やだもう！　愛姫様ったら浮気～？
私たちがいるのに　おフランスで
デートとかしちゃったんだ。
もしかして　アイツに脅されたとか？
ええっ！　許せない！
許せませんわ！
もう　その話はしないで！
愛姫ちゃん　そう思うなら　もう
真壁と関わるのは　やめなよ。
僕のことを　今度こそ
真剣に考えてくれない？
手　洗ってくるわ。
おい　テメエ。　いくらなんでも
なれなれし過ぎだぞ。
自分から手は出さないと
約束したはずです。
そ　そうなんだけど
やっぱり見るもの見ちゃうと➡
黙ってられなくて。
なんの話だよ！
見て。　愛姫ちゃんの異変の元凶。
（３人）うん？
（３人）真壁政宗と　小岩井吉乃！
愛姫ちゃんは傷ついてる。
信じてた人に裏切られて。
だから　今は無理やりにでも➡
別の人間に目を向けさせたほうが
いいと思って。
なるほど。
《偽りの建て前でも
信じさせれば勝ちだ》
((由井崎：あっ…　あの…。
失礼ですけど　昔　愛姫様の
お友達でいらっしゃった➡
坊ちゃま？
えっ…　はぁ。
すぐにわかりましたわ。
面影が　そのままなんですもの。
私　安達垣家当主の秘書を
しております➡
由井崎と申します。
安達垣…。　フッ…。
よく覚えていらっしゃいましたね。
どこだ？　確か　この中に…。
兼次様　着替えもせずに
こんなところで何をお探しで？
あった！
何ですの　兼次様。
誓約書だよ。　おじいさまが
羽振りのよかった頃に➡
安達垣家の先代当主と交わした。
紙切れ一枚じゃ
効力なんてないと思ってたけど➡
今日聞いた過去と合わせれば
安達垣家の資金を吸い取れる！
ばあや　僕は
これから　お婿に行く！))
（鞠）愛姫様…。
（園香）大丈夫？
ええ…。
愛姫ちゃん。
ごめんなさい…
急に取り乱しちゃって。
ううん。　何があったかは
無理には聞かないけど➡
それでも　僕でよかったら
なんでも相談してほしい。
僕は　愛姫ちゃんの味方だよ。
急ぐつもりはないんだ。
もちろん　愛姫ちゃんの気持ちの
整理がつくまで➡
僕は待ってるから。
ずっとずっと待つから。
うっ…。
うっ…　うっ…。
うん？
ふっ…。
うん…。
（吉乃）豚足。
おっ！
愛姫様　今いないよ。
今日は兼次とデートだから。
いや　いいんだ。　そっちは別に。
久しぶりに来たけど　思ったより
狭いんだな　ここの庭。
つっても
うちよりは十分広いけど。
（吉乃）豚足。
世界の果てまで続いてる
気がしてたんだ。
そんなわけないのにな。
パリで　アイツさ➡
俺の　「豚足」って呼び名に
覚えがないみたいなツラしやがった。
俺がここに立って　いじめるヤツらに
どつかれてたとき➡
自分で言ったくせにだぜ。
腹が立った。
絶対許してやるもんかって思った。
でもさ　万一
アイツの話が本当だとしたら？
そう考えたら不安になったよ。
俺がここで聞いたあの声は➡
本当に安達垣愛姫のもの
だったのかって。
わからない。　何が言いたいの？
あのとき　この家にいる子どもは
アイツだけだと思ってたんだ。
だから　別人の可能性なんて
考えなかった。
アイツの話によると➡
当時　屋敷には　水疱瘡で
部屋から出られなかったけど➡
同い年の
使用人の子どももいたんだ。
そして
俺たちのことをずっと見てた。
「豚足」ってあだ名を知ってるのは
俺と当時のいじめっ子たち。
それと　名前をつけた本人だけ。
でも
安達垣愛姫は覚えてなかった。
なら　どうして君は
俺を　「豚足」って呼ぶのかな？