《吉乃：裏切り者の魔女。
うん…　確かに。
その名は　私にふさわしい…》
（雅宗）安達垣家の家令
小岩井っていったら➨
その方面じゃ有名だよね。
君のやってることって　完全に
主君の意向から外れてない？
僕は　安達垣愛姫の
いいなずけなんだよ？
（雅宗）主人を無視して
真壁政宗と密会する。
これがバレたら
向こうは　なんて言うだろうね？
いいんじゃない？
バラしたいなら　バラせば？
へぇ…　痛くもかゆくもないか…。
残念だけど。
ああ　ちなみに　「向こう」ってのは
愛姫ちゃんじゃないよ。
君のご両親だから。
ハッ…。
君の気持ちは
結構わかるほうだと思うよ。
僕と似てるからね。
あなた…。
（雅宗）愛姫ちゃんは
あれでピュアだものね。
こっちで　いくらでも
丸め込めると思ってる。
でも　お家が絡むとなれば
話は別だ。
君は　生まれ持った
立ち位置から出られない。
一歩もね。
んっ…。
そもそも出られるなら
こんなパリまで来て➨
ゆがんだ主従関係
やってるわけないしさ。
（吉乃）偉そうなこと言わないで。
私は　あなたが
愛姫様にふさわしくないから➨
動いてるだけ。
安達垣家に来たときから
ずっと思ってた。
あなたみたいな　ずるい人…。
へえ。　僕のどこが　ずるい？
孫を輿入れさせるっていう
証書は本物だよ。
そうじゃない！　愛姫様の
大事な人のふりして　ウソをつい…。
《言うの？
バレても知らないよ。　あのこと》
ほら。　単にいけ好かないだけで➨
そんなこと言われても
響かないよね。
📱
とりあえず　君のご両親はプンプンだ。
仕事を放棄して
何をしてるんだとさ。
しばらく
おとなしくしてるんだね。
お付きの立場を
取り上げられないように。
はぁっ…。
うぅっ…。
《愛姫：見本を見せるって…》
《政宗：どうすりゃいいんだ？》
（ミュリエル）フフーン。
《お　落ち着け　俺！
ここでうろたえたら
かっこ悪すぎるだろ。
つまり　これは
デッド・オア・ラブ作戦の一環。
普通にリードすると思えばいいんだ》
ふっ…。
ひっ。
ちょ…。
あっ…　はあ！
少し歩こう。
あっ…　そうね。
ふんふん。
ナルホド。　いかにも思い切って
踏み込んだ感がありますね。
距離感を詰めようと
努力が垣間見えるでござる。
《フランス人　容赦なさすぎ！》
きれいな街だね。
《政宗／愛姫：次は》
ええ。
《政宗／愛姫：次はどうする》
あなたと　こうして歩く日が
来るなんて思わなかった。
俺もだよ。
（ミュリエル）「次はアキバを
一緒に回りましょう。
アニメとゲームとマンガが
私たちを待っている」。
「君と一緒なら
万世橋の果てまで行けるよ」。
うぅ…。
変なアフレコ入れるの
やめてくれない？
え～っ
いいと思ったのでござるが…。
センスを発揮するのは
ドラマの型を受け入れてからよ！
はあ…　んっ。
《すっげ～　手汗。
ヤバい　ヤバい　ヤバい。
実は余裕ないの　バレたか！？
あれ？　つないでないほうは
なんともない…？》
いいこと？　ミュリエル。
途中で余計な口出しはしない。
もう少し離れる。
わ…　わかりましたデス！
いっぱいいっぱいは
残虐姫も一緒か…？
まったくもう！　続けるわよ。
おお…。
そうか…。　そうなのか…。
（おなかの鳴る音）
うっ。
えっ？　な　なに？
しらじらしいわよ　バカ真壁！
あっ　もしかしてエンスト…。
自分で自分を殺してやりたい…。
いや　そんな思い詰めなくても…。
とりあえず
どこかで腹ごしらえでもしない？
一緒にさ。
んっ…。
食料。　エネルギー。　糖分。　炭水化物。
《ノーとは言わないんだ》
うぅ…。
（おなかの鳴る音）
遅いわよ　真壁。
ごめん。
サイドイッチ　マスタードとか平気だ…。
はあ…。
はあ！
あのさ。
これ　普通に食べていいのかな。
はあ！？
いや…　むっちゃ
ミュリエルが見てるから。
あっ。
ふんふん…。
そうね。
何か　ちょっとラブコメっぽいこと
したほうがいいのかも。
見本だもんな。
でも　何をすれば…。
食べさせてもらう…　とか。
ううっ！
うっ！
いっ　いや！　他意はないから！
なんか　他にいいのがあるなら！
ないわよ　ないわよ！
ぜーんっぜん　ないわよ！
じゃあ　その
食べさせ設定でいくってことで！
そうね　そうね。　それがいいわね！
はい　アーンして。　真壁くん。
う　うれしいな。　安達垣さん。
あ～…。
《く　食いづらい…》
あっ。
うっ。
い　いただきます…。
あ～…。
うぅ…。
やってられるか　クソがぁ～っ！
あぁ～っ！
Ｏｈ…。
無理だって！　何で　こんなこと
しなきゃいけないんだ！
人に食べさせるくらいなら
自分で食べるわよ！
ハムッ！
《ミュリエルには悪いけど
ここが俺たちの限界だ》
きゃっ！？
あぁ…。
フッ…　だめよ。
これは　あなたに
あげられないから。
《ジャンヌ！
（フランス語）
好きだったよね。
えっ？
犬。　でっかいの。
前に言ったこと　あった？
昔は飼ってたけど。
昔？　じゃあ今は？
最後の子がいなくなって
それっきりよ。
新しい子を迎える気には
ならなかったから。
《そうか…。
あのころが最後なのか》
いい機会だから
このまま聞いてくれる？
んっ？
昔の私はね➨
別に大食いでもなんでもなかった。
どうして　私がこうなったのか。
あなたの思いを➨
受け入れるわけにはいかないのは
なぜか…。
今　ここで話すわ…。
《いけません　愛姫様。
まだ会っちゃだめなの？
水疱瘡がうつるといけませんから。
つまんないの。
吉乃でまた➨
お化粧ごっこをしようと
思ってたのに。
私だけが悪いっていうの！？
あなたは　いつもそうよ！
黙ってくれ！　もううんざりだ！
そうやって逃げてばかり！
なに！？
いつもいつも　自分勝手に！
ちょっと考えたら　わかるだろ！
うんざりは　こっちのセリフ…。
ショーン！　ランスロット！　おいで！
あっ　こら！　くすぐったいわよ。
今日のお供は　あなたたちだけね。
ううん！　十分だわ！
ショーン！
もう逃げられないぞ。
手こずらせやがって。
ぼ　僕のおうちは
お金持ちなんだぞぅ！
バーカ。　だったら
おごるなりなんなりしてみろよ。
ショーン　やっちゃって。
うわっ！？
あなたたち。
（吠え声）
うちの前で何してるの？
ヤベっ！
行こうぜ！
うう…。
名前は？
名前を聞いてるの。
ぼ…　僕は　マサムネ…。
ひどい顔ね。　ふきなさいよ。
あじがどぅ。　ぶ～ん！
普通　ハナかむ！？
あれ？　だめだった！？
ご　ごめん。　洗濯して返す。
もういらない。
うう…。
いいってば！　泣かないの！》
《これが
私とマサムネの出会いだった》
《愛姫　こんな所にいたのか。
パパとディナーに行かないか？
２人で？
そう　パパとデートだ。
だめよ。
その服はやめたほうがいいわ。
そう？
ママと服を作りに行きましょう。
いつもお願いしている
デザイナーがいるの。
２人で？
そうよ。
《３人で行こうとは
言わないのね…。
私の気持ちを引けたほうが
勝ちってやつ？》
愛姫ちゃん　この間のお礼だよ。
パティスリーオタフクのチョコレート。
なんと１日限定１０個の一つなんだ。
すごいでしょう！
こういうの　もう飽き飽きなの。
ええっ！？　なんでぇ？
パパとママが仲悪くて
私のご機嫌取りたいときだけ➨
プレゼントの値段やレア度で戦争するの。
そういうの　かっこ悪いし
飽きちゃった。
そ　そんな…。
泣くことないでしょう。
それ
あなたが食べてもいいんだから。
だ　だって…
愛姫ちゃん…　かわいそう…。
お父さんとお母さんが
仲悪いなんて➨
僕だったら悲しいよ。
あっ…。
そんなの　イヤだよ…。
優しいのね　マサムネは。
うう…。　あひひゃん！？
でも　弱っちすぎ。　もうちょっと
しっかりしないとね。
マサムネ
いじめっ子に負けないように➨
私が鍛えてあげる。
ええ～？
ランスロット！
ワン！
ぎゃあああああ！
（吠え声）
助けて～！
あはははは。
（吠え声）
《こんなに笑ったのは
いつ以来だろう》
はい　こちらを向いてください。
（シャッター音）
ランスロット。　お座り。
さあ　やってみて。
う　ううぅ…。
おりこう…　おりこう…。
ひぃっ。　は…　はは…。
ねっ？
《私の指導で　マサムネは
少しずつ強くなったし➨
私は毎日が楽しかった。
でも…》
どこだよ　デブ宗！
呼びつけておいて
ふざけてんのか！？
僕は　ここだよ。
お前　なんで　そんなとこに…！？
僕は　もううんざりなんだ…。
ああ！？
君たちに　いじめられるのは
今日でおしまいだ。
遺書も残した。
君らが僕にしたことが➨
全部　明らかになる。
（３人）ええっ！
グッバイ　恥ずかしい人たち。
お　おい！
ヤベぇ！
（３人）うわああ！
なんだ　これ！
だましたな！
いって～。
大成功だわ。
あぁ…。
最後は　あなたがやるのよ！
あっ…　うん。
僕はもう
お前たちなんて怖くない。
（３人）うわ～！
これでもう
手出しはしなくなるでしょ。
全部　愛姫ちゃんのおかげだよ。
僕だけじゃ
こんなこと　できなかった。
私は手助けしただけ。
せめて　マサムネだけでも
幸せになってほしかったから。
えっ？
私はだめ。　パパとママ　お別れだって。
愛姫ちゃん…。
あっ…　あれ？　おかしいわね。
あっ…。
今度は僕の番だよ。
愛姫ちゃんが元気になれるよう
ずっと応援する！
そばにいる！》
それから　どうなったの？
どうもしないわ。
ソイツ　それっきり
顔見せなくなったから。
えっ！？
あの子➨
いじめから助けてもらいたかった
だけなのよね。
私だけが
勝手に思い入れてたってこと。
でも…　好きだったから。
ぷくぷくのほっぺも
ぽちゃぽちゃのおなかも全部。
泣いて　やけ食いして以来➨
過食は止まらないし
さんざんなの。
マサムネは　消えたこと
悪いと思ってないみたいだし…。
ど　どうして　わかるの！？
本人が言うんだから
そうなんでしょ。
えっ？
雅宗兼次。
昔も　あんな感じで優しかったの。
マサムネは昔のあだ名。
《残虐姫は
雅宗を俺だと思ってんのか？
いや　それ以前に　なんか➨
俺の記憶と
全然違うんですけど？》
もう私は➨
あんな悲しいを思いをするのは
嫌なの…。
だから…　あなたの…
私への好意も受け入れられない。
《何を言っているんだ…。
悲しい思いって
自分で追い出したんだろ！
アンタなんか　好きにならないって！
「豚足」だって！　だから…　俺は》
《あった！
愛姫ちゃん　泣いてた…。
少しでも元気になってくれたら
いいんだけど…。
おい！　デブ宗！　この間は
よくもやってくれたな！
あぁ…。
待て！
《もうちょっと…　もうちょっとで
愛姫ちゃんの家だ！》
ハァハァ…。
愛姫ちゃん！
待て！
わっ。
なんだ　これ。
返して！
きったね～の。
あっ！
愛姫ちゃん！　愛姫ちゃん！
コイツ　また
あのボス女に助けてもらう気か。
なっさけね～の。
違う！
愛姫ちゃんは　そんなんじゃない！
そばにいるって約束したんだ。
僕らは
ずっと友達で一緒にいる…。
《うるさいわね　あなたたち。
愛姫ちゃん！
アンタなんか好きにならないわよ。
豚足。
だっせ～！
捨てられてやんの！
豚足だって。　あははは。
愛姫ちゃん…》
《デッド・オア・ラブ作戦。
惚れさせてから捨てる。
それを先にやったのは
安達垣愛姫のほうだ…。
それなのに　なんで　悲劇のヒロイン
みたいなツラができるんだ？》
ふざけんなよ。
だったら　どうして
豚足なんて言って追い出した？
なんの話？
被害者ぶるなよ！
全部　自業自得だろ！
あっ…。
ノーン！　二人とも
どうしたでござるか！
ケンカはよくないでござるよ…。
あっ…。
あんまりよ。
あなたになら
聞いてもらえると思ったのに。
マサムネ！　アキが行ってしまいました！
追いかけませんか？
ごめん。　今は何も考えられない。
♬「おっかねは大事
おっかねは大事」
ヘヘヘ…　あっ。
フッ…。
どうしたの　愛姫ちゃん
何かあったの？
僕でよければ話を聞くよ。　あっ…。
何があったんだ…？
📱
んっ。
どうしたの　兄さん。
📱（フランク）どうしたんだ
クソ日本人どもは！
📱お前にラブコメの神髄を
教えるんじゃなかったのか！？
ふう。　ちょっとトラブルがあって
中止になったの。
📱俺が言って　もう一度。
そんなことしたら
嫌いになるから。
📱うっ…。
兄さん　私ね➨
新しいマンガを描くわ。
ハッピーエンドで終わるお話。
（小十郎）真壁くん！
無事だったんだね。
まあね。
心配したんだよおおお。
（寧子）愛姫様は？
彼女は…　なんか…。
ケンカした。
はあ…。
あっ。
（足音）
愛姫様。
探したのよ　バカ吉乃。
ううっ。
あっ。
あぁ…　泣いているんですか？
《８年前も　こうしてあげたな》