（吉乃）最後のボーナス。
愛姫様の誕生日　今月の２４日。
（政宗）クリスマスイブ！？
お祝いしてあげたら喜ぶよ。
そうか！　ありがとう　師匠！
いや　大明神！
んっ…。
うん？
それと➨
こうやって連絡取るの➨
もうやめるから。
えっ？
（愛姫）はんほうひ～？
俺は１月生まれなんだけどさ➨
安達垣さんは
いつ生まれなのかなって。
ふ～ん。　いつに見える？
あ…　さあ
当てるの　下手だからな…。
夏とか？
大外れね。
１２月２４日よ。
おっ…。
《こういう顔は　確かに
昔みたいで　かわいいんだ》
へえ～　イブ生まれなんだ。
じゃあ　その日は
俺にも祝わせてよ。
ああ…　あなたにしては
悪くない申し出ね。　パクッ。
《おっ！　ＯＫか！　やった！
師匠　やりました！》
愛姫様　追加のお餅です。
《そっか　　そういう決まりだった。
ホント徹底してるな～》
《ともかく　もう師匠の援助は
受けられんってことだ。
俺なりに
クリスマスデート計画を練るしか！
つっても　選択肢が多すぎて…》
（千夏）フ～。
な…　なあ　千夏。
うん？
クリスマスにデートって言ったら➨
何がしたい？
クリスマスデート？
それは　もちろん　お城でしょう！
はあ？
お城を貸し切って
プリンセスのコスして　踊るの！
現実的な話をしているんだが
俺は。
え～　じゃあ　妥協して
海の見えるホテルで　お食事？
ハードル　くそ高いな　女子中学生。
（絹江）何　何？　デートのお話？
お母さん。　お父さんとは
行ったことあるんだよね？
クリスマスディナー。
そうよ。　あのときは間違えて➨
お子様ランチが出てきちゃって
大変だったんだから～。
何それ？
んっ…。
（絹江）それでね➨
ハンバーグも出てきちゃって…。
いや　もう➨
アンタらに聞いたのが
間違いでした。
ママ　おなか　たぷたぷ～。
フフ。
あっ　あ～　そうそう　お兄ちゃん➨
クリスマスの話なんだけどね➨
今日　お母さんが
商店街のくじ引き引いたらさ…。
はあ…。
《かくなる上は　百万乙女　そして
俺のバイブル　『薔薇ステ』に頼る…》
♬～
うう…。
２次元のクリスマスは　事件ばっかで
クリスマスやってねえ…。
う～ん…
やっぱり新しく買おうかしら。
どう思う？
あっ…。
どれでも似合います　愛姫様なら。
（小十郎）クリスマスデートに
ぴったりなお店？
しっ！　声がでけえよ。
ご…　ごめん。
それって　やっぱり安達垣さんと？
まあな。
へえ～　楽しそうでいいな～。
いろいろ調べたんだけど
ピンと来るところがなくて。
それなら　おいしいお店
たくさん知ってるよ。
ここの　イタリアンの生パスタは絶品だし
ここの　とろけるハンバーグも　オススメ。
あっ　このカフェのパンケーキは
予約必須だけど➨
本当においしいから
死ぬまでに１回は食べてほしい！
おお…　おう…。
♬～
いらっしゃいませ～。
５分前か。
待たせたわね。
うん？
うん…。
《おお…》
何？
いや➨
さすがに　ハダピュアのコスは
やめたんだなと…。
あっ　あれは吉乃が間違えたから！
わかってる。　聞いたよ　前にも。
いいから忘れて。
一分一秒でも早く！
それで　今日は
どうするつもりなの？
あんまり気の利いたこと
思いつかなくてさ➨
二番煎じで悪いけど…。
ゾンビ出ない？
出ない　出ない。
じゃあ　いいわ。
悪いけど　貸し切りじゃないよ。
まあ　そんなものね。
んっ…。
《ちょっと　近すぎ》
《念のため
もう一席隣までは買ったけど➨
まあ　どうせ今回も…。
おっ…》
さすがに　つきあってまで
隣に来るなとは言わないわよ。
うう…。
（吠え声）
ポチ！　おいで！
《あんまり集中できない…。
ポップコーン臭と➨
俳優のくさいセリフとか
いろいろ頭ごちゃごちゃ…》
《でも　忘れないでいよう。
今の気持ちも
ちゃんとうれしかったって。
ウソじゃないって》
（成乃）吉乃。
あっ…。
クリスマスってのに
なに　暗い顔してんの？
別に。　私には関係ないから。
まあ　そうだわね。
はい。
うん？
あっ…　これは？
仕事に決まってんじゃない？
じゃ　後でね。
あっ…。
フウ…。
ひ…　ひきょうよ。
ゾンビじゃないからって油断してたら
動物とご老人の話って。　私…。
《今回は　感動の
「泣き」ですか？》
わかった。　落ち着こう。　この先に
カフェ予約してあるから…。
カフェ？
（おなかの鳴る音）
どんなとこなの？
なんか　パンケーキの店。
スイーツ将軍が薦めてくれたから
味は確かなはず。
たしか　この辺り…。
屋根があるビルの２階の…。
あっ。
もしかして　あれかしら？
おっ？
えぇっ！？
あ…　あ…。
あの…　大丈夫ですか？
うわぁああ！　俺の店がぁああ！
うわぁああ！
今朝の火事って➨
ここのカフェだったんだ。
ホントだ。　おいしかったのにね～。
かわいそう。
（２人）あっ…。
あぁ…　俺も立派な
２次元の一員に。
んっ？
べ　別のとこに行くしかないよな。
そうね。
申し訳ございません。
ただいま…。
お時間いただいております。
くそ　クリスマスめ…！
もういいわよ
時期が悪いんだから。
今日は　もう終わりにして…。
いいや　安達垣さん
簡単に諦めるのは　よくない！
今日のためにね　俺が
どんだけリサーチしたと思ってんの？
それをね
簡単に無にするなんてね➨
いくら君でも
許されないと思うんだ！
アンダスタン！？
わ…　わかったわよ。
じゃあ　どうするの？
《他に　近くて食べ物が出て
休める所…。　あっ…》
うちに来る？
おうちの方　本当に大丈夫かしら？
平気　平気。　むしろ歓迎するって。
《きっと　師匠と藤ノ宮さんが
来たときみたいに》
《ささ　食べて　食べて！
ケーキとチキン焼けてるから！
え～っ　お兄ちゃんが　ついに！》
ああ…　ちょっと　やかましすぎる
かもしれないけど➨
だ…　大丈夫かな？
フフ…　いいわ。
せっかくだから　おじゃまします。
最初は騒ぐかもしれないけど
かみつきはしないから。
猛犬でも飼ってるの？
ただいま～。
あれ？　ちょ　ちょっと待ってて。
うん…。
（ドアを開ける音）
《あれれ？　誰もいないって
そんな　まさか。　うん？》
《き　聞いてないって　そんな…》
あっ！
《クリスマスの話なんだけどね➨
今日　お母さんが
商店街のくじ引き引いたらさ…》
《あのときかああああ！》
あの…　真壁？
はっ！
もしかして　おうちの人いないの？
えっと　その　なんというか…。
あっ！　これは？
だっ！　あ～っ！
あっ　これって…。
《いわゆる
２人っきりってやつですか～！？》
（フランク／ミュリエル）ジュワイユ　ノエル！
（乾杯のグラス音）
（ミュリエル）うん　うん　うん
うん～　おいしい～！
（フランク）うっ　あっ…　かわいい妹と
クリスマスを過ごせるとは➨
俺は　なんて幸せ者なんだ。
（ミュリエル）大げさ。
恥ずかしいから　やめて。
あっ！
はあ…。
はい　プレゼント。
おっ？
あっ…　これは…。
私も　うれしいよ。
お兄ちゃんと一緒のクリスマス。
ミュ…　ミュリエル…。
生きててよかったぁ～。
フフ…　あと　これ
回ってきてほしいサークルのリスト。
今　大注目のサークルなんだ。
えっ！？
年末も　また
ジャポンに行くんでしょう？
そ…　それは　つまり…。
年末の同人誌即売会
私の代わりに行ってくれる？
あっ…　当然だろう？
お兄さんに任せなさい。
（ミュリエル）やったぁ！
んっ…。
《これはわな？　オオカミさんの巣穴に
飛び込んじゃった的な？》
《わざと狙ったとか思われる？
違う！　誤解だ！》
（２人）あの…！　あっ！　うっ…！
《お…　落ち着いて。
こんなの　動揺して弱み見せたら
おしまいよ》
《焦るな！
挙動不審じゃ説得力皆無…！》
ま…　まあ　いないのなら
しようがないわね。
ちょっと　お茶するのに
寄っただけなんだし。
な～んにも問題ないわ。
それとも　なに？
あなた　いかがわしい目的で
誘ってきたわけ？
な…　んなわけあるか！
フン。
じゃあ　真壁政宗くん
お茶を出してちょうだい。
ヘイヘイ。
《くそ！
なんだか無性に負けた気分だ》
とにかく　お茶！
茶っ葉は　どこだ？
《まーくん　お菓子食べる？
ロールケーキ食べる？
パフェ作っちゃった～。　食べる～？》
この家には菓子しかないのか？
プリーズ　茶っ葉！　ティーバッグでも可！
ちょっと
お茶も静かにいれられないの？
あっ　いや　その…
お茶を探しててね。
見つからないのね。　どうせ
そんなことだろうと思った。
とりあえず
真壁はカップでも出しといて。
私も一緒に探してあげる。
ごめん。
《なんだ　結構優しいじゃないの》
あっ！
ねえ　真壁。
何？
たしか今日って　パンケーキを食べる
予定だったわよね？
フフフ…。
まず粉を入れて　牛乳と卵…。
どっちも冷蔵庫にあったわ！
ネタを混ぜたら熱したフライパンで焼く…
だけっぽい？
もう焼けてるわ。
早くひっくり返さないと。
よし！　とう！
アハハハハ…。
安達垣さん。
本当にしようがないヤツね。
フッ…。　えいっ！
ハハハハ…。
真壁。
でも　まあ
なんとか焼けたじゃないの。
お茶は見つからなかったけど。
ココアの缶は見つかったから
いいじゃない。
いただきます。
《本当は無糖がよかったけど》
うん。
ふ～　ふ～。
はあ～。
うん　ココア　パンケーキ。　悪くないわ。
《満足そうだし　いいか》
はい　あ～ん。
うっ！
え～　何？　意識してるの？
こんなの　なんてことないよね？
さっきの根に持ってるわけ？
さあ　どうだろう？
「ドＳドＳ」って　みんな言うけど➨
あなたのほうが
よっぽど　ドＳじゃない！
《うん？》
パクッ！　うん！
《なんか今　変な刺激が…》
ちょっと　もの足りない味ね。
やっぱり　トッピングが足りないのよ。
えっ？　えっ！　ちょっと！
さすがに　これはちょっと…。
どうして？
真壁向けだと思うんだけど。
《「俺向け」って…。
俺の何を知ってるんだ？》
あっ　そういえば
冷蔵庫に　バニラアイスが。
安達垣さん。
あっ…。
ちょっと　こっち来て。
なっ…。
なんなの　真壁　いきなり…。
ここ　俺の部屋。
あっ…。
ああ…。
♬～
あれも。
ああ…。
あっ！
♬～
ウソ…。　まだ持っててくれたの？
《違う…》
違う！　そうじゃないんだよ
愛姫ちゃん！
マサムネ…？
確かに俺は➨
８年前のデブだったマサムネだよ。
でも　そこから変わりたいと思って
今の自分になったんだ。
だから　あんまり　「昔に戻れ」って
言われるのは　きついんだ。
《たとえ　誤解だったとしても➨
昔の自分に戻りたいとは
思えない》
ま…　待って…　あっ。
今の俺には…　価値がないのか？
ちょ…　キャ～ッ！
いっつ。
あっ…。
私…。
うっ…。
あっ…　真壁？
うっ…　ごめん　ちょっと失礼！
何？
《何やってるんだろうなあ　俺…》
真壁　どこ行ったの？
まったく　なんなのよ。
急に来いって言ったり
いなくなったり！
あっ。
📱
んっ？
《プレゼント…》
これかしら？
うん？
（落ちる音）
《スマホが尻ポケットにあって助かった
っていうべきなのか…。
でも　マジで痛いんですけど。
ロリババアの食材が腐ってたとか…？》
うん？
📱
《いいや　違う》
《前に腹壊したときは
こんなじんましん出てなかった。
出たのは　全部…》
《俺　安達垣愛姫に触るの
だめなんだ？》
愛姫様　おかえりなさい。
その格好は？
旦那様が　クリスマスパーティーを。
ビンゴ係を抜けてきました。
そう　ご苦労ね…。
あっ…。
デート　楽しくなかったんですか？
そ…　そんなことないわよ！
そんなことないし…
そんなことないけど…。
ねえ　吉乃。　もしかして私って➨
女として魅力ない？
あっ…。
愛姫様は魅力的ですよ。
いいわ　忘れて！
なんでもないから！
♬～
《ショーンとランスロットそっくり。
私にとって　あの思い出は
掛けがえのないものよ》
あなただって　そうじゃないの？
そうだと思ってたのに…。
♬～
《あれって　どういうこと？》