ギルドマスター
いくらなんでも　時間が…。
（ヴィレム）う～ん…。
（ドアが開く音）
んっ？
（ムコーダ）た…　ただ今　戻りました…。
ムコーダ！
フェンリル殿！
無事だったか！　どうだった！？
草原に出没するワイバーンは
すべて　討伐しました。
だよな？　フェル。
（フェル）
他に　気配を感じなかったからな→
あれで　すべてだろう。
だそうです…。
おぉ…。
（みんな）あぁ…。
（歓声）
そ　そんなに…？
当たり前だ。
ワイバーンの群れともなれば→
カレーリナで登録している冒険者全員で
かかっても　半分は死ぬ。
半分！？
なかなか帰ってこんから→
さすがのフェンリルでも
かなわなかったのかと→
皆　心配していたのだ。
《言えない…。
討伐自体は　そんなに
時間が　かかってないけど→
そのあと　のんびり
飯を食ってましたなんて…》
飯を食っていたから
遅くなったのだ。
我が　ワイバーンなんぞに
後れを取るわけがなかろう。
飯…？
（ざわめき）
いや　違うんです…
そんな顔して見ないでください。
（スイ）メンチかつって
すごく　おいしかったね～。
うむ！
実に
食いでがあって　うまかったな。
あぁ～　ひぃ～。
ワイバーンの危機は去った！
カレーリナの市民は
安心して　帰宅するがよい！
（ヴィレム）１３匹か…
それを　全部　回収してきたのか？
もちろんです。
損傷は　どれくらいだ？
首を切り落としたんで→
他に
大きな傷はないと思いますけど…。
ワイバーンの首を…。
（２人）あぁ…。
（ヨハン）それで　素材は　うちに
卸してくれるということか？
ええ
肉以外は　そうするつもりです。
（ヴィレム）すべて
買い取りたいのは　やまやまだが→
１３匹となると
こっちの支払いができん。
解体は　無料で請け負うが→
素材の買い取りは
半分だけにしてもらいたい。
かまわんか？
はい　大丈夫です。
やれやれ…
ワイバーン騒ぎで　もう　さんざんだよ。
あっ　いけね！
お供え　忘れてた…。
⚟（アグニ）おう　異世界人！
うわっ！
⚟早く　供え物　よこせや！
神託　きちゃった！
い…　今　ちょうど　お供え物を
買うところだったんですよ　アグニ様。
（アグニ）ホントか？
今回も
甘いもので構いませんよね？
⚟（ニンリル）オッホン！
えっ？
⚟ニンリルじゃ。
⚟この会話は
お主にだけ聞かせておる。
⚟よ～く聞くのじゃ。
はぁ…。
（ニンリル）わらわが　お主に
いちばん最初に　加護を与えた→
女神だということは
心得ておろうな？
はぁ…　まぁ…。
⚟わらわの分の甘味は
増量するのじゃ。
⚟特に　どら焼きは
いくつあってもよいぞ。
⚟あっ！
この話は　くれぐれも内密にの。
⚟（キシャール）土の女神　キシャールよ。
おっ！
（キシャール）ちょっと～　興味深いもの
売り出したじゃないのよ～。
はっ？　えっと…。
⚟あの
せっけんとか　シャンプーとかいうの！
⚟甘味もいいけど　私も
髪のパサつきが　気になるのよね～。
⚟他の女神たちには　ないしょで
あれ　送ってくれな～い？
⚟（ルサールカ）私　ルサールカ。
んっ？
（ルサールカ）ごはん　おいしそう…。
私も　ごはん食べたい…。
ごはんですか…。
⚟この話は　秘密だから。
ふぅ…。
《残念女神ばっかりじゃ～ん》
（せきばらい）
あのですね　皆さん　内密に　とか
おっしゃってますけど→
まとめて　お送りするんで
その場で　バレますからね。
（２人）あっ！
（２人）ハッ！
チッ　そうじゃった…。
おい！
お前ら　自分の欲しいもん
こっそり　要求したのか？
い　いや　これはな　アグニ…。
そうよ…　これは　あれよ　あれ…。
そんなら
俺だって　欲しいもん要求するぞ！
⚟（アグニ）異世界人！
ああっ！？
⚟俺は　酒だ！
⚟酒　持ってこい！
⚟（キシャール）まあ　はしたない。
⚟（アグニ）うるせえ！
供物といえば　酒だろうが！
⚟（ルサールカ）ごはんも…。
⚟（ニンリル）どら焼きに決まっておる。
はぁ…。
例のワイバーンから　守ってくれた…。
１３匹も　退治したって話よ…。
すげえ…。
う～ん…。
おぉ～　ここか！
さすがに　でかい店だな～。
うぉ～！　ハハハハ…！
ご家庭用ですか？
あっ…。
まあ…　そうですね…。
あっ　それでしたら→
お手頃なのは
素材の色を生かした　茶色のもの。
金貨３００枚からになります。
少し　値が張りますが→
魔石を練り込み　保温効果を高めた
深緑のものも　オススメです！
う～ん…。
そして　こちらは　新商品でして！
特殊な素材により　清潔感のある
白さを生み出しました！
うぉ～　まぶしい！
と　思ったけど…。
《白いと
普通に見慣れた風呂だな》
貴重な鉱石を練り込み
更に　絵付けを施すことで→
絵画のような…。
《まあ　俺には→
色とか　なんでもいいしな》
機能も美しさも→
申し分ないものでございます。
すみません
この　緑色の　ください。
えぇっ！？
えっ？
あぁ　し　失礼しました…。
《まあ　値段が値段だし
普通は　即決しないか》
お支払いは　どうなされますか？
保証人を　立てていただければ→
貸し付けや
分割払いも承りますが…。
あ　あ～。
《見た目は　一般市民だし→
金がないと思われても
しかたがない…　が！》
大丈夫です！　手持ちがあるので！
なっ！　おっ！
お…　お客様　配送は　いかが…。
大丈夫です！
アイテムボックスで　持ち帰ります！
ありがとうございました～！
ハーハハハ　ハー。
《ヒャッホー！　念願の風呂！》
フェル　街の外へ行こう！
街も　ワイバーン討伐のあとで
なんか　落ち着かないしさ→
フェルも　気詰まりだろ？
んっ？
気分転換　気分転換！
よ～し　いい感じ！
どうせ　お主は　水浴びであろう？
我は　狩りに行くぞ。
おぉ…。
はや～。
よし　こんなもんかな。
キュッ　キュッ…。
う～ん…！
ストーンウォール！
ヘッヘヘヘ…。
出口は
出るときに作ればいいだろ。
スイ
とりあえず　水をためてくれるか？
わかった～。
お～　すごい　すごい！
で　ここに　ファイヤーボールを…！
さてと　お風呂につかる前に
やることといったら！
いったら～？
ふん～！
うぉ～！！
おぉ～！！
ムーン　キューキュー。
はぁ～。
あったかいお水　気持ちいいね～。
いい匂いもする～。
ゆずの香りだよ。
俺の世界の果実。
あ～。
風呂って　最高だな～。
♬～
ぷは～っ！
やっぱ
風呂上がりは　コーヒー牛乳でしょ！
甘くって　おいしい！
それは　フルーツ牛乳な！
スイ　お風呂　大好き～！
フェルに　聞かせてやりたいよ。
さっぱりしたところで
飯の仕込みに　かかりますか！
ワイバーンの肉！
フェルが
うまいって言うくらいだから→
期待できるな！
庶民の味方　あれの
ぜいたくバージョンを作ってみよう！
タマネギを　くし形に切って→
ワイバーン肉を　薄切りにする。
水　しょうゆ
砂糖　酒を入れて煮立たせる。
おろしショウガも　ちょいと入れてと。
それで　タマネギを入れて
少し　火が通ったら→
薄切り肉を入れて　ほぐす。
アクが出てきたら取って…。
いい肉っぽいから
あまり長く煮ないほうがいいよな。
これを
ごはんの上に　つゆだくで→
紅ショウガも添えたら→
スペシャル牛丼の　出来上がりだ！
ヘッヘヘ…　う～ん→
アイツ…
いったい　どこまで行ったんだ？
しかたない　もうちょい→
時間が　かかりそうなものでも
作って待ってるか。
じっくり　ゆっくりといえば
やっぱ　煮込み系だよな…。
♬～
まずは　野菜を切って→
肉は　少し大きめの　一口大に。
やっぱり
このサシ　見るからに　うまそう！
塩　コショウで　下味をつけて→
鍋を　火にかけ　バターを溶かす。
んで　肉を投入！
焼き色がつくまで　炒めていく。
そこに　タマネギ　ジャガイモ　ニンジンを入れて
軽く　火が通ったら…。
ニューン。
赤ワインと水　コンソメを入れて→
アクを取りつつ　煮込む！
《だいたい　火が通ったところで
デミグラスソース缶！
あと　ケチャップも入れて→
味を見つつ　更に　煮込む。
う～ん！
ビーフシ…　じゃなくて　ワイバーンシチュー！》
あと　もう少し煮込んで
味が　なじめば…。
フェルおじちゃんだ！
えっ？
（引きずる音）
ギャー！！
あっ？
ばぁ…。
うわぁ…。
フェルさんや…
この　でかいトカゲは　なんだい？
ワイバーンは　まったく　手応えがなくて
肩透かしだったからな→
少し　遠出をしてきたのだ。
そのおかげで
アースドラゴンに出会えた！
少しは　運動になったぞ！
《あ　あれ～　おかしいな…
今　なんて言ったのかな？》
いやいや
聞こえてない！　聞こえてないぞ！
アースドラゴンだ。　見て　わからんか？
わかるか～！！
ドラゴン！？　ドラゴンって言ったか！？
どうすんだよ　そんなの！
何を言う！
アースドラゴンの肉は　うまいのだぞ！
うまいとか
そういう問題じゃなくて！
ただでさえ　今まで→
フェルが狩ってきた　レアな魔物も
買い取ってもらえないのに→
ドラゴンなんて出したら
もっと　大ごとだろ！
そうは言うがな
ドラゴンは　食べ応えもあって…。
食べる以前の問題なんだよ！
細かいことを　気にするのだな。
さばいてもらうだけでも
だめなのか？
う～ん…　ワイバーンを　大量に
さばいてもらったばっかだしな。
一応　話してはみるけど…。
（においを嗅ぐ声）
ぬっ？
それより　いい匂いがするな。
フェルの帰りが　遅かったからさ→
ワイバーンで　２品も作っちまったぜ。
なんと！　あの肉の料理か！
早く　食わ…。
待った！
あっ？
フェル　お前…　汚いな。
なっ　なんだと！？
どうせ　戦ったときに　さんざん
土ぼこりに　まみれたんだろ。
すぐ
風魔法で巻き上げるんだから。
うぅ…。
このへんなんて
固まっちゃってるし→
なんか　薄汚いぞ。
う…　うすっ…！
う…　そそそ　そんなことは…。
き　きちんと
毛繕いもしているのだぞ！
俺とスイは
風呂に入って　きれいにしたけど→
フェルが
こんな　ホコリっぽいままじゃな～。
晩飯に　できないなぁ。
あ～っ！
というわけで
まずは　風呂に入ってもらうぞ！
晩飯は　そのあと！
これは　決定だからな！
なっ　なに～っ！？
最近は　ネットスーパーでも
ペット用品が　充実してるんだよな。
大丈夫だと思うけど
一応　犬用のものを買おう。
我は
犬のような　下等動物ではない。
フェンリル…。
はいはい。
洗う前に
毛の絡んだところを　ほぐして→
汚れやホコリを浮かす。
抜け毛も　あらかじめ取っておく。
キューキュー。
まあ　知り合いの犬好きの
受け売りだけど。
犬ではない！
もう少し　丁寧にやらんか。
ごめん　ごめん。
よ～し　ブラッシングは　こんなもんで。
次は　シャンプーな。
ぬっ…！
んっ？
なんか　腰　引けてない？
ない！
あっ　そう。
ぬっ！　あっ！　いっ！　おっ！
も　もう　十分ではないか？
まだまだ。
フェル　体が大きいから
全体を　ぬらすのも大変なんだぞ。
スイの水魔法で
なんとかならんのか？
ちびちびと
くすぐったくて　たまらん。
って言われても
水魔法じゃ　お湯は出せないし→
冷たくてもいいなら
いいけど…　さ…。
キューキュー　キュ。
ハハッ！
スイ　ちょっと　頼みがあるんだけど。
な～に？　あるじ～。
んっ？
スイシャワー！
スイ　すごい～？
すごいぞ～！　上手だね～！
うっ…　うぅ…。
うぅ…。
じゃ　本格的に洗っていくぞ！
ふっ…。
ふぉ～！
力加減　こんなもんかな？
うむ！　もう少し
力を入れてくれてもいいぞ。
へいへい！
ふっ…！
フッ…。
この際だから
顔も洗いたいんだけど。
か　顔もか！？
顔だけ　薄汚れたままっていうのも
嫌だろ？
ぬっ　ぬぅ…。
ええい！
我は　伝説の魔獣　フェンリルである！
さっさと　やれい！
よ～し　終わり！
や　やっとか…。
今　タオルで拭くから待ってな！
えっ？
ブルルルルル…！
うわ～っ！
フェル？
おお　すまんな。
タオルの手間が省けたから
よしとするか…。
あとは　俺の火魔法と
フェルの風魔法で。
うむ。
温風を　作り出す～。
おお～！
フェル　イケワンじゃないか！
フフーン。
おじちゃん　かっこいい！
ん～。
ツヤツヤのサラサラ。
伝説のフェンリルみたいだぞ！
フェンリルだが？
キュ　キュ！
さて　洗われてやったぞ！　飯だ！
はいはい。
うまいの　ごちそうするから！
今　何やら　こそくな
かさ増しをしてなかったか？
違うって！　牛丼は
こうやって食べるものなの！
食べてみなって！
う～ん…。
むっ！　なんだ　これは！
やわらかい肉と
甘じょっぱい汁を吸った　白い…！
米な！
キュー！　ジュルジュル…。
肉もうまいが　米も　うまい！
フッ。
あむっ。
《うまっ！　肉　やわらかすぎ！
ワイバーンの
あの見た目からは　想像できない！
意外と　和牛に近いのかも！
思ったより
ずっと　高級肉だったんだな》
あるじ～
この　すっぱしょっぱいの→
お肉のあとに食べると
おいしいね。
紅ショウガ　っていうんだ。
確かに　この紅ショウガとやらが→
味のアクセントになって
口の中が　さっぱりするし→
いくらでも食べられそうだ！
おかわり！
おかわり～。
はいはい。
そういえば　もう一つ
鍋があったのではないか？
んっ？
あれは　もうちょっと　たってから。
次の　お楽しみだよ！
これからも　月に　１～２回は
フェルを洗うからな。
なぬ！？
これで　終わりではないのか？
なに　言ってんだよ。
せっかく
きれいになったんだから→
ちゃんと　維持しないと。
それに　お前も→
満足そうにしてるじゃないか。
うぅ…。
スイ　今のフェルおじちゃんと→
前のフェルおじちゃん
どっちがいい？
今の
フサフサでピカピカの　フェルおじちゃ～ん！
うぅ…。
まあ　そうまで言うなら
しかたあるまい。
ヘッヘヘヘヘ。
さすがに　無理だ！
うんうん！
や…
やっぱり　そうなっちゃいます？
ドラゴンといや～
捨てるところが　ないって話だ。
ウロコや爪　内臓　至るところが
なにがしかの材料になる。
そんな貴重なもんを→
とてもじゃないが
おいそれとは触れん。
やっぱり　だめか…。
我は　肉が食えれば
どうでもいいのだが。
そういうわけにはいかないよ。
（ヴィレム）ううむ　だがな…。
おっ？
確かに　あそこのマスターなら…
いや　しかしな…。
どうしたんですか？
ドラゴンの解体…
心当たりが　なくはないんだが…。
ホントですか！？
おお！
どこに行けば…？
（ヴィレム）
カレーリナから　かなりあるが→
ドランという街のギルドマスターなら→
ドラゴンに
詳しいはずだ。
解体も
できるかもしれん。
やった～！
もちろん
海にも行かねばな。
海？
フェルは
海の魔物が　食いたいらしくて。
まずは　クラーケンとシーサーペントだな。
こやつに　料理してもらえば
絶対に　うまくなる！
海に向かうついでに
解体も　お願いできれば→
一石二鳥です！
（２人）あぁ…。
えっ？
（笑い声）
そうか　それはいい！
えっ？
冒険者は　冒険してこそだからな！
さすがだ！
（笑い声）
いや～。
ハハハハハ…。
（笑い声）
（ランベルト）
いよいよ　旅立たれるのですか？
ええ　今日は　挨拶まわりに。
え～　もう　行っちゃうの～？
また　会える？
（ラーシュ）ムコーダさん　お元気で。
（フェニックス）寂しくなりますね～。
（ヴィレム）向こうのギルドマスターに渡す
紹介状と　詳しい地図だ。
道や集落
危険地域も　書き込んである。
ありがとうございます！
え～と　ドランのギルドマスターに挨拶して→
それから　ドラゴンの解体と
レアモンスターの解体の相談。
結構　やることあるなぁ。
シーサーペントもだ！
スイも　ビュッビュッてやるよ～！
はいはい！　フッ。
それじゃ　行きますか！
２人とも　熱いから気をつけろよ。
ギュードンも　うまかったが
この　濃厚な汁も　うまい！
お肉に　味がしみてて　おいしい！
フッ。
今までの
どの肉より　とろけるようだ。
次も　何が食えるのか楽しみだ！
スイも　楽しみ～！
やれやれ…　フェルもスイも→
完全に
食いしんぼキャラが　定着したよな！
おかわりだ！
スイも～！
はいはい。
肉を　多めにしてくれ。
わかってるって。