♬～
リーダーが…　あれは
フェンリルだって言ってたけど→
ホントかね？
グレートウルフかもしれん
って話も聞いたぞ。
《ムコーダ：えぇ～？　いつの間に
こんな遠いとこまで？
うわさ広まるの早すぎる…》
あっちこっちの　ギルドから
話が聞こえてくるんだけど…。
ああ　転移の魔法道具で
手紙が届くもんな。
《転移の魔法道具？
そんなのがあるんだ。
そのせいか！》
とにかく
情報が錯そうしてんだよ。
ラウテルのギルドじゃ
さすがに　グレートウルフだろって。
あ…　けど　リーダーが…。
死にたくなけりゃ
絶対に逆らうなって。
うっ…　ん…。
《やっぱり
いちばんの心配は　フェルのことだ。
俺が召喚者で
アイテムボックスやら　ネットスーパーやらの→
スキルを持ってることが　バレるのも
やっかいだけど…。
フェンリルを囲いたいヤツは
多そうだからな。
気になるのは
貴族連中と国の動きだな。
変な　ちょっかい
かけられないといいな～》
（フェル）おい　昼間の約束
忘れていないだろうな？
はいはい　わかってますって。
ちゃんと　ランベルトさんたち→
助けてくれたから
ごちそうするよ。
ふ～ん　も～う…。
ここなら　人目も大丈夫だろ。
で　何　食べたい？
肉だ！
また　肉？
（スイ）あるじ～
スイも　お肉がいい。
そっか～！　じゃあ　お肉にするか。
つっても　ステーキにできるような
塊肉はないし…。
いろんな肉が　ちょっとずつ
残ってるんだよな～。
だったら
中途半端に残ってる肉は→
全部　使っちまおう。
街も近いことだし　いいよな！
《豪華にって約束だし。
味付けも　一工夫して》
うむ。
《まずは　コカトリスの　むね肉を
食べやすいよう　一口大に切って→
袋に入れて　にんにく　酒
しょうゆを入れ→
よく　もみ込む。
肉と　たれがなじんだら→
小麦粉を入れて→
シャカシャカ振る》
シャカ　シャカ。
《そんでもって　熱した油に
肉を入れる！》
よし　できた！
いろんな肉の
から揚げ→
お待ちどお！
おお！
同じ　から揚げなのに→
しょっぱいのと　あっさりので
味が違う！
おいしいよ　あるじ～。
おっ　違いがわかるか？
フェルは…　うまいみたいだな。
よっし！　次の肉も
どんどん揚げていきますか！
なんだ？　なんか
すげえ　いい匂いしないか？
ホントだ。
（においを嗅ぐ音）
さ～て！　第二陣　揚がったぞ！
（一同）ジーッ…。
うわっ！？
あっ…　あぁ…。
（ランベルト）ム…　ムコーダさん
これは　いったい？
よ…　よろしかったら　どうぞ。
うめえ！
こりゃ　肉か？　しかも　アツアツ！
なんだ？　これ。
うめえ！
（ランベルト）こんな　美味なる食事は
初めてですぞ！
それは　何より…。
♬～
ハァ　ハァ　ハァ…。
もっとよこせ！
もう　肉ないよ。
いや～　ごっそさん！
うますぎて
手が止まらなかったぜ。
ハハハッ　ハハハハ…。
お褒めにあずかり　光栄です。
一つも食えなかった…。
ハハハッ　ハハハハ…。
礼と言っちゃなんだが→
夜の見張りは　俺たちに任せて
アンタは　ゆっくり寝てくれ。
《そっか…　普通は
やらないといけないんだよな》
それじゃあ　お言葉に甘えて…。
（ラーシュ）さて　お前らは
街の騎士団に引き渡す予定だが→
妙なことは考えるなよ。
この野郎！
いい気になりやがって！
このまま…。
あの～。
（一同）あぁ？
私たちは
寝させていただきますけど→
何かあれば
ラーシュさんが手を出すまでもなく→
バラバラのこま切れになりますからね。
（一同）ヒィ～！
わっ…。
ようこそ　カレーリナの街へ。
大きな街ですね～。
（ランベルト）ここは
レオンハルト王国の中でも→
５番目に大きな街なんです。
私の家は　代々　この街で
革製品を商っておりましてね。
へぇ～
ってことは　カバンとか靴とか？
さまざまな種類を
取りそろえております。
盗賊たちも
観念のしどきですかな。
それもこれも
ムコーダさんのおかげです。
俺たちは
このあと　ギルドに報告に行くが→
ムコーダさんは　どうする？
あっ　私も行きます！
あとで　ぜひ
お店に寄らせてください。
お待ちしています。
（アネット）これ
登録抹消されてますね。
えっ？
ムコーダ様は　Ｇランクですよね？
最近の１か月以内に→
依頼を　一度も
受けなかったのではないですか？
その場合　冒険者たる
意志なしとみなされて→
無効になるんですよ。
あぁ～。
実は　いろいろあったもので…。
う～ん…。
登録したばかりの冒険者は→
種類や報酬を選ばず
依頼を受けて　早めにＧランクから→
Ｆランクに上がるのが　一般的ですね。
規定の有効期間も
３か月に延びますし→
Ｆランクからは　それなりに→
収入や経験の見込める依頼も
出てきますから。
《そういえば
そんな規定あったな》
しかたない
再登録でお願いします。
あっ　前に登録してから
従魔が増えたんですが。
登録いたします。
どんな従魔ですか？
コイツです！
キュッ。
ス…　スライムですか？
うちのスライム　特殊な個体で
すっごく強いんですよ！
はぁ…。
うっわ！
アイツ　スライムなんか連れてるぜ。
意味　わかんねえ。
（笑い声）
《いいんだ。
スイの強さと　かわいさは→
俺だけが知ってれば…》
すみませ～ん！　買い取りを
お願いしたいんですけど！
（ラーシュ）おう　ムコーダさん。
あっ。
何を売るんだ？
私の従魔がとった魔物を少し…。
おっ　それは…。
ちょっと
見学させてもらっていいか？
どんな獲物か　興味がある。
えっと…　いいですよ。
《この人たちなら　大丈夫だろう》
（一同）あぁ…。
あと　ロックバードと…。
地鶏みたいで
おいしいんですよね～。
地鶏？
うむ。
昨日のから揚げも　うまかったが→
照り焼きにしても　うまいのだ。
あとは…。
《これは　永久封印だな》
それで　全部です。
こんだけの魔物
いっぺんに見ることなんて→
まず　ありえないな。
俺　レッドサーペントなんて　初めて見た。
あぁ　こんな　ウロコ
そうそう剣も通らねえよな。
やっぱ　グレートウルフじゃなくて
フェンリ…。
シッ！
（ヨハン）こんな上物
任せてくれるたぁ→
気合いが入るってもんだ。
他に流すにゃ　もったいねえ。
冒険者ギルド以外でも
解体してもらえるんですか？
できんことはないがな。
もぐりの解体屋は
ぼったくったり→
雑な仕事だったり
肉屋は　肉の扱いは丁寧だが→
他の素材の扱いが　雑でよ。
その点　うちなら
肉も素材も無駄にしない！
解体するなら
うちが　一番よ！
レッドサーペントなんてのは
超のつく高級品よ。
皮は　もちろん　肉だって→
俺ら庶民じゃ
一生　食えないくらいのな。
ブラックサーペントも　うまかったし
こりゃ　期待大だな～。
えっ…　ムコーダさん。
はい？
まさかとは思うが…。
俺らが昨日　食わせてもらった
肉って　何の肉だったんだ？
えっ？　え～っと
いろいろ使ってましたけど…。
ブラックサーペントとか　コカトリスとか…。
ロックバード　それから　ジャイアントディアーと…。
すまない！
（４人）すみませんでした！
えっ？　な…　何なんですか？
頭　あげてくださいよ。
まさかとは思ったが
そんな高級品とは　つゆ知らず…。
俺たち　バクバク食っちまって…。
一生に一度
食えるかどうかの代物を…。
どれも　うまかったな～。
こ…　こら！
いやいや…　こっちこそ
お世話になりましたし。
第一　まだまだ
たくさんありますし。
ムコーダさんが
そう言ってくれるなら…。
こう見えても　この　カレーリナじゃ
名前が知れてる。
何かあったら
遠慮なく相談してくれ。
この街で　リーダーのツレに
ちょっかい出すような　バカ→
いないってことっすよ。
それは　心強いです！
さすが　ラーシュさん　ご推薦の宿。
いいとこ紹介してもらったな～。
さて　これからどうするか…。
魔物の解体と
肉の確保のためにも→
ギルド脱退は　考えられないし…。
しばらくは　この街で
Ｆランク目指して　頑張るか。
明日は　依頼を受けてみよう。
ちまちま　頑張って
いくしかないよな～。
なんだかな～。
俺　冒険者になりたいわけじゃ
ないんだけど…。
（ニンリル）そうじゃ！
お主の本分を思い出すのじゃ！
街に到着したばかりで
さまざまな用向きもあろうと→
待っておったら
わらわのことを→
これっぽっちも思い出さぬとは
何事じゃ！
加護に対する感謝が
足りんのではないか？
ホント　すみません。
つか　俺の本分って？
え～と　甘い物　甘い物っと…。
あっ　ちょうど　プリン＆ゼリーフェア
ってのやってるじゃん。
豪華で
よさげなのを何個か選んで→
機嫌を直してもらおう。
どうせ
女神様のほうに届くんだから→
わざわざ　取り出す手間
いらねんじゃねと思うけど…。
そこは　やっぱり
お供えなんだよな～。
風の女神　ニンリル様
お供え物です。
お納めください。
神の加護を　お与えくださり
感謝します。
これからも
よろしく　お願いいたします。
（ニンリル）イヤッホウ！
イヤッホウ？　女神が？
（ニンリル）な…　なんのことじゃ？
それより　これからは
くれぐれも→
お供えを忘れるでないぞ。
はぁ～。
う～ん。
キュー。
これで　本当に眠れる。
う～ん…。
水汲みや荷物運びは　１ポイント…。
薬草採取は　２ポイントで→
ゴブリン討伐が　３ポイントか…。
ランク上げも　なかなか大変だな～。
ゴブリンしかないな。
ここは　安全をとって→
薬草採取だな。
だから　ゴブリン討伐にしろ！
１００ポイントって　大ごとだぞ。
ゴブリン！
ＧからＦランクに上がるには→
１日１件　１ポイントとしても→
３か月かかるってことか。
うぅ…。
《だから　ゴブリンだと言っておろう！
あやつらを退治して
ランクとやらを早く上げるのだ。
このままでは　いつまでたっても
海に　たどり着かん！》
《ゴブリンは　絶対に嫌だ！
誰かさんのおかげで
嫌な思い出が　ありすぎるんだよ》
《なんだと！》
《というかさ→
海　そんなに
急いで行かなくてよくない？》
《海には
シーサーペントだの　クラーケンだの→
うまい魔物が
うじゃうじゃいるのだ。
一刻も早く
味わいたいと思わんのか！》
《うじゃうじゃだって？
絶対　ノーだ！》
《我が行くと決めたのだ！
この間　魚を食ってから→
海の　うまい魔物を食いたくて
しかたないのだ！》
《えぇ～？》
スイよ　お主は　どうなのだ？
ん～　なぁに？　おじちゃん。
酸弾を撃ちまくって
戦いたくはないか？
えっ　戦うの？
あっ　コイツ　スイを取り込もうと！
う～ん…。
スイ　戦うのは危ないからさ→
もっと安全に…。
スイ　ビュッビュッってやりたいな！
あぁ～　う～ん…。
フフン。
あ…　あのね　スイちゃん。
そんな危ないことより
いろんなお薬のもとになる→
葉っぱや　お花を採りにいこうね。
えぇ～
スイ　お薬なら自分で作れるもん。
ビュッビュッてやるほうがいい！
うっ…。
スイも　こう言っておるぞ。
諦めろ。
キューン。
しかたない…。
スイには甘くなるな～　俺。
ゴブリンが　東の森で　たびたび出没。
５匹討伐で
報酬は　銀貨３枚と　３ポイント。
ゴブリン討伐が　３ポイントだもんな～。
まぁ　それでも　今のＧランクでは→
いちばん　ポイントが稼げる依頼なのは
間違いない。
さっさと終わらせて帰ろう。
むっ？
いたぞ！　３匹いるな。
（スイ）スイ　やっていい？
ピュッ！
ギャーッ！
ピュッ！　ピュッ！
あっ…。
やった～！
相変わらず　すごい威力だな。
で　問題は　このゴブリンの…。
早く耳を切り取れ。
それが
討伐の証しとなるのだろう？
いやだ～！！
うっ…　うぅ…。
まったく軟弱な！
これまで
何度　魔物を料理してきた。
それと　これとは
まったく違うだろ！
おっと！
ヤツらが　お主の声を聞きつけた。
えっ　えっ　えっ　えっ？
ギャーッ！
来たな？　確実に　しとめろ！
キューン　ピュッ！
ギャーッ！
木の陰にも２匹いる。
左だ！
向こうに　５匹だ！
ギャーッ！
集落もあるぞ！
行かない！
依頼分は　もう終わったんだから！
ノー！
あるじ～　お願い。
あぁ…。
決まりだな。
キュン！
うわぁ～　いやだ～！！
（爆発音）
やった～！
全部　やっつけたよ　あるじ～。
そ…　そうだね。
楽しかった～　あるじ　ありがと。
大好き！
あとは　耳集めだな。
早くしろ！
いや　もう無理…。
証拠がなければ
ポイントにならんのだろう？
あっ　うわぁ～っ！
あぁ…　耳はともかく→
本体のほう
このままにしといていいのか？
腹を減らした魔物を呼び込んだり
瘴気が　ダンジョン生み出したり…。
それはあるな。
あるのかよ！　マズいだろ！
気にするほどでもなかろう。
自然の摂理というものだ。
いやいやいや　街も近いんだしさ→
ちゃんと　片づけないと。
キューン。
なら　燃やすか？
えっ…　森林火災は　ちょっと…。
ならば　スイ　全部　溶かしてしまえ。
全部？　そんなことできるのか？
できるよ～。
全部　溶かしちゃっていいの？
あっ…　ああ…。
ちょっと待ってて～。
キュルルル…。
ちょっ…　スイ？
スイ！？
また　進化したようだな。
はぁ～っ！
えっ？　ビッグスライムって…。
いつの間に。　あと　増殖って　何？
うんとね　大きくなったり
小さくなったりできるみたいだよ。
小さくもなれるのか？
やってみるね。
キュルルル…。
あっ！
ピュン！
んっ！
みんな～
頑張って溶かしちゃお～！
ピュン　ピュン…。
フェルさんや　今まで
こんなスライム　見たことある？
いや　長い年月を生きてきた我も
初めて見る。
あるじ～　終わったよ～。
なんだか
どんどん強くなっていくな～。
《というか…
数を頼んで攻撃したり→
ポーションを大量生産したりも
できるってことか。
相当　ヤバい気がしてきた…》
あるじ～　おなかすいた～。
うむ。
そ…　そうだよね～。
今日は　精神的に疲れたから
パンでもいいか？
何でもいいから　早くよこせ。
へいへい　わかりましたよ～。
つか　「何でもいいから」
って単語は→
料理人の　やる気をそぐから
やめたほうがいいぞ。
うっ　むぅ…。
あるじが食べさせてくれるもの
スイは　全部　好き！
スイは　かわいいのう。
待ってろよ。
今　買ってやるからな。
今まで　菓子パンは
出したことがあったけど…。
今日は　肉や
おかず系のパンを買ってみたよ。
キュー。
黄色い　つぶつぶと→
白い　とろっとしたのが
おいしいよ。
中に　お肉が入ってる！
最初のは　コーンマヨで
そっちは　ハンバーグパンだな。
フェルさんには　ソーセージパンが　オススメ。
あと　カレーデニッシュも　うまいはず。
うまい！
細長い肉の　プリッとした歯応えが
たまらん。
そして　このサクサクした生地に
複雑な味わいの　カレーとやら。
うむ　お主の食事は
いつもうまいな。
おっ…　プッ…　なんだよ　それ。
気を遣ってるつもりか？
うっ　うぅ…　黙れ！
我が　お主ごときに気を遣うか！
疲れた体に　甘いコーヒー
最高だな～。
なんたって
重労働のあとだから…　な。
うぅ　せっかく場所を変えたのに
思い出しちまった…。
いいのかな～？
２～３か月は
覚悟してた　ランク上げが→
１日で終わっちゃったよ。
（ニンリル）あむっ…
な…　なんじゃ　このプルプルは！
かぐわしい香りが
口の中に広がったかと思えば→
あっという間に消えていく。
それに　この美しさ！
真珠や紅玉
どんな宝石も　かなわぬほどじゃ！
（キシャール）近頃　あの子…。
（ルサールカ）１人で　コソコソ…。
（アグニ）お楽しみのようだな～。