お連れしました。
（ヴィレム）お主が　ムコーダだな？
ギルドマスターのヴィレムだ。
大量のゴブリンを
討伐してきたそうだが…。
え…　ええ
ゴブリンの集落があったので…。
やはり　そうか。
最近　やけに
目撃情報が多かったのだ。
集落討伐の報酬も
出さねばならんな。
えっ　いいんですか？
もちろんだ。
それにしても　フェンリルの戦闘力とは
すごいものだな！
《やっぱり　バレてましたか…》
（フェル）フン…。
（スイ）キューン。
スイだって
い～っぱい倒したんだから～！
（ヴィレム）スライムか？
そうです。
スイは　特殊個体のようで
すごく強いんです。
私なんかよりも！
フッ…　お主たち
なかなか　おもしろいな。
えっ？
それでだ。
わざわざ
ここに来てもらった用件だが→
王宮から至急の伝達があったのだ。
《王宮？》
簡単に言うとだな…。
「国内では
自由に過ごしてかまわない。
我が国の貴族たちにも
通達済みである。
ただし
有事の際には力ぞえを願う」。
だとよ。
ってことは　国も貴族も→
手出ししてこない
ってことですか？
ああ　伝説の魔獣が
この国にいるってだけで→
他国には脅威だからな。
《やった！
これで自由が保証された！》
そこで　相談なんだが…。
お主は　Ｇランクから
上がりたいんだな？
あっ　そうです。　長旅の保険に→
Ｆランクになっておきたくて…。
それなら　ギルドマスターの権限で
Ｃランクまで上げてやる。
えっ　いきなりＣなんて…。
フェンリルを従えた者が→
Ｇランクでいることのほうが
問題だろう。
ただし　そのかわり→
いくつか受けてほしい
依頼があるのだ。
《あっ…
ギルドマスターじきじきに依頼！》
い…　いえ
私　本格的な冒険者業は→
するつもりがなくて。
そういう話でしたら　お断りを…。
いや　頼みたい依頼は
ＳやＡの高ランクなもの。
どちらかというと
従魔への依頼になるな。
あっ　なるほど。
フェル　ご指名みたいだけど。
フン　我にできぬことなど
あるわけがなかろう。
おお　助かる！
高ランクの依頼は
どこも　滞りがちでな。
《確かに　請けられる冒険者も
少ないだろうしな…》
依頼は　至急　絞り込む。
それと　お主たちに
変な　ちゃちゃを入れぬよう→
他の冒険者たちに
通達しておこう。
ありがとうございます。
《いろいろ
事情もくんでくれるし…。
この人だったら…》
フッ…。
あの　実は　追加で買い取りを→
お願いしたいものが
あるんですけど。
ん？
（ヨハン／ヴィレム）おお！
（ヨハン）キマイラとオルトロスなんて
初めて見たぞ。
ヨハン　ここで見たことは
他言無用だ。
騒ぎになるかなと思って
今まで出さなかったんですけど…。
お二人なら　大丈夫かなと。
ちょっとの騒ぎどころではないな。
うむ。
さすがに
キマイラとオルトロスは　引き取れんぞ。
それだけの資金が
この　ギルドにはないし→
そもそも　値がつくかどうか…。
怖くて　引き取れんわい。
《だめか～
どうすんだ　これ？
ホントに　永久封印か？》
（あくび）
まさか　ブルーオーガを
この手で解体できるとはな。
やっぱり
それだけ貴重なんでしょうか？
当然だ！　ブルーオーガってのは
オーガの特殊個体で　Ｓランクの魔物だ。
この　オークキングは　Ａランクだが→
周りに　常に
数百のオークを従えてるんで→
限りなく　Ｓに近い。
《Ｓランク級が　ゴロゴロと…。
こんなのを　しれっと
狩ってくるなんてな～》
（あくび）
んっ？
おっ　どうした？　スイ。
スイも　フェルおじちゃんみたく
も～っと　ビュッビュッして→
敵　倒したい～。
うっ…　ほどほどでいいよ～。
いや～　職人魂に火がつきますよ。
また明日　来てくれ。
Ｃランクの　ギルドカードも用意しておこう。
よろしくお願いします。
さて　今日は　何にするかな～？
肉！
油っぽいもの　続いてたからな～。
肉がいい。
スイも～。
そうだな～。
うん　さっぱりしたのがいいかな。
《よし！　ロックバードの　むね肉を→
酒と塩を入れた　お湯で　ゆでる。
ゆでた肉を冷ます間に→
キュウリは千切り　トマトは輪切りにする。
冷ました　ロックバードの　むね肉を→
手で裂く！》
キューン！
スイも　やる～！　キューン！
おお　ありがとうな！
キューン！　できたよ　あるじ～！
ハァ　ハァ…。
そうだね…。
キューン！
《野菜と肉を盛ったら
最後は　ゴマドレッシングをかけて…。
出来上がり！　ロックバードのバンバンジー！
それと　もう一品。
鶏肉と　ピーマンの炒め物も作ろう。
ロックバードの肉を　一口大に切って→
酒と　しょうゆで
下味をつけておいた。
ピーマンと　パプリカの種を
取って切ったら→
肉の両面を　こんがり焼いて
野菜を投入。
仕上げに
できあいの調味料で味付け。
少し炒めれば…。
完成だ！》
お～い　できたぞ～！
肉だけじゃないのか？
でぇ…。
プハーッ！　自由な生活に乾杯！
はぁ～　最高！
ゴマドレが　さっぱりして　いいわ～。
あるじ～　この茶色いのも
甘くて　おいしいね。
日本の食品会社に感謝だな。
こっちのも　パッと入れただけの
オイスターしょうゆ味だぞ。
うまいぞ。
そうなの～？
野菜の　シャキシャキした食感も
いいよな。
キュー　キュー…。
そういや　米　炊いてなかった。
今日は　パンを使うか。
うん　うまい！
スイも食べる～！
はいはい。
おかわりだ！
はいはい！
スイ　ピーマン　嫌い？　あの緑の。
ちょっと　苦かった。
そっか～。
でも　食べてたもんな。
偉い偉い。
わ～い！
（うなり声）
（２人）ん？
キューキュー。
狭そうだな。
（うなり声）
人の街は　窮屈でかなわん。
今までは　空の下で
気兼ねなく寝てたからな～。
ビュッビュッする～？
溶かしちゃ　だめだよ。
布団　敷くか？
少しは　寝心地　よくなるかもよ。
そうしてくれ。
ふぅ…。
どう？　いい感じ？
キュウ？
（喉を鳴らす音）
まったく
猫なんだか犬なんだか…。
おやすみ　フェルおじちゃん。
（ヴィレム）まずは　Ｃランクのギルドカードだ。
おお！　銀色のカードだ！
Ｃランクの依頼受注期限は　半年。
これで　そうそう　登録は
抹消されんだろう。
ありがとうございます。
それと…。
昨日までの買い取り分だ。
えっ？
まず最初に
持ちこんだ分の内訳だが→
一番の高値は
レッドサーペントで　金貨２０１枚。
もろもろ合わせて
合計　金貨４６１枚だ。
肉は　倉庫に保管してあるから
帰りに寄ってくれ。
《前回の買い取りより
全然　多いな》
で　追加分の買い取りだがな。
こっちは　なかなかに　すごいぞ。
オーガ４体で　金貨１６０枚。
上位の　ブルーオーガに至っては
金貨４３２枚だ。
４００…。
（ヴィレム）もろもろ合わせて→
追加分が　金貨　１，４１５枚。
それから　ゴブリン集落の討伐報酬。
最初に持ち込んだ
買い取り分も足すと→
しめて　金貨　１，９４６枚だ。
あぁ…　あっ…。
キュウ？
この　ギルド始まって以来の
高額買取だな。
《まだまだ
手持ちもあるんだけどな…。
ん？　今回の収入を合わせると→
金貨
２，０００枚　超えるんじゃないか？》
((わ～い　わ～い！
わっ…　えっ？　ギャーッ！))
《格好のカモ！
人には言わないでおこう》
それで　依頼のほうなんだが
２つほど頼みたい。
メタルリザードの討伐と
ブラッディホーンブルの群れの討伐だ。
先に向かってほしいのは
メタルリザードだ。
ここから　馬車で
２日ほど行った先の→
パスクアル山の麓に
住み着いてしまってな。
ヤツらの餌になる
鉱物があることは→
確実なんだが
調査にも入れず　困っている。
鋼鉄の皮に
物理攻撃は　ほぼ　効かなくてな。
それで　なかなか受注されないまま
残ってたわけだ。
《前に　フェルが取ってきたけど
そんな　ヤバいやつだったんだな》
（ヴィレム）もう一つの　ブラッディホーンブルは→
西の草原に
群れで住み着いてしまっている。
そこは
初級冒険者の狩場なのだが→
街道があるわけじゃなしで
後回しになってたんだ。
気性が荒いのと
群れで行動するため　危険なのだ。
ヤツらの肉は
なかなかに　うまいぞ～。
さすがは　フェンリル殿　お目が高い！
人にとっても
人気のある高級肉だ。
《ブルってことは…　牛肉か！》
フェル　その肉を
あれで食ってみたくないか？
あれとは？　ハッ　あれか！
買取価格も　上乗せするから→
肉の半分は　ギルドにも回して…
んっ？
（笑い声）
どうした？
肉も補充できたし　一安心だな。
明日の早朝に出発しよう。
すぐにでも　よいのだぞ。
いくら　フェルが速いって言っても→
今から行ったら
帰りは　真夜中だぞ。
むぅ…　しかし　早く
ステーキ肉にありつける…。
メタルリザードの討伐が先だろ。
それより　これから→
買いたいものがあるんだ。
ん～？
（ランベルト）いらっしゃい…　おお！
ムコーダさん！
どうも　ランベルトさん。
よく来てくださいました。
立派な　お店ですね。
フェルも　いるんですけど
大丈夫ですか？
（ランベルト）ええ　もちろん。
実は　カバンを新調したくて。
どんなものを　お求めで？
これと同じようなものを…。
なるほど。　それでは
こちらなんて　どうでしょう？
これは　レッドボアの革を
使っております。
ふだん使いに　オススメです。
こちらは　ブラッディホーンブルの革。
柔らかく使いやすいですよ。
そして　こちらが
ジャイアントディアーの革。
使い込むほどに味が出て
長く愛用できます。
そして　こちらが　サンドスネーク。
高価ですが　この　ウロコ模様が
きれいだと人気があるんです。
おぉ～！
どれも　うちの職人が
丹精込めて作った自慢の品です。
自分で使うなら
ジャイアントディアーなんだけどな～。
ランベルトさん　ちょっと
スイを出してもいいですか？
あぁ…　かまいませんが…。
ああ　従魔用でしたか。
それでしたら　柔らかい革のほうが
よいかもしれませんね。
ですよね。　あとは
本人に選んでもらおうかと。
スイ　入るなら　どっちがいい？
キュー。
キューン！
おわっ！
ス…　スイ！
スイ　こっちがいい。
すみません。
いやいや　かまいませんよ。
（寝息）
これ　いいですね。
ナイフを　腰から下げられる
ベルトが欲しかったんです。
バックルの細工も細かくてですね。
こちらは　金貨６枚です。
６…。
これもいいな～。
小物だと　より　ウロコが際立って…。
その財布に使ってるのは
ウロコ模様が　きれいに出ている→
特に　よい革ですね～。
小物なので　金貨１枚ほどですよ。
う～ん…　え～い　買う！
買います！
ありがとうございます。
キュー　キュー。
んっ？
おっ…
靴も取り扱ってるんですね。
（ランベルト）ええ　革製品ですからね。
《ずっと　履いてる安物の革靴。
だいぶ
くたびれてきちゃったな～。
ネットスーパーで買うのもありだけど…。
こっちの世界で
浮くのは避けたいし…》
これも　お願いします！
（ランベルト）カバン　財布　ブーツ
さや付きベルト。
合わせて
金貨　１１枚になりますが→
タダでいいですよ。
えっ？
ムコーダさんは　命の恩人ですから。
それに　ラーシュさんから聞きました。
いただいた　お食事が
高級肉だったと…。
本当に申し訳ない！
いえいえ　そんな！
それより
こんな　すばらしい品が　タダなんて。
命の恩人から
代金は　いただけないですよ。
もちろん　次は
支払っていただきますけどね。
ランベルトさん…
ありがとうございます！
キューン。
（ランベルト）ところで…。
お…。
ムコーダさんに
少し　ご相談があるのですが…。
はい？
ブラックサーペントの肉を→
お持ちだったということは→
ブラックサーペントを狩った
ということですよね？
ええ　フェルが。
もしや　革も　お持ちなのでは？
あ～　それはもう　冒険者ギルドに…。
そうですか…　残念です。
もし　お持ちでしたら→
ぜひ　買い取らせて
いただきたかったのですが。
どこの店も不足していまして…。
そうなんですか？
ええ　高値ですが人気も高く→
売れ筋でもあるのです。
冒険者ギルドでは
上位種である　レッドサーペントを→
最近　入手したらしいのです。
あれは　艶といい　色合いといい→
ため息が出るほど
見事な革なんですよ！
あぁ…。
しかし　さすがに私では→
手が出ませんからな。
今回の革も→
侯爵家が
相当な高値で買い取ったとか。
うらやましいですな～。
《すんません。
それ　買い取りに出したの→
たぶん　俺です》
魔物の素材を
冒険者から直接　買うことは→
本来　ギルドから
目をつけられる行為なのですが→
多少であれば　大丈夫なので…。
もし　また
ブラックサーペントが狩れたときには→
ぜひ　うちに卸してください！
わかりました。
カバンや　ベルトも
いただいちゃいましたし。
そのときは　必ず。
ずいぶんと長かったな。
まぁ　そう言うなって。
いい買い物ができたんだから。
スイ…　カバンの居心地はどうだ？
前のよりいいよ～。
それは　よかった。
お主らが
ヘビの話をしておったからな。
今晩は　それが食いたいぞ。
から揚げにしたら
うまかったよな～。
ああ…。
から揚げするの？
スイ　大好き！
よ～し　決まり！
明日は　メタルリザード討伐に行くからな。
奮発するぞ～！
《よ～しよし　下味は　バッチリだ。
味付けは　前と同じく
しょうゆベースと塩ベース。
今回は　肉も　たっぷりあるからな。
２人を満足させて
もう食べられませんと→
言わせてやる！》
《より　おいしくなるように
二度揚げをしよう。
まずは　メインのレッドサーペントから。
最初は　低温の油で揚げて
中に火を通す》
《そのあと
高温の油で　カラッと揚げる》
《う～ん
きつね色で　いい感じだ》
《うんめ～！　なんだ　これ！
外は　サクッと…　中は　ジューシー！》
あるじ　ずるい！　スイも～！
我にも食わせろ。
わかったから　ちょっと待てって。
そこにあるではないか。
早く出せ！
ここからなんだな～。
もっと　おいしくなるんだよ。
お待ちどおさま！
あるじ！
これ　前のより　おいしい！
だろ？
今日は　二度揚げしたからな。
肉も　まだまだあるし…。
（２人）おかわり！
いつにも増して　早いな…。
よっしゃ　どんどん揚げてくぞ！
ふぅ～　スイ　もう
おなかいっぱい！
我もだ。
っしゃ～　勝った！
とにかく　大量の肉を
仕込んだ　かいはあった！
んっ？　我は　もう食えんぞ。
これは　俺の分と
保存しておく分だよ。
揚げて保存しておけば
食いたいときに食えるだろ。
おお！　お主　気が利くな。
フェルのためじゃないっつうの。
あっ　そうだ
豚カツと　チキンカツも揚げておこう。
油もあるし。
プハーッ！　うっまい！
やっと俺も　心置きなく
から揚げを食べられるぞ！
はぁ～　から揚げとビール　合うね～。
豚カツも　うまい！
さすが　オークジェネラル！
なぁ　フェル　スイ。
（寝息）
そういえば　１人メシなんて
久々だったな。
《うまいメシを食いながら
月見酒とは…。
なかなか　ぜいたくだな～》
今回は　和菓子にしてみました。
（ニンリル）おお！
また　新たなる甘味ではないか！
どれどれ…。
ん～　なんじゃ　この食感は！
シャリシャリと崩れて　ほどけていく…。
むっ　団子とやら。
この　プニプニと甘辛のタレが絡んで
たまらんのじゃ！
この　透き通ったものは　何じゃ？
なぬ！
あんこの味がするではないか！
あんこは
何にでもなれるのだな～。
そんなに食ってると
太りませんか？
なっ…　なんじゃと！
わ…　わらわのような神が
太るわけなかろう！
なに　慌ててるんですか？
う…　うるさいのじゃ！
（キシャール）まったく…
水臭いんだから。
（ルサールカ）ずるい。
（アグニ）なるほどね～。