（ニンリル）わらわの眷属　フェンリルよ…。
いつの間に　人間と
従魔契約なぞ交わしたのじゃ。
よもやあのような…。
あの人間…。
わらわの眷属である
フェンリルのあるじ…。
（ムコーダ）うわぁ～っ！！
（フェル）おい　着いたぞ。
なんだ　お主
やけに傷だらけではないか。
フェルが　森を
突っ切るからでしょうが！
もう　海に着いたのかよ？
まだだ。　早く魚が食いたくて→
湖に寄ったのだ。　ここで取るぞ。
取るったって
釣りざおもないし…。
魚を取るときはな
これが　いちばん効くのだ。
ワォーン！
だあっ…　うぅ…。
うわ～っ。
フン　大漁だ！
好きなのを取れ。
へいへい。
まさか　これ全部　死んでるのか？
電撃で
仮死状態にしているだけだ。
放っておけば　そのうち生き返る。
かわいそうに。
♬～
トラウト。
マスとか　サケみたいなもんか？
塩焼きにしたら　うまそう。
おっ？　おっ　これは　でかい！
キング！
これは　フェル用に。
あれも　取っておいてくれ。
舌先に　ピリッときて　うまいのだ。
なんか　毒みたいな色だな。
毒？
ポイズン…。
あっ　何をする！
その　ピリッとしたの毒だと思うぞ。
しかし　これは　これで…。
フェルは　神の加護とやらで
効かないだろうけど→
俺には　毒だからな。
お主が食わなければよいの…。
あのなぁ　毒がある魚なんて→
他の食材と
一緒に入れておけないの！
別の魚で　うまい飯
作ってやるから我慢しろ！
むっ　うぅ
ならば　しかたない。
塩焼きにするなら　じか火だな。
となれば　まずは　火の準備からだ。
よし　フェルも手伝って。
うむ。
♬～
小麦粉　バターでしょ。
それと　きのこと…。
おい　そこの肉。
だめ。
おい　肉。
おい　肉！
だめ！
肉…。
おっ…　はぁっ！
『さすらいクック』さまさまだな～。
なんとなく　見てた動画が
役に立つとは。
まずは　こいつを。
内臓を取って　水で　よく洗う。
枝に刺したら
塩を　たっぷりまぶして→
じっくり焼く。
（においを嗅ぐ音）
まだ！
う～ん…。
次は…　キングトラウト。
うろこと頭を落として
内臓を取る。
中骨に沿って　半身をおろし→
反対側も　同じように…。
まぁ　初めてにしては
上出来だな。
よし　まずは　ホイル焼きから。
バターを塗った　アルミホイルに
玉ねぎを敷く。
切り身を置いて　塩　コショウを振る。
しめじと　えのきをのせたら→
軽く酒を振りかけて
バターを　一かけ。
まだだからな。
う～ん…。
お次は　ムニエル。
さっきの切り身に
塩　コショウを振って→
少し置いておく。
水気を取って
小麦粉を薄くつけたら→
焼く！
いいぞ　いいぞ。
おい　こちらも
だいぶ　焼けてきておるようだぞ。
よ～し　できたぞ～！
むっ？　むっ？　あぅ　あぅ…。
違う　違う。
包みを開けるんだ。
おっ　この香り！
中におったのか！
俺は塩焼きから　いくか。
フー　フー。
（２人）うま～い！！
うむ　うむ。
香ばしく　パリッとした皮。
これも　うまいな。
今日は　これに加えて…　ジャン！
缶ビール！
たまに　飲みたくなるんだよな～。
かぁ～っ！
《ホイル焼きも　ホクホクして
きのこと合うし。
ムニエルも　変な癖がなくて
タルタルソースに合う！
我ながら　いい出来だな～》
《エンドレスループ…　はぁ～　幸せ》
おい　もうないぞ。
んっ？
おかわりだ。　銀の包みと→
この　白いものが
かかっているやつがいい。
タルタルソースね。　うまいもんな～　これ。
ああ　作るから
先に　こっち食べといて。
う～ん　これだけうまいのだ。
湖　一つは食べ尽くせるぞ。
それは　やめて…。
あ～　食った食った～。
外で晩酌なんて
キャンプみたいだな～。
キャンプとやら　いつも
こんな魚が食えるのか？
う～ん…　どうだろう？
うおっ！　なんだ？
おっ…　おっ？　ス…　スライム？
そうだな。
えっ　フェルの結界は？
張ったときには
すでに　いたのかもしれんな。
それって
結界の意味　なくないか？
雑魚にもならん　わい小なものを
恐れる必要があるか？
へいへい　どうせ俺は　ヘタレですよ。
スライムって　攻撃はしてこないのか？
その程度のスライムは
ただ　捕食するのみだ。
へぇ～。
（スイ）キューン　キューン。
《ひんやり　プルプル…　ゼリーみたい》
ニュ～。
かわいいな～。
ステータスは？
《よわぁ～　生後３日って→
他の魔物に
すぐ　やられそうだな》
キューン　キューン　キューン…。
もしかして
おなかすいてるのかな？
せめて　餌だけでもあげたいな。
食べ物は　もう　ないしな～。
キューン　キューン　キューン…。
えっ　ゴミが溶けた？
スライムは　そこらの小石でも食うぞ。
雑食？
ああっ！　これは　だめ！
これも！
キュッ　キューン　キューン…。
はぁ～。
あぁ～っ！！
お前　すごいな～。
ゴミが　すっかりなくなって…
いい仕事するな。
キュー　キュー！
なんだ？　俺の言うこと
わかるのか？
おっと！
魔物なのに　ホント　人懐っこいな～。
キュン…。
ソイツ　お主の従魔になっているぞ。
えっ…　へ？
従魔契約なんて　結んでないぞ。
その　スライムが
お主の従魔になってよいと考え→
お主が受け入れたのだ。
それで　契約は成立する。
ステータスを見てみろ。
おっ…。
従魔　増えてる。
名が　ないではないか。
早く　付けてやれ。
えっ？　え～っと…。
スライムだから…。
スイ！　今日から　お前は　スイだ！
キュ～　キュッ！
ストーンバレット！
うっ…。
お主は　覚えが悪いな。
天才肌のヤツから見ればな。
これでも　火魔法の次に
やっと見つけた適性なんだぞ。
はぁ…。
また　実戦で鍛えてみたら
どうなのだ？
火魔法は
それで　うまく使えるように→
なったではないか。
冗談　言うな！
また　あんなのなんて　ごめんだ！
だが　このままでは
いつまでたっても→
土魔法は　できぬぞ。
意地の悪いヤツめ…。
キュー　キュー　キューン。
これは　だめ。　ん？
スイ　やっぱり少し
でっかくなったな。
ここ数日で
レベルも　めっちゃ上がってるし…。
《料理を食べたときみたいに→
異世界のものを取り込むことで→
何らかの影響があるのか？》
《スイは　ゴミしか食べてないけど…。
でも　助かるんだよな～。
異世界のゴミは　アイテムボックスに
たまるいっぽうだったし》
おい　おい！
おっ？
そろそろ　腹が減ったぞ。
《食い意地は健在だな》
今日は　昼飯　早かったしな。
支度するよ。
肉が　いい。
はいはい。
キュー　キュー　キュー。
今日は　スイの分も作るか。
オーク肉の　みそ焼き丼！
実は　昨日のうちに
オーク肉を仕込んでおいたんだ。
味噌だれに漬け込んで…。
うまいぞ！
前のオーク肉もうまかったが
これは　止まらん！
聞けよ！
ほら　スイも　どうぞ。
今日は　器じゃなくて
中身の　ごはんを食べるんだ。
キュルルル…　キュン！
そうそう。
じゃ　俺も！
う～ん！
やっぱり　オーク肉は　うまい！
味噌だれも　よく　しみ込んでる。
最高！　キャベツと　相性抜群だな！
食べごたえは　そのまま
でも　くどくない味！
おかわりだ。
肉を　多めにしてくれ。
早っ！　スイも　うまいか？
キュルルルル…。
スイも　おかわりね。
《いつの間にか　俺も　オーク肉に
全然　抵抗なくなってるな。
異世界メシにも
慣れてきたってことか》
キュ～　キュ～。
はぁ～。
スイが　今日　食べたものって→
飯以外だと
さっきの　ペットボトルだけだよな。
《おっ　プラスがついてる。
ってことは　料理を食べても→
一時的に強くなるだけで
レベル自体に　影響はないのかも…》
キュ～ン。
《なんと　スイは　食器まで
きれいにしてくれる。
ちゃんと教えると　汚れだけを
落としてくれるようになって→
水も洗剤も
節約できて大助かりだ。
マジで　いい子や～》
ありがとう　スイ…。
それに比べて…。
ふあぁ～。
はぁ…　スイも負けないくらい→
大きくなるんだぞ。
キュッ！
うん。　そうだ！
スイは　初めての食事だし
せっかくだから…。
前から　チェックしててさ→
食後のデザートに　どら焼き！
キュ～。
はぁ～　ホッとするな～。
前に食った
カシパンとやらに似ているな。
皮も　ふわふわしていて
この　黒い豆　こちらのほうが→
更に甘い。
あんこ　っていうんだ。
この間の　あんぱんも　あんこだよ。
前は　こしあんだったけど
この　どら焼きは粒あん。
食感が違って
また　おもしろいだろ？
こしあん！？
もう一度　食わねば　わからんぞ！
早く用意しろ！
今度な　今度！
そうだ　スイは
甘いのも初めてだろ？
どうだった？
キュ…　キュルルルル！
《うまかったみたいだな》
（いびき）
キュ～　キュンキュン。
やっと　起きたか。
お主に　大事な話がある。
そこに座れ。
えっ？
なんだよ　改まって。
腹でも壊したか？
そんなわけがあるか。
よく聞け。　昨夜→
風の女神　ニンリル様から
神託が下った。
ニンリル様って　フェルが
加護を授かっているっていう→
あの…。
うむ。
お主　神の加護が欲しいと
切望していたであろう。
そりゃ　羨ましいけど…
えっ　もしかして…。
こたびは　お主の
その思いをくみ→
加護を与えてもよいと。
マジか？　ニンリル様！
ただし　条件がある。
あっ…。
週に一度　異世界の甘味を→
祭壇に供え
祈りを捧げよとのことだ。
え？　なぜに異世界の甘味？
さすがに我のような
大いなる加護は→
与えられぬとのことだが→
ささやかな加護ならば
可能であると。
ささやか？
ささやかな加護とはいっても→
即死効果や
よほど　強い呪術でもないかぎり→
状態異常は無効化される。
それに魔法の発動もよくなるのだ。
《めちゃめちゃ　ありがたいな》
ただし！
くれぐれも　週に一度の供えを→
忘れぬようにと。
《念を押してきたぞ。
女神様　甘味が食いたいだけか？
何やってるんですか》
これは　ニンリル様のお慈悲だ。
心して受けよ。
《そうだ　神の加護を
もらえるなら甘味くらい…》
はは～っ！　もちろん
お供えもお祈りもするよ。
でも　祭壇は　どうするんだ？
あと　お祈りの形式とか…。
祭壇などは　何でもかまわん。
極端な話　そこの石を
祭壇に見立ててもよいし→
祈りの言葉や形式も何でもよい。
大事なのは
気持ちを込め祈ることだ。
なるほど。
言い忘れていた。
最初は　あんぱんと　クリームパンと→
メロンパンを　ご所望されている。
神託で　リクエストって…。
《やっぱり
食いたいだけだったか　女神様…。
お供えというより
こりゃ貢ぎ物だな…》
風の女神　ニンリル様
ご希望のものを　お供えしました。
これに合うコーヒー牛乳も　どうぞ。
どうか私に
神の加護をお与えください。
おっ！
おぉ～　これが　神の加護？
ささやかな…　だがな。
無事に　授かったようだ。
ニンリル様　ありがたや！
（ニンリル）やっとなのじゃ…。
これが　夢にまで見た　あんぱん…。
んんっ　なんじゃ？
この　ふかふかしたものは！
やわらかいぞ。
これが　人間どもの言う幸せか！
び…　美味なのじゃ！
この黒いの　程よい甘さで
何とも言えぬ！
天才じゃ！　あんぱんとやらは
天才が作ったのじゃ。
う～ん！
はむっ　んっ　はむっ　んんっ…。
ハッ　もう　なくなってしもうた…。
幸せとは　長く続かぬのじゃな…。
これは！
ほんのり苦くて　甘味のお供に→
ぴったりなのじゃ！
どれ　他のパンにも合うかのう？
んっ　いかんいかん！
《貴重な　異世界の甘味。
１つずつ　大切に食すのじゃ。
１つずつ…　大切に…　フン！》
それもこれも　異世界の甘味が→
おいしいのが
いけないのじゃ～！
あっ！
どら焼きとやらを忘れておった！
ストーンバレット！
よっしゃ　当たった！
よしよし　いい感じだ。
飛ばせる石も　大きくなったし
スピードも　かなり上がってるだろ？
ニンリル様の　加護のおかげかな。
調子もいいし　上達も早くなった。
キュ～！
ありがとな。
スイなんか　もう　レベル１３だもんな～。
このまま強くなって
進化とかしたりして。
キュ？
まっ　俺みたいな凡人は
練習あるのみだな！
やるぞ！
はぁ…　疲れた。
魔力を使いすぎると
疲れが　ハンパないなぁ。
こういうときは…。
甘いもの！
キュウ？
甘っ！
はぁ～　甘いのと
苦いのとの組み合わせが→
絶妙なんだよな～。
んっ　スイも食べたいのか？
キュ　キュ。
お前は　おねだりがうまいな。
しかし　フェル　遅いな～。
((少し気になることがある))
って　飛び出して
行っちゃったけど…。
今　戻った。
おお　うわさをすれば。
むっ…。
（においを嗅ぐ音）
我の居ぬ間に　何か食ったか？
《ぐっ…　バレてる…》
魔法の練習で疲れたから→
チョコレートっていう　お菓子を
食べてたんだよ。
菓子だと！
我も走ってきて　少し疲れた。
その　チョコレートとやらが欲しい。
な～にが　疲れただよ。
国一つ　吹き飛ばせる
伝説の魔獣様が。
毎日　お主を背に乗せて
走っているからな。
疲れたから
今日は　もう動けん。
コ…　コイツ。
あ～　もう！
うん…　お～　濃厚な甘さ！
嫌いではないぞ！
はいはい　そうですか…。
（ニンリル）そなた　わらわは
風の女神　ニンリル。
女神様？
これは　神託なのじゃ。
そんな　直接…。
よく聞くのじゃ。
今すぐ　チョコレートとやらを供え
祈るのじゃ！
はぁ？
あっ　どら焼きも一緒に
供えるようにするのじゃ。
これ　本当に神託なんですか？
そうじゃ　神託なのじゃ。
ただの　おねだり…。
神託なのじゃ！
う～ん…　前回のお祈りと
お供えから→
まだ　数日しかたってませんよ。
週１って言ったの　そっちでしょ？
う～ん…　うるさいのじゃ！
神だって
楽しみが必要なのじゃ～！
本音
だだ漏れですよ…。
前のは
どうしたんです？
とっくに食べきって
しもうたのじゃ。
そんなことだろうと
思った…。
う～ん。
グッジョブなのじゃ！
どこで覚えたんだ　そんな言葉…。
お祈りとは　熱心だな。
感心　感心。
熱心っていうか
催促っていうか…。
祈りが終わったのならば
出発するぞ。
えっ？
早く乗れ。　さぁ　乗れ！
なんだよ　急に。
急ぐ用でもあるのか？
い…　いや　別にないぞ。
それより　お主の
土魔法は　どうなのだ。
練習の成果は　出たのか？
ああ！　相変わらず
小石１個　飛ぶだけだけど→
最初に比べたら　威力もスピードも
上がってきたんだぜ。
やはり　連れていくしか
あるまいな。
なんか言ったか？
いや　何も。
んっ…　クッ！
とうとう　やりおった！
あの人間のスキル　異世界の食材を→
召喚できると知ったときから
目をつけておったが→
甘味まで手に入れるとは…。
ん～　う～ん！
はう～　あんぱん…。
甘いらしいということだけは
わかっておるのじゃ。
わらわも　食してみたいのじゃ…。
うぅ…　だからといって
手出しは許されぬ！
他の神にも示しが…。
でも　あんぱん…　クッ！
ずるいのじゃ～！
わらわも食べたいのじゃ～！
のじゃのじゃ～！