（フェル）この森は　オルトロスの縄張りと
グリフォンの縄張りがあってな→
人の道だと
そこを大きく　う回せねばならん。
（ムコーダ）ふ～ん…。
ハッ！？
今　オルトロスとグリフォンって言ったのか！？
うむ。
あのボスキャラ級の！？
知らん。
なんで　ソイツらの縄張りを
わざわざ通るんだよ！
うるさいのう。
所詮　我の敵ではないわ。
あやつらも
我にかなわぬと　わかっておる。
もし　我に挑んでくるとすれば
年若い怖いもの知らずか…。
ちょっと待て！　何匹もいるの？
縄張りとは　つまり繁殖地。
複数いるに決まっておる。
はぁ～！？　う回だ！　う回！
このまま行くに決まっておろう。
うっ…。
もう　オルトロスの縄張りだ。
（鳥や動物のうめき声）
うぅ…　うっ　ヒッ！
⚟ウオン！
んっ？
来るか…。
うっ…。
おいおい　おいおい　ウソだろ…。
んっ…。
ガウウ…！
わっ！　あっ！
グルルル…。
フェル？
大丈夫だ。　恐れるに足らん！
グルルル…。
グルルル…　ヴァンヴァンヴァンヴァン…！
なるほど　お前が
怖いもの知らずの　バカな若造か。
お主は　スイと離れておれ。
クッ…　喜んで！
ハァ　ハァ　ハァ…。
我に刃向かうことが
どういうことか→
わかっておるのか？
ヴァンヴァンヴァン…！
己を過信し
死ぬ覚悟すら　できておらんか。
愚か者め。
ヴガウ！
ヴァ～！
あぁ…！
ヴァッ　グアウウ…。
な…　なんじゃそりゃ～！！
ウゥ…　ガウ…　ガウッ！
散れ。
（オルトロスたち）ヒィー！
もういいぞ！
うおっ…。
（スイ）フェルおじちゃん　強いね～。
今のは　スキルか？
爪斬撃といってな→
つま先に　魔力を込め
放出することで…。
《すげえ
どや顔するじゃねえか…》
ねぇねぇ…。
んっ？
スイも　できるようになるかな？
ん～　スイは　爪がないから
ちょっと無理かな。
でも　スイの酸を飛ばすスキルだって
めちゃくちゃ　すごいんだぞ～？
ホント～？　スイ　すごい？
すごいぞ～！　スイが　１番だ～！
やった～！　スイ　１番！
むぅ…。
そうだぞ～！
ヒッ！
（物音）
うへっ！？
（鳥が羽ばたく音）
お主　先ほどから
落ち着きがなさすぎだぞ。
しかたないだろ！
あんな目に遭ったんだから！
気にせんでも
オルトロスは　もう来んだろう。
えっ？
先の一戦で
ヤツらも　思い知ったはずだ。
そんなことより　飯は　まだか？
そんなことよりじゃねえよ
まったく…。
縄張りにいることは
変わりないんだから→
しっかり
結界　張っといてくれよな。
ふん…。
（スイ）あるじ～。
んっ？
スイも　おなか減った～。
フッ…。
そうか～！
じゃあ　ごはんにしようね～！
お主
スイと我への態度が　違いすぎぬか？
なぁ　フェル→
実際　あと
どれくらいで　森を抜けるんだ？
今は　半分と少し来たところだな。
ここまで
３週間以上ってことは…。
《えっ？　あと　３週間も…》
はぁ～　となると
残りの肉もギリギリってところかな～。
ブラックサーペント…。
蛇の肉は　鶏肉っぽいって言うし
これ　使ってみるか…。
よし！
どうせなら　新しいメニューにしよう！
エビでなら　何度も作ったが
蛇は　初めてだな～。
まずは　肉を　骨からそぎ落とす。
う～ん…
やっぱり　結構　筋肉質な感じか…。
鶏の胸肉と　同じイメージで作るか。
《一口大に切った肉に
砂糖をかけて軽くもみ　少し置く。
そしたら　塩　酒を入れて→
肉が　酒を吸うのを待つ。
この間に　野菜を切っておく。
続いて　チリソース。
まずは　定番の調味料から入れる》
《そして　俺は　これ→
甜麺醤を入れる。
これを入れると
コクが増すんだよな～。
肉が　酒を吸ったら
かたくり粉を入れ　混ぜ合わせ→
しょうが　ニンニクに
軽く火を通してから　肉を投入。
ある程度　炒めたら
ソースと玉ねぎ　白ねぎを入れ→
最後に　水溶きかたくり粉を
少し入れ　とろみを出す。
皿に盛ったら
長ねぎをまぶして　完成！
エビチリならぬ　ブラックサーペントのヘビチリ！》
これは鶏　これは鶏…。
うまい！　普通に　うまい！
ズルいぞ！　我にも食わせろ！
あっ…　ちょっ　おい！
ぬっ！？
生で食うのとは　まるで違う！
この　ピリッと　甘辛いたれが
肉に絡んで　最高ではないか！
もっとよこせ！
今　やってるから！
スイも食べたい！
今　た～くさん　作ってるからな～。
わ～い！
♬～
はぁ～。
おい！　俺の分も！
うまかったぞ！
スイも　これ好き～！
はぁ…。
フヘヘヘ…　それは　よかったね～。
んっ？　あっ…。
チクショウ！
ヒュルルルル。
んっ…　んっ…。
うわっ！
なんだ　どうした！
珍しいな…。
んっ？　なんだ　あのキノコ？
ヒーリングマッシュルームといって
回復効果のあるキノコだ。
ヒーリングマッシュルーム…。
薬の材料にもなるが
そのまま食べても　効果がある。
深い切り傷や骨折も　すぐ治るぞ。
ふ～ん…　すごいじゃないか。
そんな効果があるなら
ちょっと　摘んでいくか。
なんか　いいにおいする～。
んっ？　おっ　スイ　起きたのか？
キノコ　おいしそう。
あるじ　食べていい？
いいけど　ほどほどにな。
わ～い！
ニュン！
これで
いざってときも　安心だな～。
んっ？　うおっ　スイ！？
んっ？
なんで…　大丈夫か！？
わかんない。
ピカピカ終わった～。
なんともないか？
痛いとこないか？
なんともないよ。
スイ　元気！
う～ん…
とりあえず　鑑定しとくか…。
んっ！？
フェル　回復薬生成ってあるけど…。
恐らく　ヒーリングマッシュルームを
大量に食ったせいなのだろうが…。
昔　金属ばかり食っていたスライムが→
メタルスライムになるのを
見たことがある。
やはり
それに伴って　スキルを取得していた。
食ったものによって
進化先が　決まったりするのか…。
《回復薬が作れるってのは
悪いことじゃないよな…》
フフッ…　スイ　でかした！
んっ？　スイ　いい子？
いい子だとも！
最高に　いい子だ！
やった　やった～！
今　覚えた回復薬スキル
やってみてくれるか？
よく　わかんないけど　やってみる。
う　う～ん　うぅ～。
痛かったりしたら　やめるんだぞ。
大丈夫！
うぅ…　う～ん…　あっ　できた！
（２人）おっ！
あるじ　できたよ～！
ホントか！？
うん。　これ～。
（２人）んっ？
うぉ～！
ちょっと待て　ちょっと待て！
入れ物　入れ物…
これに入れて～！
これが　回復薬…。
においは…　なし。
鑑定は…。
はっ！？　なんだ　これ！
フェル　わかるか？
わからん。
ねぇ　スイちゃん
上級って　どういうこと？
それはね～　いっぱい　痛いのが
治るお薬だからなの。
えっと…　他のお薬も作れるの？
うん。
中くらい痛いのが治るお薬と→
ちょっと痛いのが治るお薬も
作れるの～。
うわぁ！
もったいない　もったいない！
今んとこ
３種類　作れるってことか…。
我も　長い間　生きてきたが→
回復薬を
生成するスライムを見たのは初めてだ。
スイは　スライムにしては知能も高い。
真に　特別な個体なのだろうな。
キュッ！　あるじ～！
ハハハハ…　スイは　すごいな～！
強くて　回復もできて→
そのうえ　かわいいんだから！
エヘヘヘヘ…。
＜グリフォンの縄張りに入って
３日がたった…。
そして　今→
グリフォンに　遭遇している＞
フェ　フェ　フェル…。
うろたえるな。
くる！
フェンリルサマ　オネガイ　アリマス。
えっ？　てか　しゃべった！？
人語を話すとは
よほど　知能が高いとみえる。
ヒトノコトバ　ハナセル　オレダケ。
ムレノオサナルタメ　オレト　タタカッテ　クダサイ。
ツヨイフェンリルサマト　タタカウ。
ミンナオレ　ミトメル。
《群れのおさになるための
試練ってことか？》
ドウカ　オネガイシマス。
んっ…。
あっ…。
よかろう。
手加減はできんぞ。
ワカッテル。
うむ。
死ぬ覚悟は　できているようだな。
《フェル…　殺すなよ》
スイ　起きてくれ。
フンッ　フンッ…。
では　ゆくぞ！
クッ！　クッ！
♬～
クッ…　全然　見えねえ…
どうなったんだ？
♬～
あっ…。
ハッ！　フェル　やりすぎだ！
フン。
手加減はできんと言ったはずだ。
限度ってもんが　あるだろうが！
おい！
ヨイノダ…。
ハッ！
フェンリルサマ　ホンキ　オレノタメ…　アリガトウ…。
ハッ！　クソッ！　スイも頼む！
いっぱい治るやつだ！
わかった～。
キュー。
大丈夫か？
アア…　キズガ…。
ふぅ～。
ナニモ…　デキズニ　マケタ…。
う～ん…　んっ？
なあ　そうでもないぞ。
ちゃんと　相手を見ろ！
ナッ！
伝説の魔獣フェンリルに→
ちょこっとだけど
傷を　負わせたんだよ！
そうなんだろ？　フェル。
ぐぬ…　悔しいが　そうだ。
ウッ…　オレガ　フェンリルサマニ…。
（咆哮）
なんだ！？
すげえ…。
オレオサ　ミトメラレタ。
フェンリルサマ　アリガトウゴザイマシタ。
フン。
ニンゲン　コレヤル。
あぁ　どうも…。
アトツギ　ココヲトオッテモ　タベナイ。
うっ…　どうも…。
《やっぱり　人食いなんだ…》
フッ…。
今日は　ふだんより　力を使った。
たくさん　肉よこせ。
いつも
めちゃくちゃ　食ってるだろ！
《とはいえ　フェルのおかげで→
グリフォンの縄張りを
抜けられそうだしな。
ある分の肉は　使ってやるか。
まずは　やわらかくしたオーク肉を→
小麦粉　溶き卵　パン粉の順でつける。
衣が　サクサクになるように→
もう一度
パン粉をつけて　軽く押さえる。
そして　熱した油へ投入》
んっ？
《油から揚げたら　包丁で切り→
あとは　キャベツを盛って
最後に　ソースをかけ…》
完成！
やっと　できたか！
わ～い！
熱いから　気をつけてな。
あっつ…　うむ　うまいな　これは！
おいしいね～。
フッ…。
気に入ったぞ　これ！
よし　俺も…　いただきます！
う～ん…　久しぶりのオーク肉だと→
あの姿を思い出して
ちょっと　あれだが→
こうして見ると
普通の　とんかつだな…。
うまっ！
やっぱ　オーク肉　めっちゃうまい！
ホフホフホフ…　ムフフ…。
はぁ～　完璧だな　これ。
おい　おかわりだ！
スイも～。
はいはい　ちょっと待って～。
まったく
食べても食べても催促だからな～。
フン…。
んっ？　そういえば　お主→
ニンリル様への供え
お祈りは　ささげておるのか？
ヤベっ！　忘れてた…。
グルルルル…。
ヒィー！
この　罰当たりめ！
急いでやれ～！
はい　ただ今！
青い空　爽やかな草原…。
やっと　森から　おさらばだ～！
ひろ～い！
ここまで　約１か月半…
長かったな～。
フン…。
この先が　レオンハルト王国だ。
近くに　街道でもないかな～。
そろそろ
肉もなくなるから　解体し…。
ムッ！　肉が　なくなるだと！？
それは　一大事ではないか！
やっぱ　そこなんだ。
人の道だな！
すぐに向かう！
うわっ！
ムッ？　おい　見ろ。
んっ？　馬車か！
人もいるぞ！
盗賊に襲われているようだ。
フェル　助けてやってくれ！
今日の晩飯　豪華にするから！
ムッ！
その言葉　忘れるでないぞ！
えっ！　うわぁ～！
（ラーシュ）顔を出すな！
（ランベルト）ヒッ！
あぁ…　ヒッ！
あっ…。
ふ～ん！
クッ…　うおっ！
うわっ！
あっ　ハッ　クッ…！
うわぁ～！！
んっ？
ハッ！
スイ　そやつの耳を塞げ！
わかった～。　ニュン。
（２人）うおっ…。
うぉ～っ！！
（３人）うっ！
（ランベルト）うっ　うぅ…。
盗賊ども！
（２人）ヒィー！
そこから　一歩でも動いたら
食い殺すぞ！
わかったのなら　武器を捨てろ！
（みんな）あっ　あぁ…。
私は
この商隊の雇い主　ランベルトです。
本当に　ありがとうございました。
護衛の冒険者パーティー
フェニックスのリーダー　ラーシュだ。
助太刀　感謝する。
私は　ムコーダと申します。
ところで
そちらは　あなた様の従魔で？
あ～　はい…。
ほぉ～。
へぇ～　フェンリルを従魔にした
冒険者のうわさは聞いていたが…。
ハハハハ…
ところで　皆さん　どちらまで？
私たちは
カレーリナに戻る途中なのです。
カレーリナ…。
実は　私たちは
ここに来たばかりで…。
そうでしたか。
レオンハルト王国　北西にある
街の名です。
ふむ…。
あの　よければ→
街まで　ご一緒させて
もらえないでしょうか？
フッ　よろしいかな？
もちろんです。
皆さんが
いらっしゃるなら
心強い。
こちらこそ
お願いいたします。
はぁっ…。
よろしくお願いします！
（ニンリル）異世界人め…。
かれこれ　１週間
祈りも供えも　なしとは…。
女神を
なんだと思っておるのじゃ…。
ハッ！
風の女神　ニンリル様→
少し遅くなりましたが…。
遅いのじゃ～！
うおっ！
も　申し訳ありません！
こちらも
いろいろと　立て込んで…。
ウソを申すな！
見ておったのじゃぞ！
ただ
忘れておっただけではないか！
こ　これからは気をつけますので
お許しくだ…。
フン！
二度と　このようなことが
ないようにするのじゃ！
何度　神託を下ろそうとしたか
わからんのじゃ！
お　おわびとして→
今日は　洋菓子というものを
取りそろえてみました。
フン！
必ず　お気に召すかと…。
んっ…　ムッ！？
むほ～っ！
むほ～って…。
これは　洋菓子というのか！？
全部　違う種類ではないか！
しかも　こんなにたくさん！
少し
多すぎかもと思ったんですが…。
いいのじゃ　いいのじゃ！
ムムッ！　なんじゃこれは！？
次回も　これくらい供えるのじゃ！
えっ！？
命令なのじゃ！　美味なのじゃ！
お　仰せのままに…。
むふ～！