いたぞ。
なんで　俺まで…。
確かに　トカゲみたいだけど…。
なんか　光ってない？
そんなの
聞いてたっけ？
ミスリルって…
ファンタジーものに出てくる　あれか？
話に聞いてたのは
メタルリザードのはずだよな…。
ほう　ミスリルか。
この辺で
メタルリザードの気配は　あやつだけだ。
恐らく　ミスリル鉱石を食って
変異したのだろう。
となると　魔法が　あまり効かんな。
えっ？
ミスリルは　軽くて硬く
魔力の通りがいい金属なのだ。
つまり　魔法を放っても→
それを
受け流すように　拡散してしまう。
威力も　いつもの半分以下にまで
抑えられてしまうのだ。
それは
さすがのフェルでも　難しいんじゃ…。
いいや！
うおっ！
（スイ）キューン！
なに！？
受け流せない威力の魔法を
放てばいいだけよ　フン。
うぅ…　ナム…。
ニュン。
食事中に　即死とは→
なんか　すまん　ミスリルリザード…。
おっ！　おお…。
これが　ミスリル鉱石か…。
ミスリルナイフとかミスリルソードとか
ロマンだよな～。
ファンタジー希少金属の武器！
ちょっとくらいなら
拾っていってもいいかな。
スイも　お手伝い！
ありがと～！
んっ？　待てよ…。
《ミスリルが　魔法を受け流すなら→
これで　ヨロイを作るのもありか？
でも　鉱石より柔軟性のある→
ミスリルリザードの皮のほうが
いいのかな…》
お主
ヨロイなんぞ　作るつもりなのか？
ああ　聞こえた？
いや～　あったほうがいいかなと
ちょっと思って…。
フン！
ヨロイなぞ　いらんだろう！
ミスリルだろうが　トカゲの皮だろうが→
我の結界の　足元にも及ばん！
作っても無駄だ！
は　はい…。
ふむ…
しかし　準備運動にもならんな。
もう一つの依頼も行くぞ。
えっ　このまま！？
ブラッディホーンブルの肉は
うまいと言っただろう！
さっさと　狩りに行くぞ！
ちょ　ちょっと待って！
心の準備が…。
かまわん。
えっ！？
うわ～っ！！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
この　西の草原に→
ブラッディホーンブルの群れが
すみ着いてて…。
サイくらいの大きさで
気性も荒くて　と…。
こええ…。
あの辺に　いるな。
えっ　どこ？
うわぁ…。
じゃあ
俺とスイは　気付かれないように→
ここで待ってるから…。
うむ　そのほうが早い。
行ってくるぞ。
あるじ～。
おっ？
フェルおじちゃんは～？
大きな牛さんを　倒しにいったよ。
スイは　ここで　俺と待ってよ…。
ずるい！
スイも　牛さん倒したい！
えっ！？
ヤダヤダ！　スイも　牛さん倒しにいく！
あっ　こら！　速っ！
行ってしまった…。
《あれ？　２人は…》
うお～っ！？　うっ！
なんだ！？
お主　何をやっとる？
あるじ～！
大きい牛さん　倒したよ～！
最初はね
フェルおじちゃんが　バッて　やったら→
風が吹いてね
それでも倒れなかった牛さんを→
スイが　ビュビュしてね…。
うむ　スイも　なかなか
いい動きをしておったぞ。
エヘヘヘー。
へ　へぇ～。
しかし
群れとはいえ　すごい数だな…。
アイテムボックスに入るかな…。
ふっ！　ぐっ…！
あるじ～　牛さん　集めるの～？
スイも　やる～！
おっ…？
（みんな）ワッショイ！　ワッショイ！　ワッショイ！
な　なんでもありだな…。
半数は　ギルドに卸す約束だけど→
それでも
相当な量になるな　これは…。
《牛肉ばっかりで
飽きないように→
俺も
頑張って　メニュー考えなきゃね…》
よし！
片づけたら　飯にしようか！
うむ！
おいしい！　サクサクしてる！
うまいな！
昨晩　揚げたカツを使って
準備しておいたんだ。
オークとロックバードのカツサンド！
あ～む！
ん～！　青空の下で食べるカツサンドは
いいねぇ！
カラシも　アクセントになって最高！
《ブラッディホーンブルのことは忘れよう。
これは　ただのピクニック。
楽しい楽しいピクニック…》
それ　な～に？
これは　コーラといって
炭酸…　シュワシュワした飲み物だよ。
シュワ？
ちょっと待ってな。
ニュン…。
ニュン。
ホントだ～！　シュワシュワしてる～！
甘くて　おいしいの～！
もっと　ちょうだい！
は～い！
ぬ…　うまいのか？
甘いけど　うまいよ。
ちょっと　飲んでみろよ。
ほいっ！
むっ…。
ぬあっ！　なんだ　これは！？
し　舌の上で　はじけるぞ！
《新鮮な反応…》
うむ　マズくはなかった。
１．５リットル　まるまる飲んでおいて。
初めての感覚だ。
異世界には
このような　不思議な飲み物も…。
うっ！？
（ゲップ）
炭酸　飲んだからだよ。
うまいけど　ゲップが出るのがね～。
ゲップだと…　我が　そんな…。
（ゲップ）
フッハハハハ！　出てる出てる！
フェルおじちゃん　すご～い！
何がだ…！
（ゲップ）
ハハハハハ…！
すごい　すご～い！
うぅ…。
（ヨハン／ヴィレム）ミスリルリザードだと！？
（ヴィレム）あぁ…。
（ヨハン）うぅ…。
うぅ…。
本物だな…。
間違いなく…。
この皮からして
それしか考えられんですよ。
（２人）んっ？
な…　なんでしょう？
お主が持ち込んでくるもんは
桁外ればかりだな…。
まったく　エライのしかねえ…。
やっぱり
そんなに珍しいものなんですか？
兄さん　ミスリルリザードっていうのはな→
その個体自体が
ものすごく珍しいんだよ。
実物が出たって記録は→
４００年前の文献に
ちらっと載ってるくらいなんだぜ。
《４００年前！？》
山に　すみ着いたメタルリザードが
ミスリルリザードに　変異したってことは→
新たなミスリル鉱山の発見に
ほかならない…。
ミスリルっつったら　レア中のレアだぞ！
採れる鉱山は　世界に
３か所しか　ないんだからな。
《それは…　大ごとだ…》
ここの領主様にとっちゃ
それこそ　棚ボタだ。
悪いが　このミスリルリザードは
ギルドに卸してもらう。
いずれ　コイツの皮は　ミスリル鉱山が
見つかった報告とともに→
領主様から　王へ献上されることに
なるだろうからな。
《王！？》
もちろん　タダでとは言わん。
領主様には　報酬の上乗せも含めて
話をつける。
討伐から　もろもろ含めて
金貨５，０００枚は　くだらんだろうな。
《ご…　５，０００…》
景気がよくて羨ましいぜ！
こりゃ　一生　遊んで暮らせるぞ！
ぐっ！
大金が
ポンポン入ってきて怖いんですけど！
そりゃ
ぜいたくな悩みってやつだ。
（せきばらい）
まあ　なんにしても　引き渡しは
支払いの用意が　できしだい頼む。
それから
このことは　くれぐれも　内密にな。
うんうん　うん！
うん！
で　早々に悪いが
ブラッディホーンブルの討伐も…　んっ？
ああ　それも　あるんですけど…。
（２人）あぁ…。
不安だ…。
俺の平穏生活が
脅かされたら　どうしよう…。
今　もがいて　どうする。
それより　ブラッディホーンブルの肉が
手に入ったのだろう？
早く　飯にしろ！
あるじの料理　楽しみ～！
スイちゃん…。
そうだな
せっかくの高級肉だもんな！
よし！
今日は　豪華飯だ！
（２人）おぉ～！
よしっ！
《まずは
きれいな赤身肉を　厚切りに。
油を引いたフライパンを
強火で　熱々に熱する。
焼く直前に　塩コショウを振る。
直前にしないと
肉のうまみが流れ出ちゃうから→
注意だ。
強火で　１分ほど焼き→
火を　少し弱めて
更に　１分ほど焼く。
反対の面も　同じように。
ミディアムレアくらいだな。
焼けたら　アルミホイルに移して→
包んでから　５分ほど置く》
余熱が
いい感じに入るんだよな～。
そろそろ　いいかな…。
んっ？
キュー？
おぉ～　できた！
ブラッディホーンブルステーキ！
（２人）おぉ～！
ハッハッハッ！
それでは！　いただきま～す！
あ～む…　んんっ！
（２人）んんっ！
うっ…　うっ…。
（２人）うまい！！
キューン！
うわ～　うわ～
かみ締めるごとに→
赤身のうまみが広がって…
はむっ！
やっぱり　ステーキは　牛だな！
あふれる肉汁も
肉　食ってる！　って感じ！
うむ！
ワギューとやらも　うまかったが→
これも　また　格別！
次は　あれを出せ！
あれだな！
ん～？
ジャーン！　お待ちかね！
フェルが大好きな
ニンニク風味の　ステーキじょうゆ！
うぉ～！
うんうん！　やはり　この味だ！
ブラッディホーンブルの肉が
より　うまくなる！
いろんな味になるの　すごいね～！
まだまだ！
トリュフ風味　玉ねぎ風味→
おろしのタレも　あるからな！
《これは…　何枚でもいける！》
ふぅ～　すんごく　おいしかった～。
おなかいっぱい。
我も　満足だ。
しかし
もう　よほどのことがないかぎり→
肉を　生で食おうとは思わんな。
お主に　料理して
もらってからのほうが　うまい。
おだてても　何も出ないぜ。
スイも　あるじの料理　大好き～。
《でも　俺が　この世界で
こうしていられるのも→
２人のおかげだしな。
せいぜい　うまいもの作って
食わせてやるぜ！》
さ～て
そろそろ　お供えしないとな。
キュッ。
((ニンリル様への供え
祈りは　大丈夫なのだろうな？
んっ？　ハッ！))
とりあえず
数があればいいだろ…。
⚟（ニンリル）足りないのじゃ！
⚟甘味は
もっとあっても　いいのじゃ！
こんなにあるのに
まだ　足りないと？
これ以上　何が欲しいんですか？
（ニンリル）ヌフフフフ…
その言葉を待っておったのじゃ。
ケーキ　プリン　それから　大福と…。
ニンリル様　お供え物です。
お納めくださいませ～。
⚟よいぞ　よいぞ　早う　こちらへ。
⚟な！　なな　なぜ　お主らが
ここにいるのじゃ～！？
んっ？
⚟（キシャール）異世界人くん
はじめまして～！
⚟（アグニ）よう　異世界人！
⚟（ルサールカ）もしもし…。
えっ…　だ　誰！？
（キシャール）
この間　偶然　見ちゃったのよね～。
ニンリルちゃんが　異世界人から
おいしそうなお菓子を→
もらってる　と　こ。
（アグニ）
お前だけ食うなんて　ひどいぜ。
（ルサールカ）うん。
う　うう　うるさいのじゃ！
こやつは
わらわの加護を　与えし者！
供えと祈りを
受け取っていただけじゃ！
ん～！
（３人）ふ～ん。
《うぅ…。
さっきから　声だけが響くぞ…。
神界では　どうなってんだ？》
⚟（キシャール）異世界人くん。
うおっ！
今から
私たち３人の加護を授けるから→
私たちにも　お菓子を
お供えしてくれないかしら？
（ニンリル）
なにぃ！？　だ　だめなのじゃ！
《えっ　えっ　えっ　加護？
う～ん…
今は　ニンリル様のがあるし…》
（キシャール）あらあら…
ニンリルちゃんの加護は　小さいのね。
ずいぶん　ケチねぇ。
あぐっ！
これじゃあ　状態異常の無効化も
万全とは言えないじゃない。
えっ？
そもそも　あなた→
風魔法の適性が　ないのよ？
加護を授かるなら
適性が合ってないと　よくないわ。
《てことは
適性に合った加護だと→
もっと　特別な効果があるのか？》
⚟（キシャール）異世界人くんの適性は
土と火ね？
つまり
この私　土の女神　キシャールと…。
この俺
火の女神　アグニの加護が付いたら→
そりゃもう　無敵だぞ！
⚟（アグニ）少しの魔力で
強い魔法も　使えるようになる。
⚟悪い話じゃないだろ？　んっ？
《へ　へぇ～》
２人とも　何を言っておる！
いつも　加護を与えすぎて→
創造神様から
怒られているのだぞ！？
だから　わらわだって
小さい加護で　我慢したのじゃ！
なら　私たちも
小さい加護なら問題ないはずよね。
なっ！
俺たちの加護のほうこそ→
役に立つってもんだぞ。
ふぐ…。
《なんか　加護が付くの
決定みたいになってません？
断っちゃ　マズいかな…》
⚟（アグニ）おい！
今　断るとか言ったか！
俺たちの加護が
嫌だっていうのか？
よく言った！　わらわの加護だけで
いいと　はっきり言うのじゃ！
あ　あのですね！　神の加護が
いくつも付いてる人なんて→
そもそも　いるんでしょうか！？
あまり　思い出せないわね…。
ほら　やっぱり！　ステータスを
見られるかもしれないですし→
神の加護は
１つで　十分なんですって！
ええい！
男が　四の五の言うんじゃねえ！
ほれっ！
あっ！？
あら。
じゃあ　私も付けちゃおうっと。
ああっ！
お主ら！
何を　勝手に　やっておるのだ～！
ウフフ　私たちにも　お供えしてね。
うまいもの　いっぱい頼むぞ～！
（ニンリル）ぐぬぬぬぬ…！
私は…？
（２人）ハッ！
《そういえば
もう１人　女神様いたっけ…》
私　水の女神　ルサールカ。
異世界人　水魔法の適性もない。
だから　私が　加護　付けても
あんまり　意味ない…。
意味がないなら　別にいいかも…。
加護つけないと→
私だけ　お供えしてもらえない…。
お菓子…　もらえない…。
みんなだけ　ずるい…。
（みんな）ああっ！
（ニンリル）ちょ　ちょ…！
泣かないでよ　ルカ！
異世界人くん！
なんとかしなさいよ～！
えっ！？
⚟（ニンリル）そ　そうなのじゃ！
⚟ほれ！
⚟（アグニ）そうだ　そうだ　男だろ！
えぇ！？　なに　その　ムチャぶり！？
《そばにいるアンタらで
なんとかしてくれよ！
ええと…　どうすれば…》
えっ？
あるじ　大丈夫？
お薬　作る～？
ヘヘヘ…。
大丈夫　大丈夫。
女神様たちと　お話ししてるんだ。
そうだ！
あ　あの…
ルカ様の加護は　この子に…。
俺の従魔の
スイに付けることは　できますか？
いい考えじゃ！
そうね　そうしましょう！
いいじゃねえか！
ほら　やっちゃえよ　ルカ！
グスッ…　うん…。
この子　水の適性もあるみたい。
付けた…。
はぁ～。
はぁ～　よかった　よかった…。
ちょ　ちょっと　ルカちゃん？
これ　小さい加護じゃないわよ？
私は　これでいい。
みんな　考えなしに
次々　加護を与えすぎ。
おい　そりゃ言い過ぎだぜ。
私の加護は
１００年に１人　いるかいないか…。
みんな
１０年に１人は　加護　与えるから→
創造神様に　怒られてる…。
（３人）うぅ…。
《懲りないんだな…》
ま　まあ　お供えは
皆さん　均等にしますから。
そうね！
私たちも　満足できるように→
お供えしてね～！
うんうん！
こうなるから
ないしょにしておったのに！
わらわが
最初に　加護を与えたのじゃぞ！
早いほうが
偉いってもんじゃねえだろ。
⚟（アグニ）お前　先に　いっぱい
食ってんだから　いいだろ。
追加の　お菓子です！
お納めください！
⚟ケンカせず　分けてくださいね～！
（みんな）はぁ～！
（みんな）グッジョブじゃ～！
疲れた…。
まったく　女神連合は
うるさくて　かなわんね…。
《ホントに　加護が増えてる…。
人に　バレないようにしないと…》
加護って　なあに？
女神様が　守ってくれてるんだよ。
スイにも　付いたよ。
う～ん？
わかんない…。
ヘヘ…　あっ！
じゃあ　明日　試しに行こうか！
んっ？　うん！
ファイアーボール！
ストーンバレット！
おぉ…　わかりやすく
威力　上がってんな～。
あるじ　すご～い！
フン　お主は　元が弱いのだからな。
ぐっ…。
ささやかな加護でも多ければ
それだけ　効果もある。
はっきり言うなぁ…。
事実だろ。
はぁ…。
《これだけ　魔法を使って
全然　疲れない…。
なんだよ…　小さい加護でも
案外　いい仕事してんじゃん。
ありがとう　女神様》
キューン。
フッ。
スイも　女神様の加護で　水の魔法が
使えるようになったんだよ。
お水？
そう。
それで　どんな魔法ができるか→
いろいろ　試してもらいたいんだ。
わかった！　キュン！
お水の魔法…　お水の魔法！
お…　おぉ…。
おお！　初めてで　こんな…。
そうだ　スイ！　これを
遠くに　ぶつけることはできる？
やってみる！
ん～！
んっ！
あぁ…　あ…。
うわ～　すごい　すご～い！
ス　スイちゃん…。
あっ
こんなの　どうかな～？　ピュッ！
ああっ…！
おぉ！
やった～！
ス　スイ…。
酸弾も
さっきの水の魔法も　すごいけど→
絶対　人に向けたり
町なかで　撃っちゃだめだよ。
ねっ？
わかった～。
スイ　ちゃ～んと
あるじの言うこと聞く～。
よしよし　いい子だね～。
やるではないか。
えっ？
どれ！
我と　ひとつ　手合わせでも…！
だめ！　まだまだ
お前に　かなうはずないだろ。
えっ？　力試しの　よき相手が
できたと思ったのだが…。
まったく…。
よし　他には…。
ストーンウォール！
おお　これなら！
ストーンウォール！　どりゃ～！
ニューン！　ニューン！
我は　狩りに行ってくる。
伸びろ～！
フェルおじちゃん
いってらっしゃ～い！
で　できた！
スイ　フェル　見てくれ！
土魔法の　家！
（２人）家…？
うん！
魔法で　壁が作れるなら
できるんじゃないかと思ってさ。
簡易的だけど
野宿よりは　全然　いいしね！
そういうものか？
フェルだって　寝床は
落ち着くところがいいだろ？
そんなことより→
黒蛇を　取ってきてやったぞ。
あの商人と
約束したのだろう？
ああ　ありがとな！
でも　そんなことより
って…。
狩りに出たら　腹が減った。
晩飯で
我を　ねぎらっても　よいのだぞ。
結構　頑張って
作ったんだけど…。
スイも　おなか減った～。
うむ　宿に帰るまでは待てぬな。
ごはん！　ごはん！
力作なんだけどな～。
もうちょっと
褒めてくれても→
よくない？
（マリー）ねぇ　あなた。
（ランベルト）なんだい？　マリー。
去年　あなたに　もらった
バッグなんだけど→
妹に　譲ってもいいかしら？
似たようなものを
５つも　持ってるんですもの。
えっ！？　し　しかし
どれも　少しずつ違うのだぞ？
皮もデザインも　こだわった
うちの自慢の品だ。
どれも　マリーに
似合っていると思うのだが…。
フッ　それは　わかってるわ。
でも　バッグもアクセサリーも
毎年　あなたが　くれるんだもの。
これ以上は…。
ああっ…。
そ　そうか…。
《うっ…　２週間後の結婚記念日→
何を　プレゼントすればいいのだ…》