（ムコーダ）う～ん…　いい天気だ。
薬草採りには　絶好の日だな。
（フェル）ぬう…。
冒険者ギルドの　初めての依頼だ！
１か月　ほったらかしにしてると→
せっかくの加入金が
無駄になるって話だからな。
頑張るぞ！
ぬう…。
んっ？
我を無視するとは　いい度胸だ。
近い近い。
ヒゲが　くすぐったいって。
依頼より　なにより
まずは　飯だろう！
肉を食わせろ！
はいはい。
朝から
食欲旺盛でらっしゃいますね。
風が　気持ちいいな～。
食い足らん。
しかたないだろ。
食材が　ほとんど
残ってなかったんだから。
むぅ…。
じゃあ　俺は　薬草　摘んでるから→
フェルは　獲物　取ってきて。
うむ。
んっ？
どした？
我がいない間
お主に　何かあっては困るからな。
んっ？
このあたりには
さまざまな魔物の気配がある。
えっ！
心配するな。
そら！
おわっ！
ほえ～。
これで　大丈夫だ。
それでは　行ってくる。
昼の食事を　用意しておけ！
あっ…　一瞬　尊敬したけど…
食いしん坊キャラは　健在だったな。
さて　俺も　始めますか。
はいはい　キアユ草とマージュ草ね。
といっても
鑑定していくだけなんだけどね。
う～ん　雑草ばっかりだな。
おぉ！
おっ　あっちにも！
ほい！　ほいほい！
あっ　マージュ草って　これか。
あっさり終わった…。
依頼より　多く持って帰っても
問題ないよな…。
ちょっと早いけど
昼飯の準備をするか。
魔物の肉は　切らしてるから…
なるべく　安く仕上げないと。
牛豚合いびきと　ミートソース缶とパスタ。
よし！
さてと…
まずは　タマネギを　みじん切りだ！
んで　しんなりするまで炒める。
お次は　ひき肉　投下！
火を通したら　ミートソース缶だ。
コンソメも入れて～。
うまそうな　においだな。
おっ？
うわっ！　ロックバード？
この前の　照り焼きというのが
うまかったから　取ってきた。
他にもあるが　一度には運べん。
森の端に置いてある。
じゃあ　あとで取りにいくか。
塩を　適量っと。
安売りしていたパスタを→
やわやわスパゲッティのナポリタンもいいが→
今日は　アルデンテだな。
わぁ～！
よし　できた！
あっ…　いや　ちょっと待て。
なくてもいいのは　わかる。
でも
あると　ないとじゃ　大違いなんだ。
んっ？
うん！　今度こそ　本当に完成だ！
んっ？　これは　なんだ？
ゆでたツタを食うのか？
（においを嗅ぐ声）
違う違う
俺の世界の　スパゲッティって食べ物だ。
うまいぞ！
ふむ…。
おぉ！
ツルツルしていて　おもしろい！
うむ
肉は少ないが　なかなかいける！
それなら
これも試してみろよ　粉チーズ。
んんっ！　味が　濃厚になった！
だろ？
《現実世界と　変わらない飯。
帰り方も　わからない異世界で→
いつもと
同じ飯が食えるってのは→
ぜいたくだよなぁ》
うまかった。
昼は軽く　このくらいでいい。
プフッ！　その顔　アハハハハ…！
な　なんだ…　なにが　おかしい。
フハハハ…！
《異世界も　悪くないな》
あぁ…。
《名前からして
ヤバそうなやつばかり…》
一応　聞くけど　これ
全部　お前の食用なんだよな？
そうだが？
熊とか蛇は　まだ　わかるけど→
これは…。
《オーク…。
ファンタジーもので
さんざん　見てきたやつだ…》
オークって　食えるのか？
っていうか　食っていいのか？
食えるぞ。
ええっ。
昔から
街の人間どもも　普通に食う。
そ　そうなんだ…
二足歩行の豚　食うんだ…。
《異世界　怖い…》
用事も済んだし
そろそろ　街に戻るか。
冒険者ギルドに
今日中に　持っていきたいし。
なら　我の背に乗っていけ。
お主が歩くと　時間がかかる。
えっ　いいの？
んじゃ　遠慮なく…。
んしょっと…。
では　行くぞ。
えっ？　うわぁ～！
あ～　アハハ…。
うぇ～
えっ　ちょっ…　ちょっと～！
待てって　言ってるだろ～！！
おぉ～！
うわぁ…。
着いたぞ。
うぅ…　死ぬかと思った…。
あれくらいで　音を上げるとは
軟弱なヤツだ。
うぅ…。
あんなスピード　ありえないって。
だいたい　落ちたらどうすんだよ。
知らん。
お主が　悪いのだろう。
あっ　そういうこと言うんだ。
俺に　もしものことがあったら→
二度と
異世界の飯は食えないんだからな。
うっ　うぅ…。
（ヴィアンカ）多いですね…。
えっ？　マズかったですか？
いえ　入会したての　Ｇランクにしては
すごいと思って。
えっ　あぁ…　たまたま見つけて…。
群生地を見つけたんですね。
運がいいです。
《あれ？　前より
ちょっと　しゃべってくれる？》
キアユ草は　銀貨８枚→
マージュ草は
銀貨１枚と　銅貨３枚です。
おぁ～。
あと　オークとかもあるんですが
買い取り　お願いできますか？
オーク？
い　いえ　取ったのは
私じゃなくて…　表の…。
本物か？
いや　グレートウルフだろ…。
ふゎ～。
うわ～！　ハッ！
大きい魔物の買い取りは
向こうの窓口です。
（せきばらい）
《デレた？　今　デレたよな？》
おう！
あっ…。
何を買い取るって？
あっ　はい！
ええと…
結構　数が　あるんですが…。
まずは　オークが　５匹に…。
あっ…
ちょっちょっ　ちょっと待った！
「まずは」って　どういうことだ？
えっ？
どっちみち
ここじゃ　置き場がねえ。
裏まで来な。
そうか　お前だったのか。
うわさになってたぞ。
うわさ？
フェンリルを
従魔にしてるヤツが来たってな。
ゲッ！
と　とにかく　全部　出しますね…。
うわっ…。
こりゃあ　また　想像以上だぜ…。
ほとんど　Ｂランクの上
Ａランクまでいるじゃねえか。
あの～　この魔物たちって
全部　食えます…　よね？
あん？　当たりめえだろ。
高級品だぞ？
よかった！
それじゃあ　肉は全部
こちらにいただけますか？
肉以外の素材は
すべて　買い取りでかまいません。
すごい量になるぞ？
ムフフフ…。
大食いが　いるもんで…。
あぁ…。
しっかし　こんだけの量だからな。
急ぎでやるから
明日の朝　また来い。
解体の手数料と　買い取りの勘定は
そんときだ。
あ～　あの！
とりあえず　１匹分の肉だけでも
もらえません？
ああ　今日の飯か。
う～ん　オークでいいか？
えっ…。
なんだ　嫌か？　うまいぞ！
オーク肉は　久しぶりだ。　それで頼む。
おっしゃ！　ちょっと待ってろ。
おぉ…。
ほら　持ってけ！
う～ん…。
これを　どう料理するかな～。
ただ　焼くっていうのもな～。
そうだ！　今のうちに
粉チーズとパセリを使っちゃうか。
アイテムボックスに入れとくと→
腐ったりしないで
永遠に　保存できるみたいだけど→
気分の問題だからな。
この肉を　更に薄くして…。
塩　コショウ！
まずは　チーズだけバージョンだな。
肉に　薄く　小麦粉をはたいて…。
卵液に　くぐらせる。
肉が薄いから　すぐに焼ける。
焦げないように
気をつけないとな。
次は　パセリバージョンだ！
これも
火が通ったら　すぐに引き上げる。
うまそうだ。
待て待て。
昼間のミートソースが
中途半端に残ってたから…。
おぉ～！
残り物を　始末したにしちゃ
上出来じゃないか？
２種類のポークピカタ　ミートソース添えだ！
あっさりしていて
ふっくらと　やわらかい！
いくらでも食えそうだ。
赤いのと合わせると
更に　うまい！
よし　俺も…。
レッドボアと違って→
オークの肉は　やはり　やわらかいな。
あぁっ…。
《うっ…　そうだった…》
フフ　フフフフ…！
うまっ！
なんだこれ　ブランド豚ってやつか？
《全然　うまい！
食わず嫌いは　だめだな～》
おはようございま～す！
おう　できてるぞ。
これが　頼まれてた肉だ。
あっ…。
《これだけあれば
しばらく　もちそうだな》
あとは　買い取りの精算が　これだ。
うおっ！
んっ？
解体費用を　差し引いて→
金貨２０２枚だ。
えっ…。
こんな大金…。
なんだ　相場も知らねえのか。
いくら　従魔が強くても→
主人が
価値を知らねえと　意味ねえぞ。
いいか。
例えば　オークの　こうがん。
これは　精力剤の材料になる。
おぉ…。
レッドボアは　皮が使えるし
牙は　工芸品になる。
ロックバードも　羽が使える。
あぁ…。
おっと…。
おっ？
これを渡すのを忘れてた。
これは　魔石だ。
魔力の詰まった石で→
Ａランク以上の魔物なら
確実に持ってるはずだ。
とまぁ　こんなところだな。
勉強になります。
ああ　それとよう…。
んっ？
お前の従魔
フェンリルで　間違いないよな？
グレートウルフじゃねえよな？
グレートウルフ？
いや　フェンリルが
従魔になるわけないだの→
フェンリルに違いないだの→
かんかんがくがく
やってるヤツらがいてな。
ワハハハハ…！
アハハハ…　ハハッ…。
まあ　昔は→
それなりの冒険者だった
俺に言わせるとだな…。
その　たたずまいだけで
フェンリル以外　考えられんがな。
んん…。
《いいこと聞いたかも。
フェルを
グレートウルフということにしとけば→
騒ぎにならずに
済むかもしれない》
フェンリルだって。
いや　ウルフでしょ。
《にしても　今は　もっと国境から
離れたほうがいいのかも》
おい。
《ギルドカードは　手に入ったし→
資金も　思ったより稼げた…》
おい。
あっ！
フェル　一か所に　とどまるのは
やっぱりマズい。
すぐにでも　この街を
出発しようと思うんだけど…。
かまわん。　それより　飯だ。
肉の山を見たら　腹が減った。
アハハハハ…。
食いしん坊キャラが
徹底してるから　偉いよな。
むっ…。
どうも
褒め言葉には聞こえんのだが。
褒めてる　褒めてる。
今日は　この辺にしよう。
ドタバタで　出発したわりには
結構　来たな。
フン　お主が　我に　うまく乗れれば
もっと　距離は稼げていた。
それより…。
はいはい　飯ね　わかってますよ。
なぁ　フェル。
フェルのおかげで
すげえ　もうかったから→
お取り寄せの
大盤振る舞いといこうぜ。
んんっ！
どれにする？
異世界の食い物か？
やはり　肉だな。
ですよね～。
名店の　お総菜か…。
鶏肉のさくさく竜田揚げ。
中華街の肉団子に→
肉汁たっぷりメンチカツ…。
いろいろあるな～。
んっ？　雨？
まだか！　早く　食わせろ！
うわっ！
うぅ…
すぐ　精算するから待てって。
おっ　あったかいままじゃんか。
出来たてみたいだ。
ほら　どうぞ！
おぉ…。
うむ！　見たことのない
形の肉ばかりだが→
どれも　うまい！
この　トロトロのタレが　いい。
こっちは
外側サクサクで　中から　ジュワーだ！
フフフフッ　フンフン～。
それは　よかった。
さて　俺は
今のうちに　メインディッシュを　と…。
大奮発して　国産黒毛和牛ステーキ肉！
ずいぶんと　小さいな…。
こっちの魔物肉と
一緒にするなよ。
２５０グラムで　銀貨２枚もするんだ。
ふむ…　では　食うとするか。
んんっ！
なんと！
なんと　やわらかい肉なのだ！
これは　うまい！　うまいぞ！
だろ！
この肉は　おいしくなるよう
こだわって育てられた→
牛の肉なんだ。
はぁ？　なんと！？
お主の世界では　食うために→
牛とやらを　わざわざ
育てているというのか？
んっ？
えっ？　こっちでは　食べるために
動物を　育てたりしないのか？
せんな。　この世界には
魔物があふれている。
その魔物を狩り　食えば事足りる。
なるほどね～。
それにしても　お主の世界は→
ずいぶんと
食に　こだわりがあるようだな。
うん。
特に
俺の国じゃ　食に妥協しないし→
食欲も研究心も　旺盛だと思うよ。
なるほど。　だから
お主の料理は　うまいのだな？
《俺っていうより→
ネットスーパーと食品会社の
勝利なんだけど…》
はぁ～　満足　満足。
いや～　うまかった！
それにしても　お主の料理を食うと
活力が　みなぎるな。
今日は　特にだ。
今なら　かつて引き分けた
エンシェントドラゴンにさえ→
余裕で　勝てる気がするぞ。
えっ！　そんなに！？
フェルさんや？
ちょっと　鑑定させてもらっても？
ハッ…　んっ…。
《５割増しって　マジか～》
じっとしているのが惜しい。
あっ…。
狩りに行ってくる。
ちょっちょっ　ちょい待ち！
今からか？
お前のいない間に
魔物が出たら　どうすんだよ…。
あぁ…。
今の　我の結界なら→
ドラゴンブレスも
余裕で　はじき返すだろう。
では　行ってくる！
あぁ…　はぁ…。
あの調子じゃ
しばらく　帰ってこないだろうし→
先に　寝ちまうか。
よし！
うわ～！　野宿とは思えない
寝心地のよさ～。
やっぱ　布団だね～。
あとは　フェルの結界を信じて…。
（いびき）
いつもより　体が軽い気がするな。
ムッ…。
（鳴き声）
フン　ロックバードか。
我の敵ではない。
♬～
ジャイアントディアーごときに
雷魔法は　やりすぎだったか。
んっ？
（オークたちのうなり声）
フン。
んっ？
グォー！
ほう　オークジェネラルとは珍しい。
フンッ　フンッ　グォー！
オォ？　オォ？
だが　我の敵ではない。
グオッ！
んっ！
（うなり声）
我を　威嚇しているつもりか！
ぬっ！　させん！
（遠ぼえ）
なんじゃこりゃ～！！
楽しくて
つい　狩りすぎてしまった。
これは…。
キマイラだな。
いつもなら
少し　てこずるのだが→
昨夜は　一撃で　しとめられた。
いちっ！？
あっ…　はぁ～。
《決めた。
黒毛和牛は　永遠に禁止だ！》
はぁ～。
（ミカエラ）どうしたのよ　ヴィアンカ。
まるで　失恋したみたいな顔して。
失恋…　フッ…　そうかもね。
えっ　ウソ！　あなたが！？
相手は　誰なの？
いいんだ　もう。
たぶん
二度と会えないだろうから…。
えっ…　もしかして→
この前　ギルドに登録しにきた？
ああいうタイプが好きなの？
知らなかったわ。
《超意外》
((エヘヘ…))
だって　神々しくて　イケメンで→
おまけに　もふもふなんだもの。
((フフン))
うんうん！　もふもふ？