（フェル）がぶっ！
うん　う～ん　うんうん…。
コカトリスを焼いただけのものが
これほど　うまいとはな。
（ムコーダ）皮目から　じっくり焼いて
パリパリにするのが　コツだよ。
レモンバターソースに　ちょっとだけ
しょうゆをたらすのが→
俺の　こだわり。
がぶっ！　うんうん　うん…。
ロックバードより　あっさりしているが→
これは　これで　うまい。
あむ　はむ…。
あむっ。　ん～っ！
鶏肉と合鴨みたいな感じかな。
どっちも
それなりの　うまさがあるけど。
うむ…
ロックバードも　また　狩ってこよう。
そういえば　フェルって→
魔物を狩るときは
魔法を使うわけ？
そうだな…　爪や牙も使うが→
ザコを　いちどきに片づける場合は
魔法のほうが　効率がいい。
ほうほう。
そのなかでも　得意なのが→
ニンリル様の加護がある
風魔法なのだ。
本物の魔法だ…　初めて見た！
お主にかけた結界も　魔法だぞ。
あっ　いや…
イマイチ　ピンとこなくてさ…。
魔法って
俺も　使えるようになるかな？
魔力があれば　使えるだろう。
へっ？
魔力　魔力…　おっ！
一応
俺も　魔力は　あるらしいけど→
どうやって使うんだ？
どうって→
使おうと思えば　使えるだろう。
えっ…？
だから…。
おぉ…。
風魔法を使いたいならば
そう念じれば使えるし→
火魔法を使いたいならば
そう念じれば　よいだけだ。
《感覚派の天才か！
フェルに聞いた俺が　間違いだった！
念じれば…　か…。
イメージが　大切ってことかな？》
《火の魔法…　火の玉…
これだ！》
ファイヤーボール！
何を　やっておるのだ？
恥ずっ！
魔力を
体内に巡らせねば使えんぞ？
えっ？　どういうこと？
言葉で伝えるのは難しい。
我の体に　魔力を巡らせる。
触れて感じ取れ。
んっ…。
なんか　あったかい…。
わかったか？
なんとなく…。
ならば　あとは　訓練あるのみだ。
よし！　やるぞ！
俺は　やる！　できる！
ファイヤーボール！
ん～　ふっ！
しょぼっ！
この程度とは…。
なんだよ…。
漫然と　訓練しているだけでは
上達が遅いのも　当然か…。
どれ　実戦で慣れてみてはどうだ？
魔物と　戦うってこと？
剣だって
ろくに　使ったことないのに→
まともに　戦えっこないって…。
やってみなければ
わからんだろう。
でも　ケガとかしたら嫌だし…。
多少の負傷は
織り込み済みではないのか？
痛いし　怖いし…。
ええい！　とっとと行くぞ！
どぉ～っ！　ちょっ…！
ちょっと！　ムリムリ　絶対　ムリー！！
ガウー　ガウー。
あのゴブリンが　ちょうどよかろう。
撃ってみろ。
え～っ…。
いくらなんでも　無理でしょ…。
いいから　早く撃て。
１匹だけなら　ともかく
あんなにいるんだぞ！？
腰抜けが！　お主が行かぬなら
我が行くぞ。
うえっ！？
ワォーン！
ばっ…　ヒッ！
（うなり声）
ほら　気付かれた～！！
これで　戦わざるをえないだろう。
撃ちまくって　体で覚えるのだ。
我は　もっと
上位のゴブリンでも狩ってくる。
はっ！？　１人にするなよ！
人でなし～！！
うひゃっ！
くらえ！　ファイヤーボール！
（うめき声）
よし　効いてる！
あとは　距離をとりつつ
撃ち続けるぞ…　うおっ！
うぅ…　うっ…。
（うなり声）
うひゃ～！
《はい　死んだ～！》
結界魔法！　助かった！
（うめき声）
これなら大丈夫…。
（うなり声）
じゃない！
と　とにかく撃つんだ！
ファイヤーボール！
（うめき声）
はぁっ　はぁっ…。
（うなり声）
ええい！　ファイヤーボール！
（うめき声）
やった…　これが　俺の理想の…。
ファイヤーボール…。
力が入らない…　まだ　ゴブリンが…。
やれば　できるではないか…。
フェル…　あとは…　頼む…。
あぁ…。
うわ～っ！　ゴブリン！！　ハァ　ハァ…。
やっと起きたか。
ええっ…？
どうだ？　実戦は？
ためになっただろう？
あ…　あんな　ひどい目に
遭わせといて　よく言うぜ！
当分　夢に出るレベルだっての！
何を言うか。　お主が
最後に放った　ファイヤーボールは→
なかなか　よかったぞ。
えっ？
魔法が　扱えるようになったのも
我のおかげだな。
自画自賛かよ！
だいたい　初心者の相手は→
１匹とか　２匹から
地道に始めるべきだろ。
それを　ゴブリンの大集落に
放り込みやがって…。
ハン！　お主が　あの程度の魔法レベルで
モタモタしているのが悪いのだ。
ぐっ…。
んっ？
お主…　うん…。
レベルが　上がっているな…。
えっ　マジで！？
やった！　ステータス値がアップして
火魔法も　増えてるぞ！
祝いに　これをやろう。
んっ？　うわっ！　でかいゴブリン！
この　ゴブリンキングには　魔石がある。
ゴブリンは食えないし
なんの役にも立たんが→
わざわざ　持ってきてやったのだ。
あぁ　魔石か…。
そういえば
そういうの　あったな。
我くらいになると
魔石持ちかどうかは見ればわかる。
へぇ～　すごいな。
んっ？
魔石は　金になるのだろう？
そういう話だったね。
それならば　異世界の　ちそうで
我を　ねぎらうべきではないのか？
例えば　ワギューとやらで…。
例えば　ワギューとやらで！
はぁ～っ！？
前に　買い取りしてもらったときの
金も肉も　まだまだ残ってるし→
ごちそうは　当分ありません！
特に　和牛はない！　ネバー！
むぅ…　今日のところは諦めよう。
しかし　腹は減ったぞ。
はいはい…。
まったく…　ぜいたく
覚えさせるんじゃなかった…。
あっ…　あれ…？
あっ…　うぅ…　あえ…。
何を　ふざけている？
ちがっ…！
なんだ　この　だるさ…。
これが　魔力切れってやつか…。
今日は　料理　休み…。
疲れたときこそ…。
甘いもの！　ってな！
（においを嗅ぐ声）
変わったにおいがするが
肉ではないのか？　肉がいい！
フェルは　疲労困ぱいの俺に
食事の用意を　させるんだ？
うぐ…。
発酵バターの　メロンパンかぁ…。
あむっ…。
ん～っ　糖分が　体にしみる～！
うんうん…。
（においを嗅ぐ声）
はむ。　うんうん…。
これはこれで…　うん…　ガブッ。
豆を　甘く煮詰めたものか？
初めて食すが　なかなかだ。
あむっ…
こっちは　乳が入っているのか。
濃い乳だな。
あむっ…
ほろ苦く　こってりとした甘さだ。
うむ！　どれも　うまいぞ！
あぁ…　ええっ…。
うっ！
おかわり！
えぇ～
お前　甘いのも　いけるのかよ～。
甘いものばっかり食べてると
糖尿とか虫歯になるぞ。
肉が　食えなくなるんだぞ！
フン　我が　病気になどなるものか。
って　すごい自信だな。
自信ではなく　事実にすぎん。
我には　風の女神ニンリル様の
大いなる加護があるのだ。
加護…。
神の加護のもとでは
毒や病気は　もちろん→
あらゆる状態異常が
無効化される。
そうなの！？
ハッ！　フェルが
風魔法が　得意だっていうのは…。
うむ…　我が生まれ持った素質は
もちろんだが→
ニンリル様のお力で　更に
うまく扱えるようになったのだ。
もっとも　そう　やすやすと→
加護を
授かれるわけではないのだがな！
そりゃそうだろ！
加護があるってだけで　チートやん！
そもそも　フェルなんて→
加護がなくても
めちゃくちゃ強いし→
俺こそ　加護が必要なんじゃない！？
神様　仏様！
誰でもいいから
俺に　加護をくださ～い！
（ニンリル）ウフッ…。
キャー！　魔物が出たわ！
オオカミの魔物よ！
（どよめき）
そこの者　止まれ！
あの…　違うんです。
魔物じゃなくて　従魔なんです。
従魔だと？
（うなり声）
あっ…　これ！　ギルドカードです！
確かに　従魔のようだが…。
コイツは　グレートウルフか？
Ｅランクの　駆け出し冒険者が→
よく
Ａランクの魔物を　従魔にできたな。
おい…。
ええ！　運よく～！
ハハハハ…。
《勘違いしてくれてるほうが
好都合だからな。
ここは　その設定で…》
《我は　グレートウルフではない》
うおっ！？
あっ　なんだ？
いや　なんでもないです…。
しかし　グレートウルフじゃ
騒ぎになるのも　無理はない。
他の街でも　気をつけろよ。
は～い　それはもう…。
《だから
我は　グレートウルフなどではない》
ぐぅっ！？
《これは　念話だ。
従魔契約を結んだ者どうしは
声に出さずとも　話ができるのだ》
《初耳なんですけど…》
《これまでは
必要なかっただろう》
《あっ…
一応　気を遣ってくれてるのね》
どうした？　聞いているのか？
あっ　すみません…
なんでしたっけ？
何か　事故や事件を起こせば→
あるじである　お前が
罰せられることになる。
被害によっては　死罪や
奴隷落ちだって　ありうるからな。
十分　気をつけるように！
《異世界　怖い…》
承知しました。
うわぁ…。
見ろよ…。
それにしても　大きな街だなぁ。
ここなら　あれがあるかな…。
あれとは　なんだ？
地図だよ。　このまま→
行き当たりばったりってわけには
いかないだろう。
探してくるから
ここで待っててくれ。
どこに行くのだ？
いつ頃　帰ってくるのだ？
見つかったら　帰ってくるって。
今日中に見つからなかったら
どうなるのだ？
夕方には　帰ってくるって。
いちいち細かくて
束縛男みたいになってるぞ。
ソク　バクオトコとやら　何かは知らぬが
バカにされていることは　わかるぞ。
はいはい。　とにかく
おとなしくしててくれよな。
はむ　あむ…。
地図コーナーは…　っと…。
おっ　これは…。
これ　欲しいかも！
すみません　これ　いくらですか？
あぁ？　金貨７枚だ。
高っ！？　無理！
それは　紙を使った　貴重な本だよ。
高くて　当たり前だろ。
《紙が　貴重品なのか…》
ちなみに　こちらで
世界地図の取り扱いなんかは…？
はぁ？　本屋に　そんなもの
置いてあるわけがないだろう。
国家の　重大機密だぞ。
そう言われると　そうですね…。
戦争とか　するわけじゃないから→
大ざっぱなもので
いいんだけどな…。
そうだ！　この街の大きさなら
図書館が　あるはず！
何か　少しでも…！
閉館時間ですよ！
わからなかった…。
入館料　銀貨２枚も取ったくせに！
遅い。
ごめん　ごめん…。
腹が減った。　減りすぎた。
すぐ作るから　機嫌直せって。
すぐとは　いつだ？
また
フェルが　めんどくさくなってる…。
しかたない…。
なんだ？　それは…。
焼き鳥と　とんかつだよ。
こっちで言うと　ロックバードやコカトリスを
串に刺して焼いたものと→
レッドボアやオークの肉に　衣をつけて
油で揚げたものになるかな。
（においを嗅ぐ声）
あむっ…　うんうん…。
んんっ！
甘いタレと塩味の　２種類があるな。
これは　いい！
あむっ…　うんうん　うん…。
肉の種類も　いろいろあるから
味わって食べてくれよ。
ふむ…。
淡泊な味わいから
コリッ　サクッとした食感のものに→
クニュクニュと
おもしろい歯応えのものまで→
実に　多種多様だな。
とんかつは　どうだ？
あむっ…　うん→
味わいは　この前　食べた
メンチカツとやらに似ているが→
一枚肉なのか？
ただ　焼いただけのものもいいが→
衣と肉の相性が　たまらん。
そりゃよかった！
フェルさんの機嫌が直って
なによりだよ。
おぉ～！
俺は　ヒレカツを　ソースに浸して…。
ごはんに　うずめる。
こうすると
冷めてたヒレカツが　あったまって→
ごはんにも　ソースがしみこむ！
しばらくしたら　満を持して…！
あ～むっ。
うまっ！
白米　ソース　ヒレカツ！　ゴールデントリオだな！
それも　うまそうだな。
ええっ！？　まだ　食うのか？
ネットスーパーの食べ物は　あんまり
食わせたくないんだけどな…。
まったく足りぬ！
えぇ～！
（酔っ払いの声）
わっ　あぁ…。
居酒屋か…。
（にぎわう声）
ハハッ　ウッソー！
いいぞ～！
ちょっと怖いけど…。
あのぅ
少し　お話を伺いたいんですけど→
よろしいですか？
あん？　なんだ　お前？
すみません　こちらの人たちに
お酒を　お願いします。
んっ？
は～い！
おうおう
よく　わかってんじゃねえか！
おごってくれるなら　話は別だ。
で　何が聞きたい？
ええと…　私は
旅商人のようなものなのですが→
仕事を始めて
まだ　日が浅いんです。
なので　経験豊富な皆さんに→
お国事情なんかを聞ければ
ありがたいなと思いまして…。
なんだ　そういうことか。
なら
俺たちに聞いてきたのは正解だな。
私は　レイセヘル王国から来まして→
初めて訪れた外国が
この　フェーネン王国なんですよ。
あ～　レイセヘルね。
今の国王になってから
ひどいって話じゃねえか。
領土拡大路線に突っ走って
あちこちで　戦が絶えねえ。
情勢が落ち着いてるのは→
東方の
エルマン王国とレオンハルト王国だな。
おまけに　どっちの国も
ダンジョンが多いからな→
冒険者として
うまみがあるってもんよ。
（２人）ヒヒッ！
なるほど…。
《出たよ　ダンジョン…。
興味はあるけど
入りたいとは思わないな…。
命　大事に　だぜ…》
はぁ…　どっちにいこうと
やっぱり　地図がいるか…。
んっ？　なんだ　お前
地図　持ってないのか？
ヤバくないか？
ええ…。
探してるんですが
なかなか　手に入らなくて…。
おおまかなものでもあれば
助かるんですが…。
ふん…　実はな　ここだけの話→
俺たちは　地図を持ってる。
ホントですか！？
シッ！
あっ…　んっ…。
これだ。
親しかった　先輩冒険者が
譲ってくれたもんでな。
そうそう　引退するときに…。
特別にな。
あぁ…。
アンタになら　譲ってやってもいい。
えっ？
俺たち　もう　頭に入ってるからな。
貴重な紙で　できた地図だが
おごってもらった恩義もあるし。
大まけに　まけて…
金貨１枚で　どうだ？
う～ん…。
このチャンスを逃したら→
今度
いつ　手に入るか　わかんないぜ？
冒険者の俺たちが言うんだ。
わかりました。
ぜひ　譲ってください！
気をつけてな。
また　どこかで会えるといいな。
ありがとうございました！
（笑い声）
んっ？
おいおい　お前ら！
笑っちゃ悪いだろうが！
（笑い声）
あの　俺に　何か？
悪い悪い。　アンタ　地図　買ってたろ？
えっ？　ええ…。
これだよな？
えっ？
ちなみに　これ　冒険者ギルドじゃ
銀貨１枚で　売ってるからな。
へっ？
ブフ…！
（笑い声）
だ…　だまされた！
なに　言ってんだ。
（みんな）だまされるほうが悪い！
ごもっともです…。
生き馬の目を抜くって
こういうことだよな～。
ああ～　金貨１枚…。
金など　また　稼げばよかろう。
うっ…　それもそうか…。
東に行きたいんだけど→
地図によると
海に面したとこみたいだな。
海なら　シーサーペントやらクラーケンも
また　うまいぞ。
魚介類みたいに　気軽に言うなよ。
まっ　いいことも悪いことも含めて
異世界旅だな！
（スイ）キュッ　キュッ！
キュッ！　キューン！
キュー？
♬～
キュー！
あ～　食った食った～！
外で晩酌なんて
キャンプみたいだなぁ。
キャンプとやらは
いつも　こんな魚が食えるのか？
う～ん…　どうだろう…。