（ムコーダ）おい　フェル…。
（フェル）むっ？
なんだ？　この洞窟…。
ただの洞窟ではない。　ダンジョンだ。
ダンジョン？　なんで？
魔素が　濃い場所に
時々　こういうものが出来るのだ。
このダンジョンは　まだ若い。
そうじゃなくてさ！
なんで俺　ここにいるの？
実戦だ。
はぁ？
お主　火魔法のときは
実戦を積んで→
うまく　できるようになったろう。
次は　土魔法のためにやるのだ。
んっ？
ヒィ…。
うっ…　うおっ！
ひぃ～！　いや　ダンジョンなんて→
無理に決まってんだろ！
俺は　やらないからな！
無理ではない。
ここへは　以前
入ったことがあるが→
大した魔物はいなかった。
俺からしたら
大したことなくないの！
お主のやり方で
順調に習得できれば→
我とて　口出しせん。
えっ…。
しかし　今のままでは→
いつまでかかるか　わからんだろ。
あぁ…。
心配ない。
今回も　結界を張ってやる。
だが　この先→
それが　できないときが
あるやもしれぬ。
そのとき　身を守るのは
お主自身なのだぞ。
うっ…。
（スイ）キュ～ン。
はぁ～　わかった。
どうしても　行くと言うならば
準備が必要だ。
んっ？
活躍してもらうぜ　ネットスーパーさん！
戦う前の腹ごしらえか？
フェルには　ちゃんと
言ってなかったけどさ→
異世界の食材を食うと
強くなれるんだよ。
なに？
一時的に
ステータス値が上昇するんだよ。
ほら　前に異世界の食事で
ごちそうしただろ。
そのとき　フェルが言ってたじゃん。
((それにしても
お主の料理を食うと→
活力が　みなぎるな))
あのときも　メッチャ
上がっててさ…。
俺も　ビックリした…。
そういうことだったのか。
つまり
異世界の食い物を食ってから→
ダンジョンに入るのだな。
どれが　何のステータス値を
上げるかわからないから→
俺は　とにかく
多くの料理を食わなきゃならない。
少しずつ食ってくから
残りは　フェルとスイに頼めるか？
キュ～。
あいわかった。
よし　食うか！
♬～
ふむ　確かに　ステータス値が
上がっているな。
だろ。
スイは　容器まで食べているが
これも　同じ効果なのか？
いや　どうやら　食材以外のもんは
レベルが上がるらしい。
こっちは　一時的じゃない…。
そうすると
スイは　レベルアップし放題だな。
俺がいた元の世界じゃ→
こんなことは
なかったんだけどな～。
最後のデザート。
どれどれ　どうなってるかな？
スライム？
《スイを　かわいがってる
俺としては→
ちょっと　やりにくいけど…》
えっ？
スイ　見事な攻撃だったぞ。
キューン！
高濃度の酸液か。
これだけの攻撃ができるとは
スイは　特殊個体なのかもしれんな。
キュッ！
あぁ…。
ヒッ…。
今度は　お主がやってみろ。
よし！
ストーンバレット！
あっ…　アハハハ…。
うむ。
食事の効果…。
これって…。
ダンジョンとは生き物のようなものだ。
ここで死んだものは
魔物であろうと人間であろうと→
ダンジョンに吸収され　その糧となる。
絶対　ダンジョンでは
死にたくないな…。
次の階は　ホーンラビットが出る。
角に注意するのだ。
ゲェ～！
魔法を使え　魔法を！
次の階は　ゴブリンだ。
また？
きた～！！　ファイヤーボール！
土魔法を使えと言ってるだろ！
怖いと　得意なほうを
出しちまうんだよ…。
今　思ったんだけどさ…。
ここのヤツら　なんで
フェルがいるのに襲ってくるんだ？
森じゃ　他の魔物は
寄っても来なかったろ。
ダンジョンの魔物は
相手の強弱にかかわらず→
侵入してきたものを
敵とみなすのだ。
ゲームじゃ普通だったけど→
実際　襲われると
わかってて入るとか→
意味わかんねえよ。
ここからは　コボルトが出るぞ。
コボルトっていうと…。
（コボルトのほえ声）
あぁ～っ　あぁ～！
ヒッ　ヒィー！
お主の足では　逃げられんぞ。
ストーンバレット！
やった！
やはり　実戦にかぎる。
キューン　キューン！
どうだ？　今のは　よかっただろ！
まだまだだ。
えっ…。
小石　３つ
飛ぶようになったくらいで→
うぬぼれるな。
うっ…。
よ～し！
こうなりゃ　撃って撃って→
撃ちまくって　習得してやる！
その意気だ。
ダンジョンも　次の階で終わる。
この最下層は　広場になっている。
以前は　１０匹ほどの
コボルトが群れていた。
心してかかれ。
１０匹もかよ…。
（うなり声）
これは　多すぎじゃねえのか？
増えた。
これほどの群れとなれば
おそらくは…。
無理だって　さすがに！
とりあえず
お主とスイで倒してみろ。
結界もあるし　心配はいらん。
いざとなれば　我もいるしな。
いやいや　いやいや！
キューン！
スイは　やる気だぞ。
ス…　スイ。
キュン！
なんで　お前
そんな　やる気なの？
俺の　かわいいスイは
戦闘狂だったの？
お主に比べれば
スイのほうが　よほど勇敢だな。
それいけ！
キュッ！
おぉ～　あっ…。
（うなり声）
ヒッ！
あっ　あぁ…。
（うなり声）
あっ…。
うわっ！
（ほえ声）
（うめき声）
キュン！　キュン　キュン！
《うわっ　エグい…》
ほれ　お主もいけ。
えっ？
ストーンバレット！！
（ほえ声）
ハァ…　ハッ！
（うなり声）
ストーンバレット！
バレット！　バレット！　バレット！
（うめき声）
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
だいぶ
やっつけたんじゃないか？
（うなり声）
えっ…。
（鳴き声）
（ほえ声）
（うなり声）
あ…　あ…。
え…　えぇ～。
何　あれ～っ！
（ほえ声）
コボルトキングだ。
これほどの群れならば
もしやと思っていたが→
やはり　いたか。
手駒がやられて　ようやく
やる気になったようだな。
気付いてたんなら　先に言えよ！
クソッ…　ヘッ…。
こうなりゃ
どこまでだってやってや…。
ヒィーッ！　ヒィ…。
（ほえ声）
（うなり声）
逃げてばかりでは
いずれ　やられるぞ！
ストーンバレット！
（ほえ声）
うぅ…　ストーンバレット！
バレット！　バレット！
バレット！　バレット！　バレット！
（ほえ声）
なんなんだ　コイツ！
（うなり声）
言い忘れていたが
そやつの攻撃となれば→
我の結界も危ないかもしれぬ。
（うなり声）
えっ！？
（ほえ声）
当たるなよ。
ストーンバレット！！
あ…。
（うめき声）
（うなり声）
おい…　ウソだろ？
おいおい　おいおい　おい…。
ストーンバレ…。
魔力　切れ…　こんなときに…。
（ほえ声）
あっ…。
その程度で　我の結界が
破られるわけなかろう。
（うなり声）
あっ　あぁ…。
キュー　キュー！
スイ！
キューン！
うっ…。
キュン！
スイ…。
キュッ　キュッ…　キュッ　キュッ　キュッ…。
う～ん…。
うわぁ～！　ダンジョン！
えっ　あれ…　なんだ？
どうした？　スイ…。
キューン。
心配してくれてるのか？
俺は　大丈夫だ。
よかった～。
お前も　大丈夫か？
うん　大丈夫だよ～。
そうか　ありがとうな。
助けてくれて。
えっ…　えっ！？
キュン？
今の声　もしかして　スイか？
うん　スイだよ～。
うん　って　お前…。
あの大きいやつ　倒したらね→
話せるようになったの。
あるじ…。
あるじ…　俺のことか？
そうだよ～　スイのあるじ～。
う～ん…。
うわぁ　ますます　かわいいなぁ！
そっか　そっか…
しゃべれるようになったのか～。
そうだよな。
あれだけ戦ったんだ。
レベルも　ずいぶん上がったよな～。
どれどれ…。
ん？　ベビースライムじゃなくなってる。
おっ…。
あのときか。
しかも　もう
レベル７まで上がってるし。
スキルの酸弾って　あれだよな…。
俺は？
レベルが４上がって　７！
スキルに土魔法もついてる！
よし！　あれ？
ステータス…。
だっ…　生まれて１４日の
スイに負けるとはな。
あるじ～　スイが強くなるの嫌？
嫌じゃない　嫌じゃない。
俺は　スイが成長するのは
と～ってもうれしいぞ！
わ～い！
あっ　そういや　フェルは？
おでかけしてくるって～。
そっか　スイはフェルとも話せるんだな。
話せるよ～。
ん？
なぁ　スイ
お前って　特殊個体なのか？
ん？　わかんない。
スイは　スイだよ～。
う～ん…
まぁ　生まれたばっかだしなぁ。
わかんないか。
フン　ようやく起きたか。
おお　フェル
お前が　ダンジョンから運んでくれた…。
なに？　その赤いの…。
お主が　なかなか起きぬからな。
腹が減ったので
腹ごしらえをしてきた。
そ…　そう。
だが　やはり
お主の飯のほうが　うまい。
何か作ってくれ。
我のおかげで
土魔法を習得したのだ。
異世界の　ちそうを
出してもいいのだぞ。
あっ　そういや　お前
結界が破られるとかって→
ウソついたろ！
それで
力を発揮できたのであろう。
いろいろ　しゃくだが　何か作るか。
魔力を使いすぎたから
まだ　だるいし…。
滋養のあるものがいいな。
滋養のあるものっていうと…。
たまごかな？
うん　ここのところ
食ってなかったからな～。
よし　決めた！
たまねぎに　砂糖とみりんは
残ってたよな？　となると→
あとは
だしじょうゆ　だしじょうゆ。
それと　米！
さ～て　やるか！
まずは
たまねぎを薄切りにして→
ロックバードの肉を　一口大に切る。
たまごは割って　軽く溶いておく。
フライパンに　だしじょうゆ…。
みりん…　砂糖を入れて→
火にかけ　割り下を作る。
火が通ったら　たまごを
半分だけ入れて弱火で煮る。
たまごが固まってきたら
残りのたまごを入れて　すぐに→
火を止めて…　余熱で火を通す。
炊きたての
ごはんに　のせれば…。
完成！
お～い　出来た！
あっ！
わ～い！
たまごとは
こういう　食べ方もできるのだな！
トロトロが肉と絡まって　うまいぞ！
あるじ～　スイも　おいしいよ～。
そうかそうか　よかった。
おかわりだ！
フェルさんや　腹ごしらえ
してきたんじゃないの？
スイも！
スイは　まだ食べ終わってないだろ？
食べ終わったら　食べる～。
まったく　うちの従魔たちは
よく食うね。
う～ん！
そういや　スイとは
もう　話したんだろ？
うむ　お主が寝ている間にな。
スイ　フェルおじちゃんと
いっぱい　お話ししたの。
おじちゃん…。
笑うな！
スイ　我を　おじちゃんなどと
呼ぶなと言っておるだろう！
フフフッ…　まぁ
まぁまぁ　いいじゃないか。
スイは　生まれて
まだ　１４日なんだから。
それから比べたら　おじ…。
フフフフ…　おじちゃんだろう？
なぁ　フェルおじちゃ…　フハハハハ…。
ググ…　我が　おじちゃんなら
お主だって　おじちゃんだろうが！
いやいや　いや…
俺は　まだ　２７歳だぜ。
おじちゃんじゃないよ。
あるじは　あるじなの～。
ほら　スイも　こう言ってるし。
ググッ…。
スイ　いいか
我のことは　フェルと呼ぶのだ。
わかったな。
スイは　フェルおじちゃんがいい！
わかったな！
うわ～！
こら　フェル　大人げないぞ。
グス　グス…。
フェルおじちゃんは
フェルおじちゃんだもん…。
うえ～ん　うわ～ん！
あ～あ　何やってんだよ。
スイのこと泣かすなよ。
やだね～　呼び名ひとつで
あんな　うなりだすんだもんな～。
フェルおじちゃんは　心が狭いな～。
うえ～ん！
わ…　我は　心が狭くなどない。
スイにだけは　その呼び名を許そう。
おっ　スイ！　フェルおじちゃんって
呼んでいいってさ。
ホント？
ああ！
フェルおじちゃん　ありがとう！
グッ…　むぅ…。
あ～　もう
うちのスイたんは　かわいいな～。
エヘヘヘ　ヘヘヘヘ…　アハハハハハ…。
まったく　世話が焼ける。
あるじ～　大丈夫かな～？
んっ？
大丈夫だよね～？
スイ　お前　話すことができるのか？
え？　スイの声　聞こえるの～？
聞こえている。
ホント～？
じゃあ　スイ　お話し
できるようになったのかも。
やった～　スイも　お話しできる！
驚いたな。
わ～い
お話し　お話し　あるじと…。
スイ　あるじと　お話ししたい…。
心配するな。　じきに目覚める。
ん？　いつ　いつ？
じきだ。
それまでは　我で我慢しろ。
わかった～。
スイ　あるじが起きるまで
フェルおじちゃんと　お話しする～。
ん？　おい　お…　おじちゃん？
フェルおじちゃん！
なぜ　我が　おじちゃんなのだ！
えぇ～　だって…。
スイより　先に生まれて
おっきくて～。
強くて　かっこよくて。
いつも　一緒で～。
優しくて～。
それは　おじちゃんなの～。
だから　フェルおじちゃんなの～。
むむ…　スイの中では→
おじちゃんとは
そういうものなのか？
うん！
フフ～ン。
いかん　いかん！
やはり我を　おじちゃんと呼ぶな！
なんで～？
なんでもだ！
我は腹が減った！
出かけてくる！
スイは　あるじといる～。
連れていくとは言っておらん！
ん～？
この森は　危険なヤツもいる。
我が戻るまで　決して
結界から出るなよ。　よいな？
は～い。
やっぱり　フェルおじちゃんなの～。