（ムコーダ）う～ん…。
（スイ）キュ～。
（寝息）
（あくび）
う～ん…。
寝心地は　どうだった？
キュー。
（フェル）まぁ　悪くなかったな。
だろ？
今日は何をする？　狩りか。
ランクも上がったし　無理に→
討伐依頼を
こなすこともないだろう。
我は毎日　狩りでかまわんがな。
俺が　もたないの。
そうだな～　とりあえず
フェルが取ってきた　ブラックサーペントを→
ランベルトさんに届けるか。
つまらん。
飯は　ギルドで
昨日　もらってない分の肉を→
手に入れてからな。
こんにちは！
（ヨハン）おう　兄さん！　できてるぜ！
ブラッディホーンブルの肉と　買い取り料だ。
えっ…
うおっ　おっ…　あっ　あぁ…。
ミスリルリザードの件は
もう少し　待ってくれ。
今　ギルドマスターが　領主様んとこへ
話しに行ってるからよ。
そっちは　急ぎませんので。
そっちは？
はい。
あの　これだけ
今から　お願いできますか？
ブラックサーペントか…。
いや　それだって　そんな　ホイホイ
出てくるもんじゃないんだがな～。
感覚おかしくなるぜ。
ハハハ…　すんません。
肉と皮以外は　買い取りで…。
わかった。
すぐに解体してやる。
ありがとうございます。
あるじ～　ごはん？
帰ったら　ごはんにしような～。
よ～し　やるぞ！
ずいぶん　気合いが入っておるな。
今日は　新しいメニューに
挑戦するからな。
むっ？
フハハハハハ…。
今回は　これを使う！
う～ん？
ネットスーパーで見つけてさ～。
何だ？　それは。
ミンサーっていって→
上から肉を入れると
ひき肉になるんだ。
まずは　ブラッディホーンブル。
すご～い！
おもしろいだろ？
スイもやりた～い！
ニューン！
ニュニュニュニュニュ…。
あぁ…　次は　オークジェネラルの肉ね…。
できた～。
ハハ…。
ふぅ…　ありがとな　スイ。
う～ん…。
うっ…　イテテテ…。
《割合は　ブラッディホーンブル　６の
オークジェネラルが４！
まず　パン粉を牛乳に浸して…。
ひき肉　卵
炒めた　たまねぎを入れて→
塩　コショウ。　で→
こねる！》
キュー　キュー　キュー…。
《それを成形し　タネを作る》
キュッキュッ　キュッキュッ…。
おっ…。
フフッ…　これは　サプライズ。
《取り置き分は　ラップして
アイテムボックスへ》
よ～し　焼いていくぞ！
お～っ！
《両面を　こんがり焼いたら
水を差して蒸し焼きにする》
《火が通ったら　皿に移して…》
《同じフライパンに
ケチャップと　ウスターソースを入れる。
これをかけて…》
できたぞ！
ブラッディホーンブルと
オークジェネラルの合い挽きハンバーグだ！
キュ～！
（おなかの鳴る音）
うぉ～！　これは　うまいな！
こっちのお肉→
中から
トロッとしたのが出てきたよ～！
フフフフ…
中に　チーズを入れてみたんだ。
おいしい！
う～ん　最高！
フフフフ…　う～ん…。
おいおい　この　せっけん
全然　泡　出ないじゃんか…。
あっ！
これは　いいぞ！
すでに　こっちにある→
せっけんなら　持ち込んでも
怪しまれない気がする。
また新しい食い物を作るのか？
違うよ。
久々に　商人の仕事でも
しようと思ってさ…。
ランベルトさんにも会うから
ちょうどいい。
塩のときと同じように
容器を詰め替えて…。
よし！
あるじ～。
ん？
お水が　気持ちいいよ！
そうか～。
なんか　無性に
風呂　入りたくなってきたな～。
そういや　長いこと
入ってないもんな～。
（ランベルト）おお！
まさしく　ブラックサーペント。
以前　お約束していたので。
すばらしい！
これだけ　傷の少ないものは
めったに手に入りませんよ！
こちら
金貨５０枚でいかがでしょう？
えっ　そんなに！？
確かに。
実は　今日　ここに来たのは
ブラックサーペントの他に→
ご相談があったからなんです。
はぁ？
私　商人ギルドにも
登録していまして…。
おや　冒険者ギルドとの両立とは
珍しい。
相談というのは…。
このような商品が
売れるかどうかを→
ご教示　願えないかと…。
拝見しましょう。
ああ　これは…　せっけんですか？
んっ？　う～ん…。
せっけんにしては
よい香りですね。
まるで　花のような…。
泡立ちも　とても　いいんですよ。
こちらは　髪を洗うもので
サラサラになります。
こちらと一緒に使うと
より　効果が高まります。
洗った髪に薬液をつけ→
少し時間を置いて流すことで
艶が戻るんです。
そして　これ！
髪になじませ　洗い流すと→
どんな髪質の方でも→
魔法のように
髪が美しくなります！
《あ…　あれ？》
私　ムコーダさんと
お知り合いになれて→
本当に　よかったですぞ！
えっ！？
実は　２週間後が結婚記念日で→
妻に何を贈ったらよいかと
胃が　キリキリしていたのですよ…。
そうなんですか。
バッグも　アクセサリーも十分だから→
今年は　違うものでと→
先手を打たれてしまいまして…。
あぁ～。
しかし　この品々なら→
風呂好きの妻も
喜ぶこと間違いなしです！
これで　無視されずに済む…。
《夫婦も大変なんだな～》
ん？　風呂が　あるのですか？
ええ
妻の　たっての希望でして…。
《ガァ！　あるのか　風呂！
異世界の風呂って　どんなだ？
俺でも買えるんだろうか？》
あの　失礼かもしれませんが
見せてもらうことは…。
かまいませんよ。
おっ…　おぉ～！
本当に風呂だ！
すばらしいですね！
我が家の自慢です。
華やかなものや
絵付けしてあるものは→
もっと高額ですし　水を浄化する
魔道具を設置したり→
工事に　土魔法師を雇ったり…。
もろもろ含めて
金貨　数百枚は下りませんから→
商人が　家に風呂を持つことは→
商売が成功した証しともいえます。
うぅ…。
《欲しい…　めちゃくちゃ欲しい！
今は　フェルのおかげで
懐も温かいし…》
興味がおありなら
お店を　ご紹介しますよ。
ぜひ！
では　ひとまず
一式　置いていきますので…。
早速　今夜　使わせていただきます。
奥様に　プレゼントする前に→
ご自分で　試してみたほうが
安心ですもんね。
もし　変なものを渡したりしたら→
どんなに怒られるか…。
うっ　それでは…。
また明日　お伺いしますね。
お待ちしております。
んっ？　あっ…。
どうも。
ムコーダさん！
ようやく来てくれたんですね！
助か…。
（マリー）ムコーダ様！
えっ！？
お待ちしておりましたわ。
あぁ…。
あら…。
コホン。
紹介いたします。
これは　私の妻…。
マリーです。
お見知りおきを。
ランベルトさんには
お世話になっております。
ところで
これらの品なんですが…。
んっ？
実は　昨夜→
お風呂上がりの主人から
とても　いい香りがしたんです。
そのうえ
髪まで　ツヤツヤになっていて。
髪なんか
気にしたこともなかったのに！
これが　気にならない女なんて
いませんわ！
結婚記念日まで
秘密にしておきたかったのに…。
あら～。
そこで　早速　私もと。
すると　どうでしょう。
せっけんは　花のような香りで
肌も　すべすべ…。
髪洗いの薬剤は　いつもよりも
汚れが落ちて　すっきり！
そして　何より
長年　パサパサのゴワゴワで→
ず～っと悩みの種であった
私の髪が…　このように！
私も驚きましたよ。
マリーの美しさに
更に　磨きがかかりましたからね。
もう　あなたったら～　ウフフフ…。
うぅ…。
それでですね　ムコーダさん。
こちらの商品…。
《奥さんに　たくさん
買ってあげようってんだな》
ぜひ　うちで
販売させていただけませんか？
んっ…　はぁ？
ご存じのとおり
うちは　革製品の店。
私も　反対はしたのですが…。
あなた！
これらの品は　絶対に売れます！
売れると　わかっているものを→
みすみす　他の店に譲るなど
商人とはいえません！
貴族の　ご婦人方はもちろん
私のお友達や　一般の女性まで→
こぞって　買いにきますわよ！
この髪を見て→
興味の湧かない女性は
いませんもの。
ん…。
ムコーダ様！
ヒッ！　うぅ…。
卸すなら
ぜひとも　うちに！　ぜひ！
もちろんです。
私は　店を持っていませんので→
こちらで　販売してもらえるなら。
ありがとうございます。
ささ　細かい話は　奥のお部屋で。
よかったわ～　これで→
私の分も確保できる！　ウフフ…。
えっ？
ただいま～。
あるじ～　おかえり～。
納品とやらは　終わったのか？
ああ　やっとな。
結構な数　持ってったから
しばらく大丈夫だろう。
さすがに　丸一日
詰め替え作業は　キツかった。
それで　今日は　どうする？
ダンジョンでも探しに…。
行かないよ。
さっき　ギルドの人に
声かけられてさ。
ギルドマスターが
帰ってきたらしいんだ。
では　そのあとに　ダンジョン…。
むっ…。
おい　まだ　この　はぐれワイバーンって
討伐されてないのかよ。
目撃情報は　増えてるって
勘弁してほしいぜ。
《また　ボスキャラクラスか…　やだやだ》
ムコーダです。
（ヴィレム）おう　入ってくれ。
えぇ～っ！？
（ヴィレム）やっと話がまとまった。
なっ…　あっ…。
金貨　５，８００枚だ。
領主の伯爵様も
感謝しておられたぞ。
なんせ　ミスリル鉱山だからな。
《あっ　すげえ…。
これだけあれば
買えてしまうんじゃないか？
念願の風呂が！》
むっ？
（ざわめく声）
（アネット）大変です！
ワイバーンの群れが！
なんだと！
えっ？
ハァ　ハァ　ハァ…。
《ワイバーンって　さっき
冒険者が言ってたやつだよな？
しかも…》
群れとは　どういうことだ？
西の草原に　初級のパーティーが
出ていたんですが→
そこへ　いきなり
複数　現れたらしく…。
はぐれワイバーンの
目撃情報はあったが→
ブラッディホーンブル狙いの偵察だったか。
《それって　この間の依頼で
討伐したやつ？》
被害は？
なんとか全員
逃げ帰ってきたのですが→
重傷のうえ
毒でやられている者もいます。
命があるだけ
ましだ！
♬～
《マジかよ…》
うっ　うぅ…。
すでに　毒消しも切れてしまい
ポーションも　いつまで持つか…。
（ヴィレム）冒険者に協力を仰げ！
近くの店からも　かき集めろ！
あっ　あの！
俺　上級ポーション　持ってます！
すまない…　恩に着る。
なんだ　これは！
傷だけでなく　毒まで！
よし！　ベッドに連れていけ！
（一同）はい！
大丈夫ですよ。
助かった。
ふぅ…。
（ヴィレム）よく聞け　お前ら！
ワイバーンの群れの討伐
ギルドからの　緊急クエストだ！
Ｃランク以上の者は→
拒否権なく出てもらう！
《俺もか…》
ワイバーンと聞いて
尻込みするのもわかる。
だが　このままでは
街が襲われるのも　時間の問題だ！
冒険者の誇りに懸けて
一致団結し　街を救うのだ！
（一同）おぉ～っ！
えっ　えぇ…。
（ヴィレム）すぐに向かうぞ！
待て　人間どもよ。
フェル！
キュ。
そのワイバーン　我が始末してやろう。
はっ？　ちょ…　何　言ってんだよ！
いいではないか。
ちょうどいい運動になる。
なるか！
それに　ワイバーンの肉は　うまい。
いや　そうじゃなくてだな…。
そこの人間！
ワイバーンを始末したら→
全部　我らのものに
なるのだろうな？
もちろんだ。　報酬も出す。
ならば　早速　行くぞ。
おい！
あるじ～　戦うの～？
スイも　戦う！
いっ…。
では　我らも。
いらぬ！
むしろ　邪魔だ。
おい　フェル！
ならば　フェンリル殿。
どうか　この街を
守っていただきたい。
あい　わかった。
お主らも　よろしく頼む。
はい…。
キュキュキュ…。
ぐぬぬぬ…。
いたぞ。
あれが　ワイバーン？
こりゃあ　ヤバいわ…。
フン…
我が物顔で　飛びおってからに。
あれと戦うの～？
ちょうどいい。
飛んでいる獲物の狩りを
スイに教えてやる。
やった～！
おい　変なこと教えんな！
えっ…　えっ…。
（ワイバーンの鳴き声）
スイ　乗れ。
は～い。
あっ　うわっ　コラ！
キュ。
スイに　ケガさせるなよ～！
♬～
いいか　スイ…　飛んでいる獲物は
頭か翼を狙うのだ。
頭は　当たれば即死するが
的が小さく外しやすい。
そこで　翼だ。　翼を傷つければ→
たいていのものは　落ちる。
わかった～。
頭！
外れた～。
頭は　外しやすいと言ったろう。
（鳴き声）
だが　なかなか
いい当たりだったようだ。
食うときのために
なるべく　身に傷をつけるな。
そうする～。
（鳴き声）
ピュッ！
フン！
ヒィー！
ぐっ…　うぅ…。
うぉ～！
ピュッ！
俺のスイたんが…　フェル化していく…。
い…　いや！　いやいや！
そんなことはない！
ずっと　かわいい
スイたんのまんまだ！
んっ？
ギャーッ！
（鳴き声）
あぁ～っ！！
えっ？　えぇ…。
スイ！
１匹　残っていたか。
うわぁ～！！
はぁ～。
運動したら　腹が減ったな。
スイも～。
ハハ…　ハハハ…。
さて　やるか！
ブラッディホーンブルと　オークジェネラル。
それと　両方の合いびき。
前に作っといて　正解だったな～。
むっ？　また　ハンバーグとやらか？
いや　こいつには
衣をつけてやるんだ。
んっ？
ずっと思ってたんだよ。
青空の下で　あれを食いたいって。
こいつに　小麦粉！
卵！
そして　ここで　ポイントの
生パン粉をつける。
店で食う味に　近付けるためにな。
それを　油で　カラッと揚げる！
調理法を　少し変えるだけで
まったく別の味わい！
３種のお肉の　メンチカツだ！
おお！
キュウ。
生パン粉が　サックサクでジューシー！
揚げたては　何もつけなくても
いけるね～！
どれも　うまいけど
俺は　合いびき肉が好きだな～。
我は　ブラッディホーンブルだ。
肉の味が　強いのがいい。
スイは　オークさん。
見事に　好みが分かれたな。
どれもうまいのだ。
しかたあるまい。
どれも　おいしい！
そっか～　おいしいか。
よかったな～　エヘヘヘヘ…。
ムコーダさんたち
大丈夫でしょうか？
フェンリルといえど→
ワイバーンの群れが相手では
どうなるか　わからん。
だが　今は　彼らを信じるしかない。
（カイト）あのリーマン　どうしてるかな？
（カノン）フフッ…　ネットスーパー。
（リオ）笑っちゃ悪いよ　カノンちゃん。
（カノン）ステータスも　めっちゃ低かったし
グレートウルフにでも会おうもんなら…。
（カイト）ぜってえ死ぬな。
そもそも　他の街に着けるのかも
怪しいだろ。
ムチャしてないでほしいぜ。
私たちだって　油断できないよ。
魔王　倒して元の世界に帰るなら→
もっともっと　強くならなきゃ。
冒険者の中には
伝説の魔物　フェンリルを→
従魔にした人もいるっていうし。
そんなもん　うわさだろ？
リオは　心配しすぎだ。
カイトくんが　楽観的すぎるの！
心配ねえよ。　俺ら勇者だぜ。
それに　意外と　こっちの世界も
楽しいじゃん。
ごはんさえ　おいしければね。
ん…
今日のは　ちょっと　おいしそう。
よし　食うか。
（３人）まずっ！