～
(一同)あっ… あぁ…｡
(ﾑｺｰﾀﾞ)ﾋｯ… ﾋｨｰ…｡
(ﾌｪﾙ)人間よ｡
んっ？
ゆ… 勇者様！
これぞ奇跡！ 我らの召喚に
勇者様が応じてくださった！
お… 恐れながら 勇者様のお力を
鑑定させていただきたく！
おお 聖剣の使い手！
なんという素質！
聖魔法
そして 光 風 雷 氷と
魔法は ほぼ網羅して
いらっしゃるとは すばらしい！
どうか この ﾚｲｾﾍﾙ王国を
お救いください｡
勇者様に
おすがりするしかないのです！
《これは あれか？
異世界召喚ってやつか？》
ぬっ… まだ勇者様が？
え？
名前は 向田剛志｡ 27歳｡
固有ｽｷﾙが… ﾈｯﾄｽｰﾊﾟｰ？
えっ!?
(ｶｲﾄ)何？ それ｡
(ｶﾉﾝ)こっちに ｽｰﾊﾟｰあるの？
(ﾘｵ)使えないｽｷﾙじゃない？
あの 他には？
ふん…
固有ｽｷﾙは それだけですなぁ｡
あぁ…｡
向こうの３人は
ﾁｰﾄｷｬﾗっぽいのに…｡
一応 召喚された以上
王様に謁見させないわけには
いくまい｡
はぁ… 王様…｡
我が ﾚｲｾﾍﾙ王国には 魔王が
たびたび攻め込んでくるのだ｡
我が国の平和のために
力を貸してくれまいか｡
元の世界に戻る方法は
魔王が知っているはずだ｡
(ｶｲﾄ)人々を苦しめる
魔王の存在は
俺だって許せない｡
おお！ ということは…｡
(ｶﾉﾝ)私の力が役立つなら！
(ﾘｵ)ええ｡
《これは あかんやつだ》
あの～｡
(３人)んっ？
私は 勇者じゃないみたいですし
こちらにいては 皆さまに
迷惑をかけるだけでしょう｡
召喚された身ではありますが…｡
ﾈｯﾄｽｰﾊﾟｰだよ｡
今後 誰にも経歴を明かさず
地味に暮らしていこうと思います｡
ﾊﾊﾊ…｡
《金貨20枚…｡
これって 手切れ金 かつ
口止め料としちゃ
多いのか少ないのか？》
ねぇ あれ見て…｡
んっ？
ねぇ 何 あの格好｡
変な格好ね｡
《ﾏｽﾞい 怪しまれてるぞ｡
情報収集は 着替えてからのほうが
よさそうだ》
ねぇ あの店も見ていい？
毎度あり！
ﾍﾍｯ｡
おごってくれたら話す｡
ｱﾊﾊ…｡
朝 摘んできたばっかりだよ｡
う～ん｡
うちは この辺りじゃ
安いほうですよ｡
うん｡
ふぅ～｡
軽々しく 勇者なんかにならなくて
ﾎﾝﾄ よかったよ｡
王族は ぜいたく三昧で
うさんくさいし
あんまり長いこといる
国じゃないな｡
さてと ｽﾃｰﾀｽｵｰﾌﾟﾝ！
おぉ すげえ！
小説とか漫画じゃ よくあるけど
実際 見ると 感動するぜ｡
ﾚﾍﾞﾙ… １ ｽｷﾙ… 鑑定 ｱｲﾃﾑﾎﾞｯｸｽ｡
あぁ 荷物の量とか重さを
気にしなくていいって あれだな｡
それと 固有ｽｷﾙは…
やっぱり ﾈｯﾄｽｰﾊﾟｰか｡
う～ん…｡
いでよ ﾈｯﾄｽｰﾊﾟｰ！
でぇっ！
なんだよ どういうことだ？
うわっ！
まんまじゃねぇか！
まずは 水か｡
外国に行って 腹 壊すこととか
よくあるからなぁ｡
それから すぐ食えるもの｡
残高？
う～ん…｡
～
早ぁ！
はっ… これは 使えるぞ！
《戦闘ｽｷﾙじゃないし
お偉いさん方には
何のこっちゃ
わからなかっただろうが
これは いいｽｷﾙだぞ｡
金さえあれば
食うに困らないし
その金だって
このｽｷﾙで稼げるかもしれない｡
となると…｡
とっとと この国から
出るにかぎるな》
ｷｰﾙｽっていうのが 国境の街だよ｡
おっ… ありがとう！
ﾙﾇｰ行き もうすぐ出発だよ！
すみませ～ん！
急いだ 急いだ！
乗れますか？
お兄さん 運がよかったよ｡
最後の ひと枠だ｡
よろしくお願いします｡
行商の方ですよね？
ん？
ｷｰﾙｽへは
何を売りに行くんですか？
ああ
せっけんを手に入れまして｡
せっけんですか｡
なかなかの高級品でしてね｡
荷物は ｱｲﾃﾑﾎﾞｯｸｽに？
いえいえ｡
私は この しょいこだけ｡
ｱｲﾃﾑﾎﾞｯｸｽの ｽｷﾙ自体
1, 000人に
１人程度らしいですからね｡
なるほど｡ なら
鑑定のｽｷﾙなんかもあれば…｡
最高ですな｡
商人なら 誰でも夢に見ますなぁ｡
しかし 鑑定ｽｷﾙを持つのは
異世界から召喚された
勇者くらいのものです｡
え？
鑑定用の魔道具も貴重で
国か ｷﾞﾙﾄﾞでしか
所有できないという
決まりがありますから｡
ご存じない？
いや うらやましいなぁと思って｡
ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
ですよね～ ﾍｯﾍｯﾍｯ…｡
《怪しまれないようにしないと｡
そうなると 俺が鑑定されることは
ほとんど ないってわけだな》
そちらは ｷｰﾙｽまで何用で？
あっ いや 国境を越えて
隣の国に行こうと｡
それは 賢明ですな｡
えっ？
ﾚｲｾﾍﾙ王国も いろいろ
きな臭くなってますからな…｡
仲間内の うわさですが
国境が 近々
封鎖されるという話も…｡
封鎖!? あぅ…｡
あぁ…｡
ｳｿだろ？ 運行停止って…｡
緊急事態ってわけでも
なさそうだが…｡
なるほど
国民が 外国へ流出するのを
避けるために
運行を停止してると｡
ああ 人口が減れば その分
兵士の数も減るからな｡
ﾚｲｾﾍﾙ王国の上のほうは
あちこちに戦争を
ふっかけようとしてる｡
俺たちも早めに
ここから おさらばするつもりだ｡
俺たちゃ戦争より
魔物 狩ってたほうが
性に合うからな｡
兄ちゃんも逃げるなら
早いほうがいいぞ｡
そうすね～ ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
《早く出国することにして
よかったな｡
にしても魔物か…｡
本物の勇者なら
一刀両断だろうけどさ｡
ここは お金で解決してみるか》
あぁ… うぅ…｡
あの～ 移動中の護衛を
頼みたいんですけど…｡
ここって そういう依頼とかも
受けてもらえますか？
ええ 仲介しておりますよ｡
ここから ﾌｪｰﾈﾝ王国まで｡
馬車がないので
移動は 徒歩なんですけど｡
そうなると
日数もかかりますから
最低でも
金貨７枚はかかりますが｡
うっ 高いな｡
ただ 今は 乗り合い馬車が
運行停止中ということもあって
この類いの依頼が
増えておりまして｡
それを考えると 金貨８枚を
見積もってもらったほうが
いいかもしれません｡
う～ん…｡
わかりました｡ それで！
ちょうど
うってつけの ﾊﾟｰﾃｨｰがいますよ｡
ｳﾞｪﾙﾅｰさん ちょっといいですか？
(ｳﾞｪﾙﾅｰ)んっ？
(２人)ん？
この人を ﾌｪｰﾈﾝ王国の国境まで
送っていってくれない？
ちょうど方角でしょ？
ｱｲｱﾝ･ｳｨﾙの ｳﾞｪﾙﾅｰだ｡
冒険者ﾗﾝｸは Ｃ｡
ﾑｺｰﾀﾞといいます｡
あの 引き受けてもらえれば
道中の食事は こちらで持ちます｡
《料理は 嫌いじゃないし
あのｽｷﾙを使えば
食材も
安く済ませられそうだしな》
それは助かる｡
ﾊﾟｰﾃｨｰのﾒﾝﾊﾞｰに相談してみるが
引き受けるつもりだ｡
ありがとうございます｡
急ぎか？
できれば｡
わかった｡
明日の朝に出発しよう｡
よろしくお願いします！
うん｡
剣士の ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ｡
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)どうも｡
斥候のﾘﾀ｡
(ﾘﾀ)よろしく！
魔法使いのﾗﾓﾝに…｡
(ﾗﾓﾝ)よろしく｡
回復役のﾌﾗﾝｶだ｡
(ﾌﾗﾝｶ)よろしくね｡
ﾑｺｰﾀﾞです｡
それじゃあ 早速
ﾌｪｰﾈﾝ王国に出発だ！
はい！
(ｳﾞｪﾙﾅｰ)ここで 昼休憩にしよう｡
じゃあ 昼食を作りますんで
ちょっと お待ちくださいね｡
ﾑｺｰﾀﾞさんって
ｱｲﾃﾑﾎﾞｯｸｽ持ちなんだ｡
どうりで 荷物 少ないと思った｡
あっ ああ…｡
容量は 小さいですけどね｡
この魔導ｺﾝﾛ すごくない？
知り合いから
譲ってもらったんですよ｡
おっ これって…｡
お目が高い！
これは うちの 一押し商品の
魔導ｺﾝﾛ！
魔力を通すと すぐに火がつく！
いちいち 火おこしをする
必要がない｡
ほうほう｡
今なら破格の… 金貨 50枚！
高っ！
《ってなことがあって
ﾈｯﾄｽｰﾊﾟｰで買った
お手ごろ価格の
ｶｾｯﾄｺﾝﾛなんだけどね～》
《やっぱ あったかいものがないと
わびしくなるからな～》
いただこう｡
んっ！
おいしいですわ｡
このｽｰﾌﾟも 実に味わい深い｡
そうっすか！
それは よかったです｡
こんな やわらかい ﾊﾟﾝ
食べたことねえ｡ 初めてだ！
あ～ 俺の田舎のﾊﾟﾝで
ｱｲﾃﾑﾎﾞｯｸｽに入れて
持ってきたんですよ｡
なっ… そんな 貴重なものを？
いやいや お気になさらず｡
ﾌｯ それなら 遠慮なくいただこう｡
この任務 受けて正解だったね｡
最初は たった１人の護衛なんて
ｼｮﾎﾞいかもなんて思ったけど｡
こら！
いや 俺自身 そう思います｡
ﾍﾍﾍﾍ…｡
ﾑｺｰﾀﾞさんには
ﾑｺｰﾀﾞさんの事情があるんだろう｡
突っ込んで聞くつもりはない｡
そう言っていただけると｡
そのかわり
食事は期待してるんで｡
了解です｡
ん？
～
ﾋｨｰｯ！
ﾚｯﾄﾞﾎﾞｱがいる｡
なんか 気が立ってるみたい｡
《ﾎﾞｱ… ｲﾉｼｼ？》
ﾚｯﾄﾞﾎﾞｱなら
遠回りするまでもない｡
ﾗﾓﾝ こちらに追い出せるか？
無論｡
あっ！
(うなり声)
でかっ！
ﾑｺｰﾀﾞさんは 下がって｡
あ…｡
こちらへ｡
～
さすが Ｃﾗﾝｸ｡
今のうちに
血抜きを済ませちゃおう｡
(ｳﾞｪﾙﾅｰ)ﾚｯﾄﾞﾎﾞｱは 皮と牙も
そこそこの値段で
買い取ってもらえるからな｡
肉は惜しいけど
食える分だけにするしかないね｡
そうだな…｡
えっ もったいない…｡
じゃあ 俺のｱｲﾃﾑﾎﾞｯｸｽに
入れていきませんか？
それは 助かるが…｡
これくらいなら なんとか ﾍﾍﾍ…｡
《という設定で 通す》
今日は 早めに夕食にしますか｡
また あのﾊﾟﾝが食えるのかな？
今日は それだけじゃなくて
別のものを｡
うぅ… う～ん｡
見てられると恥ずかしいんで
出来上がりを
楽しみに待っててもらえますか？
わかったわ｡
は～い｡
そうか｡
へいへい｡
《ﾎﾝﾄは ﾈｯﾄｽｰﾊﾟｰの商品を
見られたく
ないからなんだけどね》
まず ﾍﾞｰｺﾝを炒めて
安売りしてた ｷｬﾍﾞﾂとﾆﾝｼﾞﾝ
ｼﾞｬｶﾞｲﾓを煮込んで｡
おっと
ｿｰｾｰｼﾞも入れないとな｡ ﾌｯ｡
うん…｡
ﾎﾟﾄﾌの出来上がり！
熱いんで 気をつけてください｡
は～い｡
わぁ～ もしかして ｽｰﾌﾟ？
ﾎﾟﾄﾌ｡
ｿｰｾｰｼﾞと野菜の いろいろ煮込み
ってとこですかね｡
(一同)いただきま～す｡
あれ？ 口に合わなかったですか？
ﾑｺｰﾀﾞさん ﾑｺｰﾀﾞさん！
おかわり ある？
(ﾘﾀ)ｽﾞﾙい！ あたいも！
(ｳﾞｪﾙﾅｰ)もし 余っていたら…｡
えっ そんなに？
旅の食事といえば 干し肉と
硬いﾊﾟﾝばかりが 普通だったが｡
あったかいものが
食べられて ﾎｯとするわ｡
それは よかった｡
この ごはんのおかげか
あたいなんて いつもより
体のｷﾚが いい感じだもん｡
私は 疲れを感じなくなりました｡
よかった よかった｡
んっ？
《なんか ｻﾌﾟﾘの効果っぽいこと
言われてるけど
そんなの入れてないよな？》
食い物がうまければ
気の持ちようも
変わってきて当然だ｡
《ちょっと 鑑定させてもらうか》
ﾌﾞｰｯ！ ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ…｡
いきなり どうしたんすか？
な… なんか 変なとこに入って…
ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ…｡
《何？ この ﾊﾟﾗﾒｰﾀｰ！
俺の飯を食ったせい？
これのせいなのか？
んん… これって考えたら
かなり ﾔﾊﾞいもんだよな｡
こっちの人にしてみたら
異世界の食べ物だし…｡
食うだけで 体力とか魔力とか
上がるんだから…｡
これを 誰かに
知られたりしたら…｡
絶対 絶対
知られたら ﾏｽﾞいことになる！
誰にも言わないでおこう》
(ｳﾞｨﾝｾﾝﾄ)うまい飯 最高！
(笑い声)
(ｳﾞｪﾙﾅｰ)あと２～３日で
ﾌｪｰﾈﾝ王国だ｡
国境を越えたら
街までは 半日ほどだ｡
この先は 森が続く｡
今日は この辺りで野営しよう｡
あたい 水をくんでくる！
そんじゃ 俺は 火をおこすよ｡
この間の ﾚｯﾄﾞﾎﾞｱの肉
使わせてもらいますね｡
おう 楽しみにしてるぜ｡
《ﾈｯﾄｽｰﾊﾟｰの食材のことは
秘密にしておいたほうが
よさそうだし
この世界のものを
積極的に使っていこう｡
まっ
豚肉と思えばいいわけだし…｡
まずは 肉を薄切りにして｡
多少 分厚いとこがあっても
気にしない》
《それから… ﾌﾌｯ》
《肉を漬け込んでる間に
こっちで見つけた
ｷｬﾍﾞﾂっぽい野菜を千切りにする》
うん これなら十分｡
生姜焼きに
ｷｬﾍﾞﾂは不可欠だからな｡
《ﾌﾗｲﾊﾟﾝを熱して
ｻﾗﾀﾞ油を たらり｡
それから
たれに漬け込んだ肉を…》
んっ なんだ？ この においは…｡
はぁ… これ 絶対 うまいやつ｡
たれが 肉全体に
絡まるようにして…｡
肉に しっかり火が通り
たれに
とろみがついたところで
完成！
(一同)はぁ… あぁ…｡
んっ…｡
(一同)いただきま～す！
なんだ これ！ うんめえ～！
うまい！
あたい こんな うまい肉 初めて｡
ﾚｯﾄﾞﾎﾞｱの肉は
好きではなかったのですけど
これは とびきり おいしいですわ｡
ﾑﾍﾍ…｡
《市販のたれで
焼いただけなんですけどね｡
ｴﾊﾞﾗ食品 さまさまですな》
ｷｬﾍﾞｯﾄを生で食べるのは
初めてだが
一緒に食べると絶品だな｡
肉の熱で しなっとなったとこが
また うまい！
(ｳﾞｪﾙﾅｰ)いいこと思いついたぞ｡
んっ？
うまい！
あたいもやる！
このｽｰﾌﾟが 口の中を
さっぱりさせてくれますね｡
これなら いくらでも
食べられそうですわ｡
そういえば こちらのほうでは
この野菜を
ｷｬﾍﾞｯﾄっていうんですか？
あっ がっ…｡
あっ はっ…｡
俺のせか… 田舎では
ｷｬﾍﾞﾂっていうんですけど…｡
あっ あぁ…｡
う… うしっ…｡
牛？
(ｳﾞｪﾙﾅｰ)後ろ！
(うなり声)
人間よ｡
我の声を聞け｡
ﾌｪﾝﾘﾙか？
それを 我にも食わせろ｡
聞こえぬのか？
我に 食わせろ｡
はい…｡
～
足りぬ｡
あ… あの
新しく作らないといけないので
ちょっと お待ちいただけますか？
早く作れ｡
は… はい！
どうぞ… うわっ！
うまい！ 次！
はい｡
～
どうぞ！
足りぬ！
はい！
～
どうぞ｡
もっとだ！
はい｡
もっと もっとだ！
はい！
もっともっと もっともっと！
はい～！
ｶﾞ～ｳ～｡ うまかったぞ｡
それは どうも…｡
それにしても お主
これっぽっちの肉で
我を
ここまで
満足させるとは
なかなかやりおるな｡
これっぽっちって…｡
気に入った｡
お主と契約してやろう｡
は… 契約？
わからんﾔﾂだな｡
お主と従魔の
契約をしてやろうと
言っておるのだ｡
従魔って…｡
《いやいや だって
人の言葉がわかって
ｳﾞｪﾙﾅｰさんたちが
固まるほどの魔物だよ｡
そんなのと契約って ﾔﾊﾞいでしょ》
えっと あの… お断り…｡
ぬっ？
ですから お断り…｡
ああ？
ううぅ… んっ？
(一同)うん うん うん｡
《これ 承諾しなきゃ
いけない流れ？》
お主は 我を従魔にする｡
よいな？
わかりました｡
うむ｡
それでは こちらにまいれ｡
はぁ…｡
あっ…｡
～
これで 契約の儀式は終わった｡
お主は
我の面倒を見る義務が生じる｡
わかったな？
面倒？ 義務？
それでは 三度の食事
期待しているぞ｡
はっ？
はぁ？
硬貨の種類は いっぱいあって…｡
俺が 最初にもらった金貨は これ｡
１枚 だいたい１万円｡
王様からのせん別は 20万くらい｡
こっちの感覚だと ４人家族が
３か月は
楽に暮らせる金額らしい｡
物価は
こっちのほうが安いけど
ﾈｯﾄｽｰﾊﾟｰは
日本の価格が反映されてるから
100円相当の菓子ﾊﾟﾝは
１つ 銅貨１枚｡
こっちの世界的には
高級品になる｡
旅の装備とか
ｱｲｱﾝ･ｳｨﾙの人に
払った警備費とかで
結構使ったから 残金は…｡
金貨８枚 銀貨５枚…｡
節約しないとな｡
手抜きは 許さんぞ！
えぇ？