（ムコーダ）あっ…。
うっ…！
（フェル）
従魔の契約を　結んだのだから→
お主　我に　名前を付けるのだ。
えっ？　名前？
う～ん…　ポチ？
ムッ。
バカにされているのは　わかるぞ。
他は　え～と→
コロ…　シロ…　ハチ！
ムゥ…。
伝統的な
犬の名前なんだけどなぁ…。
我は　犬ではないわ！
うっ　なんだよ　わがままだな。
（みんな）あっ…　あぁ…。
じゃあ…
フェンリルだから　フェルってのは？
うむ…　フェルか…。
いいな　それにする！
あっ…　いこ…。
おぉ…。
（リタ）あっ…。
（ヴェルナー）はぁ…。
どうしたんですか？　ヴェルナーさん。
んっ？
いやな　もうすぐ　国境だろう？
どうしたもんかと思ってな。
というと？
（ヴィンセント）いやいや　いや→
これ　俺ら　絶対　止められるから。
（リタ）なんつったって→
フェンリルには　国一つ滅ぼした　って
おとぎ話まで　あるんだもんね。
（フランカ）それは　おとぎ話じゃなくて
史実なのよ　リタ。
（２人）えぇ！？
仮に　入国できたとしても→
フェンリルと
従魔契約を結んだ　ムコーダさんを→
フェーネン王国の上層部が
放っておくはずがない。
えっ！
《そういう国とか
政治絡みの　いざこざが嫌で→
レイセヘル王国を出てきたってのに
また　面倒な…》
心配には及ばん。
おっ…。
手を出すものがいれば
受けて立つだけのこと。　グルルルル…。
えぇ…　受けて立つって…。
（２人）あぁ…。
そんなことより
そろそろ　飯の時間ではないのか？
《ヤバい…。
ヴェルナーさんたちから預かってた
レッドボアの肉が→
もう　あんまりない》
おい。
いっ…。
我は　肉を所望するぞ。
って！　フェルが
肉　肉　言うから残り少ないんだよ。
そんなに食いたいなら
自分で取ってこいよ。
うむ　それもそうか…。
すぐに取ってくるから待つのだ。
おっ！？
（リタ／ラモン）ハッ…。
ム　ムコーダさん　うちの肉なら
使ってもらっていいんだぞ。
いやいや　自分の食いぶちくらい
まかなってもらわないと。
（みんな）はぁ～っ！
（リタ）すごいよ！
それをフェンリルに命令できるなんて！
尊敬するっす！
えぇ～　飯　目当てで
従魔契約するようなヤツですよ？
はっきり言って
ただの食いしん坊キャ…。
ぶわっ！
（みんな）うわぁ～！
早く作れ。
あっ…　ロックバードだ…。
ロックバード？
ああ　Ｂランクの魔物だ。
俺たちが　全力で戦って
勝てるかどうかってくらいのな。
（ラモン）爪やクチバシなどは
高値で取り引きされる。
うわ～。
俺は　解体なんて　できないぞ。
皆さんに　頼むしかないけど…
肉以外の素材は　渡していいか？
我は　肉を食えれば　文句はない。
ってことですんで…。
（みんな）んっ？
よろしくお願いしま～す！
（みんな）は～い！
う～ん…　鳥だったら　やっぱり！
両面を　こんがり焼いて。
余分な脂を　吸い取って…。
たれを煮立たせて　肉に絡めると→
完成だ！
わぁ～！
おぉ！
どうぞ～！　スープもありますよ。
おい！
んっ？
おい！　我の分は？
フェルは　たくさん食べるんだから
先に　皆さんに出してからだよ。
すぐ作るから　ちょっと待ってて。
わかった。
＜　それから　フェルのために
照り焼きを作りまくり→
ロックバードの肉は
ほとんどが　フェルの腹に収まった＞
（鐘の鳴る音）
＜　そして　俺たちは　いよいよ→
フェーネン王国の国境までやってきた＞
なんか…　いっぱい
兵隊さんが出てきましたねぇ。
フェル様が　いらっしゃるからなぁ。
先に行って　説明してこよう。
ここで　待っていてくれ。
大丈夫ですかね　ヴェルナーさん…。
まあ　リーダーなら
うまいこと言ってくれるだろ。
何事もなければ
いいんですけど…。
う～ん…。
（エドガー）そのフェンリルは→
君と　従魔契約を
結んでいるというが　本当か？
はい　本当です。
（みんな）おぉ…。
そうか…。
万一　フェンリルの力が
我が国や　民に向けられ→
危険に　さらされるようなことが
あるなら…。
待ってください。
んっ？
フェル　こちらの皆さんは
お前が　伝説の魔獣だから→
入国させたあとのことを
心配していらっしゃる。
フェルは　暴れたり傷つけたり
絶対しないよな？
我を　そこらへんの
頭の悪い魔獣と　一緒にするな。
お主らが　こちらに
危害を加えようとしないかぎり→
我のほうから　手出しはしない。
魔獣が　普通に会話してるよ。
人の言葉を話すって
本当だったんだな。
だ　そうです。　隊長様。
本当に　あのフェンリルを
従魔にしておるのだな…。
う～ん…。
わかった　入国を許可する。
やった！
よかった…。
ただし！
フェンリルの手綱は
しっかりと　握っているように。
もちろんです！
聞いたな　フェル。
んっ？
お願いだから
おとなしくしててくれよ。
なんかあったら
俺のせいになるんだからな。
くどいぞ。
念には念を…　ねっ…。
皆さんの迷惑になった場合には→
食事なし　ってことも
ありえるからな！
うっ。
頼むぞ！
ぐっ…　わかった…。
大丈夫ですよ。
自分たちは　ずっと一緒でしたが→
むやみに
暴れることも　なかったですし。
ムコーダさんは
フェル様に　獲物を取ってくるよう→
命令できる人だしね。
ほ～う。
ギルドカードの提示を。
えっ？
次。
え～と…　カードって…。
ギルドカードが　ない者は…。
あっ…。
入国税　銀貨５枚だ。
うっ…。
従魔は　銀貨２枚。
（ヴェルナー）すまない
説明するのを忘れていた。
アハハハハ…。
にゅうこ～く！
いや～
囲まれたときは　ヒヤヒヤしたぜ。
ホッとしました。
皆さんのおかげです。
しかし…　この様子じゃ
これから　忙しくなるかもな。
フェンリルと
そのあるじが　入国したって話は→
この辺りを治めている
辺境伯の耳に入る。
遅かれ早かれ
国王にも伝わるはずだ。
ノー！
そうはいっても→
ずっと　この国に
とどまるつもりはないので→
そのときは　フェルと相談して
考えるしかないですね。
旅でも　するのか？
ええ　いろいろ　見て回りたくて…。
《異世界に来たからには→
俺だって　この世界を見てみたい。
ネットスーパーで　小商いをしながら
旅をするなんて　ロマンだよな～》
なら　ムコーダさんは　冒険者ギルドか
商人ギルドに　登録したほうがいいな。
んっ？
どちらかに　所属していれば→
入国税が　免除されるんだ。
なるほど…
それなら　商人ギルドですかね？
屋台で　料理を出したりとか
卸売りをしたり。
そうか…。
でも　フェル様が取ってきた
魔物の解体は　どうすんの？
きっと　大物ばっかだよ！
あぁ！
冒険者ギルドなら　解体も買い取りも
やってもらえるよ。
そうなんですか…。
でも　俺が　冒険者…。
う～ん…。
迷うのでしたら
両方　登録なさっては？
えっ？
でも
それって　大丈夫なんですか？
数は少ないのですが
いないわけじゃありません。
どちらに登録するかは→
街に着いてから
考えてもよいだろう。
はい。
えぇ！？
街に入るのにも　税金がかかるの？
（笑い声）
せちがらいなぁ…。
ひょっとして…
ムコーダ様では　ありませんか？
あっ…　うぅ…。
私　リンデル辺境伯の使いの者です。
大変な魔獣を
召し抱えていると聞いて→
一度
屋敷に　お越しいただけないかと→
ご伝言を預かりました。
はぁ…。
《俺は
お会いしたくありませんです》
辺境伯と　お会いになることは
ムコーダ様のためにも…。
いえいえ
私のような　一介の旅人が→
そのような
立派な方に　お会いするなど…。
いえいえ　遠慮はご無用。
いえいえ　いえ　とんでもない。
いえいえ　ぜひとも！
（２人）いえいえ　いえいえ…。
貴様　会わんと言っているのが
わからんのか。
こ　これは　フェンリル様…。
その…　ぜひとも　ご一緒に…。
どうせ　我の力が目的なのだろう？
い　いえいえ　いえ！
そのようなこと…。
過去　愚かにも　我を
利用しようとした人間どもが→
どうなったか知りたいか？
ヒッ…　ヒェ～！
はぁ～　フェル　やりすぎ。
ああいうバカ者には
あれくらいやらんと　懲りんのだ。
大丈夫か？　ムコーダさん。
貴族様ってのは
メンツを　大事にするぞ。
心配無用だ。
何か仕掛けてくるなら
受けて立つまで。
そもそも　辺境伯の手兵だけで
フェル様に　かなうとは思えませんわ。
つうか　相手になるのって
エンシェントドラゴンくらいだろ。
ドラゴン！
確かに　我と対等に渡り合えるのは
あやつだけだろう。
戦ったことあるんすか？
はぁ～。
４００年ほど前にな。
うわぁ～　見てみたかったなぁ～。
はぁ～。
おい　お前ら
ムコーダさんのサインを　もらったら→
ギルドに行くぞ～。
は～い！
ああ。
そこに　任務完了のサインを頼む。
サイン…。
《普通に書けるな。
これも　召喚勇者のスキルのうちか》
じゃあ　ここで　お別れだな。
いい経験を　させてもらった。
おいしい食事も
いただけましたし！
文句なしに　よい旅だった。
そう言ってもらえると…。
達者でな～。
またな。
元気でね～。
ありがとう！
ヘヘッ…。
さてと…　フェル　商人ギルドへ行くぞ！
お主　商人になるのか？
うおっ！
希望はね。
でも　冒険者ギルドにも
登録するつもりだぞ。
おぉ…。
これからも　フェルには→
自分が食べる分は
自分で　取ってきてもらいたいし。
素材も売れば
生活費の足しになるだろうからな。
皮とか爪とかは
売ってもいいよな？
構わん。　それよりも→
飯だけは　うまいものが食いたい。
はいはい。
商人ギルド。　ここだな。
うっ…。
おっ！
んっ？　あぁ！？
あの～　すみません…。
はい…
どのような　ご用件でしょうか？
入会希望なんですが…。
あっ…　それでは
簡単に　説明いたしますね。
商人ギルドは　国を越えた組織です。
会員は
５つのランクに分かれており→
ランクによって　年会費や業務内容
規模が違ってきます。
ムコーダさんは　どのようなご商売を
お考えですか？
そうですね～
とりあえずは　行商とか屋台とか。
それでは
いちばん下の　アイアンランクから→
始めてみては　いかがでしょう？
（あくび）
こちらが　ムコーダ様のギルドカードです。
う～ん…　そうだ。
こちらで
買い取りは　やってますか？
ええ　ものにもよりますが。
じゃあ　明日　品物を持ってきます。
魔獣は
宿の部屋に　入れないんだってよ。
ここで我慢してくれな。
それは構わん。
それより　いいかげん　腹が減った。
そういえば　昼　抜きだったな。
早めの夕飯にするか。
フェルの分は　これでいいとして…。
《俺は　そろそろ　米が食いたい！
問題は　米を炊く場合
もう一つ　コンロが必要になるし→
出費も　かさむが…。
いいか　あって困るもんじゃなし》
おっと…。
忘れてた　大事な商品。
（においを嗅ぐ声）
おい　まだか？
焼くだけだから
ちょっと待てって。
《よしよし　いい音。
う～ん！　肉の焼ける
香ばしいにおいは　格別だな。
焼き加減は…
俺は　ミディアムが好きだけど→
フェルは　レアのほうがいいか》
よし
皿に移して　あとは　仕上げに…。
ほら　フェル！
うまいぞ！　もっとくれ！
はいはい。
んっ？
さっきと　味が違うな？
フフッ　わかっちゃった？
最初は　ニンニク風味のステーキ醤油。
次のが　おろし風味だ。
そんなものがあるのか。
次は　タマネギ風味。
こっちは　トリュフ風味。
同じ肉でも　こうも味が変わるとは
見事なものだ。
次は　最初に食べた味にしてくれ。
ニンニク風味ね。
気に入ったのか？
うむ。
ほい　ニンニク！
おっ　そろそろ炊けたかな？
おお～！
この　炊きたてごはんに
薄切りにしたステーキをのせて→
ステーキ醤油をかける。
レッドボアのステーキ丼　完成だ！
うめえ！
肉のうまみと脂→
ステーキ醤油の　しみこんだ米が
また合う！
うまそうだな。
あっ！
我にも　それをくれ。
穀物など→
我の食べるものではないと
思っていたが→
なかなかに　うまいものだった。
だろ？
やっぱ　米が　いちばんだよ！
異世界にいながら
米が食えるなんて→
ホント　ネットスーパーさまさまだな。
ふぅ～　久しぶりのベッドだ～。
今日は
国境越えだの　商人ギルドだの→
いっぱい　やること
あったからなぁ…　あっ！
寝ちまう前に
明日の準備しないと。
⚟おはようございます。
おはようございます　ムコーダさん。
昨日　言っていた
買い取りを　お願いしにきました。
これなんですけど…。
拝見しますわね。
ハッ！
失礼　少々　お待ちください。
あぁ…。
《あれ？　何か　マズかったかな…》
んっ？
⚟ムコーダ様！
おっ。
奥へ来ていただけますか？
どうぞ　こちらへ。
んっ？
（においを嗅ぐ声）
ふ～む…。
私も長年　ギルドマスターとして
商売に関わってきましたが→
これほど　品質のいい
塩とコショウは　初めてです。
国王に　献上してもいいくらいの
最高級品です。
あぁ…。
ぜひとも
買い取らせていただきたい。
フッ　ありがとう…。
これほどの品→
いったい
どちらで　入手されたのですか？
((ネットスーパーですよ～！
異世界産の　塩とコショウなので
品質は　保証します！
ちなみに　値段は
それぞれ　銅貨５枚でした～！))
た　旅の途中で　ちょっと…。
これは失礼。
商人が　おいそれと　仕入れ先を
漏らすわけには　いきませんよね。
それで
買い取り金額のほうなのですが→
塩が　金貨４枚で
コショウが　金貨１０枚！
どうでしょうか？
えっ？
《ウソだろ？
元値は　どっちも　銅貨５枚だよ？
昔は　金とコショウが　同じ金額で
取り引きされてたっていうけど→
そんなに？》
うっ…　うぅ…。
やはり　低すぎますか…。
えっ？
では　２つ合わせて
金貨１５枚では　いかがですか？
《上がった！？
渋ってると思われたのか？》
あっ　あの～。
ならば！　金貨１６枚！
《また　上がった！》
くうっ！　それでは　金貨１７枚！
これ以上は　上げられませんぞ！
はい！　それでいいです！
（２人）ハァ　ハァ　ハァ…。
《銅貨１０枚が
金貨１７枚…　マジかよ…》
お納めください。
《ボロもうけすぎて
何度も　効く手じゃないけど→
まとまった金を
手に入れられるのは　ありがたい。
これで　しばらくは
なんとかなりそうだな》
あぁ…。
《あとは　もう一つ…。
ここか　冒険者ギルド》
んっ？
《うぅ…　視線が刺さる…。
けど
これも　フェルの食料事情のため→
耐えろ　俺！》
あの～　登録したいんですけど…。
（ヴィアンカ）これに　記入を。
《名前と…》
登録料は　銀貨５枚。
《所持する武器は
とりあえず　ショートソードか？
あとは　従魔がいる…　と…》
えっ　うわっ！
このカードに
血を　１滴　垂らしてください。
これで　登録は完了です。
ランクは　いちばん下の　Ｇランクから。
受けられる依頼は
Ｇランクと　１つ上のＦランクまで。
以上です。
えっ？
ギルドの説明とかは　ないんですか？
説明？
その…　ランクとか　依頼とか…。
はぁ～。
冒険者のランクは
Ｓ　ＡからＧまで　７段階。
有効期限があり　Ｇランクは　１か月。
最低１回は
依頼を受けるように。
《１か月…》
また　依頼遂行中の　ケガや死亡
損害について→
ギルドは　一切　責任を負いません。
はぁ…。
《つまり　冒険者は→
すべてが
自己責任
ってことだな》
え～っと→
Ｇランク　Ｇランク…　おっ！
《これなんか
よさそうだな～。
薬草の採取》
あっ　あぁ…。
早速　明日にでも出かけてみるか。
腹が減った！
おっ　わかってるって…。
昨日のステーキが食いたい。
よっぽど
気に入ったんだな　ステーキ醤油。
毎日　あれでも構わん。
えぇ～
それは　俺が嫌だ。
他にも
もっと　うまいもん食いたいし…。
なぬ？　それは　聞き捨てならん！
他に
もっと　うまいものがあるだと？
そうそう　今日は
とりあえず　ステーキだけどな。
明日は　また何か　別の作るよ。
うむ　それは楽しみだ。
これも　やっぱり　うまい。
しゃべるか食うか
どっちかにしろって。
フッ。
《そういえば　犬や猫に→
ニンニクやタマネギって
だめなんじゃなかったっけ？
鑑定してみるか》
あっ！？
うん　うまい。
なんだこりゃ…。
これ
実質　カンストに近いんじゃねえの？
フェル…
お前って　すごいヤツだったんだな。
何を
当然なことを言っておるのだ。
《いや～　でも→
俺の目には　ただの
食いしん坊キャラなんだよな～。
フフッ…》
なんだ？
いや　なんでも。
ふわぁ～。
はぁ…。
どうした？　ヴィンセント。
いやさ　うまい飯が
食いたいな～と思ってさ。
あたいも。
また　ムコーダさんのごはん→
食べたいよ…。
（みんな）うん　うん。
ムコーダさん　どっかで　食べ物屋でも
やってくんねえかな。
それなら　必ず伺いますわ。
フェル様にも
もう一度　会いたいものだ。
これまでの話を　伺ってみたい。
そうだな。
（ヴェルナー）
また　あの２人に　会えるといいな。
((アハハハハ…！
アハハハハ…　待て～！))