🔊ブリッジより　総員に告ぐ！
🔊操舵が　制御不能！
🔊原因不明！
（レガート）フッ…。
🔊航路を　外れている！
（みんな）うわぁ…。
🔊このままじゃ
ホープランドに突っ込むぞ！
（ニコラス）あっ！　あかん！
そこには　孤児院があるんや！
金品を探せ！
野郎ども　船を奪え！
（みんな）おぉ～っ！
ったく　この忙しいときに…！
ぐぅ…。
どらぁ～！！
ぐわっ！
ヤバい！
いったん引け！
なんだ　コイツ！
ひるむな！　進め～！
開いたぞ！
よし　占拠しろ！
クソッ…　コイツら　どんだけおるんや。
（リヴィオ）ぐぁ～！
うわぁ～っ！
ぐっ！　はよ行け　トンガリ！
ここにおっても
全員　死ぬだけや！
光もんは　全部いただく！
さっさとせえ！
ヘッドに報告しろ！
（ヴァッシュ）すぐ戻る！
あのボケ　ホンマに　人の話を聞かん！
お前もや！
グッ…。
させるか！
ぐあっ！
うぅ…。
けじめや…。
お前は　この手で→
殺す！
ぐわっ…。
ヘヘヘヘ…。
いいぜ　かっこよく撮れよ！
（メリル）は　は～い…。
では　お撮りしま～す。
は～い！
（みんな）ウィ！
は～い。
（みんな）ソイ！
俺らが　アウトロー雑誌の表紙とはな！
出世したもんだぜ　アハハハハ…！
おい
ダセえ写真　載せるんじゃねえぞ！
内臓　引っこ抜いて
ワムズの餌にすっからな！
ヒッ…。
バカ！　ガキを　ビビらせんじゃねえよ！
ジョークだよ　ジョーク！
なあ　お嬢ちゃん。
アハハ…。
おい　もっと笑えよ！
アハハハハハハ…！
そうだ　そうだ！
人間　いつも笑顔でいないとな！
ハハハハ！
先輩…。
（ロベルト）俺　もう知らね。
⚟ギャーッ！
んっ？
（悲鳴）
なんだ　テメエ！
ぐおっ！
ぐわっ！
ヴァッシュさん！
君たち　なんでいるの！？
いや～　なんででしょう…　アハハ…。
葬儀屋は　どうした！？
それが…。
（みんな）うぉ～っ！
また来た！
下がって！
悪いね…　急いでるんだ。
（２人）あぁ～！
♬～
うわぁ…　あっ…　バケモノ…。
お　おい…！
うわぁ～！
殺される！
（２人）ハァ　ハァ　ハァ…。
本当に　何者ですの…　ヴァッシュさん。
コイツは…　人間じゃねえな…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
ペッ…。
だ…　つくんだ…。
追いつくんだ…。
((追いつくんだ…。
ニコ兄みたいになって…　いつか…))
追い…　つくんだ…。
リヴィオ…　いっつも
あとから　ついてきよって→
ウザかったんや　お前が…。
二度と　追いかけてくんな！
お前なんか…
おらんかったら　よかったんや。
地獄で待っとってくれ。
ハッ！　トンガリ！？
（ザジ）あぁ～　撃たれちゃった…。
（レガート）
さっさと　次の目を用意しろ。
おぉ～　怖い怖い。
なんで　戻ってきた！？
大事な人なんだろ！？
ハッ！
僕も　力になる！
あぁ？　じゃかぁしいわ！
できるんなら
とっくに　やっとるわ！
フン！
本当の彼を　呼び戻せばいい！
はぁ！？
うっ…　うぅ…！
何か…
忘れない何かが　あるはずだ！
うわっ！
トンガリ！
好き勝手　言いよって…。
誰が　こんなことを…！
あっ！
((わぁ～っ！
ヘヘッ…。
わぁ～っ！))
（笑い声）
ふぅ～　忘れない　か…。
ぐぅ…。
（２人）ハァ　ハァ　ハァ…。
葬儀屋さん！
これで…。
あっ…。
しまいや。
あっ　あっ…。
はよ　起きろ。
昔から　そうや。
嫌なことがあると
すぐ　布団の中に籠もりよる。
ふぅ…。
あっ…。
((リヴィオ！))
ニ…　コ…。
ハッ！　リヴィオ？
あっ…。
ハッ！
((マスターチャペル：牢記せよ。
己が　何者であるか。
邪魔者は　すべて殺せ！
完璧なる崇敬に基づく→
健全なる滅私によった→
完遂の実行者として…。
我々こそが　ミカエルの眼である！))
あっ…　あぁ～っ！
あっ…　わぁ～！
リヴィオ！
リヴィオ！！
うぉ～！！
さっさと　船の暴走を止めろ！
早くしろ！
はい！
だめです！　かじも効きません！
どうなってる！？
マズいぞ…　なんとかしないと→
このままじゃ…
ホープランドに突っ込んじまう！
町ごと　消し飛ぶぞ！
おかしいですわ　この船…。
何が起きてやがる？
誰が　こんなことを…！
これでよかったの？
信仰心に　欠けるんだよ…。
はぁ？
感情は不用。
弟も孤児院も　すべて捨てれば
最高の信者になれるのに…。
だから　弟を送り込んだの。
僕は　ただ　純粋に
教義を伝えたいだけなんだよ。
なぜ　それが　わからないんだ…。
（ザジ）すれ違いだね。
もういい…
力ずくで　孤児院を消す！
弟も孤児院も　なくなれば
少しは　意識が変わるだろう。
（レガート）
これは　僕からの愛なんだよ。
（レガート）ザ・パニッシャー。
何が起きてるんだ！
上層デッキが動いてるぞ！
原因不明です！
あれは…　イオン砲だ…。
イオン砲！？
おいおい　冗談だろ…。
船の暴走だけじゃなく
バカでかい大砲まで…。
あ～　やれやれ　もう　諦めな。
先輩！
誰が
仕組んだか知らねえが無駄だ。
あの車は…
なんでアイツらが　こんなところに…。
ハーイ！
クッ…！
イオン砲も　船の暴走も
両方　止めるぞ！
本気かよ…。
方法があるんですか？
方法なんか　あるわけないやろ！
はっ？
ガッツと根性で
なんとかするんじゃあ！
はぁ！？　むちゃくちゃですわ。
僕に　ついてきて！
お　お　お…　おい！
どうして　イオン砲が？
元は　障害物破壊用だ。
宇宙時代のパーツを
そのまま使っているからね。
そして　ここが…。
コントロールルーム！？
たまげたな　ホントに宇宙船だ…。
見たことない機械ですわ。
頼む…　動いてくれ…。
やりましたわ！
いや　まだだ。
グッ…　だめだ　シャフトを動かせない！
止められないってことですか？
こうなったら　イオン砲も船も
人力で　向きを変えるしか…。
はぁ！？　あの　バカでかいのを？
アハハハ…！　冗談だろ？
んなこと　できるわけ…。
わかった…。
えっ？
んっ？
やる！
えっ？
それしかないんやろ！
（ザジ）
プラントの扱いだけは　気をつけてね。
（レガート）当然だろ
傷ひとつ　つけずに持ち帰るさ。
ハァ…。
時間がない…。
見りゃわかるわ！
砲台を頼む！
あ～っ　クソ！
♬～
よっしゃあ！
うわっ…　危ないやろ！
チッ…。
🔊荷電粒子砲自動装塡中。
🔊エネルギー充塡４０％を突破…。
僕らが　大砲を動かしたら
発射装置を　稼働してほしい！
🔊まもなく　発射態勢に入ります。
行くぞ　新人。　救命ボートを見つけた。
今なら　まだ間に合う。
えっ？　なに　言ってるんですか？
命までは懸けない
そういう約束だ。
あっ…。
お前の仕事は　なんだ？
生き残って
この出来事を　記事にすることだ。
英雄気取りは　よせ。
俺たちは　普通の人間だ。
先輩は　イオン砲を
動かせないと思ってるんですか？
船を止めることもな。　行くぞ。
おい　撤退だ！
クソったれが…。
フン！
ぬぐぐ…　ふぬ…　ぬ～ん…！
あかんわ　こんなん…！
はぁ…　どないなアホでも
無理なん　わかるで！
時間を稼ぐんだ！
来い　新人！　これは　命令だ！
🔊充塡６０％を突破。
すみません　先輩。
先に行ってください！
私は残ります！
バカ　このままじゃ死んじまうぞ！
バカなのは　わかります！
だから…　逃げる人を責めません。
あっ…。
でも　私は…　もう　嫌なんです！
ふぅ…。
ジェネオラロックでのこと　後悔してます。
あのとき
トニスくんを離さなければ→
あの子の腕は　無事だった。
ずっと　後悔してるんです。
今　同じように逃げたら…。
もう　あんな思いしたくない！
だから…。
私は　ここに残ります！
はぁ～。
🔊充塡８０％。
う～ん…！
ぐっ…　うぅ…！
悪かった…　ウルフウッド…。
なんや　急に！
あぁ…。
君にも　あった！
何に代えても
守りたいって気持ちが！
やかましいわ！　今する話か！
🔊主砲発射準備
まもなく　９０％に到達。
🔊９１　９２…。
そういうんはな→
なんもかんも　うまくいってから→
するもんや～！！
🔊９６　９７　９８　９９　１００％！
🔊プラント出力最大。
今や！
今だ！
はい！
うぅ…。
はぁ…。
休んどる暇　あらへんぞ。
船を　自滅させて止める。
乗ってる人たちは　どうなる？
チッ　こんなときまで
んなこと言いよるんか！
町も船も　両方　助ける！
１人も殺せへんヤツが
１人かて救えるか！
方法ならある！
今日は　目　つぶったる。　今日はな。
おどれには　借りがあるさかい。
ただし　孤児院が無事やなかったら
死んだほうが→
ましやったってくらい
苦しませてから　おどれを殺す！
ウルフウッド。
黙れ！
ワイは　パニッシャーや！
ワイは　おどれと違う。
ニコラス・ザ・パニッシャーなんや。
えっ！？
🔊警告　前方に集落あり。
🔊緊急回避を　推奨します。
ど　ど　ど…　どうしよう…。
🔊繰り返します　前方に集落あり。
君は　機関室へ！
おどれは！
機関室を頼む！
クッ…。
♬～
本当に　ごめん…。
力を貸して…。
🔊警告　集落に接近中。
🔊回避行動を　取ってください。
誰だ　アンタ…。
どけ！
🔊繰り返します。
回避行動を　取ってください。
ハァ　ハァ　ハァ…。
うぅ…！
止まれ～！！
♬～
と…　止まった…。
ふぅ…　はぁ…。
（歓声）
うぅ…。
（レガート）砂嵐？
お前の仕業か？
まさか。
僕　もう　帰っていい？
まだだ　ダブルファングを回収しろ。
えぇ～。
（レガート）あれは　まだ使える。
ヴァッシュさん！
ハァ　ハァ　ハァ…。
トンガリのヤツ　どこ　行きよったんや？
あと残ってるのは　プラントルーム…。
ヴァッシュさん！
♬～
ヴァッシュさん…。
その紋様は…　プラント？