（３人）うんうん…。
やっぱ
とれたてが　いちばんだな！
俺ぁ　一度でいいから→
プラント飯っつうのを
食ってみたかぁ。
な～に　ぜいたく言ったん…　ンフフフ。
そげにしても　今日のワムズたち
ずいぶん　荒れてたなぁ。
んっ？
なすたぁ？　アイツ…。
砂漠で　スーツ着てるよ？
ありゃ　すぐ　野たれ死にじゃ。
間違いない
墓石　担いで歩いてるよ。
（笑い声）
（ニコラス）ハァ…　ハァ…。
📻ジェネオラロックの惨劇から　３日
一連の事件は　指名手配犯…。
（メリル）よく眠れますわね…。
📻ヴァッシュ・ザ・スタンピードの関与が
疑われています。
📻今回　新たに　仲間とみられる
２人組の男女が　目撃されており→
七都市憲兵隊は
重要参考人として→
この　男女の行方も追っています。
私たちまで　犯人扱いですか？
（ロベルト）本社にバレたら　クビだな。
📻では　七都市の天気です。
はぁ～。
ヤツの分だ　いらないとさ。
えっ？　でも　昨日も…。
食ってない。
あの日以来　ずっとだ…。
本当の　腹の内なんてのはな
神様にしか　わからんもんだ。
（ヴァッシュ）ぐおっ…　ぐぅ…。
んっ？
砂嵐？
いや　あれは…　ワムズだ。
うっ…。
野生のワムズは
ここらじゃ　貴重なタンパク源だ。
見た目さえ我慢すりゃ
そこそこ　いける。
その　見た目が
肝心なんじゃないですか。
ハハハハ…！
あっ！
わぁ～！
ふんっ…！
うわっ！
うぅ…　うぅ…。
ああっ…。
ふごっ！
ハァ　ハァ　ハァ…　大丈夫ですか！？
あっ…　あぁ…　あぁ…。
あっ？
絶対に　死なせませんわ！
あっ…　あぁ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
はぁっ！　すみません　ケガ人が…！
こっちは　手遅れみたいだな…。
こんなところにまで　彼らが…。
彼ら…？
（みんな）ハッ！？
（物音）
んっ？
ふぅ～。
よっと…。
え～　天にまします　我らの父よ…。
我らが　人に許すごとく
我らの罪を　許したまえ。
亡くなった　我らの兄弟→
この世を去った　すべての人を
あなたの…　なんやっけ…。
あなたの元に　お召し…。
んっ？
お召し上がりに…
ちゃうわ　それ　食事や。
あなたの元に　お召し物を…
それやと　着替えやっちゅうねん。
えっと…　おわっ　おっと！
（せきばらい）
え～　あなたに　召し使いを…
誰がパシリや　アホ！
本当に　牧師様ですの？
ああ？
牧師ちゃう　ただの葬儀屋や。
ほら　さっさと下がる　バチ当たりが。
うぅ…　そもそも
なんですの？　この十字架。
大きすぎますわよ。
おう！
んっ？
汚い手で触んなや。
なっ…！
２人とも…。
（２人）んっ？
あぁ…。
はぁ…。
うい　腹減ったやろ？
うまいで。
そっとしておいたほうが…。
ワイもな　親を亡くして
孤児院で育ったんや。
うまいやろ？
フッ。
どんなに
しんどい十字架　背負うててもな→
食うてええし　笑てええんやで。
ヘッヘヘ…　はぁ～。
うっ…。
んっ？
ヒッ！
んっ！？
２万ダブドル！？
ぼったくりですわ！
額面　聞かずに頼んできたんは
そっちやろ　ボケェ。
おおっ…　ちょっ…。
あなたが　自分からやるって
言ったんじゃないですか！
んなこと　言うてへんわ。
ちょ…　とぼけないでください！
しつこいやっちゃなぁ。
終わったか？
不当な請求とは
断固として戦います！
おい　なんだ　この　バカ高ぇ額は…。
なんやと　コラァ！
ゴチャゴチャ言わんと　払えや　ゴラァ！
ああん！？
そういや　お前さん
ひかれたときのケガは？
ずいぶん　元気そうだが。
ああ…
頑丈なんが　とりえなもんで。
フッ…。
（モスキート音）
キャー！　地震！？
うおっ！
いや　これは…。
うわっ…！
うわっ！
♬～
グランド・ワムズだ！
（みんな）うわ～っ！
（みんな）うわ～っ！！
イテテ…。
えっ…。
おい　マジか！
あわわ…　うっ！
大丈夫？
ええ…　ありがとう…。
はぁ…。
うぅ…　ジメジメしてます…。
足元　気ぃつけや。
んっ？
ヒィッ！
ヒェーッ！
もう～！
あっ…　待って　見てごらん。
ああ…　共鳴してる？
ワムズが　つながり合ってるのは
本当だったんですね。
離電子ネットワークだ。
体の大きな個体ほど
保有する離電子の数も多い。
このワムズは
ここら一帯の中枢だろうな。
つまり？
この辺りのヌシだ。
あっ…　ちょっと！
ああっ…！
フッ…　ハァ　ハァ　ハァ…。
待って！
ハァ　ハァ…。
どの穴を　行ったんだろう？
ガキは　身軽でええなあ。
なら
下ろしたらどうだ？　その十字架。
大事な商売道具や。
ほってったら
商売　あがったりやろぉ。
急がないと！
ほな　手分けせな。
トンガリ頭は　いちばん　あっち。
トンガリ？
そん隣が　ちっちゃい嬢ちゃんで。
メリル・ストライフです！
酒浸りのオッサンは　そっち。
はぁ～。
で　ワイが　こっちや。
なんで　あなたが仕切って…。
ないんやろ？　時間。
うぅ…。
納得いきませんわ。
何が起きるか　わからないのに
単独行動なんて…。
うっ…　うぅ…。
だ…　誰も　いませんね～。
はぁ…。
ハッ！？　大丈夫！？
ハァ　ハァ　ハァ…。
うっ…　うぅ…。
はぁ…　よかった…。
ハッ！？
だめだ…　どこにもいない…。
フーッ。
ふぅ…　こっちもだ…。
もう　ええやろ？
早う　出口　見つけな
お前らまで　死んでまうでぇ。
２人とも　きっと無事だよ。
必ず見つけて助け出す。
フーッ。
自分の命に代えてもか？
えっ？
自己犠牲　自己犠牲…
ハッ　けったいやなぁ…。
ペッ！
たった１個の　大事な命やろ。
他の命　なんぼ犠牲にしてでも
生きようとせな。
ヘイッ。
あっ！
生き残られへんで。
気をつけろ　スタンピード。
まず　同じものを食って安心させ→
標的に渡すものには
素早く　毒を仕込む。
暗殺者の　常とう手段だ。
あぁ？
我が通信社は
まあ　ろくでもねえんだが→
情報網だけは自慢でね
聞いたことがある。
ワムズを操る人間が　いるってな。
フッ…　ワイが？
んなわけないやろ　ボケ。
ワイかて　食われとるんやぞ。
なら　後生
大事に背負ってきた　その十字架→
調べさせてもらおうか？
笑えへん冗談やなぁ。
さっき見たかぎりじゃ→
ハリボテにしちゃ
ずいぶん　重そうだな。
中を見せてくれよ。
フン…
じゃあ　力ずくで　やってみいや。
その　ハリボテみたいなデリンジャーで
おう？　ゴラ。
まあまあ　２人とも…。
スタンピード
ソイツは　笑顔で　人を殺せる男だぞ。
いや～　そんな人には見えないよ。
なぜ　そう思う？
フッ…　目を見ればわかるさ。
はぁ…　調子　狂うやっちゃなぁ…。
フッ…　ほらね！
えっ？
ロベルト？
メリルー！
ロベルトー！
無駄や。
み～んな　消化されてもうた。
僕らの足元には
大量の骨があった。
そこまでは
消化できないってことだ。
でも　３人は　骨すら　なかった。
っちゅうことは？
まだ　諦めるのは早いってこと。
で…？
んっ？
いつまで　おんなじような場所
グルグルするつもりや？
えっと…。
はぐれたんは　アイツらやのうて
こっちのほうやったりしてなぁ。
や　やだなぁ…
怖いこと　言わないでくれよ…。
（２人）ハッ！？
（ほえ声）
（２人）うわ～っ！！
（２人）グッ…！
鼻の穴やったんか…。
（くしゃみ）
⚟お～い　大丈夫か～？
⚟ワムズの潮吹きだ～！
あげん　ふとかやつ見たことねえ！
早く逃げれ～！　後ろ後ろ～！
お～い　気をつけれ！
早く～！
お～い！
おい！　コラッ！
拾た命　捨てる気か！？
うっ！
グッ…！
うぅ…　また　運よく→
出られる保証なんか
あらへんのやぞ！
君は逃げろ！
ムチャだ～！
消すんどぉ！
逃げれ逃げれ！
どアホウが…！
♬～
君は…！
んっ？　ハッ！
もう　大丈夫だ。
無防備すぎるんちゃうか？
今日　会うたばっかのワイに→
おんどれ　なんべん　背ぇ向けた？
でも　君は　一度も撃たなかった。
ああ…。
このモスキート音…　君だったのか→
ワムズを　操ってたのは…。
おかしいな…　普通の人間には
聞こえないはずなんだけど→
擬態…　よく　見抜いたね。
あの夫婦も　君が？
（ザジ）人間って　大人と子どもの
組み合わせを見ると→
すぐ　親子って思い込むよね。
メリルとロベルトは　どこにいる？
そのために　戻ってきたんだ…。
フフフフ…。
理解に苦しむなぁ…。
そのせいで
自分が死ぬとは考えなかった？
あっ　ああっ…。
クッ…　２人を返してくれ！　あっ！
そんなに知りたいなら
吐かせてみなよ。
クッ…　クソ！
ま～た　がら空きやで　背中。
ヘッ…　くらえ！
虫ケラ！！
♬～
君は　いったい…。
ただの葬儀屋や。
じゃあ　またね！
もっとも　君たちが
無事に　ここを出られたら　だけど。
（笑い声）
あっ…　待って！
逃がさへんで…　虫ケラども！
ヘヘッ…。
ワイは　食えへん男なんやぁ。
♬～
（３人）おぉ…！
やっぱ
とれたてが　いちばんやな！
うぇ…。
なんや　まだ　具合悪いんか？
いえ…　おかげで　なんとか…。
助けていただいたみたいで
ありがとうございま…。
ほな　食わな。
うぷ…　結構です…。
そんなんじゃ
生きていけへんでぇ。
オラ！　食えや　オラ！
むぐっ…　むぐっ…。
オラ！
ちょっと…　いきなり
なに　するんですか！
なるほど…
十字架の中身は　機関砲か…。
そりゃ　重いはずだ…。
フッ。
フーッ　やっぱり　黒だったろ？
でも
あの人のおかげで死なずに済んだ。
お前さん　悪党の気まぐれにまで
感謝するのか？
お人よしを超えてるぞ。
よく言われる。
はぁ…　なら　改めろよ。
フッ…。
ええから　食わんかい！
いりませんってば！
あかんで　好き嫌いは。
好き嫌いとかじゃなくて！
だったら　なんやねん？
（２人）あっ？
ヴァッシュさん！
食うてええし　笑てええ。　れしょ？
フッ…。
ニコラス・Ｄ・ウルフウッドや。
ヴァッシュ・ザ・スタンピード…。
トンガリやな。
ト　トンガリ？
ほな　ぼちぼち行こか。
って　ついてくるんですか！？
ワイが　おったほうがええやろ？
けったいな連中
相手にしとるみたいやしな。
結構です！
安うしとくでぇ。
金取ることのほう　つっこめよ。
先輩も　なんとか言ってください！
まぁ　俺らも
勝手に　金魚のフンしてる身だしな。
全然　違いますよ！
なんや　案外
オッチャンのほうが　話　わかるやん…。
ヘッ　１本ちょうだい。
まだ　やるとは言ってないぞ。
ええやんか　そんくらい。
だめです！
フッ…　あっ　ハハッ！
これ以上　経費は増やせません！
ハハッ　見て　すごいよ　空！
お前に言うてへんわ　ケチ。
今　大事な話が…。
あっ…　わぁ～。
きれい…。
あれも　全部　ワムズだけどな。
台なしです　先輩…。
フーッ。
やりすぎやで…　ワイまで殺す気か？
ザジ・ザ・ビースト…。
でも　おかげで
彼らの信頼は　得られたでしょ？
それに　仲間殺しは
君の　おはこじゃないか。
君　人間の命なんて　本当に
なんとも思ってないでしょ？
フフフフフ…。
目を見ればわかる。
ハッ　どうでもええ。
ワイは　ワイの仕事をするだけや。
相手が　誰やってもな。
（寝息）
（コンラッド）あのとき→
ヴァッシュ・ザ・スタンピードが
顕現させたものこそ→
高次元アクセスを
可能とするゲートだろう。
ただ　鍵が　かかっている状態だ。
倫理と道徳が
防御装置として　機能している。
君の弟は　誰よりも人間だな。
（ナイヴズ）ハハハハ…。
なら…　こじあければいい。
アイツを　破壊してでもな。