（メリル）ハァ…。
（足音）
葬儀屋さん！
ヴァッシュさんは？
（ニコラス）ワイには　もう関係あらへん。
えっ？
ふざけないでください。
はぁ？
ヴァッシュさんは？　どこなんです？
知らん言うとるやろが！
ナイヴズに
ミイラにでも　されとるんちゃうか？
うっ！
あっ…。
なにすんねん…。
見損ないましたわ。
はぁ？　ペッ…　何を偉そうに…。
（ため息）
（うめき声）
（ナイヴズ）慌てるなよ　ヴァッシュ。
（ヴァッシュ）うっ…　うぅ…。
うっ…　うぅっ…。
さぁ　始めるぞ。
うっ…　ゴホッ…。
（コンラッド）ファーストコネクト　成功。
バイタル　安定。
無事　接続できたようだ。
ついに　実を結ぶ…。
１００年続いた　私の研究が…。
止めて！
本気ですわ。
君には　撃てんよ。
防弾ガラスだ。
それに　外部から
無理に引き離せば　彼は死ぬ。
何をする気？
プラントは…
あれは　ただの抜け殻にすぎない。
彼女たちの本体は
別の場所に存在している。
ここではない　別の次元　高次元だ。
我々が消費している
プラントのエネルギーは　すべて→
その高次元から
もたらされている。
プラントは
いわば　次元と次元をつなぐ→
窓でしかない。
だから　目的は？
君はなぜ　あの双子だけが
自我を持ったと思う？
私の仮説では　インディペンデンツと→
プラントの決定的な違いは
魂の有無にある。
それを宿らせるためには
コアに接続する必要があるのだ。
コア？
終わりと始まりをつかさどる→
あらゆる物質と
エネルギーを生み出す源だ。
コアにアクセスし　プラントに魂を宿らせる。
それが　目的だ。
まさか　この星のプラントを
みんな　インディペンデンツにするつもり？
あっ…。
ここは…。
まず　この記憶に
案内されるとはな…。
あっ…　どういう意味だ？
あのときの約束を
覚えているか？
え？
見つけたんだ。
彼女たちを解放する方法を。
そのためには　お前の力がいる。
さぁ　ともに仲間たちを救おう。
人間が　プラントを酷使するのは
この不毛の星に降りたからだ。
僕らの責任だよ！
そうか…。
なら　望みどおり
罪びとに代わって→
はりつけになるがいい。
あっ！
プラントを　インディペンデンツ化したら
人間は　生きていけません。
（コンラッド）我々は　すでに
緩やかに自殺しているのだよ。
インディペンデンツ化だけが
その前提を覆せる。
ヴァッシュの窓は　例外的に→
こちら側から
高次元へ持っていくからな。
そんなこと
ヴァッシュさんが認めませんわ！
だから　作り変える。
作り変える？
（コンラッド）セカンドコネクト　成功。
これで　ヴァッシュを窓に→
全プラントに干渉が可能となった。
後戻りはできない。
ヴァッシュさん！
しっかりしてください！
（コンラッド）同化による　吸収と覚醒
および　記憶改ざん作業を始める。
記憶改ざん？
ナイヴズ。
（ナイヴズ）いい具合だ。
これから
より深いところを目指す。
いずれ　何もわからなくなる。
俺のことも　世界のことも→
すべて。
（ニコラス）もらうで。
フゥ～。
《選ばな　あかん…　か》
（ローザ）この町から出て行って！
（トニス）助けるって
言ったじゃないか。
トニス…。
（ロロ）助けるって
言ったじゃないか。
ロロ…。
あっ…。
（銃声）
ワシらに　バケモンに成り果てても
生きとれっちゅうんか？
おどれは　面倒も見れへんくせに。
そんなんが　いっちゃん無責任や。
殺して楽にしてやれ。
（モネヴ）せ…　殺せ…　殺せ…。
だめだ　ロロ！
ゲホッ　ゲホッ…。
やめてくれ！
（銃声）
お前は　みんなを救う
ヒーローじゃない。
目の前で
誰にも死んでほしくない→
ただの臆病者だ。
ここは　ど…　どこだ？
手が…。
ここは　現実じゃない。
お前が見せてる夢…　偽物だ！
♬～
出なきゃ…　ここから…。
クッ！
出口を探さないと…。
（コンラッド）同調率　４０％を突破。
逃がさないぞ　ヴァッシュ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
これは…。
（ナイヴズ）そう　ビッグフォールさ！
お前のせいだって知ったら
ヤツらは　どう思うかな？
あっ…。
気にすることないさ。
アイツらは所詮
１００年も生きられない。
取るに足らない生き物だよ。
さぁ　忘れろ。
忘れて楽になれ。
んっ　あっ　あぁ…。
誰だっけ？
（コンラッド）同調率　７０％。
７５　８０…　すごい勢いだ！
♬～
あぁ…　なんなんですの？
あぁ…　まるで　植物ですわ！
どういうことだ？　ナイヴズ！
うろたえるな。
うぅ…　うぅ…。
あっ…　くぅっ…　あっ…。
あっ　あぁっ　あぁっ！
あっ　あっ…。
あっ…　あっ…　あぁ…。
力を解放しろ　ヴァッシュ！
世界を　つくり直そう！
くっ…。
（コンラッド）同調率　９０％。
進行が　止まった？
あっ！
♬～
あの女…　見つけたぞ！
レム・セイブレム！
（コンラッド）人間への愛か…
弟への愛か…。
ゴホッ　ゴホッ　ゴホッ…。
この世界の行く末が決まる。
よく食うね～　今　帰りかい？
いいや。
そうかい。
聞いたか？　ヒューマノイドタイフーンが
忍び込んでるって。
えっ？　ウソだろ。
おかげで泊まり込みよ…。
⚟何？　あれ。
（悲鳴）
うぅ…　ヴァッシュさん！
取り込まれちゃだめです！
目を覚まして！
花？
（レム）そう　これは　ゼラニウム。
地球には　他にも
たくさんの種類があったのよ。
食べられる？
そういうのも　あるけどね。
これは　観賞用だろ。
だよな？　レム。
プラントルームにあったのと同じだ。
そうよ　ナイ。　よく見てるわね。
ん？
な～んだ　食べられないのか。
お前　ホントに食うことばっかだな。
ムッ！
悪かったな
それしか能がなくて！
そうは言ってないだろ。
言ってる！
なに？
もう　すぐ　ケンカする。
ナイ　自分にだけ
特別な　チカラがあるからって…。
はいはい
ひけらかさない…　だろ？
あなたが授かったチカラは
すばらしいわ。
でも約束よ。　みんなが
コールドスリープから目覚めても…。
レム以外に　チカラを見せない。
たとえ　必要なくても。
（２人）食べるふりや
飲むふりをする。
わかってるよ。
俺より
ヴァッシュの心配しろよ。
えっ？
このままじゃ本当に
人間と変わらないぜ。
ん…。
大丈夫。
誰かと比べる必要なんかない。
あなたは　あなたのままでいいの。
ほら　ナイも　こっちに来て。
あ…　あっ…。
チカラが　あってもなくても→
２人が　大事な
子どもであることは変わらない。
うん…。
愛してるわ。
お前にとっても
大切な場所だったはずだ。
（ナイヴズ）本当に　そう思うか？
♬～
マズいよ　ナイ。
お前も　気になるんだろ？
レムが　何を隠してんのか。
ん…。
チッ…。
ん？
エヘッ。
あ…　俺？
僕のもある。
プロジェクトコード　ｔｙｐｅ　Ｔ…。
俺たちと同じ　インディペンデンツが
この船で　生まれていた？
５０年前…。
資料の保管場所は…　ここ？
えっ…　えっ！？
えっ？
ハァ…。
♬～
（２人）うわぁ～っ！！
ナイ！　ヴァッシュ！
確かに　人間は
あの子に　むごいことをした。
恨む気持ちも　わかる。
でも　だからって…。
（ナイヴズ）まだ　わからないのか？
あの出来事は
小さな砂粒にすぎない。
んっ？
♬～
人間は　同じ悲劇を繰り返す。
争いを嘆くのに→
戦争のなかった時代は
一度もない。
歴史が証明してる。
また　それ読んでたの？
人間は　学ばない。
そんなことないよ。
レムが話してくれた。
僕たちが生まれたとき→
二度と　あんな悲劇は
起こさないと誓ったって。
だから　人間を信じよう。
（ナイヴズ）チカラを持たない
弱いお前は→
プラントとしては生きていけない。
だから　誰よりも人間に
愛される必要があった。
笑顔で　愛きょうを振りまき→
害のない　ペットのように
振る舞う必要が。
それじゃ
お前は　幸せになれない。
俺が　お前を守らないと。
だから　船を落とした。
僕のせいで…。
全部　お前のためだ。
うぅっ…　あぁっ…。
うわぁっ…　うぅっ…。
うわっ…　うっ…。
うわぁ～っ！！
フフッ　ハハッ…。
これが　最後の記憶…。
（コンラッド）同調率　９９％。
お願い　やめさせて！
まだ間に合う！
手遅れだ。　１５０年ほど遅かった。
ヴァッシュさん！　ハッ…　砲撃？
正体不明の
巨体生物が　中央タワーに出現！
応援を求む！
なんだ？　ありゃあ…。
クッ…　あと　一息というところで…。
（ナイヴズ）あの女が
すべてを狂わせていた。
ヴァッシュ…
お前が　愛だと思っているものは→
ただの言い逃れだ。
バカげた幻想にすぎない。
うっ　うぅ…。
そんな…　レム！
嫌だ！　逝かないでくれ！
今　助けてやる。
（コンラッド）同調率　１００％。
記憶改ざん
および　同化作業　完了。
アハハハッ　フハハハハハ…。
ついに取り戻した。
フフフフ…。
ハッピーバースデー　ヴァッシュ。
♬～
サードコネクト　成功。
あれが…　高次元への入り口か！
♬～
第三都市　儒来より
都市連盟に救援要請！
至急　応援を求む！
（ナイヴズ）火の矢を落として
町を消し→
洪水によって　大地を浄化させる。
アルメギドの戦いの日だ。
♬～
（ナイヴズ）これから　高次元に入り
直接　彼女たちのコアに触れる。
気をつけろ　ナイヴズ…
ゴホッ　ゴホッ…。
あなた…。
長い道のりだった…。
ナイヴズの望みが　かなうまで→
私は　死ぬことすら許されない。
だが　それも終わる。
自分たちを　覇者だといきまく
愚かな人類には　滅びてもらう。
フフッ…。
♬～
おお！
ハハハ…　我ら　インディペンデンツが→
この世界に
新たなる秩序をもたらす。
♬～