～
(ｳﾞｧｯｼｭ)ﾌｩ…｡
おはよう ｼﾞｪﾌ！ おはよう ｱｰｻｰ！
おはよう ｹｲﾄ｡ みんな おはよう！
うわっ！
(ﾚﾑ)ｳﾞｧｯｼｭ！
すぐに戻ってきて！
えっ？
緊急事態ﾚﾍﾞﾙ Ｅ-３｡
編隊航行維持ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ
ﾌｪｰｽﾞ５で再演算続行中｡
このｼｯﾌﾟは 墜落します｡
すみやかに脱出してください｡
いない！
このｼｯﾌﾟは 墜落します｡
すみやかに脱出してください｡
(ﾅｲｳﾞｽﾞ)ｳﾞｧｯｼｭ！
あっ！
ﾅｲ！ ﾚﾑ！
何が起きたの？
墜落って どういうこと？
(ﾚﾑ)大丈夫｡
管理AIが 大げさに言ってるだけ｡
さぁ ２人とも こっちへ！
～
早く 急いで！
眠ってるみんなは？
全員 避難できるんだよね？
もちろん！ ほら 早くして｡
(ﾅｲｳﾞｽﾞ)ﾚﾑも 中へ｡
大好きよ ２人とも｡
ﾚﾑ？
せめて あなたたちだけでも…｡
ｳﾞｧｯｼｭ… ﾅｲ…｡
２人に出会えて…
本当に幸せだった！
ﾚ… ﾚﾑ!?
～
ﾚﾑ～!!
５月25日 時刻は 午前10時です｡
ﾉｳﾞｪﾑﾊﾞ公共放送が お送りする
『ｻﾃﾗｲﾄﾆｭｰｽ』｡
本日も 各地の最新情報を
お届けします｡
儒来政府は 昨夜…｡
(ﾛﾍﾞﾙﾄ)珍しいな 儒来からか…｡
あ～ あぁ もったいねえ｡
なに 生き急いでんだ？ 新人｡
(ﾒﾘﾙ)ﾛﾍﾞﾙﾄ先輩こそ仕事中｡
お酒は控えてください｡
それに…｡
うっ あっ！
私の名前は
新人じゃありません｡
ご丁寧に どうも｡
ふ～ん ﾉｳﾞｪﾑﾊﾞ大学卒業ね｡
ｴﾘｰﾄちゃんか｡
記者になるのが 夢だったんです｡
物好きなこった｡
ゆくゆくは
報道局のｴｰｽにと ﾃﾞｽｸが｡
へぇ～ そんな逸材が
こんな ｺﾞｼｯﾌﾟ担当にねぇ｡
(くしゃみ)
だから 新人のお守りなんか
したくなかったんだ｡
仕事中ですよ！
それに いいかげん
私の名前 覚えてください｡
ﾒﾘﾙ･ｽﾄﾗｲﾌです！
(ｹﾞｯﾌﾟ)
ｹﾞｪ…｡
あ～ そうだっけ？
やれやれ いいか？
よく聞けよ 新人｡
灼熱の星 ﾉｰﾏﾝｽﾞﾗﾝﾄﾞ｡
この星は 過酷だ｡
食うか 食われるか｡
まぁ そのうちわかる｡
生き残ったもん勝ちの世界を
これから たっぷり学ぶんだな｡
お嬢さん｡
そうやってﾊﾞｶにして！
うっ あぁ～！
酒 こぼれる…｡
絶対 ｽｸｰﾌﾟ ものにしますからね｡
わかった わかった｡
そんでもって
報道局で偉くなるんです｡
そう むきになるなって｡
ちゃんと聞いてます？
はいはい｡
ﾊﾞｯﾃﾘｰﾁｬｰｼﾞするの忘れてました｡
(ため息)
お前 絶対 すぐ死ぬわ｡
のど渇いた…｡
でも 本当にいるんですか？
その ﾋｭｰﾏﾉｲﾄﾞﾀｲﾌｰﾝでしたっけ？
なんだ
ﾏｼﾞで聞いたこともないのか？
わっ…｡
関わったら最後
必ず災厄に見舞われるって話だ｡
それで 付けられた あだ名が…｡
ﾋｭｰﾏﾉｲﾄﾞﾀｲﾌｰﾝって…｡
ﾌﾟｯ… そんな化け物みたいな人間
いるわけないじゃないですか｡
でも 私 どんな理不尽にも
絶対 負けませんからね！
あっ？
たとえ 何年かかっても
ｽｸｰﾌﾟ 必ず見つけだして… ﾌﾟｯ…｡
先輩…｡
いたっぽいぞ｡
えっ!?
こりゃ ﾊﾞﾄﾞﾗﾄﾞ団の手口だな｡
あ～ こっちの死体も
ひでえもんだ｡
ﾊｧ… んっ？
あ… んっ？
あっ 取れちゃった｡
わぁっ！
(笑い声)
気味悪い…｡
同感だ｡ 行くぞ｡
ああ ちょっと待って！
でも
ほっとくわけにもいきません｡
お前なぁ…｡
ありがと｡
お前さん ｶﾞﾝﾏﾝか？
え？ あぁ…
戦うのは苦手なんですけどね｡
ｶﾞﾝﾏﾝなのに？
ﾛｽﾄﾃｸﾉﾛｼﾞｰか？
んっ？
あの制服は… 儒来憲兵隊が
何だって こんな辺境に？
憲兵？ 助かりましたね！
お… おい！
こんにちは～！
(ﾁｬｯｸ)んっ？ ちょうどいい｡
この男 見なかったか？
ん？
う… あっ…｡
(ﾁｬｯｸ)さっさと答えろよ
お嬢ちゃん｡
ﾑｯ…｡
この男 何やった？
(ﾁｬｯｸ)記者か？
なら聞いたことくらいあるだろう｡
通称 ﾋｭｰﾏﾉｲﾄﾞﾀｲﾌｰﾝ｡
各地で人を殺し
ﾌﾟﾗﾝﾄを強奪して回っている
賞金600万ﾀﾞﾌﾞﾄﾞﾙの凶悪犯だ｡
で 見たのか 見てねえのか？
み… 見ましたわ！
あっちのほうへ
逃げていきました｡
早く言え ﾊﾞｶどもが！
ありがとう… あっ!?
憲兵に引き渡すのは
独占ｲﾝﾀﾋﾞｭｰを終えてからです｡
上出来だ 新人｡
ﾒﾘﾙ･ｽﾄﾗｲﾌですって｡
それに 本当に えん罪なら
晴らして差し上げるのが
私たち記者の仕事です｡
偶然 出会った人が
こんな いい人だなんて
僕は なんて ﾂｲてるんだろう！
いやん そんな褒めすぎ
いい人だなんて｡
うさんくせえﾔﾂ…｡
あ… ここじゃなんだし
この先の ﾀﾞｲﾅｰで
ゆっくり 独占ｲﾝﾀﾋﾞｭｰするのは
どうかな？
えっ？
んっ？
ﾀﾞｲﾅｰ!?
あっ ちょちょ…
もっと早く言ってください！
こっちですか？
ちょっ ちょちょちょ…｡
あ～ そそ そっちじゃないよ…｡
えっ もう… こっち？
あ～ いや そっ…｡
どっちですか？
ﾋｭｰﾏﾉｲﾄﾞﾀｲﾌｰﾝ…｡
ｳﾞｧｯｼｭ･ｻﾞ･ｽﾀﾝﾋﾟｰﾄﾞか…｡
ｱｲﾂ 何者だ？
ﾊｧ ﾊｧ… 水…｡
西部の町…｡
ｼﾞｪﾈｵﾗ･ﾛｯｸ？
ﾊｯ… ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
あら ﾌﾌﾌ…｡
ｷﾞｬｰｯﾊﾊﾊ！
子どもの来るところじゃねえぞ
お嬢ちゃん！
ｹﾞｰﾍｯﾍｯﾍｯ…｡
み… 水を…｡
(ﾛｰｻﾞ)声が小さくて 聞こえないよ｡
やっぱり ここにいた！
(扉が開く音)
ったく 手間のかかる新人だぜ｡
ｳﾞｧｯｼｭ～！
ﾊﾊﾊ… ﾛｰｻﾞ ２人目？
まぁね｡
旦那は？
(ﾛｰｻﾞ)たたき出してやったよ
あんなﾊﾞｶ｡
変わんないな～｡
ずいぶん
仲がよろしいんですわね｡
そりゃあ この村
ｼﾞｪﾈｵﾗ･ﾛｯｸの恩人だからねぇ｡
恩人？
ｱﾝﾀらこそ 何？
ｳﾞｧｯｼｭを どうする気だい？
返答しだいじゃ 血を見るよ｡
ふ… ２人とも
僕の友達なんだ ﾊﾊｯ…｡
(ﾛｰｻﾞ)じゃあ その縄は？
縄？
はぁ～ わかったよ｡
ｱﾝﾀのことだ
何か事情があるんだろ｡
さぁ 何にする？ ｱﾝﾀたちも｡
俺は ｳｲｽｷｰ｡
仕事中です！
水を３つで｡
融通きかねえなぁ 大卒は…｡
あいにくですが
おかげで ﾉｳﾞｪﾑﾊﾞ大では
いい成績… でした｡
新人｡
ん…｡
すまないね｡
水は今 よそから買ってるんだ｡
村の産水ﾌﾟﾗﾝﾄが壊れちまってね｡
きれいな水は しばらく誰も…｡
ﾌﾟﾗﾝﾄが…｡
でも ｱﾝﾀたちが来てくれたのは
不幸中の幸いかもしれないね｡
また 見てもらえるかい？ ｳﾞｧｯｼｭ｡
えっ？
まさか お前さんが
ﾌﾟﾗﾝﾄ技師とはなぁ｡
ﾌﾌﾌ… 意外だろ？
あっ…｡
(ﾛｰｻﾞ)数年前にも
ﾌﾟﾗﾝﾄが故障してね｡
そのときも
ﾀﾀﾞで直してくれたんだ｡
それで 恩人ってわけか｡
どうした 新人
ﾌﾟﾗﾝﾄくらい知ってるだろ？
ﾑｯ… 当たり前じゃないですか！
砂漠しかない この星で
人類に必要な あらゆる物質を
ｾﾞﾛから生み出す 生態動力炉｡
宇宙時代の
失われたﾃｸﾉﾛｼﾞｰの一つです｡
さっすが！
教科書どおりの答えだな｡
ﾌﾟﾗﾝﾄは
新しくつくることはできない｡
欲しいなら大金を積むか
あるところから奪い取るかだ｡
だから どの町も
厳重に管理している｡
赤い ﾌﾟﾗﾝﾄ…｡
赤いのは…｡
(ﾛｰｻﾞ)ﾏｽﾞい状態なのかい？
寿命だ｡
えっ？
買うにしても
ばく大な金が必要になる｡
うぅ…｡
でも このままじゃ
もっと ﾏｽﾞいことに…｡
(ﾁｬｯｸ)ばく大な金が必要だって？
見つけたぞ ﾋｭｰﾏﾉｲﾄﾞﾀｲﾌｰﾝ！
(ﾛｰｻﾞ)儒来憲兵！
その男には
ばく大な懸賞金が
かかってることを知らねえのか？
600万…｡
(ﾁｬｯｸ)ﾌﾊﾊﾊﾊ… 皮肉だな｡
ちょうど ﾌﾟﾗﾝﾄ１基くらいの
金額じゃねえか｡
おとなしく ｿｲﾂを引き渡せば
賞金は この町のもんだ｡
できれば
争いたくはないんだけど…｡
なら 素直に投降するんだな！
うっ ｸﾞｯ…｡
ほら 捕まえろ！
痛っ…｡
おとなしくしろ！
暴れるな この！
あぁ… ｴｯﾁ！
(ﾁｬｯｸ)ﾍﾍｯ ﾍﾍﾍﾍﾍ…｡
ひどい…｡
(ﾁｬｯｸ)誰も助けやしねえ！
お前の命より600万のほうが
惜しいってよ｡
うっ ｲﾃ…
そんな 暴力ふるわなくても…｡
ﾍﾍﾍｯ…
さ～て… 儒来に引き揚げだ｡
今回は 楽な仕事だったな｡
ほら 立て｡
えぇ!?
おいおい おいおい いいのか？
ぷは～｡
先輩？
これを記事にしたら
売れるだろうなぁ｡
あのときの記者…｡
こんな見出しはどうだ？
｢ﾎﾝﾄは弱い儒来憲兵!?
丸腰相手に銃を抜く
その あきれた肝っ玉！｣｡
え？ あぁ はい！
やはり 一流どころなら
１対１の決闘だよなぁ？
決闘!?
なるほど！
でないと お前さん…｡
一生 ひきょうもんって
笑われるぜ｡
ﾌﾌﾌﾌﾌ…｡
おい！
ﾋｯ！ ｳｿです 冗談です！
おもしろいじゃねえか｡
えっ！
隊長！
ﾏｼﾞっすか？
ﾍﾍﾍﾍ…｡
決闘かぁ…｡
あの…｡
決闘だ～!!
ｳﾞｧｯｼｭに 5, 000！
儒来野郎に１万だ！
勝負は早撃ちだ｡
最後まで倒れずに
立っていたほうの勝ちとする！
先輩 やっぱり
決闘は ﾏｽﾞかったかも…｡
だって あの人…｡
超絶 弱そうですわよ！
決闘ってのは
先に抜いたほうが
勝つわけじゃねえぞ｡
えっ？
早撃ちは
遅すぎても早すぎても負ける｡
まぁ 見てろって｡
たぶん お前が思うほど
弱くないぞ ｱｲﾂ｡
ﾌﾝｯ…｡
抜け！
嫌だ｡
抜け！ 勝負にならん｡
こんなこと ﾊﾞｶげてる｡
ﾌﾝ… それは そうだな｡
ﾊﾞｶげてる｡
ﾊﾊｯ…｡
勝負は
もっと派手じゃないとなぁ！
た… 隊長！ こんなところで
ｸﾗｽﾀｰなんか使ったら
ここら一帯が…
生け捕りにしないと
だめですよ 隊長！
逃げろ～！
うっ うわぁ～！
ﾋｰｯﾋﾊﾊﾊﾊ…｡
はじめから決闘なんぞ
興味ねえんだよ！
楽しもうぜ ﾋｭｰﾏﾉｲﾄﾞﾀｲﾌｰﾝ！
ｸﾚｰｼﾞｰだな…｡
ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
ひきょうですわよ！
一日に何回 死ぬ気だ？ 新人｡
いいか？ 俺たちは ただの記者だ｡
憲兵でも用心棒でもない｡
でも…｡
それから
｢ひきょう｣ってのは
恵まれたﾔﾂの使う言葉だ｡
それだけは 覚えておけ｡
返事は？
はい…｡
(ﾛｰｻﾞ)ｳﾞｧｯｼｭ！ こっちへ早く！
建物の中に入ってるんだ！
あの人
誰も巻き込まないように…｡
ﾊﾞｶだね～ ｶｯｺつけちゃって｡
お前と同じ 真っ先に死ぬﾀｲﾌﾟだぜ｡
～
ん？
あれ？ あれ あれ あれ…｡
あれ あれ あれ…｡
あれあれ あれあれ… れれれ…｡
まさか…｡
弾 切らしてたんだった…｡
ｳｿでしょ｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
ﾀﾞｯｾえ～！
弾！ 誰か弾を！
22口径の弾 持ってる人！
誰か～！ 誰か～！
どうして 誰も助けないんです？
あぁ？
あっ…｡
え？
誰か～！
22口径！
うわぁ～！
受け取ってください！
えっ!?
ﾛｰｻﾞさんからです！
うっ… あり？
ﾍﾍﾍ…｡
ちょっと～！
弾！
～
ｷｬｯﾁ！
１発だけかよ｡
貧乏みたいで｡
ありがとう｡
させるかよ！
しつこいな！
ﾌｯ！
ｸﾞﾊｯ…｡
うぉ～っ！
～
(ﾁｬｯｸ)お… 覚えてろよ！
にしても すごい
銃さばきでしたね｡
あ… いや～ 驚いたよ！
ﾎﾝﾄに１発で
済んじゃったんだもの｡
えっ？
僕って 最高にﾂｲてるなぁ｡
ﾊｯ ﾊｯ ｱﾊｯ ｱﾊﾊﾊ…｡
う～ん？
いったい 誰にﾋﾞﾋﾞってる？
赤いﾌﾟﾗﾝﾄに関係することか？
あ…｡
お前さんは 憲兵なんぞ
これっぽちも恐れてはいない｡
もっと別の何か… 教えてくれよ｡
兄がいるんだ｡
ﾅｲｳﾞｽﾞ:ﾌﾌ… ﾊﾊﾊ… ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
ついにやったぞ 大成功だ！
なんてことを…｡
(ﾅｲｳﾞｽﾞ)安心しろ｡ ﾌﾟﾗﾝﾄ船だけは
残すようにしてある｡
ﾚﾑまで殺すなんて！
怒るなよ｡
お前は 共犯者だ｡
え？
ｸｯｸｸｸ… ｸｯｸｯｸｯｸｸｸ…｡
そうだろう？
ｳﾞｧｯｼｭ
～
ﾐﾘｵﾝｽﾞ･ﾅｲｳﾞｽﾞ という名前は
聞いたことあるかい？
(ﾅｲｳﾞｽﾞ)見つけたか｡
案内しろ 回収する｡
ﾔﾂらは寄生虫だ｡
今度こそ 俺が 皆殺しにする｡