((ヴァッシュ：みんな　おはよう！
うわっ！
🔊緊急事態レベル　Ｅ－３。
このシップは　墜落します。
ナイ！　レム！　うっ…。
（レム）早く　急いで…。
レム！？
２人に出会えて…
本当に幸せだった！
レム！？
レム～！！
（ナイヴズ）フフ…　ハハハ…　アハハハハ…！
ついにやったぞ　大成功だ！
クッククク…　クックックッククク…。
お前は　共犯者だ…。
えっ？
ヴァッシュ！))
📻この星には　何もねえ。
📻水も食いもんも
プラントがなきゃ　俺らのご先祖は→
み～んな　天国に行ってたはずだ。
📻そのほうが　幸せだったって？
📻違ぇねえ。
📻地獄のような
この星で生き残った俺たちは→
果たして　幸運だったのか？
📻それとも　気の毒なのか？
📻それじゃあ　ここで１曲…。
📻昨夜未明　凶悪犯が
メイシティ刑務所を　脱獄しました。
📻通称　ネブラスカ親子　と呼ばれる
この脱獄囚は→
６９件の傷害致死と
１２件の殺人未遂で→
有罪判決を受けています。
この辺りじゃねえか！
物騒だなぁ。
（メリル）
つまり　こういうことですか？
今　ちまたを騒がせている
プラント強奪事件の犯人は　別にいる。
うんうん。
真犯人は　自分ではなく→
うり二つの顔をした
双子の兄だと？
うんうん。
あぁ…。
（ロベルト）
まったく　同じ顔の別人ねぇ…。
都合のいい話だな。
証拠もありませんわ。
要するに
話半分にしか聞けねえってことだ。
うっ…　あぁ…。
そんな顔しても　無駄です。
うぅ…。
で　その兄貴　ナイヴズだっけ？
ソイツが　プラントを狙う理由は　なんだ？
金ですか！？　それとも名誉とか？
もしくは　復しゅうか？
あっ？
んっ？
ヒッ！
どうした？　坊主。
もしかして　僕に？
（トニス）んっ！
ありがとう　トニス。　大事にするよ。
エヘヘヘヘ　ほほ笑ましい光景ですわ。
フフッ…。
見えてねえだろ。
もう　行きました？
まだ。
（ローザ）トニス！
ヒッ！
食堂に　ワムズを持ち込むなって
何回　言えば　覚えるんだい！
あぁ…。
しばらく　帰ってくんじゃないよ！
そこまで言わなくても…。
アハハハ…。
さてと…。
えっ？
んっ？
ヒィーッ！
うっ！？
ごめんね　ヴァッシュ。
へぇ～！？
わわわわわわ…！
逃がすんじゃないよ！
いたぞ！
来たぞ！
うわっ！
こっちだ！
♬～
あら…。
いたぞ！
あっ…。
ヴァッシュさん！
えっ？　あっ　おっ…。
今です！
はいはい。
うっ！　おろろらららら…！
（２人）うわっ！
ぐぅっ…。
イテテ…。
何が　どうなってるんだ？
重い…。
こっちが知りたいよ…。
（ゴフセフ）うっ…。
（ネブラスカ）
なんなんだ　このポンコツ車は！
この辺の車は　みんな　こうだよ…。
ったく…
息子が　バカになったらどうすんだ！
文句があるなら　ジュライみたいな
都会に行けばいいのに…。
言われなくても　そうする！
コイツを捕まえて
６００万ダブドルを　手に入れたらな！
にしても…　とんだ　アホ面だな。
こりゃ
きっと　割のいい仕事だぞ　ゴフセフ！
うっ…。
なんで　この写真　使うかなぁ…。
んっ？
いや　そこか？
はぁ～。
あの記者たち　仲間だったとはな。
んっ？
ちょうどいい　一網打尽だ。
うわぁ～　うぅ…。
賞金も　上乗せしてもらおうぜ！
お前が
助けようなんて言うから…。
すみません…。
お前さんが　戦ってくれたら
話は早いんだがな。
え～　撃ち合えってこと？
まいったなぁ…。
まさか
また　弾を補充し忘れたんですか？
今日は　ちゃんと入れてきたよ。
でも　撃ちたくないなぁ…。
弾って　高いんだよね…。
捕まるかもしれないんですよ！？
でも　一発で　ピザ２枚分だよ？
うぅ…。
はぁ～。
死んだな　こりゃ…。
あ～　まあ　待ってよ…。
要は　町を出られればいいんだろ？
んっ？
はぁ？
いたぞ！
⚟お～い　いたってよ！
見つけたぞ　追え！
そっちは　行き止まりだ！
えっ！？
クソ…　やられた…。
（トマ）キェーッ！
⚟捜せ！
あぁ…。
ヴァッシュ…　おとなしく捕まりな！
腕が鳴るなぁ　ゴフセフよ！
んっ？
もう　捕まったみたいだけど。
なにぃ！？
あっ　あぁ…。
かまわねぇ　横取りだ！
このまま突っ込め！
えっ！？　待ってくれよ！
町の手前で
降ろしてくれるって約束だろ！？
黙らせろ　ゴフセフ！
（ゴフセフ）フン！
どわ～っ！
（ネブラスカ）バッカも～ん！
運転手を　やっちまうヤツがあるか！
わわわわ　おっ　おぉ…　うわ～！
うぅ…。
（ローザ）プラントが　あんな状態の今
頼りは　金だけなんだ。
心が　痛まないんですの？
２度も　町を救った相手に
こんな仕打ち…。
あんまりですわ！
わかってるよ　そんなこと！
大人だけなら
いくらでも諦めたさ！
うぅ…。
でも　私らは　母親なんだ。
子どもが飢えるのも
病気になるのも　耐えられない！
悪いね　ヴァッシュ。
恨むなら
自分の不運を　恨んどくれ。
うっ…。
フフッ…。
（トレーラーの走行音）
トニス！！
はぁ…。
ぐうっ！
あぁ…。
（せきこむ声）
大丈夫か？
はい…。
あっ　トニス…。
ヘヘッ…。
はぁ…。
（ネブラスカ）力こそ正義　力こそ真実！
戦えねえヤツに　未来はねえ！
出てこい！　ヴァッシュ・ザ・スタンピード！
ハードパンチャー　ネブラスカ親子と
パーッと勝負だ～！
どこだ！　ヴァッシュ・ザ・スタンピード！
ヴァッシュさん！
待てぇ　６００万！　グッ…。
私たちも　早く！
えっ？　おい！
はぁ…。
町に戻るんだ！
あなたこそ！　このままじゃ
ひき殺されますわよ！
逃げられると思うなよ！
それっ！
うっ…！
あ～　もう　止まれ　クソ野郎！
息子が
バカになったら　どうすんだい！
やれ　ゴフセフ！
フン！
よっ…　あら…。
うわ～　すごい威力。
とどめだ～！
ペチャンコにしてやる！
ハハハハ…　アハハハハハ…　ヒヒッ　ヒヒヒヒ…！
んっ？　あぁ…　この　ポンコツが！
エンストか？
あっ　さあ…。
あっ。
おろっ！
キェーッ！
逃げてねえで　勝負しろ！
遠慮しとくよ　痛いの嫌いなんだ。
カァーッ！
ガンマンとしての
誇りはないのか　オメエ！
うん　ないよ。
カァーッ！
俺はなぁ　オメエみたいな腰抜けが
いちばん嫌いなんだよ！
（ネブラスカ）
この星じゃ　みんな戦ってる！
逃げずに立ち向かわなきゃ
みじめに死ぬだけだからだ！
あっ…。
なのに　スタンピード　オメエってヤツは！
うっ…　うわぁ～！
痛そう…。
ゴホ　ゴホ…。
息子が
バカになったら　どうすんだコラ～ッ！
（ゴフセフ）あぁ…。
あんまり　ムチャすんなよ～！
バカにしおって～！
ゴフセフ…。
ヘラヘラするな！
お前まで　腰抜けになりよって！
ネブラスカの名が泣くわ！
クソッ…　クソッ…！
金がなきゃ
また　刑務所に逆戻りだぞ。
う～ん…。
んっ？　そうだ…。
私も　あの人に同意です。
そうやって　逃げ回る自分が→
いちばん
利口だなんて思ってませんか？
それって　すごくダサいですわ！
あなたは　優しいんじゃなくて→
傷つくことから
逃げているだけです。
新人　そこまでだ。
はい…。
確かに
僕は　怖がりかもしれない…。
でも
それって　そんなに悪いことかな？
正面から戦うことが大事？
たとえ　それで　誰かが死んでも…。
通すな！　撃て！　撃て～！
（銃声）
うわぁ～！
うわっ…！
うぅ…　フン！
ぐあっ！
あっ　あぁ…。
母ちゃん！
フン！
うわぁ～！
あるじゃないか！
ここに
もっと価値のある　お宝が～！
📱工場に　侵入者！
至急　援軍を頼む！
📱至急　援…　うわっ！
あっ　ヴァッシュさん！？
乗れ！　新人！
あっ　はい！
力こそ正義…。
力こそ真実！
戦えねえヤツに　未来はねえ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
ローザ…　もし　撃って
プラントに当たったりしたら…。
みんなは　ここにいて。
ローザ！？
（ローザ）うぉ～！！
プラントは…　返してもらうよ！！
うっ　うっ　うぅ…！
あっ…　うわぁ～！
フン！
ハッ！
なっ！？　スタンピード！？
腰抜けが　何しに戻ってきた！
もしかして　オメエ　俺たちの目を
プラントから　そらすために→
逃げ回ってたのか？
まあ　どうでもいい。
とにかく　これで　お前と
正面から戦えるってことだ　フフフッ。
ゴフセフ！
フン！
ホッ！
♬～
なぜ　銃を抜かねえ！？
フン！
銃を抜け～！
うっ…。
なぜだ！　なんで　撃たねえ！？
君だって。
コイツは　弾代　半端ねえから
節約してんだよ！
みっともねえこと言わせんな！
みんな　苦労してるね…。
うるせえ！
じゃあ　教えてやる　ゴフセフ！
フン！
武器ってのはなぁ
戦うためにあるんだ！
ヴァッシュ！
ヴァッシュさん！
わかったろ！
戦わねえヤツに
未来なんかないって！
危なかった～。
あぁ！？
うっ…
なあ　頼むから引いてくれない？
うっ…　誰とも争いたくないんだ。
そういう態度が　腹立つんだよ！
プラントを奪われたら
この町のみんなは　生きられない。
ハッ…　お前の首を狙ったヤツらだぞ？
善良そうなフリをしている分
悪党より　よっぽど　こそくだ。
助ける価値なんか　あるのか？
助けない理由だって　ない。
お前は　だまされてるんだぞ！
別に　かまわないよ。
プライドは　ないのか？
あの人たちは
僕に　優しくしてくれた。
だから　助けたい。
それだけだ。
だったら…　あっ　フン…。
戦え～！！
んっ！？
マジか～！？
助けたいんだ　君たちのことも…。
アイツ　どっちの味方なんだ？
あっ！？　んっ？
いかん！　逃げろ　ゴフセフ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
ゴフセフ！
うっ　うぅ…。
バカ息子が…。
ゴフ…　セフ…。
あっ　あぁ…。
もう少しだ！
あぁ…　あっ！　ゴフ…。
うっ！
ゴフセフ！
フン…！
うぅ…！
今…　助ける…！
ゴフセフ　ゴフセフ…　あぁ…。
（銃声）
ハァ　ハァ…。
ローザ…。
あぁ…。
フン！
た…　大切な息子なんだ！
ローザ！　頼む！
手を貸してくれ！
プラントは　返してもらうよ。
はい…。
うぅ…。
さあ　いくよ　みんな！
（ローザ）せ～の…！
（みんな）う～ん！！
せ～の！
（みんな）うぅ…！
（みんな）う～ん…！
せ～の！
（みんな）うぅ…！
ゴフセフ！
よかった…　本当に　よかった～！
（ネブラスカの泣き声）
あっ…。
ヴァッシュ・ザ・スタンピード…。
変な人…。
（ネブラスカ）行くぞ　ゴフセフ。
あんまり　ムチャすんな…。
フンッ！
待ちな！
（みんな）んっ？
ハッ！　酒は　たっぷりあるんだ！
今日だけは　存分にやっとくれ！
（みんな）おぉ～！
ハハハハ…。
フン　昼から酒とは
やっぱ　ろくな連中じゃねえな。
あ～　ほら　遠慮しないで。
俺は　下戸だよ。
えっ？
う～ん？
ハッ！
ヘヘヘ…。
（住民たちの騒ぎ声）
ヘヘッ…。
うわっ！　うぅ…。
いいですか！　お酒もタバコも→
ほどほどにしないと
体に毒ですよ！
うっ…　ちょっと！　聞いてます？
（機械音）
挨拶も　なしか？
みんな　悲しむぞ。
長居するのは　苦手でさ…。
いいや　違うね。
長居したくても
できないんだ　お前さんは。
いったい　誰から逃げてる？
いや　待て
名前なら　今朝　聞いたな。
ミリオンズ・ナイヴズ…。
（悲鳴）
（ゴフセフ）うぅ…　うわっ　わぁ…！
ヴァッシュさん！　先輩！
何があった？
（ネブラスカ）なんなんだ　これは！？
うぅ…！
ロスト…　テクノロジー？
うぅ…　ぐぁ～！
ゴフセフ！
あぁ…。