♬（オルガン）
♬～
（コンラッド）言われたものは　そろえた。
何を　始める気だ？
♬～
（警告音）
んっ！？　なんだ！？
（ナイヴズ）何が起きた…。
生産限界だ…。
プラントに　負荷をかけすぎた…。
結果
高次元とのつながりが断たれ→
肉体が　維持できなくなった…。
すでに　末期状態だ…。
（警告音）
何をしている？
ここは　立ち入り禁止だぞ！
どういうことだ？
なぜ　しきい値を超えて
負荷を　かけ続けた？
これでは　使い捨てだ！
決まっている　復興を急ぐためだ。
こうでもしなきゃ
この星での繁栄は望めない。
さあ　行け。
すぐに　ラストランが始まる。
（ナイヴズ）ラストラン？
（２人）んっ？
行こう。
治せ…。
んっ？
すぐ治せ　ドクター！
もう　遅い…。
始まった…。
ラストラン。
生産限界に達したプラントを→
強制的に暴走させて
エネルギーを使い切らせる。
最後の収穫だ。
♬～
すまない…　私たちを→
人間を　許してくれ…。
（ヴァッシュ）ナイ…。
生きてると思ってた…。
ヴァッシュ…
お前にも　聞こえていたはずだ→
彼女たちの悲鳴が…。
わかっただろう？
これが　人間の本性だ。
フッフフ…　コイツらは
人間のために生まれてきたんだ。
役に立てたことを喜んでるさ。
さて
我々には　まだ　やることがある。
部外者は　出ていってもらおうか。
早くしろ！
やめろ！　その子に触るな！
クッ…
お前らには　聞こえなかったのか！
彼女たちの断末魔が！
なら…　言葉など　いらない。
悲鳴を聞かせろ。
おっ…。
クッ！
ぐあっ！
クソ！　ぐわっ！
ぐおっ！
ヒ…　ヒィーッ！
もう　やめろ　ナイ！
ナイか…。
久しぶりに聞く名だ…。
今の俺は　この星に散らばった
同胞たちに代わって→
人間どもを切り裂く代弁者→
ミリオンズ・ナイヴズだ。
（ルイーダ）ハッ　ハッ…。
なぜだ？　なぜ　殺した？
レムが　命と引き換えに
助けた人たちだぞ！
そうさ…　あの女が
余計なことをしなけりゃ→
プラント船以外
すべて　ガレキになるはずだったんだ。
せっかく　時間をかけて→
全船団の進路データを
差し替えたのに…。
ヤツらを排除しろ！
動くな！
ヴァッシュ…
俺と一緒に　楽園をつくろう。
解放するんだ。
悪しき人間どもから　同胞たちを！
プラントは　人間に管理されなきゃ
生きていけない。
レムも　言ってただろ？
外部から　コントロールしてなきゃ→
膨大なエネルギーを
一気に放出して死んでしまう！
フッ…　とうとう　飼い殺されたか…。
いくら　つけ心地がよくても
首輪は　首輪だ。
だが　俺たちは違う。
意志を持ち　自由に歩く。
これこそが　力だ！
（おびえ声）
ぐわ～っ！
あぁ～っ！
生きていくためには　こうする…。
ぐわ～っ！
♬～
フフッ…。
遠くから　指先ひとつで
たやすく　命を奪う。
罪深き　シナーズの銃だ。
人間が大好きなお前に
ぴったりだな。
力は
彼女たちにこそ　与えなければ。
必要なものは　そろえた。
あとは　お前と始めるだけだ。
何を　たくらんでる？
フッフフ…。
⚟ヴァッシュ！
（２人）んっ！？
（コンラッド）ルイーダ！
どうして　ここに…？
迎えにきたの。　一緒に帰ろう！
あっ…。
ちょうどいい　構えろ　ヴァッシュ。
えっ？
手始めに　アイツを殺せ。
ハッ！
みんな　待ってる！
ヴァッシュ！
どうした？　早く　やれ。
はぁ…。
お前は　俺がいなきゃ
なんにもできないな。
ナイ！！
最後まで…　ずっと
レムに守られてばかりだった！
そのせいで　彼女まで失って…！
だから　もう　これ以上
お前に　大事な人を奪わせない！！
ヴァッシュ！！
ぐっ…！
魔女め…。
何度→
何度　俺から
アイツを奪えば　気が済むんだ？
うっ…　うぅっ…。
やめろ…。
な…　なんだ　あれは！？
ぐっ…！
これは…　なんだ！？
クッ…　バカが！
あれは…　ゲート！？
う…　うわ～っ！
うぉ～っ！
ヴァッシュ！
触るな！
ハッ！
ヴァッシュに…　触るな…。
♬～
ほんの少し…
１００年ほど待っていろ…。
必ず　プラントの世界を作ってみせる。
ヴァッシュ！
ヴァッシュ！　ヴァッシュ！！
あっ…。
（ドアが開く音）
（ブラド）おい　ヴァッシュ
また　腕　壊したんだって？
ブラド…。
ったく→
帰るたんびに　俺の傑作
めちゃくちゃにしやがって。
あ～　いや…　面目ない…。
ほら　見せてみろ。
あっ…。
ブラドは　変わんないな。
それは　お前だろ。
いつまでも若くて羨ましいこった。
いっ！
ほら　じっとしてろ。
おかえりなさい…。
ただいま…。
みんなは…？
無事だよ。
サンドスチームも　孤児院も　お友達も。
お友達…？
（メリル）ヴァッシュさん！
（ロベルト）やれやれ…。
（ニコラス）誰が　お友達やねん。
ありがとう。
船が止まったのは
みんなのおかげだ。
（ニコラス）にしても→
まさか　砂嵐ん中に
宇宙船があるとはなぁ…。
カムフラージュってわけか。
おかげで　助かりました。
お二人は　ヴァッシュさんとは
長い　つきあいなんですか？
まあな…　１５０年くらいか？
ええっ！？
１５０年！？
コールド・スリープよ…。
その間は
年を取らないってわけだ。
（ルイーダ）私たちは　できるだけ長く
この船を　維持しなきゃならない。
そのために　今も多くのパッセンジャーが
眠りについているの。
なんや　不老不死とちゃうんか。
まさか…　ただの人間。
科学の力を　借りてはいるけど…。
それと　プラントもですか…？
見せたいものがあるの…。
うわ～っ　アハハハ…！
すごい…
こんなところが　あったなんて…。
うわ～　きれいな緑が　たくさん！
こりゃ　たまげたな…。
せんぱ～い！　こっち　こっち～！
わぁっ！
あ～あ～。
イテテ…。
あっ…　これは…。
これは　植物よ。
植物？
光合成をしながら　仲間を増やす
人間でもワムズでもない生き物。
生き物…。
植物には　水だけじゃなく→
栄養素も
たくさん　含まれているの。
じゃあ　これさえあれば…。
そいつは　どうかな？
このドームを
維持しているのは　プラントのはずだ。
それも　１台や２台じゃない。
でも　これで
プラントの負担を減らすことはできる。
長い目で見れば　この星全体を
緑とすることだって…。
そりゃ
何十年…　いや　何百年先の話だ？
時間が　かかっても
私は　正しい道筋を進みたい。
生きるためだからといって
間違ったことはしたくないの。
ハッ！
ヴァッシュみてえなこと言ってやがる。
正しい道筋ねぇ…。
この星じゃなぁ　きれいごとは
言ってらんねえんだよ。
お前さんの考えは　好きになれん。
だが
自分の信じる道を進めばいい。
俺も　そうする。
ゴールが　同じことを祈ってな。
（ルイーダ）ねぇ　あなた　１つ　いい？
なんだ？
船内は　禁煙よ。
（せきこむ声）
珍しく
かっこいいこと言ってたのに…。
メリル！
タバコ吸える場所　探してこい！
はいはい　そんなの自分で…　ハッ！？
うぅ…！
先輩？　今　私のこと
メリル　って言いませんでした？
初めて　メリルって！
あぁ？　そんなこと言ったか？
言いました！
知らねえな。
知らないって
どういうことですか？
言いました！
言ってませ～ん。
もう１回！　もう１回！
言ってません　言ってません…。
なあ　トンガリ→
１つ　聞きたいことが
あるんやけどな…。
んっ？
まさか　お前　ミリオンズ・ナイヴズと→
仲直りできるとか
思ってないやろな？
おい　トンガリ！
殺さない。
あぁ？
僕は　もう…　誰も殺さない。
みんなが助かる方法を探す。
人間もプラントも　ナイも…。
ハッ…
また　そんな　きれいごとを…。
いつか　どっちかを選ばな
あかんときが来る。　必ずな。
昔の俺みたいだな。
あん？
ヴァッシュに　かみついて→
何もかも
白黒ハッキリつけられると思ってる→
若造だったときの俺みたいだ。
言うてくれるやないか？　ジジイ。
ヴァッシュは強えぞ。
一緒にいれば　そのうちわかるさ。
（ドアが開く音）
ルイーダ！
ワムズの群れが…。
これは…。
見て…。
（ニコラス）ザジや…　間違いない。
んっ…。
ここは…　どこですの？
ハッ…！
先輩　起きてください！　先輩！
う～ん…。
もう　夜かぁ？
大丈夫ですか？
おぉ　新人　元気か？
はぁ…。
んっ？　どこだ？　ここは…。
さあ…？
喫煙所だったりして…　ヘヘヘヘヘ…。
んなわけないでしょ。
（ザジ）
七都市三番目の街へ　ようこそ。
ここは　ジュライ。　墜落したプラント船さ。
あなた　どこかで…。
ああ…
この姿では　はじめまして　かな？
ナイヴズの差し金か？
えっ？
もっと　おもしろい話　しようよ。
君たちが
ノーマンズランドと呼んでいる　この星は→
今　分かれ道に来てるんだ。
だから　見極めたい。
僕らワムズが　ともに生きるべきは→
人間か？　プラントか？
くっ…！
無駄だよ。
この体は
依り代にすぎないからね。
なぜ　お前が
そんな大層なことを　ジャッジする？
ここが　僕らの星だからさ。
君たちが来る　ずっと昔から。
それに…　君たちは　前科者だしね。
前科？
君たち人間は　かつて暮らしてた→
地球　って星を
壊しちゃったんでしょ？
だから　移民船に乗って
この星まで　やってきた。
そんな…　まさか…。
本当さ。
♬～
地球は　もともと
資源にあふれた豊かな星だった。
人間以外にも
たくさんの生物が　あふれていた。
なのに…。
君たちは
それを　何もかも食い尽くした。
ウソですわ…　そんなの…。
移民船は
どうして　墜落したんだと思う？
あの双子の仕業さ。
双子？
んな　与太話。
それは…
ヴァッシュさんのことですか？
１５０年前の墜落事故から
ずっと　何を…。
はぁ～。
フフフ…　プラントにしてみれば
たったの　１５０年かもよ？
♬～
これは…。
ナイヴズが
あちこちから取ってきたんだよ。
ナイヴズが？
（コンラッド）何をしている！
（ザジ）あ～　見つかっちゃった…。
ザ・ビーストか…。
なぜ　連れてきた？
君の指図は受けない。
ナイヴズも
僕を　客人として迎えてたはずだ。
えっ？　教えてください！
なんのために　赤いプラントを？
知る必要はない…。
フフ…　じゃあ　僕が教えてあげる。
その代わり　僕にも教えてよ。
えっ？
この星のためになるのは　人間？
それとも　プラント？
君は…　どっちだと思う？