ハァ…　ハァ…　ハァ…。
許してくれ…　うわっ…。
グッ…　グッ…。
うっ…　うぅ…　うっ…。
うわぁ～っ！！
（ニコラス）ハァ…　ハァ…　ハァ…。
ハハッ　何が　処刑人だ。
ハァ…。
バ…　バケモノ。
（銃声）
📻各地で発生している
プラント強奪事件。
📻犯人の足取りは
いまだ　つかめていません。
📻現場からは　廃棄予定だった
赤いプラントが　持ち去られており→
プラントに詳しくない者による
組織的な犯行という見方も…。
（メリル）おやつの
取り合いでもしました？
📻第三都市ジュライは　引き続き→
重要参考人の男を
指名手配しています。
📻名前は　ヴァッシュ…。
（ロベルト）この先の港から
サンドスチームが出てる。
ジュライに行くなら
それに乗ってくれ。
車は　置いていくんですか？
俺らは　ここまでだ。
えっ？
本社に戻る。
そろそろ　記事を
まとめないとな。
でも…。
問題ないな？
むぅ…　う～ん…。
🔊まもなく　乗船手続きが
終了いたします。
🔊当船　ご利用のお客様は→
すべてのお手続きを
お済ませのうえ→
乗船口へ　お進みください。
🔊お手続きが　お済みでない方は→
お急ぎ　係員まで
お知らせください。
🔊定時出発への　ご理解と
ご協力をお願いいたします。
（ニコラス）おたくら
仲間やと思っとったわ。
（ヴァッシュ）まさか。
ほぅ…　薄情なやっちゃな。
納得できません！
だろうな。
あの　ヒューマノイドタイフーンを
みすみす逃すなんて。
アイツは　ヤバすぎる。
２０年も
見た目が変わらないなんて→
バケモンだぞ。
怖いんですか？
好きに言え。　たかが　三流記事だ。
命まで懸ける必要はない。
じゃあ　命を懸けなきゃ
いいんですね？
はぁ～　お前なぁ…。
♬～
🔊大砂洋横断船
ハンプバック号に　ご乗船いただき→
誠に　ありがとうございます。
🔊当船は　ノーマンズランド
最大級のサンドスチームです。
🔊惑星屈指の動力プラントが→
皆さまに　安全と安心を
お約束します。
🔊終点は　大砂洋の果て
第三都市ジュライ。
🔊どうぞ　ごゆるりと
船の旅をお楽しみください。
♬～
何が目的？
（ニコラス）あぁ？
ずっと　ついてきてる。
お前の　お守りや。
悪党一匹　殺せん
甘ちゃんやからなぁ。
せいぜい　感謝せえよ。
命は　てんびんに
かけるものじゃない。
まだ　あのこと
クヨクヨ　考えてんのか？
君には　何に代えてでも
守りたいものって　ないのかい？
はぁ～　ええかげんにせえ。
今まで
おどれが　死なずにすんだんは→
代わりに　誰かが
犠牲になってきたからや。
そういうことを
言ってるんじゃない。
わかってるくせに。
はぁ？　全然　わからんなぁ！
甘ったれの
ざれ言にしか聞こえへんわ。
（風の音）
うわっ！
自分で自分の　ケツも拭けへんヤツが
なに　ほざいたところで…。
走れ　トンガリ！！
♬～
なんで…。
なんで　お前が　ここに…。
リヴィオ…。
（鐘の音）
♬～
（笑い声）
（すすり泣き）
♬～
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
あっ！
わぁっ！
ベッ…。
♬～
ゲホッ　ゲホッ　ゲホッ…。
（笑い声）
（寝息）
やめろ　リヴィオ！！
ソイツを殺したら　あかん！
（銃声）
うっ！
通報があったのは　ここか？
動くな！
武器を捨てろ！
ここで何をしている？
抵抗すれば　撃つぞ！
来ちゃだめだ！
おい　お前もだ！　武器を捨てろ！
ここで　何をしている？
返事をしろ！
うわぁ…　危ねえ！
お前　入社１年目で
クビになるつもりか？
わかってます。
ただでさえ　修理費で…。
わかってます。　安全運転で。
違うだろ
俺は　諦めろって言ってんだよ。
わかってます。
はぁ～　いいか！
あくまで　潜入取材だぞ！
わかってます！
ヤバかったら　すぐ引き返せよ。
ハハハ…　ホントに　わかってんのか？
あ？　あぁ～。
（叫ぶ声）
最悪だ！
ん？　えぇ～っ！
（叫ぶ声）
♬～
（鐘の音）
（笑い声）
♬～
（ニコラス）ハァ…　ハァ…　ハァ…。
（コンラッド）この薬は
肉体の損傷を治すだけでなく→
細胞を強化して　作り変える。
あらゆる傷を治せるのだ。
（ニコラス）ハァ　ハァ　ハァ…。
（コンラッド）夢のようだろう？
（笑い声）
（リヴィオ）ニコ兄！　ニコ兄！
ニコ兄！　ニコ兄！
（笑い声）
（ニコラス）ハァ…　ハァ…　ハァ…。
（コンラッド）肉体の成長速度を
代償にすることにはなるが…。
ハァッ！
数か月で　ずいぶん成長したな。
しかたないだろう　副作用だ。
恐ろしい…。
バケモノめ。
うっ　うぅ…。
ヘヘッ…。
（警報音）
脱走者だ！　まさか！
ハァ…　ハァ…。
（警報音）
おい　動くな！
待て！
（コンラッド）ん？
（銃声）
止まれ！
うわっ…。
何をしている！
傷つけるな！　被験体だぞ！
クッ　あっ　うぅ…。
あっ…。
おっ　すばらしい！
ヘヘッ…。
うっ…。
孤児院に…　帰るんや！
グッ　グッ…。
ぐぁ～っ！！
（レガート）自我を保っているとは…。
Ｓ＋の少年…。
君には　素質がある。
今日から君も　ミカエルの眼の一員だ。
うぉ～っ！
あっ　あぁ…。
君も気に入るはず。
美しい天使を崇拝する場所だよ。
ゲホッ　ゴホッ…。
神なんぞ　信じへんぞ！
パニッシュメント。
ナイヴズ様の崇高なる計画のため→
あらゆる異物を排除するんだ。
反逆者。
逃亡者。
敗残者。
きっしょい宗教やな…。
（レガート）きっと気に入るはずだ。
アホくさ　断るわ　ボケ！
フフフ…。
弟だそうだな？
ハッ…　リヴィオ…。
（レガート）お前の後を追って
自ら　やってきたそうだ。
美しい兄弟愛だな。
君が入信しないなら
代わりに働いてくれるそうだ。
どうする？
クッ…　けったいな
青髪しくさって！
うっ　クッ…　あぁ～　あっ…。
あっ　あぁ～！
髪の話をすんじゃねえよ。
グッ…　カッ…　ハッ…。
無駄だ。　僕の力は→
ただの神経操作や
電気信号じゃない。
グッ　あっ…　リヴィオ…。
に…　逃げろ！
（レガート）ハァ…　愛だの執着だの→
さっぱり　意味がわからないね。
感情は不要。
身も心も　すべて
ささげればいいんだよ。
さぁ…。
嫌じゃあ…。
きっしょい　青髪！
おっ！　ぐおっ　あっ…。
あぁ…。
（レガート）フフフフフ…。
（コンラッド）ブルーサマーズ！
あっ…。
なんだ　もう来たの。
丁寧に扱ってくれ。
ただの野良犬でしょ。
最高クラスの　薬剤耐性Ｓ＋だ。
フフフ…　それは失礼しましたね。
司祭ウィリアム。
んっ…。
命を冒とくするな！
すまないな　少年…。
（ニコラス）すまん…　リヴィオ…。
頼む…　ワイに　お前を
殺させんといてくれ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
いたぞ！　撃て！
（銃声）
撃て～！
生きてるぞ。
どういうことだ？
（ニコラス）薬　なしやと？
うわぁ！
ああっ！
彼は　いったい？
お前には　関係あらへん！
はよ　隠れとけ！
見つかってまうぞ。
このままじゃ　死人が出るだろ！
人の命を心配しとる場合か！
知り合いなんだろ！
なら助けないと！
クッ　もう遅い。
（銃声）
おい！　行くな　トンガリ！
やめろ！　狙いは僕だろ！
うっ…。
うぅ…　うっ…。
うぅっ！
うっ…。
だ…　追いつくんだ。
銃を捨てて　投降しろ！
憲兵！
君たちも　早く逃げるんだ！
下層デッキで交戦中。
至急　応援頼む。
手をあげろ！
（パニッシャーの起動音）
（銃声）
おどれらは　引っ込んどけ！
ウルフウッド！
（銃声）
引け　言うとるやろ　トンガリ！
おどれらを殺し合わせるわけには
いかんのや！
（ザジ）アハハハハ…。
アハハハ…　パニッシャーが困ってるみたい。
（レガート）フフフ…
苦しい選択になるだろうね。
弟が死ねば
次は　孤児院の子どもたちだ。
薬剤適性者が見つかるまでな。
人間って　悪趣味。
ヤツには　守りたいものが
多すぎるんだよ。
クッ…　クソが～っ！
さっさと隠れとけ！
でも！
いてまうぞ　コラ～！
🔊安全確認を行っております。
🔊係員の指示に従ってください。
はよ　せえ！！
🔊緊急配備を行っております。
（レガート）感情は　不要なんだよ。
愛だの執着だの
さっぱり　意味がわからないね。
この期に及んで　弟に未練とは…。
そろそろ　覚悟を決めたらどうだ？
♬～
航路が…　外れとる。
（ニコラス）まさか　こんなときに→
バド・ラド団やと？
（レガート）さぁ　どうする？　パニッシャー。
誰を殺し　誰を生かす？
クッ…。
（ザジ）フッフフフフ…　フフフフ…。
つかまえた～！