((ヴァッシュ：宇宙…　開拓…　移民？
（レム）そうよ　ヴァッシュ。
新天地を求めて
２００年前に　地球を出発したの。
（ナイヴズ）ウエスタン…　西部劇みたいだな。
んっ？
仲間のために
カウボーイが　悪党を　やっつける！
（ナイヴズ）ヘヘッ　ＢＡＮＧ　ＢＡＮＧ！
僕は　そういうの好きじゃない。
ふぅ…。
（レム）ほら見て　２人とも。
プロジェクトＳＥＥＤＳには　希望がある。
人類とプラントの未来がある。
どうして　僕たちだけ
ケースの外で生きられるの？
あっ？
おっ？
私は　こう思ってるの。
あなたたちは　プラントと人間の
懸け橋になるために→
神様が贈ってくれた
宝物なんじゃないか　って…。
まるで　天使だな。
僕たち　人間と仲よくできるかな？
大丈夫　何があっても
あなたたちを守るから。
あっ…。
あぁ～。
必ず))
（ナイヴズ）
我らインディペンデンツが　この世界に→
新たな秩序を　もたらす
新世界の誕生だ！
📻ノヴェムバ公共放送が　お送りする
『サテライトニュース』速報です！
📻儒来中心部から
突如　発生した　謎の物体は→
驚異的な速度で
増殖を続けています！
（ニコラス）ふぅ…　世界の終わりやな。
（コンラッド）
ナイヴズは　ゲートの向こうへ行ったのだ。
（メリル）ゲートの向こう？
我々では
到底　計り知れない　高次元世界だ。
そこで　直接　プラントのコアに接続する。
（コンラッド）
人為的に　プラントを妊娠させ→
新たな
インディペンデンツを　誕生させるのだ。
自分やヴァッシュが
生まれたのと　同じように…。
そして　人類を一掃し
新たなる世界を創造するつもりだ。
あっ！　このままじゃ→
みんな
殺されてしまうってことですか！？
ヴァッシュさん　目を覚まして！
言ったはずだ。
彼は　もう　君の知る
ヴァッシュ・ザ・スタンピードではない。
もう　諦めろ。
（銃声）
すでに　ゲートは　ヴァッシュをハブにして
開かれてしまった。
うぅ…。
閉じるためには
ゲートそのものを　破壊するしかない。
すなわち　ヴァッシュの死だ。
そんな…。
（ナイヴズ）届いた！
感じるぞ！
これが　お前の中に眠っていたチカラ。
さあ　始めよう！
第三都市儒来より
七都市連盟に救援要請！
な　なんだ　これは…。
どうなってる！？
どこまで　伸びていくんだ！
いくら排除しても　キリがない！
（ザジ）逃げないの？　このままじゃ→
あの双子に
星ごと　持っていかれるよ。
珍しいやないか。
おどれが　慌てるなんてな。
思惑が　外れたか？
うっ…。
残念だよ…
君たちも　ネットワークさえあれば→
肉体の死など
無意味にできたのに…。
ワムズと人間は違う。
君たち人間も　ここまでか…。
プッ…　はぁ～　やれやれ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
ミリオンズ・ナイヴズを　止められるのは…。
ハッ！
彼は　生まれ変わったのだよ。
プラントとして。
（歌声）
（コンラッド）
人間の言葉は　もう…　届かない。
しかし
いったい　何を始める気だ？
うっ…。
うわぁ～！
逃げなさい！　のみ込まれるぞ！
うぅ…
こんなところで　諦めないで！
あなたしか　ミリオンズ・ナイヴズを
止められないんですよ…。
ねぇ…　ヴァッシュさん！
うぅ…　うっ…。
聞こえてるんでしょう！？
諦めの悪い…。
ヴァッシュさん！
んっ？
あさましい…
同胞にたかる　寄生虫め。
（ナイヴズ）この力は　我々のものだ。
人間になど渡さない！
ヴァッシュさん！　ヴァッシュさん！
（歌声）
((なんの歌？
勝手に出てくる。
不安になったときに
歌うと落ち着くんだ。
大昔から　知ってる気がする…。
ふ～ん…。
ねぇ　ナイ…
僕たち　人間と仲よくできるかな？
大丈夫。
何があっても　俺が守ってやる。
んっ？
あぁ…。
（レム）ヴァッシュ…　ヴァッシュ…))
((あっ！
俺が　守ってやるよ。
違う…。
んっ？
違う！　そう言ってくれたのは
お前じゃない！
クッ…。
そう　言ってくれたのは…。
ヴァッシュ…。
あっ…。
お前は
ここにいたほうが　幸せなんだよ！
行くな…　行くんじゃない！
うっ…。
ヴァッシュ…　待て～！！
（レム）ヴァッシュ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
ヴァッシュ…。
シュ…　ヴァッシュ…　ヴァッシュ…。
待って…　ハァ　ハァ…　待ってよ！
ハァ　ハァ　ハァ…　レム！
独りぼっちにして　ごめんなさい。
でも　私は
あなたの中で生き続けていたのね。
私の夢を　希望を
守ってくれて　ありがとう　ヴァッシュ))
ヴァッシュさん　ヴァッシュさん…！
ヴァッシュさん！
（コンラッド）
なんだ！？　力が　逆流している！？
うっ　あっ　グッ…！
ぐわぁ～！
ハッ！　拒絶された！？
どうなってる　ドクター！？
ゲートが　閉じていく…。
高次元のエネルギーが　収束している…。
ヴァッシュさん…。
（ナイヴズ）うまくやったつもりか！
ハッ！
人間風情が～！
あっ！
ハッ！
ありがとう　メリル。
届いたよ　君の声も…。
これほどの質量を
１人で　制御したというのか！？
ヴァッシュさん…。
ヴァッシュ…。
ナイ…　君の計画は失敗だ。
もう　終わりにしよう。
まだだ…　まだ　終わらせないぞ！
それを…！
クッ…。
よこせ！
ヴァッシュ！！
連れていけ！　もう一度→
高次元へ…！！
んっ？
収束したのではない？
分子レベルで　絞り込んでいる？
空気よりも
小さな無数の粒子に分割し→
結晶化させたのか？
だが…　長くはもたんぞ。
早く　これを…
遠くに持っていかないと！
クッ…　それが
何か　わかってるのか　ヴァッシュ！
♬～
うわぁ～っ！
ハァ　ハァ　ハァ…　ヴァッシュさん！
待ちなさい！
♬～
あっ！　うっ　うっ　うぅ…！
うっ　うわぁ～！
そ　葬儀屋さん！？
タバコの借り　返しにきただけや。
あっ…。
うっ　うぅ…。
あっぶな！
ミリオンズ・ナイヴズ相手に
なに　ムチャなことしとるんや。
ワイらに
どうこうできる相手やない。
さっさと　ずらかるぞ！
うわぁ！
わかっただろう？
俺たちの力は　桁違いなんだよ！
それを　あの　ひ弱な人間どもが
受け入れると思うか！
うっ…。
（ナイヴズ）ヤツらは　自分たちを
脅かす存在を　決して許さない。
必ず　血眼で狩りにくる！
うっ…。
うわぁ～！
グッ…。
あぁ…。
（チャック）クッ…！　あぁ～っ！
それをよこせ！
♬～
いたぞ！　ヒューマノイドタイフーンだ！
（銃声）
憲兵？　ここは危険だ！
君たちも　逃げるんだ！
うっ…
言うことを…　聞いてくれ！
ガッ…　うっ…。
ハァ…　ここは危険だ…。
君たちも　逃げるんだ…。
ここにいたら　危険なんだよ！
逃がすな！　撃て～！
お前さえ来なければ
犠牲者は出なかった！
いくつ
街を滅ぼせば　気が済むんだ！
ヒューマノイドタイフーン！
逃げろ…　逃げてくれ…
逃げるんだ！
（ナイヴズ）だから　言っただろう。
大きな力を持ちすぎた俺たちを
人間は　決して理解しない。
ヤツらは　友人でも家族でもない。
敵なんだ。
違う…　僕は　僕たちは…
わかりあえるはずだ！
お前の行動は→
矛盾だらけなんだよ～！！
確かに　僕は矛盾してる！
それなら…　信じてもらえるまで
諦めないだけだ！
そのためなら　なんでもする！
できることの　すべてを！
♬～
やっぱり…。
ヴァッシュさん
エネルギーを　宇宙へ放出する気です。
なんやと！？　んなことしたら
体が　粉々になってまうぞ！
宇宙へ放出など　させるか…！
うっ　うぅ…！
クッ…！
ドクター！　ラボを切り離せ！
彼女たちを逃がす！
んっ！
離せ　ナイ！　もう　抑えきれない！
このままじゃ
星ごと…　プラントだって！
どうする気だ　ナイヴズ。
ゲートは　閉じている。
元の次元には戻せないぞ！
（ナイヴズ）このエネルギーを
再び　ヴァッシュの中へ押し戻す…！
もう一度
高次元への扉を　こじ開けてやる！
ヴァッシュ！
それを　よこせと言ってるんだ～！！
（もみあう声）
もう　時間がない！
いいか　ヴァッシュ！
これは　戦争なんだ！
同胞を集め　人間から独立し→
俺たち　インディペンデンツの
楽園を作ろう！
それしか　道はない！
いつから→
僕たちは　こんなにも
違ってしまったんだろう…。
何を言ってる？
お前も見ただろう…　赤く染まり
殺されていく　同胞たちを！
人間が　俺たちの独立を
理解できると思うか？
俺たちを　奴隷としか
見てこなかったヤツらが…！
そんなことないよ！
目を覚ませ　ヴァッシュ！
あのときから
１００年以上たって　何が変わった？
違う…。
いつまで
狩られる側にいるつもりだ！
狩られそうになったら
急いで逃げればいい！
逃げて　逃げて　逃げて→
どこまでも　逃げ続ければいい！
ほとぼりが冷めたら
また　静かに寄り添うよ。
僕は…　ヴァッシュ・ザ・スタンピードだ…。
一世紀以上かけて　得たものが→
ハハハハ…　そんな答えか～！！
離せ！　もう　抑えきれない！
グッ…！
あぁ～　あぁ～　あぁ～っ！！
♬～
よせ！
グッ…！
死んでしまう！
クッ…　フフフ…。
ハハハハハ…！
何を言ってる　ヴァッシュ…。
ナイは　死んだよ。
あっ！？
お前が…　殺したんだ。
♬～
よこせ！　うっ　うぅ…。
グッ…！
もう一度…！
やめてくれ　ナイ！
俺は　必ず→
必ず　作り上げるぞ！！
ナイ…！
恐怖も　痛みも　屈辱もない→
安らかな…　居場所…。
俺たちの…。
俺たちの…　楽…　園…。
ナイ！？
うっ　うぅ…　ナイ～！！
📻７月２１日の　あの日から　丸２年。
📻第三都市　儒来の跡地には→
多くの遺族と関係者が集い
故人を　しのびました。
📻あれから　２年たった今も→
大切な家族を
奪われた悲しみは癒えません。
📻住民の　９割を
殺害したとされる容疑者は→
通称　ヒューマノイドタイフーン　と呼ばれ→
今なお　逃亡を続けています。
📻大都市を　一夜にして
巨大な穴に変えた悪魔です。
📻愛する人を奪われた悲しみに
終わりは　ありません。
📻七都市連盟は→
本日　ヴァッシュ・ザ・スタンピードの賞金を→
過去最高の
６００億ダブドルに引き上げると発表。
（ザジ）ホント　理解に苦しむよ～。
ヴァッシュ・ザ・スタンピードを
悪者にするなんて。
あなたは　ワムズの…。
あの双子のせいで　虚無の穴に
橋が　架けられてしまった。
忠告しにきたんだよ。
まもなく　彼らが
光の壁を越えて　やってくる。
地球からね…。
えっ？
フフフ…　僕らは
いつでも　君たちを見ているよ。
ちょ…　どういう？
📱どこにいる　ストライフ！
あぁ～　えっと　儒来です…。
📱好き勝手してると
保険協会に　とばされるぞ！
保険協会？
📱一度　本社に戻ってこい。
📱お前に　新人がつく。
私に？
📱わざわざ　お前の下に
つきたいっつう変わりもんだ。
新人…。
📱たしか　名前は→
トン　トンプソン…？
📱ミリィ・トンプソン　つったかな～。
そっか～。
📱おい　聞いてるか？　おい！
うん…。
📱お～い　ストライフ！
おい　新人！
♬（ピアノ）
何か　思い出した？
いいんだよ　忘れたままでも…。
よっぽど
大変な目に遭ってきたみたいだし。
大丈夫　ここにいれば安全だから。
ねっ？　エリクス。
♬（ピアノ）
プロジェクト・ピーセズ・オブ・アース
第２フェイズに突入。
ドレインゲート　展開完了
ワープドライブ実験機　投入します。
（クロニカ）待って。
カウントダウン停止→
主機関ロック
第一から第四スフィア　出力カット。
（クロニカ）
界面変化をＺ軸に　２７０万倍　増幅→
ゲートに　揺らぎがある。
揺らぎ…　ですか？
（クロニカ）
亜空間を通じて　何か届いてる…。
太陽系の
あらゆる観測記録を回して。
了解　すぐに用意します
インディペンデンツ・クロニカ特務中佐。
（クロニカ）ノイズの発信元は…。
まさか　プロジェクトＳＥＥＤＳ…。