((レム：よし　映った。
今日は　双子ちゃんの
初めての誕生日で～す！
生まれて　もう　１年かぁ…
ホント　あっという間…。
（ナイヴズ）
また　俺の分まで用意してる…。
（ヴァッシュ）ねぇ～　早く食べようよ！
俺は　ヴァッシュと違って
食事する必要ないけどね。
俺も　プラントだよ！
はぁ～　もったいないなぁ。
（レム）こういうのは
食べるか食べないかじゃないの。
全員分あることに
意味があるんだから。
全然　もったいなくない。
レム　撮影ランプ　消えてる。
あっ　ホントだ。
（レム）えっ！？　あっ…。
んっ？　ちょっと　２人とも！))
（笑い声）
また　見てるの？
親バカかよ…。
やだ　知らなかった？
宇宙一　かわいい２人が好きな
宇宙一の親バカなの　私。
来年も　やろっか？　誕生日パーティー。
ウソだろ…。
やるわよ　必ず！
おわっ！
ンフフフフ　フフフ…！
ハァ…。
ナイ…？　どこ　行ったの…？
♬～
（ナイヴズの笑い声）
（ナイヴズ）
ついにやったぞ！　大成功だ！
レムまで殺すなんて！
怒るなよ。
お前は　共犯者だ。
ハッ！
プログラムのアクセスコードを
教えてくれたのは　お前だ！
（笑い声）
そうだろ？　ヴァーッシュ…。
♬～
レムを…
僕たちの船を　捜さなきゃ…。
あっ…　ああっ…！
（うめき声）
（おびえ声）
ごめんなさい
ごめんなさい　ごめんなさい！
まさか　こんなことになるなんて！
♬～
もう…　楽になりたい…。
消えて　なくなりたい…。
（ブラド）おい　ガキだ！　生きてるぞ！
（ルイーダ）やっぱり…。
間違いない　プラント反応だ。
（ブラド）人間にしか見えねえぞ…。
うっ…　うぅ…。
インディペンデンツ…。
イン…　なんだって？
プラントは　普通→
オリジナル細胞から
複製されたクローンなんだけど→
まれに　プラントが
受胎して生まれることもあるの。
プラントから生まれた
プラントってことか？　マジかよ…。
あっ！
コイツの危険性は？
普通のプラントみたいに　ケースん中
ぶち込まなくていいのか？
うん　恐らく…　たぶん…。
歯切れ悪ぃな…
誰なら　詳しいんだ？
分子プラント学のシナーズか→
チームリーダーの　コンラッドさんとか？
コンラッド？　５番艦にいた？
ううん…。
おっ？
ここは…？
おい　しゃべったぞ！
まあ
遺伝情報は　人と　大差ないし…。
そういう意味じゃねえ。
じゃあ　どういう意味？
ビビりすぎ。
あぁ　もういい！
君…
自分が　どの船にいたか覚えてる？
５番艦…。
船は…
レムは　どうなったかわかる？
レム・セイブレム乗組員。
墜落当時の　当直クルーか…。
知り合い？
僕たちを　育ててくれた人…。
僕たち？
あなたの他にも
インディペンデンツがいるの？
１人…　いたけど
たぶん　死んだ…。
つまり　みんな見捨てて
自分だけ逃げたってことか？
クソ野郎だな。
ちょっと　ブラド！
コイツ　なんか隠してる。
疑うの？　まだ　子どもじゃない。
５番艦を捜してくる。
墜落から
もう　８０時間以上　過ぎてる。
生存者がいたとしても
絶望的だよ？
俺たちみたいに　重力プラントの起動が
間に合った可能性もある。
（自動ドアの開閉音）
どうして　僕を助けたんだ…。
えっ？
あのまま　死にたかったのに…。
私たちが死ななかったのは
ただの運だよ。
だから　残された側は
ウソでも　そんなこと言っちゃだめ。
今は
自分にできることを考えよう。
名前は？
ヴァッシュ…。
私は　ルイーダ・ライトナー。
いろいろあって　今は
ここ　３番艦の責任者をしてる。
いくつか　質問いい？
あなたの　物質生成装置としての
能力は　な～に？
電気？　化合物？
それとも　アミノ酸？
何も…。
僕は　普通のプラントと違って
何も作れない…。
もう１人は　違ったけど→
僕は　食べて飲んで寝るだけ…。
そう…　人間みたいだね。
あなたは　僕に→
自分にできることを考えろ
って言ったけど→
できることなんて　ないよ　何も…。
さっき　ブラドから連絡があった。
５番艦の生存者を　保護したけど
レムは　いなかったって…。
船は　壊滅状態だったから
残念だけど　たぶん…。
レムは　墜落を阻止しようと→
最期まで
船に　とどまったそうだよ。
生存者が　証言した。
（ルイーダ）レムの遺品は　これだけ？
がれきの山ん中から
２週間かけて見つけたんだぞ。
責められる筋合いはねえ。
ごめん…　他に　収穫は？
ブラックボックスを回収した。
ただ　解析できるかどうか…
破損が激しい。
あとは　こいつだが→
だめだな…。
５番艦は　再起不能だし
この船も　ボロボロ…。
八方塞がりか…。
で　いつまで　あのガキ
置いとくつもりだ？
口に合わなかった？
どうせ食べないんだから
持ってこなきゃいいのに…。
もったいない…。
フフッ…　こういうのは
食べるか食べないかじゃないから。
５番艦の跡から見つかった。
大事にされてたんだね。
自分を信じて。
あなたにしか　できないことが
必ず　ある。
僕に　できることなんて…。
あれが　例の化け物か…。
見て　気味が悪い。
早く　殺せばいいのに…。
((レム：２人に出会えて
本当に　幸せだった))
♬～
（不調プラントのシグナル音）
（スプーンの落下音）
（ブラド）アイツを生かしてても無駄だ。
本人の言うとおり
プラントとしての能力はない。
おい　聞いてんのか　ルイーダ。
待って　もう少しで
復元できそうなんだから。
来た！
（レム）航行設定に　重大エラー発生。
冷凍睡眠の緊急覚醒まで…
１時間！？
間に合わない　このままじゃ…。
まさか　これ…。
🖥️噴射データが　差し替えられてる！？
🖥️誰が　こんなこと…。
🖥️軌道制御システム接続航路を
手動で修復中。
🖥️制御スラスター　出力開始！
お願い　急いで！
（ブラド）発電プラントだ！
（アラート）
（ルイーダ）花が…　開いてる？
なに　これ…　バイタルも　ムチャクチャ…。
原因は？
わからない…。
もし　仮に…　この惑星の環境が→
プラントに
合わないせいだとしたら…。
このまま　全滅ってことか…。
（ざわめき）
せっかく　生き延びたってのに…
なんとかならねえのかよ！
⚟誰か！　独房に来てくれ！
どうかした！？
コイツが！
ぐっ！　うっ！
ねぇ！
プラントに　何かあったんじゃないの！？
ハッ！？　なんで　知ってるの！？
どうせ　偶然　聞いたんだろ。
悪いけど　今　取り込み中なの！
急いで戻らないと！
聞こえるんだ　声が！
プラントが　助けを求めてる！
信じるな。
ここを出るための口実だ！
プラントに会わせて！
声が　どんどん小さくなってる…。
ううっ…！
ウソに決まってる！
このままじゃ　あの子は…！
（ドアを蹴飛ばす音）
ルイーダ？
さっきの
復元映像の声　聴いてたでしょ？
はぁ？
レムのことは　よく知らないけど…。
おいおい…。
あの　大墜落を→
命懸けで
食い止めようとした人だよ。
きっと　大丈夫…。
おい！
レムが信じた　この子を信じる！
🖥️（レム）前にした
あの話　覚えてる？
人は　みんな　行き先のない
真っ白な切符を持ってるの。
そこに　何を描くかは　自分次第。
どんな暗闇にいるときも
あなたたちの切符は→
いつでも　行き先が
書き込まれるのを待っている。
ナイ　ヴァッシュ　２人なら大丈夫！
聞こえてるよ…　だから　安心して。
♬～
僕が　ここにいる。
（ハミング）
んっ？
ありがとう　ヴァッシュ。
おかげで　大勢が救われた。
べつに…　自分にできることを
しただけだよ。
フフッ…。
ああっ…　うっ…。
えっ？
ついてきて。
フン！
ここは…？
あなたの部屋！
今日から　あなたは
正式に　ここ　３番艦の住民だよ！
今まで　ひどい扱いをして
本当に　ごめんなさい。
んん～　はっ！
ハハッ　ありがとう　ルイーダ！
ブラドにも言ってあげて。
んっ？
私１人じゃ
みんなを　説得できなかったから。
ブラドが…？
おい　言うなって言ったろ！
案外　いいヤツでしょ？
（２人）フフッ。
手錠の代わりに
今度は　監視が付くけど→
しばらく　我慢して。
どうせ　すぐ　必要なくなる。
どうだか。
俺は　まだ　信用してねえからな。
妙なまねしたら　ぶっ飛ばす！
はいはい。
ああ　それと　ヴァッシュ。
んっ？
これからについてなんだけど…
どうかな？
よかったら
他のプラントも　見てもらえない？
♬～
（ブラド）さすがに　疲れたか？
まあね。
今年に入って　もう　５件だからな。
ありがとう　ブラド
わざわざ　つきあってくれて。
だから　お前を
監視するためだって言ってんだろ。
任務だ　任務！
ヘヘッ…。
それに　これくらい
墜落直後に比べりゃ　天国だよ。
飲んどけ。　帰りも長いぞ。
ほい。
うん。
ブラドって　優しいね。
顔　怖いけど。
やっぱ　返せ。
ヘヘッ　や～だよ！
フフッ…。
テメエ！
アハハ！
ったく…。
（ルイーダ）ヴァッシュ！
なに？
フフフ！
んっ？
ジャジャーン！
受け取って　ヴァッシュ！
３番艦の　みんなからだよ！
すごい…　新品だ！
服なんて
ほとんど　手に入らないのに！
きれいな赤だね…。
派手すぎた？
ううん　好きだよ　赤。
レムも　そうだった。
赤いゼラニウムの花を
たくさん育ててた。
ゼラニウム？
うん。
ありがとう…
みんなと暮らせて幸せだ。
ここは　僕のホームだよ。
ホームか…　いいじゃない！
前から思ってたんだ
３番艦なんて名前　味気ないって。
だから
今日から　ここの名前は　ホーム！
私たち　みんなの　うちね！
まだ　少し大きいや…。
ホーム　か…。
案外　うまくやってるじゃない
あなたとヴァッシュ。
べつに。
アイツが　おかしなことしないか
見張ってるだけだよ。
素直じゃないんだから。
それ…　ブラックボックスじゃない。
修復できなかったんでしょ？
当時はな。
でも
５年もたちゃ　いろいろ変わる。
技術も　俺の腕も。
墜落した原因が
わからないせいで→
いまだに　自分を責めてるヤツが
大勢いるんだ。
んっ？
やったぞ！
あっ…。
（ナイヴズの笑い声）
おい　これって…。
🖥️（ナイヴズ）ついにやったぞ！
大成功だ！
レムまで殺すなんて…！
怒るなよ。
お前も　共犯者だ。
プログラムのアクセスコードを
教えてくれたのは　お前だ…。
ヴァッシュと　一緒にいるのは誰？
もう１人の　インディペンデンツだろ…。
墜落で
死んじゃいなかったんだ…。
どうして　そんなウソを…。
仲間だからに決まってる！
やっぱり　アイツは→
人間を　仲間だなんて
思ってなかったんだ！
俺たちを
ずっと　裏切ってたんだよ！
♬～
聞かれてたのね…。
仲間のインディペンデンツに
つながる手がかりが　あるはずだ！
んっ？
あっ…。
あったか！？
「あのとき　僕が
もう一度　生きようと思えたのは→
みんなの　おかげだ。
みんなを　僕は　家族だと思ってる。
だから
ウソをつき続けるのは　つらかった。
本当に　ごめん。
どんなに忘れたくても
過去からは逃れられない。
向き合うべき時が来たんだと思う。
インディペンデンツの責任は
インディペンデンツが取る」。
「それが　償いになると信じて」…。
急いで追いかけないと！
止めないで！
ちげえよ…。
ヴァッシュに会ったら　謝っといてくれ。
ひでえこと　言っちまった…。
自分で　直接　言って。
必ず　連れ戻すから！
グッ…！
（不調プラントのシグナル音）
ハッ！　うっ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
あっ…　ホーム…？
助けてくれたのか…。
♬～
ナイ…。