(ゆき)私 もう｢今ｶﾞﾁ｣辞めたい｡
(一同)ええっ!?
(ｹﾝｺﾞ)こんな途中で!?
(ﾉﾌﾞﾕｷ)なんで
そんなこと言うんだよ！
(ゆき)最近ね 学校の男子とかが
からかってくるんだ｡
｢お前 こういう男が好きなんだ｣
とか｡
自分の｢好き｣って気持ちを
みんなに見せるって
こんなに怖いことないよ！
始まるまで
全然わかってなかった…｡
大勢の人に注目されるって
いいことばかりじゃない…｡
(MEMちょ)ﾒﾑも自分のﾁｬﾝﾈﾙで
ﾊﾞｶやってるからぁ わかる…｡
みんな私のこと ﾊﾞｶだと思って…
まあ実際 ﾊﾞｶなんだけどぉ…｡
(あかね)ほ…
本当に辞めちゃうの？
(ﾉﾌﾞﾕｷ)俺がいつでも
話 聞くからさ！
ゆきが辞めるなら
俺も辞めるからな！
ﾉﾌﾞくん…｡
そんなこと言わないで
続けようぜ｡
私は…！
わ～っ どうなっちゃうんだろ！
ﾎﾝﾄに辞めちゃうんじゃない？
ゆきって繊細そうだし｡
でも そしたら
ﾉﾌﾞくんはどうなっちゃうの？
見て見て 記事になってる！
私ちょっとは視聴者獲得に
貢献できたかな？
(ｱｸｱ)そうだな｡
で 番組辞めるの？
えっ？ 辞められないでしょ｡
契約残ってるのに｡
えっ!? じゃあ 演技ってこと？
いやいや 黒川さんみたく
女優じゃないし
私に演技なんてできないよ｡
ちょっと自分の気持ちを
膨らませて話してるだけ｡
学校で ｲｼﾞられて
悲しかったのはﾎﾝﾄだし
辞めたいって思ったこともﾎﾝﾄ｡
だって 収録 朝ｲﾁでやるんだもん｡
あたし 眠くて眠くて｡
ｱﾊﾊ なるほど｡ 嘘じゃなくて誇張｡
誇張かぁ…｡
《しばらく番組を一緒にして
打ち解けてくると
おのおののｷｬﾗｸﾀｰが見えてきた｡
うまいﾔﾂ…｡
裏表ないけど味があるﾔﾂ｡
番組映えが悪くて
出番が少ないﾔﾂ…》
ｱｯくん！
あがったら飯行こうぜ～｡
いや 俺はいい｡ 家に飯あるし｡
え～ 行こうよ！
ﾒｯさんが
焼き肉おごってくれるって～！
え～!? 言ってないよぉ!?
(ﾉﾌﾞﾕｷ)知ってるよ～｡
最近 登録者数増えて
ｳﾊｳﾊなんでしょ～？
(ｹﾝｺﾞ)事務所の取り分
５ ５なんでしょ～？
ﾏｼﾞですか!? うち ８ ２…｡
うらやましいなぁ…｡
おらぁ！
特上盛り合わせ追加じゃ～い！
思う存分食えや ｶﾞｷども！
(一同)わ～い！
ｱｸｱさん ｶｲﾉﾐ焼けましたよ｡
自分の分は自分で焼くから
気にするなよ｡
黒川さん さっきから
全然食ってないだろ｡
いえっ 自分 精進の身なので！
こういう場では 絶対ﾄﾝｸﾞを
手放さないって決めてるんです！
最初は
よく焦がして怒られましたが
今では上手に焼けるように
なったんです｡
だからね～
今 求められてるものは
より過激なものってわけさ～｡
どこまでﾘｽｸを取れるかで…｡
《真面目だな…》
(ﾙﾋﾞｰ)は～
焼き肉とは豪勢ですね｡
かわいい子たちを眺めながら
食う肉は
さぞ
おいしかったんでしょうねぇ｡
いや ただのつきあいだし｡
嘘だ！ 顔から堪能感が
あふれ出てるもん！
出てねえよ｡
目を見て話せ～！
《若い体は脂っこいの
無限に食っても
胃が全然もたれねえ｡
最高すぎる》
日曜は みんなでごはん食べる日
って約束じゃん！
番組始まってから ずっとこうだ！
そもそも番組って
放課後に集まるってｺﾝｾﾌﾟﾄでしょ！
いつも収録 土日じゃん！
やらせだ やらせ！
別にそのくらい いいだろ｡
学業優先してくれてるだけ優良だ｡
っていうか 思ったより
恋ﾘｱに やらせはないぞ｡
一部の人間は
あからさまにやってるけど
大抵のﾔﾂは極力
自分をよく見せようとする程度｡
そんなのﾘｱﾙでも
みんなやってることだろ？
合ｺﾝに行けば
同じ光景が見られるぞ｡
行ったことないから
知らないけど…｡
じゃあ みんな
ﾏｼﾞで恋愛してるの？
そのｽﾀﾝｽも まちまちかな｡
意外と好きになっちゃうな～｡
ﾌｧﾝの目もあるし番組内では
そこそこに済ませたいけど｡
するよぉ！ ﾎｽﾄに本気に
なっちゃう感覚に近いかも！
ｶﾒﾗ向けられると
仕事ﾓｰﾄﾞに入っちゃって
なかなかね…｡
するわけない｡ 仕事だぞ｡
俺はｶﾞﾁよ～｡ なんなら
結婚までいけたら ｵﾓﾛない？
わかりません…｡
自分の役割果たすのに
精いっぱいで そんな余裕が…
恋愛ﾘｱﾘﾃｨｼｮｰは
今まで見たことなかったから
不勉強でさ｡
いろいろ偏見から
入ったわけなんだけど
ﾘｱﾙを売りにするだけはある｡
想像してたより やらせが少ない｡
そして 思ったよりも
おのおのの人間性を
そのまま映す構成になってる｡
考え込んでどしたの？
やらせが少ないのは
いいことじゃない？
見てる側からしたら
そうだろうけど
嘘は 身を守る
最大の手段でもあるからさ｡
まあ 杞憂だろうけど｡
～
《このあと 鷲見ゆきと熊野ﾉﾌﾞﾕｷの
ｶｯﾌﾟﾘﾝｸﾞが
番組の中心になってゆく｡
そこに嫉妬心を見せるｹﾝｺﾞ｡
ゆきを巡る三角関係が成立》
《ゆきという ｹﾞｰﾑﾒｰｶｰが機能し
その小悪魔っぷりが
番組を盛り上げ
中高生を中心に
人気を獲得していった》
(MEMちょ)ｱｸたんはいいのぉ？
ゆき争奪戦に参加しなくって｡
売れたいなら 私より あっちに
絡むのが正解だと思うよぉ｡
俺はいい｡ 番組が終わるまで
安全圏でやり過ごす｡
野心がないなぁ｡
そっちはどうなんだ？
いっちょがみしに 行かないのか？
私はこのまま
おﾊﾞｶ系癒やし枠 ｷｰﾌﾟできれば
それでいいかなぁ｡
自分のﾁｬﾝﾈﾙに
お客の導線引くのが目的だし｡
ｱｸたんが ﾏｼﾞでｱﾌﾟﾛｰﾁしてくるなら
話は別だけど？
あまり期待はするな｡
ﾌﾌﾌ…｡
でも 私たちより心配なのは…｡
～
中にも東寺の羅生門には
茨木童子がうで栗五合
つかんでおむしゃる｡
かの頼光の…｡
ﾌｯ！
ﾏﾈｰｼﾞｬｰ…｡
(社長)お前はｸﾋﾞになりてえのか!?
あかねの出てるﾘｱﾘﾃｨｼｮｰが
人気出てるっていうから
見てみたら なんだ これは!?
総出演時間 10分も
いってねえんじゃねえか!?
ﾁｬﾝｽだっていうのに
これっぽっちも目立ってない！
ﾏﾈｰｼﾞｬｰのお前が
しっかりしなくてどうする！
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)ですが 社長
あかねも 十分頑張っ…｡
頑張るだけじゃ
金にならないんだよ！
他にも やりてえっていうﾔﾂが
大勢いる中で選んでやったんだ！
爪痕の一つでも残させろ！
ごめんなさい ﾏﾈｰｼﾞｬｰ｡
あっ 聞こえてたか…｡
あかねは精いっぱいやってるんだ｡
気にしなくていい｡
ちゃんと俺が 防波堤になるから｡
私が ふがいないから…｡
頑張らなきゃ…
頑張って 爪痕残さなきゃ…！
うわっ このｼﾞｭｰｽ ﾏｯｽﾞ…｡
ﾂｲｯﾀｰでﾈﾀにして 元取らなきゃ｡
ｺﾝﾋﾞﾆで買った新商品のｼﾞｭｰｽが
激ﾏｽﾞ…｡
(かな)こら～！
きゃうう！
何するの？
ｱﾝﾀが何しようとしてんの！
よそ様の商品をﾏｽﾞいとか
書き込もうとして…｡
ｴｺﾞｻされたらどうする！
いや しないでしょ…｡
これだから 一般人上がりは！
商品名を出したら
最低５人の関係者には
検索されてる！
そして その会社から
仕事は二度と来なくなる！
そんな大げさな｡
ｱﾝﾀだって ｴｺﾞｻくらいするでしょ？
しないよ｡
(かな)ｽﾏﾎよこしなさい！
あっ！ 返して 返して～！
どれどれ｡
ｺﾞﾘｺﾞﾘやってんな｡
あらあら 関連検索に
｢かわいい｣までつけて｡
そんなに
かわいいって言われたかった？
みんなしてないって
口では言うけどね…｡
断言するわ！
ｱｲﾄﾞﾙの９割はｴｺﾞｻをしてる！
ｲﾍﾞﾝﾄ終わりの打ち上げとか
一度行ってみなさい｡
ﾊﾞﾝﾄﾞﾏﾝも演者も
みんな ｴｺﾞｻしながら酒飲んでて
おもしろいわよ｡
うわ～｡
世は大ｴｺﾞｻ時代！
公告代理店じゃなくても
ﾋﾞｯｸﾞﾃﾞｰﾀにｱｸｾｽできて
感想や客層のｱﾅﾘﾃｨｸｽを
調べられるようになった！
ﾈｯﾄの広告費はﾘｱﾙに追いつき
２兆円市場といわれている！
ﾈｯﾄの反応を見るなって時代は
終わったのよ｡
今はもう ﾈｯﾄﾏｰｹﾃｨﾝｸﾞを
怠った人間から 脱落する世の中｡
ｺﾝﾃﾝﾂとﾌｧﾝは
すでに相互監視状態にある｡
そして芸能は
私たちそのものがｺﾝﾃﾝﾂ｡
深淵をのぞくとき
深淵もまた
こちらをのぞいていることを
忘れてはいけない｡
頑張らないと…｡
何してんの？
番組公式ﾂｲｯﾀｰとかﾃｨｯｸﾄｯｸに
ｱｯﾌﾟする動画撮ってたぁ｡
ふぅん？
結構 登録者数増えてさ～｡
まあ 私にかかれば
こんなもんだよぉ！
そういえば ﾒﾑはもともと
ﾃｨｯｸﾄｯｶｰだっけ？
そそ｡ 当時は広告収入も
投げ銭もなかったから
ﾕｰﾁｭｰﾊﾞｰに転身したんだけどさ｡
ｱｸたんも 何かｱｯﾌﾟしなよ｡
俺はそういう
若い子の使うﾂｰﾙわからないし
いい｡
じじくさ～｡
あっ…｡
ﾉﾌﾞくん… こっちで一緒に…｡
あかねちゃん 攻めてるね～｡
(今ｶﾞﾁのﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)目立つためには
どうすればいいかって？
そりゃ ゆきからﾉﾌﾞを奪う
悪女ﾑｰﾌﾞだよ｡
(今ｶﾞﾁのﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)これができたら
ｷｬﾗが立つし
もちろん
これは指示とかじゃない｡
でも こういうのできる子が
売れるんだよねぇ｡
《頑張らないと…》
お姉ちゃんがﾈｲﾘｽﾄやってて
教わったんだ～｡
すごいね…｡
あかねにも やったげるよ｡
おいで｡
あっ うん｡
～
あかね 最近焦ってる？
放送も終盤だしね｡
気持ちはわかるけど｡
別にそんなんじゃ…｡
私は どうにか目立って
結果を残したいだけ｡
そっ｡
でも そうはさせないよ｡
私は私が目立つように戦う｡
悪く思わないでね｡
～
《あかね:ゆきちゃんとは
なんでこんなに違うんだろ｡
ゆきちゃんより目立たなきゃ》
～
でねっ｡ それでっ…！
(ゆき)ｹﾝ～！
ﾗﾌﾞﾗﾄﾞｰﾙ好きって言ってたよね！
あっちに でっかいのいた！
(ｹﾝｺﾞ)えっ ﾏｼﾞ！
～
《あかね:頑張って戦わなきゃ｡
私に期待してくれる人の
ためにも…》
行こ！
(あかね)やめてよ！
そうやって簡単にひっついて！
やり口に品がな…！
(今ｶﾞﾁのﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)ｶｯﾄ！
(AD)いったん撮影止めます！
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)ﾃｨｯｼｭでもいい 急いで｡
(ｽﾀｯﾌ１)ﾓﾃﾞﾙの顔に
あれはちょっと…｡
(ｽﾀｯﾌ２)明日
雑誌の撮影なんだろ？
わた… わたっ…
そんなつもり… ちが…｡
(ゆき)あかね｡
わたっ…！
あかね！
大丈夫だから｡ 落ち着いて！
わかってる｡
焦っちゃったんだよね｡
知ってるよ あかねが努力家なの｡
みんなの期待に応えようとして
ちょっと向いてないこと
しようとして
なんか
わからなくなったんでしょ？
ごめ… 顔…｡
雑誌撮影もあるのに…｡
大丈夫｡
こんなの ﾌｫﾄｼｮで
簡単に消せるから｡
仕事には影響ないよ！
あかねは私のこと嫌い？
嫌いじゃない｡
強くて優しくて… 好き｡
私も 努力家で
一生懸命なあかねのこと好き｡
だから 怒らないよ｡
ﾎﾝﾄ…？
ｶﾒﾗ回ってないんだから
今 演技してもしかたないでしょ｡
《学校とかだったら
ちょっと もめて
すぐ仲直りみたいなこと
よくある話で…｡
本人たちの中では
解決したことだとしても…》
《それをﾈｯﾄは許さない》
《あかね:やっぱり と思った｡
ちゃんと謝れば
許してもらえると思った｡
番組との契約で
放送に乗ってない部分のことは
言えないけど
言えることだけでも
できるかぎり説明して謝れば…｡
それが合図だった》
《あかね:ﾒﾑちゃんが言ってた…》
MEMちょ:人は
謝ってる人に群がるんだよ｡
｢謝ってるってことは 悪いことを
したって認めたんでしょ？
悪いことをしたなら
石を投げていいよね？｣
そんなふうに 謝罪って
日本人の道理的には正しいけど
炎上対策としては
下の下なんだよ
《私は
悪いことをしたから当然だ｡
これは みんなの意見｡
目をそらしちゃﾀﾞﾒだ…｡
私は批判の意見も
できるかぎり目を通した》
MEMちょ:炎上ってさ
真面目な子ほど
ﾀﾞﾒｰｼﾞ大きいんだよね｡
批判の意見なんて
見なきゃいいのに｡
全部の意見を真正面から真摯に
受け止めようとするから…
《あかね:目をつぶると
炎上のことしか
考えられなくなって
朝になったら
全部収まってるって
自分に言い聞かせて
強引に眠った｡
でも そんなこと
あるはずなくて…》
(あかねの母)あかね 大丈夫？
顔色悪いわよ｡
大丈夫｡
(あかねの母)明日 学校休む？
(あかね)大丈夫… 行く…｡
～
(女生徒１)あかねの見た？
(女生徒２)ﾔﾊﾞくない？
いつかやると思ってた｡
(女生徒３)なんか いつも
｢仕事があるから～｣とか
芸能人ぶってさ｡
いちいち ﾏｳﾝﾄとらねえと
気が済まないのかよ｡
(女生徒４)ﾏｼﾞ 性格ﾜﾙ｡
(女生徒１)自分は
｢ｱﾝﾀたちとは違うから｣
みたいな空気出してくるよね｡
(女生徒２)今頃 囲いの男どもに
慰めてもらってんでしょ｡
(女生徒４)ありそ～｡
～
あかね 最近 元気ないけど
どうかしたの？
仕事で何かあった？
ううん｡
《あかね:ごめんね お母さん…》
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)とりあえず 今は何も
ﾂｲｰﾄしないほうがいいかもなあ｡
何を言っても燃料を与える
ことになるだけだから｡
何か言うときは相談して｡
《あかね:番組の更新日｡
内容を確認する気力は
わかなかった｡
けど
少しだけ落ち着いてきた批判が
最初の頃のように
盛り上がっているのを見て
だいたい 中身に察しはついた｡
そして
この番組が注目されるかぎり
沈静化はしないことも
これからの芸能生活に
ずっと つきまとう問題だとも》
～
(同級生Ａ)私 あの子
昔から知ってるけどさ～｡
｢自分は周りと違う｣って
思ってるっていうか…｡
自分のことを天才かなんかだと
思ってるんだよ｡
他人の痛みとか
全然考えないと思うよ｡
(同級生Ｂ)いい子ちゃん
ﾑｰﾌﾞしてるのも
全部 演技なんでしょ？
(同級生Ｃ)どうせ裏でも
男とばっか遊んでて
真面目に仕事なんか
してないわけじゃん？
(同級生Ｄ)私が世界の中心
みたいな顔してさ｡
(視聴者Ｅ)結局
いいとこの子なんでしょ
苦労なんてしたことないんだよ｡
(視聴者Ｇ)こんなんが好きなﾔﾂ
いるの？
(視聴者Ｈ)こんなﾔﾂは
何やってもﾑﾀﾞなんだよね｡
(視聴者Ｉ)友達いなそう｡
(視聴者Ｊ)周りと
うまくやれてなくて
人間性の薄っぺらさが
出てるよね～｡
(視聴者Ｆ)後先考えない
ﾊﾞｶな子じゃん｡
(視聴者Ｋ)男に囲われて
気に入らないことがあると
すぐ ﾋｽﾃﾘｰになるわけでしょ？
(視聴者Ｌ)何か一つのことに
真面目に
打ち込んだことないんだろうな｡
(視聴者Ｍ)こういう わがままなﾔﾂ
俺の周りにもいるわ｡
(視聴者Ｕ)勘違い女｡
もう お前の席ねえから｡
～
《ｺﾆ:めちゃくちゃ頑張り屋な子
なんだけどさ》
《ｺﾆ:今まで推してきたけど
ちょっと無理になった》
(雷鳴)
《ﾘﾝｺﾞ:あかねと
中学で同じｸﾗｽだったけど
ﾏｼﾞ みんなに嫌われてたから｡
男癖もひどく ﾔﾘﾏﾝって話》
《たろうん:完全に芸能人としては
終わりでしょ｡
売り物の顔を殴る奴
使うはずね～もん》
《SNOW:つか 顔もﾏｼﾞ ﾌﾞｽじゃね？》
《やっさん:性格悪そうな顔
してるよね》
(雷鳴)
《そういえば
何も食べてないや…》
《あかね:疲れた》
《考えるの… もう疲れた》
《何も考えたくない》
～
あっ… あっ… いやぁ！ 放して！
ああ～！
落ち着けっ｡
俺は敵じゃない｡
頼むから落ち着いてくれ｡