♪～
～♪
（星野ほしのルビー）というわけで—
ＪＩＦでセンターを務めるのは
有馬ありまかなちゃんです！
（ＭＥＭめむちょ）
ヒュー パチパチパチ
センターに選ばれた
今のお気持ちを ひと言
（有馬かな）そうですね
とりあえず カメラ止めろや
言ったよね 何度も私
センター イヤだって
（かな）なんか あれかな？
（かな）どうせ 私みたいな
チョロくて流されやすい女は—
動画撮影中に
しれっと既成事実 作れば—
断れないと思ってのやつ？
（ＭＥＭちょとルビーの声）
ヤバい バレてる！
いや まあね
二人でカラオケ行ったとき
話し合ったんだけどさ
私たちの どっちがセンターやっても
パッとしないって話になって
そんなとき
有馬ちゃんが出した曲のＰＶ見て…
ハア… 見ちゃったか
（かな）“ピーマン体操”が
なまじ売れたから—
みんなが
曲もいけるって勘違いして—
全員が大やけどしちゃった あれね
（かな）忘れて
あれは迷走時代の象徴
（かな）有馬かなが
売り方に迷ってた頃の黒歴史だから
そんなふうに言わなくても
（かな）いや もう
おしっこ漏れちゃうくらい—
売れなかったんだから
（かな）
関係者全員が忘れたがってるから
（２人）んん…
“ピーマン体操”
正直 音痴だと思った
だけど ２枚目の曲
すごく上手になってて—
３枚目は それよりもっと
いっぱい練習したんだよね
すごく頑張って
みんなの期待に応えようと…
そんな責任感のある先輩になら
Ｂ小町ビーこまちのセンターを…
（かな）うるさい！
そうやって適当に褒めてれば
私が落ちると思ってるんでしょ！
（かな）バカにして！
（ルビー）あっ…
こればっかりは本当に無理
何度頼まれても
センターは やらないから
勝手に話 進めてごめん
（ルビー）もう言わない
（ルビー）
でも 最後に私たちの歌を聞いて
♪～（“サインはＢ”）
（かなたち）♪ ア・ナ・タのアイドル
（かなたち）♪ サインはＢ
いや だいぶ いいんじゃない？
やっぱ 有馬ちゃん
センター ハマってる
これなら ＪＩＦもいけるよ
あー もう！
どうして 私は いつもこう…
いや～ まさか
あの地獄みたいな空気からの—
大逆転あるとは思わなかった
私は最初から
こうなるって思ってたよ
黙れ 下手うまと音痴！
アイドル志望のやつらが
ここまで歌ひどいとは思ってなかった
（かな）顔のよさにかまけて—
のうのうと生きてきたのが
歌から感じ取れる
（ルビー）辛辣しんらつ
確かに これなら私がやるのが一番
（かなの声）
だけど ほんとにやりたくない
ほんっと あんたたちは
私がいないとダメね
せいぜい 私が引き立つように
頑張りなさいよね
（ＭＥＭちょ・ルビー）はーい
（ルビー）いや～ よかったよかった
（かなの声）なんで この口は—
いつも 私の気持ちと
逆のことを言うんだろう
（斉藤さいとうミヤコ）
話は まとまったみたいね
社長
ステージまで もう日数もない
そろそろ追い込みをかけないと
マズいだろうし
サポートしてくれる子
捕まえたから—
こき使ってあげて
サポートしてくれる子？
（かな）それって
もしかして アク…
（ぴえヨン）よう
（かな）いや あんたかい！
（ＭＥＭちょ）はあ～
（ルビー）あっ ぴえヨン おひさ
えっ 本物？
うちの稼ぎ頭でしょ
頼むから 普通に働け！
ぴえヨンさんって
前職 プロダンサーですもんね
アイドルの振付師の仕事も
してたって動画で…
（ルビー）そうなんだ
どうですか？ プロから見て私たちは
（ＭＥＭちょ）多少
形にはなってると思うんですが…
（ぴえヨン）ん～ まあ—
これぐらいの仕上がりで
ステージ上がる子たちは—
全然いるけどね
（ぴえヨン）マジのクオリティー
求めるって言うなら—
まずは体力だよね！
（ぴえヨン）
坂道ダッシュ あと10本！
（ルビーたち）ひいーっ
（ぴえヨン）
そして 疲れきったあとに
セットリスト 通しで３回
（ぴえヨン）へとへとでも
パフォーマンス落とさない体力が—
まず大事！
（ぴえヨン）笑顔も忘れずに！
（ＭＥＭちょ）２曲目のサビ前さあ—
上手かみて側からぐるっと回って
入れ替わったら カッコよくない？
ああ いいかも！
そしたら ここのアレンジもさ…
あの元気
どっから出てくるのかしら
（ぴえヨン）後悔してる？
（かな）あ…
（ぴえヨン）アイドルになったこと
（かな）ぴえヨンさん
いえ 自分で決めたことなので
後悔とかは…
でも 向いてないとは思ってます
（かな）全然
アイドルやれる気がしない
（かな）センターなんて
もってのほか
（ぴえヨン）歌 うまいのに—
なんで センター
そんなに嫌がるの？
だって センターって
グループの顔なんですよね
私なんかが
いるべきポジションじゃない
（ぴえヨン）“私なんか”って何？
（ぴえヨン）
有馬かなは すごいと思うけど
みんな
そうやって—
適当なことを
言うじゃないですか
（かな）何にも知らないくせに
私の何を知ってるんですか？
（ぴえヨン）そうだな…
（ぴえヨン）毎朝
走り込みと発声欠かさない努力家
（ぴえヨン）
口の悪さがコンプレックス
（ぴえヨン）自分が評価されるより
作品全体が評価されるほうがうれしい
（ぴえヨン）実はピーマンが大嫌い
えっ 私のこと
めちゃくちゃ見てくれてる
うれしい
（かなの声）
てか 深いとこついてくるな
（かなの声）ヤバ　ぴえヨン
ちょっと好きになっちゃった
もしかして 私のファンなんですか？
（ぴえヨン）そうだよ
（かな）えー 嘘うそ
フフフッ
いたんだ 今の私にファン
（かな）ピーマン嫌いなの
絶対公言したことないのに—
よく気付きましたね
（ぴえヨン）実は 僕も苦手なんだ
（かな）同志だ！
（ぴえヨン）
あいつ 主張 強すぎるんだよね
（ぴえヨン）いるだけで
全部がピーマン味になる
（かな）分かる
（かな）“ピーマン体操”のときも
むちゃくちゃ我慢して食べてて—
今や 見るだけでじんましんが…
（ぴえヨン）かわいそうが過ぎる
（ぴえヨン）春菊も苦手でしょ
（かな）あっ ダメ
ピーマンと同じくらい苦いし…
（かなの声）
あれ？ 普通に話してて楽しいや
（かなの声）珍しいこともあるもんだ
（かなの声）この人
本当に好きになれそうな気がする
（かなの声）
もう アクアなんてポイして
こっち好きになろっかな
（かなの声）
年収 億いってるし 正直ありよね
ぴえヨン 忙しいだろうに
毎日 来てくれて優しいな
ねっ！
やっぱ 動画で見るのとは全然違う
体形も もっと
がっちりしてるイメージだったけど
意外と実物は
スラッとしてるっていうか
背格好なんて アクたんと同じじゃん
アハハッ
お兄ちゃんが
あんなアヒル声出してたら 一生笑う
♪～（“STAR T RAIN”）
（ルビー）超いい感じだよね
（ＭＥＭちょ）
うん！ かなりよくなったよ
（ぴえヨン）お疲れさま
ありがとうございます ぴえヨンさん
（水を飲む音）
プハッ
いや～ ほんと優しいわ
どっかのアクアとは大違いね
有馬ちゃん アクたんのこと
そんなに嫌いなんだ
好きになる要素 一個もないわよ！
デリカシーと常識がないし
クールぶってるけど
ただのむっつり
兄妹きょうだいそろって
年上に対する態度がヤバいし
一度も敬語使われたことないし
一度 ガツンと言わなきゃ
ダメかしらね！
（ＭＥＭちょ）私も有馬ちゃんより
だいぶ年上のはずなんだけど—
敬語 使われた記憶がない
あ～あ 子どもの頃は
まだ かわいげがあったのにね
あれ？ つきあい長いんだ？
そうよ　小さい頃 現場でね
アクアと私が まだ３つとか４つの頃
あんなやつ 一度会ったら
忘れられないじゃない！
（ＭＥＭちょ）えっ？
昔から ずっとあいつが
脳裏にいたのよ
あのころは
天使みたいだと思ってたのに—
あんな憎たらしく育っちゃって
私の思い出を
汚さないでほしいんだけど！
（ＭＥＭちょ）ん～？
休憩終了！ レッスンしよう
♪～（“STAR T RAIN”）
（星野アクア）
いよいよ あしたは本番
（アクア）どうでしょう 彼女たち
（ぴえヨン）
だいぶ よくなったんじゃないかな
（ぴえヨン）ルビーちゃんのダンスは
もともと仕上がってるし—
ＭＥＭちょは 器用に
周り見ながら立ち回れて—
有馬さんは実直で飲み込みも早い
（ぴえヨン）歌いながらでも
ダンスでミスらしいミスがない
（ぴえヨン）
午後はバミリ意識で練習して—
あしたに備えて
ゆっくりと休むといいよ
（アクア）はい
（アクア）
休暇中に こんな面倒なお願い
聞いていただいて—
ありがとうございます
（ぴえヨン）いや 僕も彼女たちを
気に入ってるからね
（ぴえヨン）
頼ってくれるのはうれしいよ
だけど ちょっとショックだな
（ぴえヨン）君が僕に成り済ましても
誰も気付かないんだから
（ぴえヨン）大したもんだよ
（ぴえヨン）演技やってる人なら
簡単にできるものなの？
（アクア）どうなんでしょう
（アクア）できる人は
できるんじゃないですか？
（ぴえヨン）ふ～ん
（ぴえヨン）
でも これ やる必要あった？
わざわざ 僕に成り済まさなくても…
（アクア）僕が 何 言っても
きっと反発されるので
（アクア）
ぴえヨンさんの言葉なら—
素直に聞き入れてくれると
思いますから
（ぴえヨン）君の言葉でも
ちゃんと聞いてくれると思うけどね
（アクア）僕は わりと弱いんですよ
ハア～ いよいよだね
私たちもアイドルデビューだよ
どうする？
うるっさいわね
いいから寝なさい
睡眠の重要さを—
ナメるんじゃ
ないわよ
（かな）徹夜のダメージは
３日くらい引きずるし—
魅力が３割ほど落ちるって
どこかの大学の研究で出てる
（かな）…みたいなことを
××ゴが言ってたわよ
××ゴが？ 寝なきゃ！
でも 全然 眠くない！
楽しみすぎる！
（ルビー）どうしよう
（かな）ハア…
（かな）ほんと 楽しそうでいいわね
（ルビー）先輩は
楽しくなさそうでよくないね
（かな）むしろ どうして
あんたは そんなに楽しそうなのよ？
（かな）あしたが どうなるかなんて
誰にも予想できない
（かな）私たちみたいなコネ組は
大ブーイングかもしれないし
そもそも客がいなさすぎて
閑古鳥 鳴いてるかもしれないのよ
どうして そんなにも
ポジティブでいられるのか
（ルビー）うーん…
憧れだから
（ルビー）私は昔 ずーっと
部屋の外に出れない生活してて—
未来に希望も何もなくて
（ルビー）このまま静かに—
ドキドキもワクワクもしないまま
死んでいくんだろうなって思ってた
（ルビー）だけど…
（ルビー）ドルオタになってから
毎日が楽しくて—
胸の中が 好きって気持ちで満たされて
推しのいる生活はいいよ
アイドル 好きになったこと
ないなんて—
先輩 人生 損してる
（かな）べつに損でいいわよ
でね そんとき ある人に出会って
ある人？
（ルビー）うん 初恋の人
あら 甘酸っぱい
（ルビー）その人に言われたの
（ルビー）
もし 私がアイドルになったら
推してくれるって
（ルビー）そのときから ずっと
アイドルになることを夢見てた
（ルビー）
せんせ 今 どこにいるんだろう
（ルビー）きっと まだ
ドルオタやってるだろうし—
アイドルで… 売れていけば…
きっと…
（ルビーの寝息）
（かな）いいわね
あんたには
推してくれる人がいてくれて
（かな）私には そんな人いない
（かな）
みんな 子役時代の私を見て—
今の私を見てくれる人はいない
（かなの声）それにしても—
ルビーが
引きこもりだったとは意外ね
（かなの声）
アクアも社長も苦労してたのね
（かな）あっ
（かなの声）ぴえヨンのマスク！
（かなの声）かたくなに取らないから
気になってたのよね
（かなの声）あのマスクの下は
どんなツラしてるのか…
（アクア）ハア…
（来場者の楽しげな声）
（ルビー）
さてさて やって来ました！
（２人）ジャパンアイドルフェス！
（ＭＥＭちょ）えっと…
（ＭＥＭちょ）私たちが立つのは
10個あるステージのうち—
スターステージ
（ルビー）結構 地下アイドルも
多いステージだね
できれば
メインステージがよかったけど
さすがに過ぎた願いだよね
あ～っ 緊張してきた！
うまくやれるかなあ
大丈夫
睡眠は しっかり取ったでしょ？
徹夜のダメージは
３日ぐらい引きずるし—
魅力が３割ほど落ちるって—
どこかの大学の研究で出てる
みたいなことを—
ダイ×が言ってた
って先輩が言ってた！
人づての人づての人づてだね
まあ Ｂ小町の振り付けって
ハードなのばっかだし—
ちゃんと寝ないと きついよね
うちは踊りメインだからね
やっぱり ちゃんと寝ないと
（かなの声）どうしよう
結局 一睡もできなかった
（ミヤコ）
それじゃあ 楽屋に行くわよ
（ルビー・ＭＥＭちょ）イエーイ
（かなの声）
ぴえヨンの中身がアクア？
（かなの声）でも あいつ
あんなにマッチョじゃないし
（かなの声）入れ替わり？ なんで？
（かなの声）
私が真面目にレッスンするように？
優しくしてくれたのも嘘？
（かなの声）
頭ごちゃごちゃ 大事な日なのに
（かなの声）もう マジ最悪
（かなの声）
とっとと楽屋 行きましょ
（かなの声）少しだけ仮眠を…
（ミヤコ）そっちじゃないわよ
（かな）えっ？
ステージ側の楽屋は
出番直前にしか使えないの
そうなんですか？
じゃあ 着替えとかは…
フフフッ
ちょっと 荷物 そっち寄せてよ！
ああ… 誰かライナー持ってない？
あっ あああ…
（かな）何？ この地獄みたいな場所
（ミヤコ）楽屋よ
人口密度 えげつないことに
なってますけど
ステージが多いフェスでは
こんなものよ
（ミヤコ）出演者や関係者 数百人が
全部詰め込まれて—
荷物の置き場もない
（ミヤコ）着替え部屋もないから—
おのおのパーテーション裏で着替える
（ルビー）でも
撮影用の場所だけは きれいなんだね
（ＭＥＭちょ）カオスだねえ
（ミヤコ）もちろん メインステージに
呼ばれるくらいの有名グループは—
別室を用意してもらえるわ
（ミヤコ）でも 地下アイドルや
そこそこのアイドルの扱いは—
こんなもの
いい待遇 受けたかったら
売れないとね
さっ 出番前はバタつくから—
お弁当食べたり 準備するなら
今のうちよ
（ルビー・ＭＥＭちょ）はーい
ハア… すごい熱気
あっ… 大丈夫？
いえ ちょっと
寝不足なだけで
あら
緊張してるの？
バカ
言わないでください
私は 哺乳瓶吸ってる頃から
この業界でやってるんですよ？
今さら緊張なんてするわけないでしょ
（かな）二人のことは
私に任せてください
（ミヤコ）そう
（スタッフ）ちょっといいですか？
あっ はい
（かなの声）そうだ
私が どうにかしなきゃいけないんだ
（かなの声）芸歴17年の私が
あのぴよぴよを引っ張らないと
（かなの声）空気にけおされるな
ビビるな 気合い入れろ
（かなの声）私の肩には
いろんな人の仕事が乗っかってる
（かなの声）
私がコケたら 全員がコケる
（かなの声）私を信じて
懸けてくれた人の期待を
（かなの声）
イヤなこと思い出しちゃった
（かなの声）ネガティブはダメだ
（かなの声）失望交じりの
“こんなもんか”って目
（かなの声）席が少しでも
埋まってるように見せるために—
私服で混ざるスタッフ
（かなの声）期待に応えられなかった
タレントの苦しさは—
なかなか言葉にできない
（音楽プロデューサー）
まあ いったん…
いったん ここまでで
時期を見計らって—
次のリリースを…
（かな）あの…
何か仕事はありませんか？
（かな）私 何でも…
（マネージャー）あー
うちも子役事務所だからね—
かなちゃんの年齢の仕事は
わりとね…
（マネージャー）普通の事務所なら
仕事もあるだろうけど
（かなの母）
おじいちゃんが腰やっちゃって—
ママは実家に戻ろうかと思うんだけど
（かなの母）
かなは一人でも大丈夫でしょう？
大丈夫に決まってるでしょ
（かな）ママもゆっくり休んできなよ
（かなの声）私は もう要らない？
子役じゃない私に
価値なんてないのよ
成長しちゃった私に
ファンなんていないから
（かなの声）いつからだろう
ネットの書き込みみたいなことを—
自虐で口にし始めたのは
（かなの声）Ｂ小町を引っ張る？
（かなの声）
私みたいな不人気が思い上がって
でも 私がやらなくちゃ
（かなの声）二人を私が…
（ルビー）ん～
（ルビー）あっ 先輩！
（ルビー）ヤバい ヤバい
（ルビー）ヤバい ヤバい ヤバい
（ルビー）ヤバーい！
めちゃくちゃ緊張してきた
えーっ！
さっきまで楽しそうで
余裕っぽかったのに
本番が近づいたら だんだん…
どうしよう！
（ルビー）先輩は怖くないの？
（かな）当たり前でしょ
何年やってると思ってるの？
（ルビー）
みんな そうやって すぐ嘘つく
えっ
手 めちゃくちゃ冷たい
先輩だって緊張してるんでしょ？
（かな）バカじゃないの！
（かな）
あんたなんかに心配されるほど
落ちぶれてないわよ！
（ルビー）臆病な子犬ほど
よくほえるんだよな
でも よかった
先輩もビビってるって思ったら
少し安心してきた
あれ？ わりと深刻にビビってる？
（ルビー）大丈夫だよ
私たちは一人じゃないんだから
（かな）だからよ！
（かな）それがダメなの！
あんたたちのせいなの！
（かな）ステージに上がるのが
私一人だったら何も思わない
（かな）それで失敗するなんて
今まで何度も繰り返してきた
だけど 今回は あんたたちがいる
（かな）失敗させたくない
あんたたちに
あんな思いは させたくないのよ
（かな）一人じゃないから怖いのよ
（ルビー）私は先輩の子役時代とか
ほとんど知らないし—
どんだけ自分の芸歴を評価してるか
分からないけど
（ルビー）私にとって先輩は
ただの小娘だから
かわいくて努力家な
どこにでもいる ただの新人アイドル
（かな）あっ
コケて当たり前　楽しく挑もうよ！
（ルビー）ほら 着替えの順番
行こ 先輩
（ルビー）ヤッバー
（ＭＥＭちょ）めっちゃ緊張
（ルビー）でも 上がる～
（息を吐く音）
（かなの声）私は新人
（かなの声）新人アイドル 有馬かな
♪～
～♪