（ミヤコ）あなたは　スカウトマンとして
雇うべきだったのかもね。
人気ユーチューバーにして　インフルエンサー　ＭＥＭ。
アイドルに興味あったのは
意外だったわ。
ユーチューブチャンネル登録者数　３７万人。
ティックトックフォロワー数　６３万８千人。
ネットでは　だいぶ人気あるみたいね。
まず　聞きたいのだけれど
ＭＥＭさんの事務所は？
（ＭＥＭちょ）私は一応→
個人事業主として
配信業やっていて。
（ＭＥＭちょ）今は　ＦＡＲＭって事務所に
お世話になっていますが→
所属じゃなくて
業務提携って形を取っています。
自分で自由に仕事取ってきて
問題ない契約になっているので。
（ミヤコ）なるほど。
その場合　苺プロから　あなたに→
アイドル業務を
依頼するって形になるわね。
うちは　ネットタレントも多いし
その辺りの契約は問題ない。
渡りに船って感じだけれど…。
その顔だと　何か→
言わなければいけない事情が
ありそうね。
まあ　察しはつくけれどね。
年齢　サバ読んでるのでしょう？
わかりますか…。
ええ。
あなた　骨格からして
だいぶ幼く見えるけど→
私の目は　ごまかせないわよ。
フフッ　別に　おびえなくていいわ。
個人でやってる子が
年齢いくつか若く言うなんて→
よくあることよ。
別に気にしないわ。
本当ですか？　よかったです。
でっ？　本当は　いくつなの？
あの…　その…　本当は…。
もにょもにょもにょ…。
ふむふむ。
ガッツリ盛ったわね！
申し訳ございません～！
公称１８歳ってことは…。
なかなかの肝の据わり具合ね。
数えないでください！
（アクア）いくつ盛ったの？
３歳くらい？
その倍。
盛ったな　お前！
ってことは　２４？
２４…　だったよ。
春ごろまでは。
つまり　２５じゃねえか。
この期に及んで
悪あがきしようとすんな。
２５で　ＪＫ名乗って番組出てたのか。
メンタル　化け物か。
これには事情があって！
私は昔から　アイドルになるのが夢で。
でも　うちは母子家庭で
弟も２人いて。
働きに出たほうがいいよなあって。
でも　ママが…。
((母：気にせず
自分の夢を追いなさい！
ママも一緒に頑張るから))
それから
オーディション応募するようになって→
大手の最終審査まで
残ったりもして。
でも　高校３年のとき…。
ママ　頑張りすぎて入院しちゃって。
お金が必要でさ。
高校を休学して
いろんなバイトして…。
おかげで　弟たちも
大学行かせられて→
お母さんも元気になったけど→
そのとき　私は２３になってた。
この世界　二十歳で
ババア扱いされる世界じゃん。
どこのオーディションにも
応募要項には→
満２０歳までの女子ってあってさ。
夢を追える環境が
整ったときには→
夢を追える年齢じゃなくなってた。
行き場を失った情熱で
配信とか始めたんだけど→
まだ　そのころは　高校休学中の
身だったもんだから→
現役ＪＫ　カッコ笑い
みたいな感じでやってたら→
なんか　思いのほかウケて。
登録者数とか
めちゃくちゃ増えちゃって！
引っ込みつかなくなっちゃって！
そっから２年くらい　ずっと…。
そして　今に至ります。
やっぱり　ダメですよね。
７つもサバ読んで
バレたとき　大変ですもんね。
２５が　アイドルなんて…。
（ルビー）そんなことないよ。
（ルビー）ＭＥＭちょだ！　本物！
かわい～っ！
（かな）話は聞かせてもらったわ。
有馬。
私も年齢で
ウダウダ言われた側だから。
（かな）ちょっとだけ
気持ち　わかる…。
ちょっとじゃ　なさそうだが。
子役の事務所も
高学年になったらお払い箱でさ。
ホント　むかつくぅ～。
ええ～。
ミヤコさん！
だから　私は→
ダメだなんて言ってないわよ。
ルビーは？
もちろん！
アイドルをやるのに
年齢なんて関係ない。
だって　憧れは止められない！
ようこそ　Ｂ小町へ！
（ＭＥＭちょ）うん　よろしく！
また　うちの妹は　きれい事を。
有馬　ルビーとＭＥＭをよろしくな。
うるさい。　気安く話しかけないで。
アンタは黒川あかねと
ヨロシクやってなさいよ。
この　スケコマシ三太夫が。
言われなくても
このグループは私がなんとかする。
ねっ　これから　ごはん行こうよ。
いこいこ～！
なんだ　この子ら…
あったけえよぉ…。
《かくして
私たちのグループにＭＥＭちょが加入。
新生Ｂ小町は
正式なスタートを迎えるのでした》
♪♪～
（みなみ）あ～あ
「今ガチ」終わってもうたな～。
なあなあ　兄が番組でキスしてたの
どういう気持ちなん？
どういう気持ちって→
超複雑以外の感情　想像つく？
せやろなあ～。
テレビで兄妹モノのキスシーン
流れたときの→
５倍くらい気まずかった。
ひゃあ～。
いずれルビーも　あかねちゃんと
会ったりするんやろうなあ…。
なんせ　兄の彼女やし！
彼女…。
《でも　アクアの
あかねに対する気持ちって→
きっと…》
（フリル）「今ガチ」の話？
あっ　うん。
不知火さん　知ってるんだ。
知り合いが出てるわけだし
おもしろかったよ。
そんな気を使わなくても。
イケメン　美少女だらけで
ホント　目の保養だった。
（みなみ／ルビー）目の保養！？
トップスターも→
そういうこと言うんやなあ。
顔がいい人を嫌いな人なんて
いないでしょ。
本当に目によかった。
たぶん　視力　０．５くらい
よくなったと思う。
《ルビー／みなみ：言うこと　オモロ！》
個人的には
ＭＥＭちょの乙女面がよかった。
私が男子サイドで出てたら
絶対押し倒してた。
もっと　気合い入れて
オトせって思ったよね。
不知火さんって
テレビだとクール系なのに→
プライベート　こんな感じなんだ。
でも実際　結構あるらしいよ。
男の人って　おもしろい女性には
恋愛感情より先に→
対抗心が生まれちゃって
人気出づらいから→
清楚売りにしてる間は
ボケさせない　みたいなの。
やな話～。
アクアさんの知り合い目線
てのもあるかもだけど→
超ドキドキした。
たぶん　みんなも
そうなんじゃないかな。
（みなみ）アクア兄さん
普通科のほうでは→
かなり　モテてるみたいやよ。
（フリル）芸能科でも　何人か
気になってる人もいるみたい。
まあ　表向きは彼女持ちだし→
当面は
みんな静観するだろうけど。
《実際　「今ガチ」の注目度は
かなり高くて→
兄の今後に関わる　大きな番組に
なったのだろうけど→
それは　Ｂ小町にも
大きな影響を与えた。
ＭＥＭちょ加入によって
私たちのチャンネルは→
すごく　ソレっぽい動画を
作れるようになった》
わ～っ！　登録者　１万人！
まあ
私のチャンネルから導線作ったし→
このくらいは
いってもらわなきゃ困るよね～。
なんか…　公式って感じ！
公式以外のなんだっていうの。
まだ　自己紹介動画とかしか
アップしてないし→
できれば早めに
ＰＶとか上げたいけど…。
楽曲周りって　今どうなってるの？
（かな）社長が知り合いのアーティストに
お願いしてるみたい。
楽曲　出来るまでは
なんにもできないでしょ。
まだまだ　先の話。
のんびり構えましょ。
（ＭＥＭちょ）そうはいかないよ。
私たちはＢ小町なの忘れた？
Ｂ小町には
Ｂ小町の曲があるでしょ？
あそっか！　昔の曲を使っても
なんの問題もないんだ！
そう！
ＭＥＭちょ　天才！
ちっ　気づいたか…。
今からでもやれることは
いっぱいある！
チンタラやってたら
あっという間にアラサーだから！
自虐ぅ～。
アイドルのお仕事　その１！
アイドルの華であり　最もシンドい部分！
ダンスのフリ入れ　始めるよ！
♪♪『サインはＢ』
《映像で残ってるフリ付きの３０曲。
まさか　全部覚えろなんて
言わないわよね。
ドルオタ２人のモチベーションに
こっちは合わせられないわよ…》
（ため息）
なんで　アイドルやるなんて
言っちゃったんだろ…。
（足音）
お疲れ。
ありが…。
いらない！　あっち行ってよ！
俺に対して
最近ずっと　そんな感じだな。
有馬が口も態度も悪いのは
わかってる。　けど…。
いいかげん　俺も傷つく。
《何よ…　何…。
そっちが先に…　そっちが…》
アクア…！
（鏑木）今から話す話は→
いわば
死者の墓を掘り起こすような話だ。
君は　どうしてそんなに
アイくんの話を知りたいんだ？
ファンなんですよ。
どうしようもないほどに。
それ以外に理由がいりますか？
ファン目線の幻想なんてものは
実物を知れば壊れるものだ。
これに関して　例外は一つもない。
タレント業というのは
いわば　ハッタリ勝負。
魅力的な素材が
魅力的な嘘をつくことで→
現実には存在しないような
カリスマを演出する。
就活で　いい企業に入るために
やっているようなことを→
僕たちは
ビジネスでやっているわけで。
だとしても　僕は知りたいんです。
ファンというなら　なおのこと
知らないほうがいいのに。
ままならないものだね。
アイくんとは縁があって→
いろいろ仕事を振っていたのは
以前話したとおり。
そのころの彼女は　田舎から
出てきたばかりの芋娘でね。
プロ意識も低いし
周囲と　なじもうとせず→
安いだけで
似合いもしない服を着て→
現場に来るような　子どもだった。
で　何かの一助になればと思い→
僕がある劇団の
ワークショップを紹介した。
ワークショップ？
僕が大学のころ
入ってたところなんだけどね。
劇団ララライっていう。
あかねくんが所属している
劇団だね。
当時はそんなに
有名でもなかったのだけど。
恋は人を変えるという。
そこだろうね。
アイが恋をしたのは。
ワークショップに通ってから　彼女は
身なりにも気を使うようになり→
いい食事の場所を
聞いてくるようになった。
さすがに相手が誰かまでは
わからないけれど→
一気に大人の顔になったのを
覚えているよ。
興味があるなら
ララライの主宰を紹介する。
そこなら　君の求めてる答えに
近づけるだろう。
どうして
そこまでしてくれるんですか？
僕は実績も何もない
役者崩れですよ？
君に可能性を感じるからだよ。
この業界は貸し借りの世界だ。
知ってのとおり　日本の芸能界は→
事務所と制作側の貸し借りが
キャスティングに大きく関わる。
そして　キャスティングによって
収益は何億と変わってくる。
こんな４万程度のすしなんて→
はした金に感じるほどの金が動く。
ここで貸しを作っておくことで→
君が売れっ子になり
まさに今が旬というとき→
私はキャスティング戦争で
大きなアドバンテージを得られるわけだ。
Ｐの仕事って　そういうことだよ。
もちろん
君にだけしてるわけじゃない。
有馬かなくんや　ＭＥＭちょくんにも
可能性を感じてる。
君たち　なんだかおもしろいことを
始めたみたいだね。
あのＢ小町を
復活させたそうじゃないか。
なかなか→
有望な
投資対象だと思っているよ。
まさか…。
（ルビー／かな）ジャパンアイドルフェス！？
うん。　「今ガチ」でお世話になった
プロデューサーがコネあって。
興味があるなら
ねじ込んでくれるって。
ＪＩＦって来月でしょ！？　無理無理！
全然　準備できてないじゃない。
私たちみたいな新参者が
いきなり　そんなステージ…。
やろやろやろ～！　ＪＩＦだよ　ＪＩＦ！
新生Ｂ小町の初ライブが→
そんな大きなステージでできるなんて
すごくない！？
だけど　確実に
周りの心証よくないわよ。
絶対　コネコネコネコネ言われる。
大丈夫だって！
私たちは伝説のグループ
Ｂ小町の後継者なんだから！
それも　アンタが
勝手に名乗り始めたんだけどね。
でも実際
やらない手はないと思うよぉ。
普通のグループが
何年も必死に活動して→
やっと立てる舞台。
ここでやらなきゃ　なんのために
活動するのって話になるよ？
それはそう…。
（ため息）
やるって言うなら　やるわよ。
これも仕事だし。
（ルビー／ＭＥＭちょ）よし　決まり！
（ＭＥＭちょ）じゃあ　アレだね！
そろそろ決めないとだね！
何を？
Ｂ小町のセンターを誰にするか。
それって　そんなに大事？
別に誰でもよくない？
（ルビー／ＭＥＭちょ）大事だから！
センターってのはアイドルの花形！
歌って踊れて　かわいい子が立つ
グループの顔！
いちばん大事なポジションなんだから！
（ＭＥＭちょ／ルビー）ね～！
仲いいわね　アンタたち。
で　やりたい人はいるの？
別に　やりたいわけじゃないけど→
みんなが　「どうしても～」
って言うなら…。
やっぱり　ここは
年の功なのかなぁ…。
やりたくないけど
私の人生経験が　グループを一つに…。
どっちも　めちゃくちゃ
やりたそうな顔してるわよ。
やっぱりここは
踊りのうまい私じゃない！？
いやいや　メディア慣れしてて
経験豊富な私こそ！
それ言ったら先輩になるよ？
『ピーマン体操』でオリコン１位取って
音楽番組　出まくってた人だし。
うわあ　懐かしい！
人の黒歴史　掘り返すな！
ピーマン体操　はじまるよ～！
♪♪「ピーマン食べたらスーパーマン」
♪♪「みんなも踊ればピーターパン」
微妙に音外してる歌い方がさあ。
ね～
子どもらしくて　かわいかったあ。
ぐっ。
幼稚園で踊らされたなあ。
ちょっと歌ってみてよ！
絶対イヤ！
自分が歌下手なのくらい
わかってるし。
やっぱ　センターの資格って
歌じゃない？
確かに。
センターの子がマイク握ってないのは→
映えないもんね～。
あさましい。
カラオケの点数で
高いほうがセンターで　どう！？
よしきた！　先輩も行くよね！？
私は　パス。
えっ　でも。
バカね。
センターはグループの顔なんでしょ？
私をセンターなんかにしたら
このグループ　人気出なくなるわよ？
そんなこと…。
エビデンスが
十分すぎるくらいあるのよ。
一発屋の子役時代が
終わったあとも→
この業界で
しぶとく生きてた私が→
ただ演技だけやってたと思う？
いろんな分野に
手を出してみたけど人気は出ず→
子役時代の名声で
仕事をくれた会社に→
赤字を出させまくったくせに→
ちゃっかり　ギャラはもらって
ごはん食べてきた私よ。
つまるところ　有馬かなに
客は付いてないわけなのよ！
アハハハハハッ。
こんな口悪くて　スレてる女に→
金出したくないってのは
めちゃくちゃ同意！
あっ　そういえば
「今日あま」のドラマも→
赤字だったんだっけ！？
ＭＥＭちょは登録者数
めちゃくちゃ多いし→
アンタも顔だけは　すこぶるいいし→
その初々しさがウケると思うわよ？
それに　人から好かれるのって→
アンタたちみたいに
素直でかわいい子なのよ…。
私みたいに　面倒で
ひねくれた女じゃなくてね。
私は　にぎやかし程度に
思ってくれればいいから。
カラオケでもなんでも
２人でセンター決めて。
なんか最近の先輩　卑屈じゃない？
やなことでもあった？
別に…。
大丈夫だって。
なかなか人を褒めない兄ですら→
先輩のこと
かわいいって言ってたじゃん。
面倒でも　ひねくれてもないって。
でも…　それ　「今ガチ」で
ＭＥＭちょにも言ってたし。
面倒で　ひねくれた女だなあ。
ああ言えばこう言う。
これとつきあう男は
大変だろうなあ。
まあ　芸能人って
面倒な人ばっかだし。
《てか　この２人
アクアが声かけて入ったんだよね。
だんだん　兄が　どういうタイプの女が
好きなのかが見えてきて→
なんか　やだわ…》
あとで来てね。
うん。
よく　その点数で
勝負に乗ってきたねぇ！？
そ…　そっちだって
ヘタウマの部類じゃん！
アイドルは個性！
ヘタウマでも商品価値はあるしぃ！？
下手なのは
もう　どうしようもないじゃん！？
下手な子が　ちょっとずつ
うまくなっていくのを→
リアルタイムで追える喜び！
これを私はファンに提供しようと
思ってるんですぅ！
ドラマ性があるんですぅ！
（ＭＥＭちょ）はぁ～。
歌は　もっと真面目に
練習しとくんだった。
お互い　要特訓だね！
同じ土俵に持ち込まないで
もらっていいかなぁ？
ちょっと休憩にしよ。
だね。　息抜きに　なんか軽い曲…。
先輩の　『ピーマン体操』でも
歌おっか。
ルビーも
なかなかの性格してるよねぇ。
正直　好きよ。
あっ。
んっ？
（ＭＥＭちょ）有馬ちゃん
『ピーマン体操』のあとも→
結構　曲出してたんだ。
知らなかった…。
（ＭＥＭちょ）聞いてみる？
うん。
♪♪「白く眩しくあなたの心を
奪う光になりたい」
♪♪～
♪♪「思い切り腕広げれば」
♪♪「思うまま喉震わせれば」
♪♪「誰より明るく輝き始める」
♪♪「物語はいつでも思うがまま」
♪♪「流した涙たち散らばる」
♪♪「満天の夜空」
♪♪「今日はＦｕｌｌ　Ｍｏｏｎ」
♪♪「世界中誰もが空見上げてる
透明澄み切った舞台」
♪♪「星の降る夜
あなたに一番届く満月の光」
♪♪「白く眩しくあなたの心を
奪う光になりたい」
♪♪「（Ｌａ　Ｌａ　Ｌａ…）」
ホント　めんどくさい人だな。
これで下手っていうの→
自分に厳しすぎない？