(ﾙﾋﾞｰ)よく手入れされた
つやつやの髪｡
あどけなさの抜けない童顔｡
天然おﾊﾞｶっぽいｷｬﾗｸﾀｰ｡
(ﾙﾋﾞｰ)確かに
長年ｱｲﾄﾞﾙを追ってきた
私の経験上
ああいう子は ｺｯﾃﾘしたｵﾀの人気を
めちゃくちゃ稼ぐ！
(ｱｸｱ)視点も分析も
なんか嫌だなあ｡
人気出そうならいいじゃん｡
誘うだけ誘ってみたら？
いや まあ そうなんだけど…｡
ほら 私とﾛﾘ先輩は
ただならぬ因縁があるじゃない？
あったか？
だって あの人
なんか私に対して感じ悪くない!?
お前が何度も
重曹とか言うからじゃねえの？
とにかく 呼び出しておくから
話だけでもしてみろよ｡
その上で
仲よくできないと思うなら
なしでいいし…｡
(かな)ﾌﾌ…｡
～
《かな:なんだろ…｡
なんだろ…
大事な話とか改まって…｡
ええ～っ？
もしかして そういう？
困るなあ… ええ～っ？》
お待たせ…｡
待ってたわ｡ 遅いじゃない｡
あっ？ 永遠に待ってろ｡
なんで 妹もいるのよ｡
話があるのは
ﾙﾋﾞｰのほうだからな｡
はぁ… 気負って損した｡
で 何？ 私も暇じゃないんだから
20秒で済ませて｡
態度 露骨ぅ…｡ お兄ちゃん！
ここで ｢ｱｲﾄﾞﾙやらない？｣
って誘ったら
君は ｢ｱｲﾄﾞﾙ級にかわいいよ｣
って言うようなものじゃない!?
すんごく しゃくなんだけど！
なんのﾌﾟﾗｲﾄﾞなんだよ｡
一刻も早く活動始めたいんだろ？
意地張ってる場合なのか？
そうだよね…｡ 確かにそうだ｡
有馬かなさん
私とｱｲﾄﾞﾙ やりませんか？
ｱｲﾄﾞﾙ？ 何よ 急に…｡
苺ﾌﾟﾛで
ｱｲﾄﾞﾙﾕﾆｯﾄ組む企画が動いてるの｡
そのﾒﾝﾊﾞｰを探してて…｡
有馬さん ﾌﾘｰって聞いたから
まあ… ありていに言うと ｽｶｳﾄ？
これ ﾏｼﾞな話？
大事で ﾏｼﾞな話｡
ちょっと 考える時間ちょうだい｡
《いや… ﾅｼでしょ｡
ｱｲﾄﾞﾙ活動を始めたら
若手役者枠の仕事を失い
新陳代謝の激しい
ｱｲﾄﾞﾙ枠の仕事がﾒｲﾝになる｡
ｱｲﾄﾞﾙ枠で跳ねなかったら
どちらの仕事も失う｡
ｾﾙﾌﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｽ上のﾘｽｸが大きすぎる｡
ただ…｡
星野ﾙﾋﾞｰ｡
なんでかは わからないけど
この子からは 天才ｱｲﾄﾞﾙ｢ｱｲ｣を
ほうふつとさせる何かを感じる｡
ｱｲとは
一度 仕事をしただけだけど
売れるべくして売れた本物だった｡
芸能人としての嗅覚が
この子に可能性を感じてる｡
だけど… 苺ﾌﾟﾛは大手じゃないし
新規ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄで実績もない｡
第一 私はｱｲﾄﾞﾙで売れるほど
かわいくなんて…｡
無謀な賭けに乗るほど
愚かじゃない》
悪いけど…｡
頼む 有馬かな｡
妹とｱｲﾄﾞﾙやってくれ｡
でも 私 そこまでかわいく…｡
いや かわいいだろ｡
俺も酔狂で
ｱｲﾄﾞﾙやってくれなんて言わない｡
有馬は そこらのｱｲﾄﾞﾙより
ずっとかわいい｡
有馬になら
大事な妹を預けられると思ってる｡
えっ｡ でも…｡
頼む ｱｲﾄﾞﾙやってくれ｡
む… 無理！
頼む｡
やらないって！
有馬のこと
信頼して頼んでるんだ｡
もうっ！ 何度言われても
無理なものは無理！
絶対やらないから！
(ﾐﾔｺ)苺ﾌﾟﾛへようこそ｡
歓迎します｡
頭ではﾀﾞﾒって わかってるのに！
なんで私は いつもこう～！
一緒に頑張ろね 先輩｡
まさか
本当に引っ張ってくるなんて…｡
どんな手を使ったの？
別に｡ ただの人読み｡
有馬かなは
共感力が強くて押しに弱い｡
性格上 泣き落としや ｺﾞﾘ押しが
有効かなと思って試したら
案の定だっただけ｡
(ﾐﾔｺ)あんたね…｡
そういうことばかりしてると
そのうち ひどい目見るわよ｡
夜道には気をつけなさい｡
ねぇ 今も10秒で泣けるの？
《僕は悪いことしたとは
思ってないよ｡
別に嘘はついてないんだし》
まあ 元 天才子役っていう
いまや
なんの意味もない肩書が
元 天才子役のｱｲﾄﾞﾙに
変わっただけ…｡
どのみち 何かしらの
ｶﾝﾌﾙ剤は必要だったし…｡
自分を納得させるのに必死だね～｡
それに
ｱｲﾂと同じ事務所になれば
一緒に仕事する機会も増えるし
何か
盗める技術があると思うのよね｡
そうなの？
ねぇ
ｱｸｱって
次の仕事とか入ってないの？
ん～ あるにはあるよ｡
なんか渋い顔ね…｡
これ｡
えっ!? ｱｸｱが恋愛…!?
～
(一同)こんにちは～｡
(ゆき)えと… 鷲見ゆきです｡
高１です｡
ｽﾀｲﾙいい～｡
(かな)上から下まで
整ってるわねぇ｡
(ﾉﾌﾞﾕｷ)熊野ﾉﾌﾞﾕｷです！
ﾀﾞﾝｽが得意です！
(あかね)黒川あかね
高校２年生 役者です｡
(かな)うわ 出た｡
えっ 知り合い？
(かな)まあね…｡
(MEMちょ)高３の MEMちょです｡
ﾕｰﾁｭｰﾌﾞで配信してます！
よろしくね！
(かな)こういうのも出るのね｡
かわいい～｡
(ｹﾝｺﾞ)森本ｹﾝｺﾞ｡ ﾊﾞﾝﾄﾞやってます｡
よろしく｡
えっ 何年生ですか？
高２っす｡
高３です｡
なるほどね｡
芸能活動をしてる高校生たちが
週末 いろんなｲﾍﾞﾝﾄを通じ
交流を深め
最終的に くっつくとか
くっつかないとか
そういう番組…｡
鏑木Ｐの番組ってだけあって
みんな顔はいいわね～｡
あっ お兄ちゃん｡
ｱｸｱです｡ なんか
めっちゃ緊張するわ｡
みんな よろしくね！
(ﾙﾋﾞｰ/かな)いや 誰！
お兄ちゃん
陰のｵｰﾗ発してる闇系じゃない！
ｷｬﾗ作りすぎ！
ええ～ ｶｯｺいい～っ｡
役者さんって憧れるぅ｡
あ～あ お兄ちゃん
こういう
ぶりっこﾀｲﾌﾟには厳しいからなあ｡
この子は ないなあ｡
MEMちょも かわいいね｡
めっちゃﾃﾚる…｡
(ﾙﾋﾞｰ/かな)はっ？ 死ね｡
なんだ ｱｲﾂ…
私には かわいいなんて
勧誘のときしか
言わなかったくせにぃぃ…｡
女に囲まれて浮かれてんな…｡
帰ったら説教だわ…｡
結局 お兄ちゃんも ｵｽなんだね｡
ﾁｮﾛそうなﾒｽ見つけたら
すぐ ｺﾚだよ｡
２人とも
これ ﾒﾃﾞｨｱ用だから落ち着いて｡
そうしないと
番組が成り立たないでしょ？
身近な男が
女にﾃﾞﾚﾃﾞﾚしてるところ見ると
腹立つのは わかるけれどね｡
ｱｸｱも役者｡
そういう男を演じる気持ちで
そこにいるんじゃないかしら…｡
演技…｡
わかってるけど…｡
これ 最後 本当に告白して
恋人になったりするんですよね｡
そうね｡ 形式だけでも
そこの筋は
通すことになるでしょうね｡
告白 成功したら
ｷｽとかするんでしょ｡
まあ 定番ね｡
こんな番組
なんで受けたんだろ…｡
あなただって 女優を続けるなら
いずれ ｷｽｼｰﾝとかも求められる｡
ここを割り切るのも仕事のうち｡
この業界で
ｶﾞﾁｶﾞﾁの貞操観念持ったままだと
あとあと つらいわよ｡
(かな)わかってるけどさ…｡
(MEMちょ)でぇ うちの犬ぅ｡
うんうん｡
ほら かわいくてぇ｡
見て見てぇ｡
うんうん｡ かわいいねぇ｡
《だるぅ｡ 若者特有の
共感し合うだけの会話 ｷﾂぅ…｡
なんで俺が こんな…》
鏑木:番組に出てくれたら
ｱｲの事務所も知らない
ﾃﾞｨｰﾌﾟな裏話 してあげるよ｡
それこそ ｱｲの男性関係の話とか
《とにかく こなすしかない｡
鏑木Ｐから
ｱｲの情報を引き出すため
それは 俺たちの父親を捜す
ﾋﾝﾄになるはず｡
この番組の流れはこうだ》
ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ:え～ みなさんは
おのおの
自由に会話していただいて
かまいません｡
ただ 定点ｶﾒﾗのｱﾝｸﾞﾙにだけ
気をつけてください｡
ｶﾒﾗﾏﾝが寄ったときは
できたらでいいんで
そのときしてた やり取りを
要約した会話をしていただけると
助かります
《恋愛ﾘｱﾘﾃｨｼｮｰの歴史も
20年になり
ある程度のﾉｳﾊｳが蓄積されている｡
番組としてのｴﾝﾀﾒ性を
担保しつつ
おのおのの個性に任せた
ﾘｱﾘﾃｨの演出方法》
あの…
こんな感じでいいんでしょうか？
あ～ 最初は
こんなで いいと思うよ｡
まあ 次回 少し距離詰めた感じで
話してもらえると
こっちとしては助かるけどねぇ｡
視聴者も ﾄﾞｷﾄﾞｷしたいわけだし｡
なるほど…｡
本当に こういう番組って
台本ないんだね｡
どんな話 していいか
全然わからない｡
わかる～｡
《ﾘｱﾘﾃｨｼｮｰに台本はない｡
だが 演出はある｡
ﾃﾞｨﾚｸﾀｰの話をｱﾄﾞﾊﾞｲｽと取るか
指示と取るかは 人それぞれ》
あたし臆病で ｶﾞｼｶﾞｼ前に行けないし
あんまり ﾄｰｸうまくないし｡
きっと 埋もれるんだろうなあ｡
なんで君は この仕事受けたの？
うちの事務所の看板の人が
仕事断らない主義でね｡
事務所に来た仕事
全部持っていくから…｡
年中 暇でさぁ｡
なんか あがきたくて｡
そんなときに 鏑木さんが…｡
ああ｡
渡りに船っていうか
恋愛とか
今までしてこなかったから｡
嘘だぁ｡
やだな 嘘じゃないよ｡
私 まだ高１だよ？
ﾀﾚﾝﾄだからって
みんながみんな
恋愛してると思ったら大間違い｡
君は恋愛に興味ないの？
ないわけないじゃん｡ 僕も男だし｡
でも 僕は
過去の恋愛引きずってて…｡
いや 思えば
あれが
恋だったのかも わからない…｡
消化し切れてないから…
なんとも…｡
ふうん？ 複雑なやつだ？
あっ！ 学校の先生を
好きになったとか？
わりと近いかも｡
じゃ 乗り越えないとだね｡
知ってる？
前ｼｰｽﾞﾝのｶｯﾌﾟﾙ
最後に ｷｽしたんだよ｡
まあ… 一応 予習はしたし｡
いい人がいるか
不安だったけど…｡
私 君になら ｷｽできるかも｡
なっ｡
後ろ｡ ｶﾒﾗﾏﾝさんが撮ってるよ｡
ｶﾒﾗに視線は送っちゃﾀﾞﾒ｡
ここは きっと使われるよ｡
仲よくしようね｡
《いい性格してるな｡
何が臆病だよ｡
なるほど｡ これがﾘｱﾘﾃｨｼｮｰ》
仮にも私は妹なわけで
私が嫌いなﾀｲﾌﾟと
兄がつきあうのは嫌なわけ｡
なので お兄ちゃんが
つきあうべき女性を
私が決めま～す｡
勝手にも程がある｡
私の一押しは…！
ゆきぽん！
たぶん この子は
純粋で いい子だよ！
お前は見る目がないから
しばらく恋愛すんなよ｡
はぁ!?
ﾌﾘﾙちゃん 今日も休みか～｡
(みなみ)新しいﾄﾞﾗﾏの撮影
始まったって言ってたし
忙しいんやない？
ふ～ん…｡
みなみちゃんは？
学校終わったら撮影行くよ～｡
そっかあ…｡
お兄ちゃんは今日も収録…｡
先輩 仕事ないの慣れてるでしょ？
ふだん 何して過ごしてたの？
顎にｼﾞｬﾌﾞ入れて脳揺らすぞ ｺﾗ｡
暇なら勉強してなさいよ｡
ｱｲﾄﾞﾙなんて 売れても食えない上に
旬の短い仕事なんだから
いい大学入るために
何かしたほうが
人生にとって ﾌﾟﾗｽよ｡
身も蓋もない…｡
なんか
今できることはないのかな？
新人ｱｲﾄﾞﾙの仕事って
ﾗｲﾌﾞﾊｳｽで歌って踊って
たまに
ﾒﾃﾞｨｱの仕事受けたりとかでしょ｡
持ち歌もなければ
ﾕﾆｯﾄ名も まだ未定…｡
今の私らに
何ができるっていうのよ｡
ﾕﾆｯﾄ名がまだなのは
先輩がｺﾞﾈるからじゃん！
だって 名前つけたら
もう ﾏｼﾞでしょ…｡
私 まだそこまで ｱｲﾄﾞﾙ名乗る
ふんぎりついてないっていうか…｡
いいじゃん ｱｲﾄﾞﾙ有馬かな｡
恥ずかしい！
実績のない自称ｱｲﾄﾞﾙとか
親に なんて説明したらいいの!?
実績があれば
ふんぎりがつくのかしら？
じゃあ 実績を作りましょう｡
なんです？
この ちゃちいｶﾒﾗ…｡
ちゃちくても性能は十分よ？
新人ｱｲﾄﾞﾙの下積みといえば
一昔前は ﾋﾞﾗ配りとか
合同ﾗｲﾌﾞに出演したりとかが
基本だったけど
時代は変わってるのよ｡
今 ｱｲﾄﾞﾙｶﾙﾁｬｰの中心はﾈｯﾄ！
草の根するにも
ここが一番 ｺｽﾊﾟがいい｡
あなたたちは まず
ﾈｯﾄで名前を売るところから
始めましょう｡
ﾕｰﾁｭｰﾊﾞｰってこと!?
そう｡
固定客をつくって
ﾗｲﾌﾞに人を呼べば
効率がいいでしょ？
ﾐﾔｺさん 賢い！
は～ 社長
ﾈｯﾄを甘く見すぎじゃないですか？
こんな 顔だけの女
ﾈｯﾄにさらしても
登録者 いいとこ数千とかですよ｡
なんだと？
私のﾌｧﾝ入れても
１万いくかどうか…｡
ﾘｱﾙｲﾍﾞﾝﾄに動員できるの
そのうちの
１ﾊﾟｰとかなんですから
結構 厳しいと思いますけど｡
素人が仕掛けたら
そうでしょうけど…｡
これでも 苺ﾌﾟﾛは
配信者を多く抱える
ﾈｯﾄに強い事務所よ｡
ﾉｳﾊｳはあるわ｡
ちょうどさっき 協力してくれる人
捕まえたとこだから
いろいろ教わるといいわ｡
じゃ あとはお願い｡
ｵﾏｶｾ！
へっ… 変質者だ～！
あっ！ ぴえﾖﾝだ！
えっ 誰!?
小中学生に大人気！
覆面筋ﾄﾚ系ﾕｰﾁｭｰﾊﾞｰの
ぴえﾖﾝをご存じない!?
うちの稼ぎ頭だよ！
覆面筋ﾄﾚ系ってｼﾞｬﾝﾙが
まず 初耳！
(かな)ﾕｰﾁｭｰﾌﾞ
あんまり見ないから…｡
こんな感じのが
子どもには人気なのね｡
(ぴえﾖﾝ)ﾋﾟﾖ｡
世の中って やっぱり
なんか いびつよね｡
ぴえﾖﾝに なんて口を…！
ぴえﾖﾝさん
ﾋﾞｼｯと言ってやってください！
所詮ﾈｯﾄって
ｲﾝﾊﾟｸﾄ勝負っていうか…｡
ﾃﾚﾋﾞの企画を流用した
ｷｬﾗﾋﾞｼﾞﾈｽっていうか…｡
ﾎﾞｸ 年収１億ﾀﾞﾖ｡
なめた口利いて ｽﾝﾏｾﾝでした｡
(ぴえﾖﾝ)ｲｲｶｲ？ 登録者を稼ぐには
いくつかのﾃｸﾆｯｸがあるヨ！
ﾅﾝだと思う？
毎日投稿！
(かな)もともとの知名度？
(ぴえﾖﾝ)うんうん そだね～｡
ﾃﾞﾓ 君たちには
毎日投稿する根気も
知名度もないﾖﾈ？
しんらつぅ～｡
ところが 手っとり早く
登録者を増やす
裏ﾃｸがあるんだ！
そういうの待ってました 先生！
教えて教えて！
(ぴえﾖﾝ)それはね～｡
ﾋﾟﾖﾋﾟﾖﾋﾟﾖ～！
ぴえﾖﾝちゃんねるぅ～！
ﾊｲ 今回はネ！
しがらみ案件ﾃﾞｽ！
ｳﾁの事務所でｱｲﾄﾞﾙﾕﾆｯﾄ？
なんか そういうのﾔﾙらしくて
お前のﾁｬﾝﾈﾙで使えと！
最初 断ろうと思ったんだｹﾄﾞね！
まあ 社長が言うからさ…｡
というﾜｹで 今回の企画！
｢ﾋﾟﾖﾋﾟﾖ 目指せﾑｷﾑｷﾏｯｿｳ！｣
｢ﾋﾟﾖﾋﾟﾖ しても負けずにﾌｧｲﾄ！｣
｢ﾋﾟﾖﾋﾟﾖ いまだ羽ばたけﾏｯｿｳ！｣
｢ﾋﾟﾖﾋﾟﾖ 殻を破れよﾏｯｿｳ！｣
｢ﾋﾟﾖﾋﾟﾖﾋﾟﾖﾋﾟﾖﾋﾟﾖ！｣
ぴえﾖﾝﾌﾞｰﾄﾀﾞﾝｽ！
１時間ついてこれたら
素顔出してﾖｼ！
｢ﾋﾟﾖﾋﾟﾖ！ Just Do It！
ﾋﾟﾖﾋﾟﾖ！ Just Do It！｣
最初はだれでもﾋﾖｯｺﾏｯｿｳ！｣
｢ﾋﾟﾖﾋﾟﾖ！ Just Do It！
ﾋﾟﾖﾋﾟﾖ！ Just Do It！｣
｢ﾋﾟﾖﾋﾟﾖ！ Just Do It！｣
｢生まれろ生まれろ
新たなﾏｯｿｳ！｣
｢ﾋﾟｰﾁｸﾊﾟｰﾁｸ言うよりも Do It！｣
｢今日から君も覆面かぶって
ﾋﾟﾖﾋﾟﾖﾋﾟｰ！｣
｢この世は弱肉強食さ Do It！｣
｢Powerは力！
厳しい業界 ﾚｯﾂｻﾊﾞｲﾌﾞ！｣
｢座って両足を伸ばし
踵浮かし ぐっとｷｰﾌﾟ｣
《きっつ！
筋ﾄﾚ系ﾕｰﾁｭｰﾊﾞｰ名乗るだけあって
しっかりｷﾂい！
このふざけたお面つけて踊れって
殺す気か！》
(ぴえﾖﾝ)鳴けないｾﾐのﾎﾟｰｽﾞ！
《かな:酸欠！》
(ぴえﾖﾝ)眠れないｸﾏのﾎﾟｰｽﾞ！
《かな:酸素のこと
ちょっと考えて！》
かな:なんで こんな～！
一番宣伝になるのは 結局ｺﾗﾎﾞ！
有名ﾕｰﾁｭｰﾊﾞｰとｺﾗﾎﾞするのが
一番手っとり早い！
今回のばやい 僕のﾁｬﾝﾈﾙに
出演することなんだけど
企画どうする？
君たち 一応ｱｲﾄﾞﾙだし
寝起きﾄﾞｯｷﾘとか やる？
あ～｡ いいんじゃないですか？
えっ でも
寝起きﾄﾞｯｷﾘやるって
あらかじめ言われてたら
ﾄﾞｯｷﾘにならなくない？
ｱﾝﾀ ﾏｼﾞで言ってる？
本当にｱｲﾄﾞﾙの寝起き撮りに行って
男と寝てたらどうするの？
(ぴえﾖﾝ)ああいうのは
前日に通達行ってるものだよ｡
そうなの!?
でも 私たちの初めての仕事だよ｡
嘘は 嫌だ
《かな:それで これかよ！
極端すぎる！
私は走り込みとかしてるから
耐えられるけど
ｽﾞﾌﾞの素人のこの子には…》
ﾊﾊﾊ！ きっつ！
きっつ 死んじゃう！
ｱﾊﾊﾊﾊ！
孵化のﾎﾟｰｽﾞ！ 孵化のﾎﾟｰｽﾞ！
はあ…｡
(荒い息遣い)
はい お見事！
着ぐるみ取って自己紹介どうぞ！
いちごぷろしょぞく
ほしのるびー
自称 ｱｲﾄﾞﾙです！
はい そっちも！
有馬かな！
自称ｱｲﾄﾞﾙです こんにちは！
ﾊｲﾊｲ 名前は聞き覚えある！
聞き覚えだけかよ！
(ぴえﾖﾝ)いや すごいすごい｡
ﾎﾝﾄは編集して
１時間やったことにしようと
思ってたんだけど
ﾏｼﾞでｶﾞﾁったね｡
視聴者には伝わらんことだけどさ｡
やっぱ 現場の人間は見てるﾜｹで｡
僕は 君ら好きよ｡
あっ 大事なこと聞き忘れてた｡
２人のﾕﾆｯﾄ名とか あるの？
(ﾙﾋﾞｰ/かな)あ～｡
もう ﾙﾋﾞｰが好きに決めていいわよ｡
いいの？
えっと じゃあ 私たちの名前は…｡
Ｂ小町！
(かな)えっ それ 大丈夫なの？