♬～
（あかね）あっ…　あっ…
いやぁ！　放して！
ああ～！
（アクア）落ち着けっ。
俺は敵じゃない。
頼むから落ち着いてくれ。
アクアくん…　なんで？
メムのヤツが
台風の中　お前が出かけて➨
なのに　全然帰ってこないって
捜し回ってんだよ。
だから
コンビニまでのルートたどってたら…。
バカ野郎が。
（すすり泣く声）
（警官）ちょっと　君たち！
危ないでしょ　あんなところに！
何してんのさ！
（かな）黒川あかね
バチボコに燃えてるわね～。
まあ　あの内容なら
当然なんだけど。
（ルビー）こういうのって
人前に出るようになったら➨
慣れるものじゃないの？
多少はね。
でも　個人差があるから➨
慣れない人は
ずっと慣れないものよ。
私だって　その日のメンタル次第では➨
本当に死んでやろうかって
思う日もある。
耐性のない１０代の少女が➨
初めて罵詈雑言の集中砲火に
さらされる心境は➨
アンタには
想像もできないでしょうね。
それは…　人生が終わったと
錯覚するほどよ。
（ミヤコ）恋愛リアリティショー番組は
世界各国で人気だけれど➨
今まで　５０人近くの
自殺者を出している。
国によっては　法律で➨
出演者のカウンセリングを
義務づけているほどよ。
５０人が死んでるってことは➨
その１０倍は
「ギリギリ死ななかったけど➨
死ぬほどの思いをした人がいる」
って考えたほうがいいわよ。
リアリティショーは
自分自身をさらけ出す番組…。
たたかれるのは作品がどうの
じゃなくて　自分自身。
そりゃ　キツイわよ。
お兄ちゃん言ってた。
嘘は自分を守る
最大の手段だって。
言い得て妙ね。
ある程度　キャラ作ってたら
まだ　マシなんだけど➨
素の自分で臨めば臨んだだけ
ダメージは深い。
ＳＮＳは有名人への悪口を可視化…。
表現の自由と正義の名のもと➨
毎日のように
誰かが過剰なリンチに遭ってる。
みんな
自分だけは例外って思いながら➨
しっかり人を追い込んでるのよ。
何の気なしの独り言が
人を殺すの。
お兄ちゃんは平気かなぁ。
気をつけててもムダよ～。
なくて七癖あって四十八癖
って言うでしょ？
誰だって少なからず難はある。
燃える要因は
必ず持ってるものなんだし。
📱
はい。　そうです。
えっ　本当ですか？
はい　すぐにっ。
どうかしました　社長？
アクアが…。
警察のごやっかいに
なったみたい…。
（かな／ルビー）ええ～！？
（泣き声）
（あかねの母）娘から番組は
見ないでと言われていて…。
私は　ネットにも疎く…。
こんなことになっていたなんて。
どうして　話してくれなかったの？
だっで
心配がげだくながったから…。
呼ばれたときは
いろいろ覚悟してたけど…。
よくやったわ　アクア。　誇らしいわよ。
他人に興味なさそうにして
ちゃんと見てたのね。
別に　そんなんじゃない。
人は簡単に死ぬ。
誰かが悲鳴を上げたら
すぐ動かなきゃ手遅れになる。
タクシー代は
あかねに　あとで請求する。
フッ…　ケチね。
（ゆき）あかね！
（ゆき）なんで
こんな心配させて…！
なんでよ　もぉ！　相談してよぉ！
ごめ…。
あかね。
お前　これからどうしたい？
どうって…。
このまま番組を降りるって
選択肢もあるってことだ。
（ノブユキ）でも　契約とか…。
これは番組側が
未成年者を扱う上での➨
監督責任を問われる問題だ。
こういう状況になった以上➨
辞めるって言われても
とやかく言わないだろ。
黒川あかねって
本名さらして活動してるんだ。
引き時は
ちゃんと自分で見極めろよ。
私　もっと有名な女優になって➨
これからも演技続けていくために
頑張ってきた…。
みんなにも
いっぱい助けてもらって…。
でも
こんなことになっちゃって…。
あかね…。
怖いけど…　すごく怖いけど…。
続ける。
このまま　辞めたくない。
わかった。
だってさ。　問題ないよな？
（ノブユキ）当たり前だろ。
（ケンゴ）最初から
そう言ってるんだけどな～。
私たちも
できるかぎりフォローするから。
仲がいい現場なのね。
まあ　同年代だけの現場だからな。
たぶん　みんなで協力して➨
いろいろ言われながらも
番組　やりきるだろうよ。
でも　このままってのは
気分悪いよな。
あおった番組サイドも➨
好き勝手言うネットのヤツらにも➨
腹が立ってしょうがないんだよ。
《警察署には
記者クラブというものがある。
各報道機関の記者が２４時間➨
最新情報を受け取るために
待機していて➨
今か今かと
新ネタを待ち望んでいる》
やったわね　アンタ…。
褒めた私が　バカだったわ。
着地点は見えてるんでしょうね。
ああ。　うまくいくかは
わからないけど…。
ここからが本当のリアリティショーだ。
《あかねの
自殺未遂のニュースが流れ➨
界わいでは
さまざまな議論が起こった。
もちろん　それで引くヤツもいるが➨
新たな火種に中傷も加速》
注目度が上がって　プラマイゼロ…。
こういうのは　炎上対策として
いい手とは言えないの。
現に　今も黒川あかねは
番組出演を見送っていて➨
復帰のめどは
立っていないのだから。
勝手な子。
こんなに話を大きくして
責任は取れるの？
俺は分の悪い賭けだと思ってない。
注目度というのは
盤上に賭けられたチップそのもの。
このギャンブルから降りれば➨
あかねは勝負しないまま
ボロボロになって負ける。
ポーカーはレイズしなきゃ勝てない。
俺は　エースが１枚でもあれば
勝負する。
現実はポーカーじゃないわよ。
（ＭＥＭちょ）ええ～。
みんなが映ってる➨
映像や写真って言われても…。
そんな　たくさんはないよ？
いうて　１００枚あるかないか…。
めちゃくちゃ　あるじゃねえか。
何に使うの？
「今ガチ」は
プロが編集したコンテンツだろ？
そこには　「黒川あかねを
悪役にしたらおもしろい」➨
っていう意図が存在する。
どんな聖人も　一面だけ切り抜いて
つなぎ合わせれば➨
悪人に仕立て上げられる。
それが演出っていうもの。
俺には映像編集のスキルもあるし
素材さえあれば…。
なるほど。　つまり　アクたんは➨
「私たち目線の今ガチ」を
やりたいんだ。
それって　誰かの入れ知恵？
自分で考えたの？
んっ？　自分だけど。
へぇ…　勘どころ悪くない。
今のこの状況って
広告代理店ふうに言うと➨
「能動視聴者数が多く➨
強いインプレッションが期待できる状況」
ってやつなの。
一見　あかねへのたたきが
目立っているけど➨
それって表面的なものでさ。
実態としては
数％程度のものでしかない。
自殺未遂というセンシティブな話題…。
ほとんどの客層は　たたくべきか
擁護すべきか悩んでいる➨
サイレントマジョリティー。
つまり
答えを求めているユーザーが多い。
そこに　「共感性の高い意見」を
提供すれば➨
多くの人がそれを正義と思い込む
マーケットになっている。
フフン。
これだけ注目されてる中だもん。
世の中の意見
まるっと上書きできちゃうかもね。
アクたんが作った動画を　私たちなら
公式アカウントにアップできるし➨
動線は確保できてる。
動画のクオリティー次第では
デカめのバズも期待できる。
完成したらデータ頂戴！
アップしとくよ！
いや　それくらい自分で…。
アクたんは
何曜日の何時にアップするのが➨
一番リツイート数稼げて➨
何文字程度の投稿が
一番インプレッション高いか知ってるの？
いや。
私はネット上のマーケティングと➨
セルフプロモーションで
ここまで来たんだよ。
こう見えて
バズらせのプロなんだけどぉ？
ふうん。
じゃあ俺　楽曲提供するよ。
そんなのできるのか？
いや　俺➨
レーベル所属の音楽で飯食ってる
プロなんだけど…。
自分のバンドで作詞作曲してるし
よそに提供してたりすんだけど…。
なんか　エモい感じで
泣かせりゃいいんだろ？
得意　得意。
お～。
でも　やっぱさ
あのシーンは欲しくない？
どのシーン？
ほら。
あかねが私　たたいちゃって➨
それを私が優し～く
抱きしめるとこ。
あ～。　あっ　でも
あそこ　カメラ止まってて…。
フフッ。　甘いな。
プロモデルの私が定点カメラの位置を
気にしてないと思う？
一応　カメラに気持ちよ～く映るポジで
やってたんだよ～。
いろいろ　台なしなんだけど…。
絶対スタッフは取っといてる。
わかって隠してるんだよ～。
ズルいよね～。
（今ガチのディレクター）いやまあ
あるにはあるけどね。
映像データは持ち出し厳禁。
さすがに渡せないぞ。
そうですね。　表に出れば➨
出演者たちを悪役に仕立て上げる
演出をしたって➨
白状するようなものですから。
これだけ注目されてる中
そんなことをすれば➨
あかねへのバッシングが　番組へ
向かいかねないですもんね。
理解が早くて助かるよ。
僕らがやっているのは
リアリティショーというエンタメだ。
みんな　リアリティーのある
イザコザが楽しみで➨
番組を見ている。
僕らはあかねに
何も強制していない…。
それは　あかねの選択で➨
僕らは視聴者に向け
わかりやすく演出してるだけ。
嫌ならＮＧを出せば
こっちだって使わなかった。
違うかい？
あかねは責任感　強いんですよ。
知ってるよ
ずっと撮ってるんだし。
あかねはプロで
僕らも仕事でやっている。
プロね…。
Ｄは今いくつですか？
３５だけど。
あかねは１７だ。
プロだろうとなんだろうと➨
１７歳なんて
間違いばっかのクソガキだろう。
大人がガキ守らなくて
どうすんだよ。
（息を吐く音）
言えてるなぁ…。
（ゆき）あ～　違う違う！
そこ　長尺のほうが　素人が
頑張って作った感出るって！
ここで　俺の曲でしょ！
バーンって感じでいこうぜ！
うっせえなあ…。
（ＭＥＭちょ）てか　スタッフさん
こんな写真くれたんだけど！
（ゆき）やっば～！　使お使お！
いや　構成…。
（ＭＥＭちょ）いいよ！
（ゆき）すごくいい！
♬～
うう…。　あああ…。
（ＭＥＭちょ）ほら監督。
エンコード終わったよ。
投稿しちゃうから。
クソ…　いいスペックのマシン使ってるな…。
もう少し寝かせろ…。
どんぐらい伸びるかな。
最低でも５，０００は
いってほしいよねぇ。
それも結構難しいよ～。
気合い入れて作ったものほど➨
意外と
伸びなかったりするからねぇ。
最初の１分で
１００リツイートくらいいけば➨
最終的には
結構なバズにはなると思うけど。
１００な。
まあ　やるだけやったんだ。
さあ　ショーダウンといこうぜ！
お前が一番
何もやってねえくせに…。
リーダー面がひどいね。
イケる！　これイケる！　きたあ～！
（一同）よっしゃあ～！
♬～
わかってる。
焦っちゃったんだよね。
ごめ…。　雑誌撮影もあるのに…。
大丈夫。
（ゆき）あかねは私のこと嫌い？
（あかね）嫌いじゃない。
強くて優しくて…　好き。
（ゆき）私も　努力家で
一生懸命なあかねのこと好き。
だから　怒らないよ。
♬～
《この動画は　２４時間後に
７万４，０００リツイートを達成。
黒川あかねのイメージを
変革すると同時に➨
「今ガチ」の人気を
決定づけるものとなった》
♬～
《炎上騒ぎは
ある程度の収束を見せた。
そういう
歯切れの悪い言い方になるのは➨
炎上に完全な解決はないからだ》
あかね！
《これからも…
事あるたびに蒸し返されて➨
言い続けるヤツは
１０年後も言い続けるだろう》
だけど…　うん…。
次の収録から復帰する。
よかったぁ。
でも➨
無理して出なくてもいいから。
あっ…　今のは
ヤな意味じゃないからね！
私としては無理してでも
出てほしいんだから！
わかってる。
（ため息）
言葉が難しい世の中に
なったなあって思うよ。
今のツイッターで言ったら
軽く燃えるんだろうな。
ホント　気をつけないと。
これからはさ　あかねもちょっと
キャラつけたほうがいいんじゃない？
やっぱ　素の自分で出て
たたかれると　ダメージ大きいし。
キャラ？
そうだな。
何かしら演じてたら
その役が　よろいになる…。
素の自分をさらしても傷つくだけ。
これは別に
リアリティショーに限った話じゃない。
社交術としても重要な概念だ。
アクたんも何重に演じてるもんねぇ。
もう少し奥底見せてくれても
いいんだよ？
断る。
私…　演技は得意だし
やってみようかな。
そうだよね。
あかねって地味に女優だし。
むしろ　それしか取り柄ない…。
でも　どんな役
演じればいいんだろ？
ん～。
アクたんは　どういう女が好み？
なんで俺に？
今　男　君だけだから。
理想の女性像を教えてあげてよ。
理想…。
顔のいい女。
うっわ　最悪。
ルッキズムの権化　出たな。
太陽みたいな笑顔。
完璧なパフォーマンス。
まるで無敵に思える言動。
吸い寄せられる天性の瞳。
難しいこと言うなぁ。
抽象的です。
ん～　でも　あれかな？
Ｂ小町のアイみたいな？
アイって
昔死んじゃったアイドルの人？
そうそう。　違う？
いや　まあ　だいたい合ってる。
あ～　こういう系　好きなんだ～。
メンクイだ～。
アクアくんの好みの女の子
やってみるね。
やれ　やれ～！
アクアを落とせ～！
《アイのまねなんて
誰にもできない…。
あれは天性のものだ》
《頑張ろ。
アクアくんは私のために
頑張って動画作ってくれたんだ。
嵐の中　私を捜しに来てくれた…。
うれしかったな。
恩返ししないと…。
アクアくんの好みを演じて
アピールしたら➨
喜んでくれるかな。
Ｂ小町のアイ　資料集めないと》
特徴はやっぱり　あの瞳。
自信から来るもの？
だとしたら
承認欲求は満たされてる。
友人関係は薄そう。
でも　異性関係は
何かあるだろうな。
家庭環境はいい？
いや　この人格形成は
劣悪な方向かな。
愛情の抱き方に
何かしらのバイアスあり。
秘密主義と暴露欲求。
破天荒な言動に反し
完璧主義者。
無頓着さと過度な執着。
金銭感覚が節制傾向。
ファッションは　やや無関心。
視力はいい。　聴覚と嗅覚が過敏。
歩き方が大股。　教育レベルは低め。
箸の持ち方が　少しいびつ。
発達障害の傾向。
思春期の段階で性交渉があった子
特有のバランスの悪さ。
１５歳あたりから
破滅的行動に改善が見られる。
いい出会いがあったのかな？
（かな）黒川あかね
大変だったわね。　大丈夫そう？
ああ　なんとか持ち直した。
そっ。
あ～あ　あのまま
リタイアしてくれればよかったのに。
お前さ。
あっ！　違う違う。
そういう意味じゃなくてだよ！？
商売敵として！
あ～　日本語　怖いね。
今の　ツイッターで言ってたら炎上だよ。
商売敵でも　口の悪さ
なんのフォローにもなってないぞ。
いや　同い年で同じ女優業やってる
人間としては…。
目の上のたんこぶっていうかさ。
ちょっとは落ちてこいって
気持ちを持つのも　わかるでしょ？
（かなのため息）
いわゆる　「シャーデンフロイデ」ってやつよ。
黒川あかねに有馬かなが？
そりゃそうでしょ。
あ～　アンタ演劇　興味ないんだっけ？
カメラ演技の人だもんね。
劇団ララライの
黒川あかねっていえば➨
天才役者として
演劇界では有名でしょうが。
（今ガチのディレクター）本日より
あかねちゃん復帰になります。
皆さん　ご迷惑をおかけして
申し訳ありませんでした。
頑張りでお返ししたいと
思っています。
よろしくお願いします！
（拍手）
（ＡＤ）それでは
スタンバイお願いしま～す！
行くぞ。
うん。
そうだね　アクア。
♬～
（あくび）
眠いんだよね～
収録早すぎてさ～。
あっ　もうカメラ回ってる？
♬～
てへっ。