《ゴロー：この物語は　フィクションである。
というか
この世の大抵は　フィクションである。
ねつ造して　誇張して→
都合の悪い部分はきれいに隠す。
ならば
上手な嘘をついてほしいのが→
アイドルファンというものだ。
この世界において　嘘は武器だ》
（ゴロー）アイ～！
リアルで　このかわいさを
拝みたかったあ～！
くう～。
アイドルグループ　「Ｂ小町」の絶対的エース。
不動のセンター
究極美少女の１６歳　アイ！
結成から４年。
じわじわと人気を上げてきて
メディアの露出も増えて→
ようやく
世間に見つかったって感じ！？
ここからだ！
ここから　彼女はスターダムへと…！
（看護師）なんで　患者の病室で
アイドルのＤＶＤ流してるんですか？
あっ…。
常識で考えておかしいでしょう。
美しいものを見ると健康によい。
（ゴロー）こんな田舎では
アイドルライブなんてやらんからな。
医療行為の一環だ。
（看護師）ただの布教活動ですよね。
うちの病院の
公式見解にしないでください。
あっ　そういえば　センセ。
さっき　ツイッターのトレンドに…。
（ゴロー）ええ～！？
アイの活動休止だとお～！？
ホントに信者なんですね…。
１６歳でしょ　その子。
ロリコンですね。
それだけは言うな。
理由があんだよ　理由が。
俺は　研修医やったのも
この病院でな。
そのころも　今みたいに
よく　患者の病室でサボってた。
（看護師）働け。
（ゴロー）そのとき出会った
患者の一人が→
俺の運命を変えたんだ。
（さりな）で　この子がめいめい！
♬『ＳＴＡＲ　Ｔ　ＲＡＩＮ』
ダンスがいいの！
ふ～ん。
歌は　ありぴゃんと
きゅんぱんがいいんだけど→
やっぱ　私の推しは～→
アイ一択でしょ！
私と同い年くらいなのに
大人っぽくて歌もダンスもうまいの！
何より　顔がいい…。
生まれ変わったら
この顔がいい…。
何が生まれ変わりだ。
バカなこと言ってんなよ。
夢がないね　センセ。
（ＴＶを止める音）
もし　芸能人の子どもに
生まれていたらって→
考えたことはない？
容姿やコネクションを→
生まれたときから
持ち合わせていたらって。
ない。
やっぱり　夢がないなあ。
さりなちゃんも　かわいいじゃん？
生まれ変わる必要なんてない…。
退院したら
アイドルにでもなればいい。
そしたら　俺が推してやるよ。
ホント？
センセ　好き！　結婚して！
社会的に死んじゃうから
勘弁して…。
この　モラリスト。
残念だったな。
１６歳になったら
真面目に考えてやるよ。
１６か…。
センセ　意地悪だね。
現実的なプランだろ。
（ゴロー）退形成性星細胞腫…→
まだ　１２歳だった。
今でも生きてたら　アイと同じ１６歳。
彼女が好きだったアイドルと→
さりなちゃんを
重ねて見てたんだろな。
彼女が夢みた道を歩く…。
その姿を見届けたいだけなんだよ。
なるほど。
結果　ロリコンってことですね。
（ゴロー）話　聞いてた！？
結構　感動的なエピソードだったよね！？
センセのハマりっぷりって
なんか　生々しくて。
さりなちゃんにかこつけて→
自分の欲望を
解放してるだけなんじゃ？
バカ言え。
さりなちゃんの名にかけて→
めちゃピュアな気持ちで推しとるわ。
でも　そのアイって子が
つきあってって言ってきたら→
つきあうんでしょ？
んっ…。
（ゴロー）さて　昼休みも終わりだ。
仕事に戻ろっと。
（看護師）どうなんです　先生？
さりなちゃんの名にかけて
どうなんです？
《しかし　アイ　心配だなあ。
無事に戻ってきてくれたら
いいけど》
（ゴロー）はい　お待たせしましたっと。
えっと…
星野さんは初めてですね。
はい。
《ゴロー：おなかの具合は
２０週ってところか…。
初診にしては
だいぶ遅いタイミングだな。
年齢は１６歳…
なるほど　訳あり…。
誰にも相談できないまま
ここまで来たパターンか》
（ゴロー）あなたは親御さん？
（壱護）まあ　書類上は…。
んっ？
彼女は施設育ちなもので→
実質　後見人というか
身元引受人というか…。
なるほど。
《ゴロー：１６歳　施設育ち。
どっかで聞いたような話だな。
まるで…》
♬～
先生　どうなんでしょう。
ものすごい便秘…
という可能性は…。
（ゴロー）だとしたら死んでますねぇ。
（アイ）そっちは順調！
今日も問題なかったよ！
（ゴロー）うう～。
とりあえず　検査してみましょう。
準備がありますので
お待ちください。
《ちょい　ちょい　ちょい　ちょい！？
えっ　本物！？
アイのそっくりさん！？
いや　長年のファンの僕が
見間違えるはずがない！
ええ～！　リアルアイ　超かわいい～！
じゃねえ～！
推しのアイドルが妊娠しとる！
ショックすぎて
ゲボ吐きそうなんですけど！》
（壱護）アイ　本当に
どうしてこうなった。
《ゴロー：ホント　それだよ！》
社長の俺に
どうして相談しなかった？
相手の男は誰なんだ？
それは…。
エヘヘ　な～いしょ！
《ゴロー：ないしょか～
じゃあ　しかたないけど～！》
♬～
（ゴロー）検査の結果
２０週　双子ですね。
（２人）双子…。
双子…。
（壱護）アイ　本気で産む気なのか？
１６歳で妊娠　出産なんて
世に知れたら→
お前も　うちの事務所も
終わりだぞ。
先生は　どう思う？
（ゴロー）最終的な決定権は君にある。
よく考えて決めるんだ。
医者としては
そうとしか言えないな。
（ため息）
医者としては…　ね。
（青年Ｂ）うわ　マジか？
（青年Ａ）はぁ…
ＭＩＵ　好きだったのに…。
《ゴロー：また　タイムリーな》
（青年Ｂ）まて　今死ねば　ワンチャン→
アイドルの子として生まれ変われる…
のでは？
（青年Ａ）考えがキモすぎる…。
でもさ～
男と子どもがいるアイドル　推せる？
《ゴロー：君に好きな男がいても→
僕は君を応援し続ける。
でも　君が子どもを産めば→
より　高みに羽ばたいていく姿を
見ることは→
できなくなるんだろう。
ファンの意見ってのは
身勝手だよな…。
そう思うだろ　さりなちゃん》
あっ　センセ。
（ドアの開く音）
星野さん。
夜風が体に障りますよ。
厚着してるから　だいじょぶ！
社長の勧めで　ここ選んだんだけど
いいところ。
夕暮れでも
星がすごくよく見える…。
東京じゃ　こうはいかないなあ～。
わざわざ　こんな田舎に来たのは
東京だと人目につくから？
あれ？
私　仕事のこと言ったっけ？
昔　受け持った患者に
君のファンがいたんだよ。
あちゃ～。　ここなら
お医者さんもおじさんばかりで→
バレないと思ったんだけどなあ。
やっぱ　あふれ出るオーラ
隠せないね！
困った　困った！
《ゴロー：自信家　かわいい》
君は　アイドルをやめるのか？
なんで？　やめないよ？
でも　それじゃあ…。
私　家族っていないから。
家族に憧れあったんだ…。
おなかにいるの　双子なんでしょ？
きっと　にぎやかで
楽しい家族になるよね～！
子どもは産む…　アイドルも続ける…。
つまり　それは…。
そっ…！　公表しない。
アイドルは偶像だよ？
嘘という魔法で輝く生き物。
嘘は　とびきりの愛なんだよ？
子どもの一人や二人
隠し通してこそ　一流のアイドル！
嘘に嘘を重ねて→
どんなにつらいことがあっても→
ステージの上で幸せそうに歌う
楽しいお仕事！
でも…　幸せってところだけは
ホントでいたいよね。
みんな気づいてないけど
私たちにも　心と人生があるし。
母親としての幸せと
アイドルとしての幸せ…→
普通は片方かもしれないけど→
どっちも欲しい！
星野アイは　欲張りなんだ。
《アイというアイドルは→
思っていたより
ずっと　ずぶとく→
ずるくて　強く→
一番星のように　まぶしかった》
和解した。
えっ？
《医者の僕と
ファンの僕の意見が一致した》
星野アイ　僕が産ませる。
安全に　元気な子どもを。
《君の幸せが　それだって言うなら
従おう。
だって　君は
どうしようもないほどアイドルで→
僕は　どうしようもないほど
君のファンだ》
（ゴロー）さて
これからのことだけど→
とりあえず
うちの病院では偽名使おうか。
うん。
君の場合
帝王切開の可能性が高い。
えっ！
（ゴロー）赤ん坊の頭蓋骨が
大きかった場合→
君の体型だと　骨盤の開きが
足りないことが多いんだ。
へ～。
おなかに傷は仕事に支障が…。
先生　他の方法は…。
（ゴロー）無痛分べん　ソフロロジー　いや…。
なんでもいいよ。　私　超元気だし。
アイ…。
大丈夫。　自然分べんでいけるよ。
だって　私の子だよ？
きっと　小顔で美人に決まってる。
（壱護）また　適当なことを…。
《ゴロー：僕が医者になったのは→
このときのため
だったのかもしれない。
より安全に　確実に産ませてやる。
君の家族は　僕が守る。
正直言えば
複雑な気持ちはあるけれど…。
それは全力で隠した。
嘘は愛。　なんだか
いい言葉に思えてきたから→
スターはすごい》
センセ　お疲れさま。
でも　呼んだらすぐ来てよ？
おう　家はすぐ近くだしな。
まあ　来れなくても→
代わりの先生　来てくれるし。
やだ。　センセがいい。
冗談だよ。　じゃあ　あとでな。
うん。
《ゴロー：これが終わったら
アイとのつながりもなくなり→
ただのアイドルとファンに戻る。
ちょっと　裏の面も見えたけど→
彼女のカラッとした性格を
むしろ　好きになった感すらある。
彼女の幸せを
心の底から応援できると…》
⚟アンタ　星野アイの担当医？
彼女は偽名を使ってる。
病院で見かけたにしても→
公表されてない彼女の名字を
なんで知ってる？
あっ。
関係者？　名前を聞いていいか？
おい！
（走る息遣い）
《もしかして　ストーカーか？
出産も控えた　このタイミングで…》
《クソ。
こんな山道　走らせやがって…。
どこ行った？》
（転落する音）
（カラスの鳴き声）
《ゴロー：んっ…。　あ～　ビックリした…。
急に　頭　真っ白になるから…。
あっ　携帯…。
📱
もしかして　アイが産気づいたか？
どこだ　携帯。　暗くてわからん…。
っていうか　体が動かねえ…。
早く行かなきゃ…。
約束したからな。
元気な子ども産ませるって…。
早く起きて…
あの子の子どもを…》
((さりな：もし　芸能人の子どもに
生まれていたらって→
考えたことはない？
容姿やコネクションを→
生まれたときから
持ち合わせていたらって))
（カラスの鳴き声）
((青年Ｂ：今死ねば　ワンチャン→
アイドルの子として
生まれ変われる…。
（さりな）生まれ変わったら…))
《ゴロー：真面目に考えたことは
なかった。
だって　そうだろう…？》
（赤ん坊の泣き声）
《ゴロー：自分の話とは
思わなかったんだから》
《ゴロー：俺みたいな人間は→
死んだら
地獄に行くと思っていた…　が》
んっ？
《ゴロー：目覚めれば天国にいた》
《アクア：これが今の俺！》
いい子でちゅね～　愛久愛海～。
《とりあえず
すげえ名前つけられた…。
今　俺は　アイドル　星野アイの息子として
生きている。
なぜと聞かれても困る。
俺だって→
現実を受け入れるまでには
時間がかかった。
これは生まれ変わり？
今風に言うなら
転生と言うべきか？
なぜ　前世の記憶が残っている？
いったい　どういう原理で？
一応　これでも医者の端くれ。
いずれ
仕組みを解き明かすつもりだ…。
だが→
今は
この赤ちゃんライフを堪能したい。
推しのアイドルが→
思い切り甘やかしてくれる
この環境が→
疲れた社会人の心に
思い切りしみる…》
ば…　ばぶ～。
（ルビー）はんぎゃ～！　はんぎゃ～！
はあい。
《そうだ　この家には
もう一人　住人がいる》
なんでちゅか～　ルビ～。
《星野瑠美衣。
俺の双子として産まれた子どもだ。
こっちは　やや
ダメージの少ない名前をしている。
今からでも
交換してほしいくらいだ》
んぎゃあ　うう～！
どうしたの　アクア～？
そっちはルビーだろ。
それでも母親か。
人の顔と名前覚えるの
苦手なんだから→
しかたないでしょ～。
いやでちゅね～→
日本の男は母親を幻想視しすぎて。
パスポートも持ってないヤツが
グローバルなこと言うな！
第一
海外ロケ　ＮＧ入れてんだろ　お前！
でも　私　才能あるなって
思った人の名前は→
覚えられるよ。　佐藤社長。
惜しい。
俺の名前は斉藤だ。　クソアイドル。
とにかく！
アイドル　アイは　本日復帰となる。
今後の活動について話し合うぞ。
復帰第一弾は　今夜の歌番組。
生放送だけど　いけるよな？
もちろん。
（壱護）アイが仕事の間
子どもの面倒は妻が見る。
（ミヤコ）はぁ…。
奥さん　若いよね～。
社長の若い子びいきには
他のメンバーも　マジで引いてるよ。
初耳だ。　気をつけよ。
この子たち
現場　連れてっちゃダメ？
ダメに決まってんだろ。
（不正解のブザーの音）
肝に銘じろ！　アイドルのお前が→
１６歳　二児の母なんて
世に知られたら→
アイドル生命　即終了。
監督責任問われて
俺の事務所も終わり。
全員まとめて地獄行きだ！
役所の手続きも買い物も
全部　子ども連れはＮＧだ。
どうにもならない
火急の用事がある際は→
俺たちの子どもを預かっている
という設定で出ること！
え～。
めんどくさいね～　ルビー。
（壱護）そっちは　アクアだ。
アハハハハハ　アハハ…。
《アイは母親としては
相当ダメな部類になるだろう。
だけど
社長たちのフォローは手厚いし→
案外　なんとかなるかもしれない》
もうすぐ　リハだ。　移動するぞ。
は～い。　おっと。
あっぶな～。
社長に
おっぱい　さらすところだったよ。
（壱護）外では
ちゃんと　しまっとけよ。
《いや　ダメだ！
危なっかしい　この子》
Ｂ小町さん　入られま～す！
（Ｂ小町一同）Ｂ小町です。
よろしくお願いします。
（ＭＣ男）お～　よろしく～。
はあ～。
ベビーシッターなんて経験ないのに…。
なんで　私がこんな…。
（ミヤコの寝息）
🖥️（ＭＣ女）本日　活動再開となった
アイさん！
🖥️（ＭＣ男）大丈夫？
ちゃんと　ごはん食べてる？
🖥️はい！　いっぱい食べてます！
《よかった。
ちゃんとやれてるね》
そうそう　ごはんといえば
こないだ　うちの子が…。
ウチノコ？
（吹き出す音）
じゃなくて　うちの子猫がね！
（せきこみ）
休養中に飼い始めたんだけど～。
ほお～。
アハハ…。
《やっぱり　ダメかもしれない…》
なんか　いっつも
変なこと言っちゃうな～。
あと３０秒で　カメラ切り替わるんで！
いいパフォーマンス　お願いします！
はい！
（Ｂ小町）お願いします！
Ｂ小町のこと　知ってるの？
知らね。　興味もねえ。
音源聞いたけど
良くも悪くも　普通って感じ。
まあ　こういうんが
売れるんだけどな。
ですね～。
量産型アイドル。
無理にでも
褒めなきゃなんねえのに→
どうすんの？
褒めるとこ→
センターの子の顔面くらいじゃ？
⚟名前くらいは知ってるけど
ここ半年　話　聞かないな。
⚟どこサイドのゴリ押し？
⚟地下上がりだろ。
⚟苺プロだって。　知らん事務所。
⚟乳ある子いんじゃん。
グラビアとかやらせれば？
⚟あの子　メシ呼べない？
Ｐが好きそう。
《壱護：この業界には笑顔の裏に
嘘と打算が隠れてる。
放送に穴をあけてはならない。
どんな演者にも
最大限のパフォーマンスを引き出すよう→
スタッフだって嘘をつく。
お偉方だってそうだ。
いいものを作るフリして
見てるのは数字だけ。
まったく　上等だってんだ。
うちのアイは　マジモンの嘘つきだぞ！》
♬（前奏）
♬「あなたのアイドル　サインはＢ」
チュ！
♬～
♬「Ｂ小町！　フッフー！」
《あの社長も酔狂だよな。
アイのことがバレたら
すべて失うリスクあるのに。
でも　わかるなあ。
狂わずにいられないんだ。
あまりに強い光の前で
人は　ただ　焦がされる。
まるで　火に群がる
蛾みたいに吸い寄せられて→
羽が焼け落ちると気がついても
なお　止まれない。
僕だって例外じゃない。
こうして　アイを
近くで見守れるのがうれしい。
僕を殺してくれたヤツに→
感謝しちゃってる
くらいなんだから…。
もし　この生まれ変わりが→
彼女に対する　いくつもの執念が
もたらした奇跡だとしたら→
とても　ふに落ちる》
《本当は　普通の子どもを→
産ませてあげたかったんだけど…。
不可抗力だ。
超常現象には勝てない。
僕は僕で　楽しくやらせてもらう》
♬「あなたのアイドル　サインはＢ」
チュ！
待って…。
『Ｎステ』　もう始まってるじゃん！
どうして
起こしてくれなかったの！？
うう…。
キャ～　ヤッバ～　ママ　かわいすぎ～！
視聴者全員　億　支払うべき！
ターンのときの表現力　マジ　ヤバない？
鬼気迫りすぎて　むしろ鬼！？
ヤッバい。
おむつ替えたばっかなのに
失禁しそう！
顔良し　スタイル良しで　歌もうまい…。
うちの母　マジのマジで逸材すぎる！
速攻　録画　見返さなきゃ…！
むうっ　生放送は
リアタイに意味あるってのに→
どうして　起こしてくれないかな？
この体　ムダに眠いんだから
お互いに協力し合おうよ！
俺は何度か起こしたぞ。
えっ…　マジ？
《このアホも　俺と同じく
誰かの生まれ変わり。
それに気づいたのは
わりと早い段階だった》
はあ　死ねよ！？
ママの才能と美を理解しない
猿人類が…！
パフォーマンスの質で
格の違い明らかでしょ！
運営にひいきされるのは
もはや　必然なんだけど！
どうせ　テメエ　ブスなババアだろ！
鏡見てから
もっかい同じこと言ってみろ→
ブ～ス！　は～　マジで信じらんない！
《コイツは　「Ｂ小町　アイ」と検索し→
アンチと壮絶なリプ合戦を
繰り広げていたのである》
お前…。
んっ…。
もしかして　俺と同じか？
えっ…。
赤ん坊がしゃべった！　キモ～！
お前もだろ。
《つくづく思う。
本当にアイには　普通の子どもを
産ませてあげたかった》
キャ～　ヤバ～！
一回録画したら永遠に見れるとか
鬼コスパ！
《こんな　おかしい双子じゃなく》
（電車の走行音）
アイ…　アイ…　この嘘つき…。
ガキなんて　こさえやがって…。
どうして…　どうして…　うう…。
だましたな…！
アクア　おなか減った？
おっぱい飲む？
えっ　嫌なの？
アクアは哺乳瓶が好きだね～。
すっげ飲み方。
《さすがに
アイドルに授乳させるのは→
大人としての一線を
越えてしまう気がする》
（ルビーの泣き声）
はいはい。　また　おっぱい？
ルビーは　おっぱい好きだね～。
《コイツ…！》
仕事の時間だ。
は～い。
チュ。　チュ。　いってくるね。
いってらっしゃ～い…。
いってきま～す！
お前　ちょっとは遠慮しろよな。
なんで？
娘の私が　ママのおっぱい吸うのは
自然の摂理なんですけど。
与えられた
当然の権利なんですけど。
一応　聞いておくけど→
お前　前世でも女？
うん。
ならまあ…　ギリ許せるけど。
おたくの嫉妬　キモ～い。
まあ　いい年した男が授乳とか
倫理的にヤバいもんね！
よかった～。　合法的に
おっぱい味わえる女に生まれて！
俺の倫理観だと
それもアウトなんだけどな。
ママもかわいそう…。
まさか　自分の子どもが
自分のオタとか　マ～ジ　キモいもん。
あ～　ママかわいそう。
私が　一生守ろお…。
絶対　お前のほうがキモいよ。
あっ！
おむつ交換したいから
向こう行って。
はいはい。
（泣き声）
（ため息）
なんで　私がこんな仕事…。
一応　私　社長夫人じゃないの？
美少年と仕事できると思って
アイツと結婚したのに…！
与えられた仕事は
１６歳アイドルの子どもの世話！？
そんで　父親不明の片親とか
闇すぎんだろ！
そもそも　私は　ベビーシッターやりに
嫁に来たんじゃねえ～！
はあ？　ママに尽くせるのは
幸福以外の何物でもないでしょ。
頭おかしいんじゃない？
いや　意外と彼女の言ってることに
正当性が見受けられる。
あ～　っていうか
これって不祥事の隠蔽よね…。
フフフフ…　そうだ。
週刊誌とかに　このネタ売ったら
お金持ちに…？
も～　全部どうでもいい！
やったるか～！
うわ　ヤッバ。　どうする？　殺す？
無理だ…　体格差がありすぎる。
こっちは冗談で言ってるけど
もしかして　そっちは本気？
《ほっといたら危険なのは
間違いない…。　だけど…》
あっ！
（シャッター音）
どうすんの！　アイツ　母子手帳
めっちゃ撮り始めたけど！
むしろ　これは　チャンスだ。
俺に考えがある。
フフフ…　これを売ったお金で→
本担を
月間１位に押し上げるのよ…。
あわれな娘よ。
貴様の心の渇きは
シャンパンでは癒えぬ…。
誰！？
わ…　我は神の使いである。
貴様のろうぜき　これ以上
見過ごすわけにはいかぬ！
神の使い？
っていうか
赤ちゃんがしゃべっ…　嘘だあ。
貴様の常識だと
赤子はしゃべるのか？　信じよ。
いやいや
さすがに神とか言われても→
私　そういうの信じないし…。
あっ　わかった！
これ　ドッキリでしょ！
アイさんの出る番組で
マネージャードッキリとか！
あるある！　手がかかってるなあ。
どこかに　カメラあるんでしょ？
《くっ…　さすがに無理があるか》
ほらほら　ルビーちゃん。
テーブルの上に乗っちゃ
危ない…　うっ！
慎め。　我は　アマテラスの化身。
貴様らの言う神なるぞ。
神…。
貴様は目先の金に踊らされ→
天命を投げ出そうとしている。
天命？
星野アイは芸能の神に選ばれた娘…。
そして　その子らもまた
大いなる宿命を持つ双子…。
それらを守護するのが
なんじの天命である。
その行いは神に背く行為…。
このままでは天罰が下るであろう。
天罰…！？　天罰ってなんですか！？
具体的には！？
具体的に？　具体的には…。
死ぬ。
そう　死ぬ！
いやあ～！　超具体的！
私　どうすれば…。
簡単なこと。
母と我々の秘密を守ることじゃ。
そして　この子らをかわいがり→
言うこと全部きくのじゃ。
《全部…》
さすれば　イケメン俳優との再婚も
夢ではないぞよ。
マジですか！
やります！
なんでも言うこと聞きます！
靴の中敷きでも　なめます！
そこまではせんでよい。
♬（鼻歌）
♬「イケメンとさいこ～ん！」
はあ…。　これでよかったのかな？
どのみち　乳児の活動範囲には
限界がある。
これで　外にも出られるな。
やった！
しかし
なかなか迫真の演技だったな。
どこかで演劇やってたのか？
ううん。　初めてやった。
初めて？
学校で劇とかやんなかったのか？
私　ちょっと変わったとこで
育ったから…。
ふ～ん？　じゃあ　才能だ。
将来は女優かな。
将来…。
考えたことなかった…。
《俺に妹ができた。
アイドルオタの変わった女だ。
しかし…》
アイちゃんはね→
もう　ダンス　キレッキレ！　マジ　カリスマなの！
（ゴロー）ふ～ん。
アイちゃんのことは
世界で一番好きだけど！
センセのことも
同じくらい好きだよ？
アイについて語るときの熱量は→
君にそっくりな子だよ。
さりなちゃん。
んっ　ん…？
何？　なんか呼んだ？
悪い。　起こしたか。
別に呼んでねえ。
寝るなら布団で寝ろ～。
ん～。
まあ　そうだよね。
そんなわけないか…。
さりなは前世の名前だし。
《アイがアイドルに復帰して　数か月…。
Ｂ小町は
それはもう　快進撃を…→
遂げているわけではなかった》
今月の給料　２０万…。
ねぇ　うちの事務所　給料渋いよ～。
こないだ出したシングル
オリコン３位だったよね～。
中抜き　エグすぎない？
今更どうしたの～？
製造から流通までやってる
大手と違って→
うちは　ただの弱小芸プロ。
利益が薄いのは承知の上でしょ？
世の中
結局　お金だって気づいたの。
嫌なことに気づいちゃったね。
アイドルはやってて楽しいし→
私一人なら　今のままでも
別によかったんだけどさ…。
だけど　この子たちを
いい学校に入れたり→
習い事させたり→
いろんな選択肢をあげるには→
私が　もっと売れて→
もっと
バシバシ稼がなきゃダメなんだよね？
今のままじゃ
この子たちを幸せにできない。
は～あ　ＣＭとか映画の仕事
来ないかな～　それも大手が。
いや　まず
その高いアイスをやめなさい。
はぁ…。
レッスン　いってきま～。
いい子にお留守番しててね。
（ルビー／アクア）あ～。
フッ。
ねぇ　アイドルって　月給１００万くらい
稼ぐものじゃないの？
んなわけないだろ。
んなわけないの！？
歌唱印税もテレビ出演料も
メンバーと山分け…。
ライブは物販が売れなきゃ
余裕で赤字。
そして　衣装代は天引き。
月１００万は　マジで一握り。
何それ！
頑張ってる人に
お金が行き届かないなんて→
世も末ね！
あっ　そうだ！　オタク全員が→
持ち回りで肝臓をアイにささげて
それを売って…。
お前の考えが　世も末じゃねえか。
核戦争で文明が滅びたあとの
宗教観やめろ。
《歌って踊れて
めちゃ顔がいい…。
レッスンにボイトレ。
夜も家で振り入れする努力の子…。
Ｂ小町だって
売れてるグループなのに》
おい　マネージャー！
どうして　うちのアイに
仕事が来ない！
この　クソ運営！
もっと　営業かけろ！
そんなこと言われても…。
アイドルグループって結局→
数十人が束になって
たった一人の芸能人と→
仕事を奪い合う
業態なわけですよ…。
セット売りで
やっと　仕事が取れる現状で→
単体で勝負ってなると
やっぱ　壁は厚いですよ？
個人の仕事がしたくて
アイドル卒業したものの→
一人じゃ仕事が取れず→
六本木の高級飲食店で
バイトしてたり→
港区女子になって
ギャラ飲みで食いつなぐ元アイドルも→
めちゃくちゃ
いるじゃないですかあ。
知らないけど…。
東京って怖い街だな。
アイがすごいのは私も認めてる。
でも　それは
アイドルという分野に限った話…。
芸能界ってのは→
一人でも戦える何かがないと
やっていけないところなの。
もうかる仕事って
「Ｂ小町の誰か」じゃなくて→
アイにお願いしたい仕事
のことだから。
アイドルとして優等生なだけじゃ→
ダメなのよ…。
アイちゃん
なんか元気なくない？
病み上がりなんだから
無理しちゃ　め～よ？
違うんです！
お昼ごはん食べ損ねてて→
おなか　めっちゃ減ってて～！
何それ　食いしん坊キャラ！？
アハハッ！
さっきのとこ　もっかいやろ～。
うん　ＯＫ～。
《気分乗らないなあ…。
エゴサしよ》
《痛いとこ突くなあ…》
販促イベント！　ミニライブ！
抽選でしか当たらないやつう～！
ママのステージ
ちゃんと見るの初めて…。
いいですか→
どうしてもって言うから
連れてきましたが→
こんなの社長にバレたら
怒られるのは私なんですからね。
推さない　駆けない
しゃべらない！
おしゃぶりつけて
おとなしくしててくださいね。
あう…。
そうだぞ　ルビー。
目立つことだけは絶対ダメだからな。
アイとの関係性を
匂わせるようなことはす…。
言われなくたって…。
見たでしょ
ママが落ち込んでるところ…。
これでも　私は
ママが心配で来てるの。
遊びに来たわけじゃないのは
わかって…。
🔊（ＭＣ）本日は　Ｂ小町のお三方に
お越しいただきました～！
♬「あなたのアイドル」
♬「サインはＢ」
チュ！
（ファンたち）ハイ！　ハイ！　ハイ！　ハイ！
ハイ！　ハイ！　Ｂ小町　フッフー！
（ファンたち）Ｂ小町　フッフー！
♬「ようやく会えたね　うれしいね
待ち遠しくて」
《そんなこと言われたってなあ。
私　プロだし…。
それ　よくわかんない。
人間っぽくないのを求めてるのは
そっちじゃん？
鏡見て研究して。
ミリ単位で調律
目の細め方　口角　全部打算。
いつも　一番喜んでもらえる笑顔を
やってる。
私は…　嘘で出来てるし》
（アクア／ルビー）バブ！　バブ！　バブ！　バブ！
バブ！
バブ！　バブ！
⚟なんだ　あの赤ん坊！？
オタ芸打ってるぞ～！
⚟乳児とは思えないキレだ！
《ミヤコ：何が心配して来たですか！
誰よりも
エンジョイしてるじゃないですか！》
《アクア／ルビー：つい　本能で…！》
わあ…。
何あれ　すっご…。
《うちの子　きゃわ～！》
（アクア／ルビー）バブ！　バブ！　バブ！　バブ！
バブ！　バブ！
（ミヤコ）２１万リツイート…。
転載動画も　すでに２００万再生…。
赤ちゃんコンテンツは
バズりやすいとはいえ→
これは　さすがに…。
ちょっと　来い。
あ～。
なるほど…。
コレがいいのね…。
覚えちゃったぞ～。
《それから１年。
俺たちは
立ったり　しゃべったりしても→
怪しまれない程度には
大きくなり　妹は…》
ママ　ママ～！
ん～？
よしよししてえ！
よ～しよ～し。
《アイドルをママ呼ばわりして甘える
ヤバいファンを→
見事に体現していた》
は～　極楽浄土～！
そんな難しい言葉
どこで覚えたの？
もしかして…。
ええっと～。
《もしかして
アイは俺たちを怪しいと…》
ヤバいくらいの天才っぽいな。
《疑うこともなく
平穏に日々を過ごしている》
遺伝だね。
ウヒヒ。
《モデルにラジオアシスタント。
アイは着実に仕事を増やし→
今日は　その集大成ともいえる
仕事の日だ》
ママの初ドラマ　楽しみだね！
ちょい役だけどね～。
いいですか　二人とも。
どうしてもと言うから
連れていきますけど…。
現場で　アイさんのこと→
ママなんて
絶対に呼ばないでくださいよ。
私の子どもという設定を
忘れないでください。
はいはい　ママ　ママ　なでなでして～。
私もして～　ママ～。
ママ～　お小遣いちょうだ～い。
くっ…。
苺プロのアイです。
本日はよろしくお願いします。
（スタッフたち）よろしく
お願いしま～す。
（泰志）んっ？
ん～。
どうかしました　監督？
（泰志）いや　別に。
なんか　怖いね。
顔がな。
んっ？　この子どもは？
あっ　私の子なんです。
マネージャーが子連れで現場にねぇ…。
働き方改革ってやつか？
へっ？
時代だなあ。
まあ　現場に
犬連れてくる人もいるし…。
（一同）はあ…。
⚟もしかして寝不足？
⚟ねぇ　お菓子もあるよ～。
⚟やっぱ　バレた～？
⚟あ～　見せないで～　ダイエット中。
双子ちゃん！　かわいい～！
《おお　この子　たしかグラビアの…。
あっちは　可愛いすぎる演技派
とか言われてる若手女優…》
ばぶう　ばぶう。
《かわい子ぶってんじゃねえよ。
ダメだ…　体がもたねえ…》
は～。
んっ？
マネージャーのガキじゃねえか。
いるのはかまわねえが→
泣きだして収録止めたら
締め出すからな。
あっ　いえ！　我々　赤ん坊ですが→
そのような粗相はしないよう
努めますので！
現場の進行を妨げないのは
最低限のルールと認識しております。
弊社のアイを
今後とも　何とぞごひいきに…。
めちゃくちゃしゃべるな
この赤子！
どこで覚えた　そんな言葉！
ユーチューブで少々…。
すげえな　ユーチューブって！
時代だなあ～！
早熟な子役は結構見るが
ここまでのは初めて見た。
お前も演技とかするのか？
いや…　演技とかそういうのは…。
画面として　おもしれえな…。
なんかに使いたい…。
これは俺の名刺だ。
どっかの事務所入ったら電話しろ。
いえ…　仕事を振るなら
僕じゃなくて　アイのほうに…。
あ～　あのアイドルな。
顔は抜群にいい。
運が良けりゃ生き残るだろ。
顔が抜群にいいのに　運？
いいか？　役者ってのは３つある。
アイツら見てみろ。
一つは看板役者。
客を連れてくることを
まず　求められる。
広告塔の役割もあるから
ギャラもいい。
次に実力派。
作品の質を担保する役割。
レーベルとしてのブランドを保つことが
仕事だ。
最後に新人役者。
ここに演技力なんて期待してない。
画面に新鮮さを出してくれりゃ
及第点。
次のスターに
経験を積ませる目的もある。
まあ　業界全体での投資だな。
つまり　あそこにいる新人たちは
全員　投資を受けてる段階…。
客に売れるか　現場に好かれるか→
どっちかがなきゃ
次の新人に席を奪われる。
この現場にいる新人全員の中で→
誰か一人でも生き残りゃ大成功…
そういう世界だ。
生き残るのは
何かしらの一流だけ。
ふ～ん　じゃあ平気だね。
アイはアイドルとして一流だから。
いや　アイドルとして一流でも
しかたないだろ。
んっ？
監督！　本テス　準備できました。
おう　ここで見とく。
よ～い！
（カチンコの音）
（主演女優）何言ってんの？
トーマくんに聞いてあげよっか？
ちょっと　絶対やめてよ！？
フフ　ハハハ…！
ず～っと一緒にいるじゃん？
演技は並だが　いやに目を引く。
でしょ。　さっき言ってたんだ。
ステージの上だと
どの角度からも→
みんなに
かわいくしなきゃいけないけど→
ここでは　たった一人。
カメラに
かわいく思ってもらえばいい。
ＭＶと同じ要領でいいなら
むしろ　得意分野だよ。
やったじゃん！
私　応援するから！
（泰志）ＭＶ感覚かよ…　時代だなあ。
はっ！　めっちゃ出来いいから
絶対見たほうがいいよ！
なんなら　ＤＶＤ貸すから！
（泰志）声がでけえよ！
🖥️まだ早い。　挑戦は　いつから…。
ママの演技　楽しみ！
結構撮ったからね～。
《いよいよだ》
始まった！
🖥️（主演女優）なんか　機嫌悪い？
（男優）別に…。
🖥️（主演女優）私　何かした？
あっ　このシーンだ！
なんなの…。
おはよっ。
あっ　ママ！
もっと大きく映せ！
🖥️あれ？　どうかした？
（主演女優）待って　トーマ！
🖥️（男優）ミキ…　なんで　ここに…。
🖥️だから　俺たち
会っちゃいけなかったんだよ。
それって　どういうこと…？
えっ　これだけ！？
ワンシーン　ちょぴっとじゃん！
カットされすぎ～！
私　演技　下手だったのかなあ…。
そんなことないよう…。
📱
はい。
📱ちょっと　監督！
📱どうなってんの！？
おう　早熟ベイビー。
アイ　全然使ってないじゃん！
📱（泰志）あ～　あれなあ…。
📱いい仕上がりだったのに
残念だったな。
じゃあ　どうして！
主演の女優は　事務所が→
「可愛すぎる演技派女優」って
売り出してる子だ。
📱なのに　同じフレームの中に
それ以上の顔があったらどうだ？
📱イメージ戦略的に問題だろ？
（泰志）アイは　あの画面において
かわいすぎたんだよ。
そんでまあ　上からの希望で→
編集の段階で
限りなく削ることになった。
📱なにそれ…。
出演時間の尺は→
会社間のパワーバランスで
決まりがちだから→
事故に遭ったと思って
受け入れろ。
納得いかない。
芸能界を夢みるのはいいけど→
芸能界に夢をみるのは
よしたほうがいい。
ここは　アートじゃなく　ビジネスの場だ。
だがまあ　そっちの主張もわかるし
悪いとも思ってる。
ママ　すっごく頑張ってたのに！
📱（泰志）代わりにと言っちゃ
なんだが　アイに仕事を振りたい。
📱映画の仕事だ。
文句はねえだろ。
マジで？
📱ただし！
お前も出るのが条件だ。
（泰志）いいか　早熟ベイビー。
日本の場合　キャスティングってのは→
上のほうで
あらかた決まってるもんなんだよ。
金がかかってる企画ほど
コケるわけにはいかねえ。
確実に
客を呼べる役者を押さえるため→
上は上の戦いがある。
キャスティング権のある監督は
ごくごく一部の超大物監督か→
超低予算でやってる
小規模映画の監督くらいだ。
さあ　俺はどっちに見える？
超大物監督…。
は～い　ハズレ！
ここは低予算の現場ですよっと。
監督
本日は　アクアがお世話になります。
いやいや　例の件
話は通ってるんだよな？
一応…　アクアは今月から
苺プロの所属になっています。
事務所入ってない子役使うと
怒られるからよ。
演技なら　たぶん
うちの妹のほうがうまいですよ。
いや　お前だ。
お前の出演と引き換えにアイを使う。
これを業界では　バーターっつうんだ。
基本だから覚えておけ。
アイさんが息子のバーターって…。
あの怖そうな監督
だいぶ　アクアさん気に入ってますね。
いったい何をしたら
こういうことになるんです？
別に大したことしてないよ。
じじいは若者に
くだけた態度とられるのを→
なぜか喜ぶ傾向にあるから→
あえて　仰々しく接してないだけ。
すげえ　嫌な赤ちゃん…。
《じじばばも相手に
仕事してたから→
年配の扱いは心得ている。
妙なスキルが
ここに来て生きるとは…》
ママア～　マ～マア～！
ママのどご　がえりだい！
なんで　ママいないの！
アイとは撮影日が違うんだよ。
早く帰って　バブりたい！
ママの胸で　オギャりたいよお～！
《いい年して
恥ずかしくないのか？
中身　何歳か知らんけど…》
（台本でテーブルをたたく音）
（かな）ここは
プロの現場なんだけど！
（かな）遊びに来てるんなら
帰りなさい！
えっと…。
有馬かな。
この映画の女優よ！
あっ　この子　あれじゃない？
えっと　なんだっけ…。
重曹を舐める天才子役？
（かな）１０秒で泣ける天才子役！
ドラマでの泣きっぷりがすごいって
みんな言ってるの！
すごいんだから！
私　この子
あんま好きじゃないのよね～。
なんか　作り物っぽくて
生理的に無理。
たまに　子役に対して
異様に厳しいヤツっているよな→
お前みたいに。
知ってるわよ！
あなた　コネの子でしょ！
本読みの段階じゃ→
あなたもアイドルの子の出番も
なかったのに…。
監督のゴリ押しって
ママも言ってた！
そういうの
いけないことなんだから！
いや　そういうわけじゃ…。
こないだ監督が撮ったドラマ
見たけど→
あのアイドル
全然　出番なかったじゃん。
（ルビー／アクア）はっ？
どうせ　カットしなきゃいけないほど
へったくそな演技してたんでしょ。
こび売るのだけは
上手みたいだけど！
ＡＤさん　かなのカバン持って！
ええと　ちょっと待ってねぇ…。
お兄ちゃん…。
わかってる　相手はガキだ…。
殺しはしない…。
《映画のあらすじを
ざっくり言うと→
自分の容姿に
とことん自信のない女が→
なぜか山奥にある怪しい病院で
整形を受ける…　って話。
僕らは　その村の入り口で出会う
気味の悪い子どもたち…》
ようこそ　おきゃくさん。
かんげいします…。
どうぞ
ゆっくりしていってください…。
《さすがに天才子役　うまい…。
同じことしても　実力の差で
目も当てられないことになるな。
ズブの素人でも　それくらいわかる。
なら　どうする…？
普通に考えれば→
気味の悪い子どもの演技を
すればいい…。
けど　求められてるの
それじゃないよな。
監督が欲しい画は　きっと…》
この村に
宿は一つしかありません。
一度　チェックインしてから
村を散策するといいでしょう。
《このシーンは
急きょ追加された部分…。
俺のことを知ってから
監督が加筆した当て書きだ。
その意図をくむなら
むしろ　演じないでいい。
演出の意図に応えれば十分。
言葉にはしなかったけど
監督が言いたいのは　つまり…》
《演じなくても
お前は十分　気味が悪い》
では　ご案内します。
（泰志）カット！　ＯＫだ！
（カチンコの音）
いい感じですねぇ～。
いつものお兄ちゃんだったね。
はぁ…。
すごいね～
おねえさん　ゾクッてきちゃった…。
そうですか？　よかった～。
よくないわ…。
そっちのカメラ　わらっとけ。
次の頭　撮るぞ。
はい！
監督。　撮り直して。
んっ？　いや　問題なかったから。
問題　大ありよ！
今のかな…！
あの子より全然ダメだった…！
やだ！　もっかい！
お願いだから！
次は　もっと上手にやるから！
もっかい！
かなちゃん…！
ねぇ～！
（泣き声）
早熟。　役者に一番大事な要素は
なんだと思う？
ん～　実力とかセンス？
やる気と努力の量？
まあ　それも大事だけどな…。
結局のところ　コミュ力だ。
他の役者やスタッフに嫌われたら
仕事なんて　すぐなくなる。
小さいうちから　てんぐになって
大御所気取りしてたら未来はねえ。
あの子に
おきゅうを据えたかったの？
そんな偉そうなことは
考えちゃいねえけどよ。
こういうのも栄養だ。
お前の演技　俺の想像に
ぴったりの演技だったぜ。
あの子のほうが　すごかったよ。
俺は　いつもどおりの俺
やっただけだし。
でも　そうしろとは
ひと言も言ってない。
意図を読み取るのも
一つのコミュ力だ。
もちろん　演出や意図を理解して
演じるのは　役者の基本だ。
だけど　言語化できない意図まで→
読み取ってくれる役者ってのは
貴重。
演出家の頭の中には
正解の画があるんだからな。
お前は　すごい演技より→
ぴったりの演技ができる
役者になれ。
いや…　役者にならないし。
《こうして僕は
この業界に片足を突っ込んだ》
一人前に芸名なのね。
アクア…　覚えたわ。
次は絶対負けない…。
《アイの子どもとして
生まれ変わってから→
３年が経過した。
監督の撮った映画は
そこそこ評価されたらしく→
なんかの賞の
監督賞にノミネートされた。
今思えば　俺の演技は
なかなか　さえていたと思う…。
けど…。
あの映画は結局
アイが全部持っていった。
それがきっかけなのか
わからないけど→
仕事も結構増えてきて→
今のアイをひと言で言うなら→
絶賛売り出し中のアイドルタレント
というところだろうか。
アイはもうすぐ二十歳になる。
今のところ　僕らは
世間の目にさらされることなく→
日常を過ごしている。
それと…　俺の死体は
まだ　発見されていない》
ん～　今日もかわいい！
かわいいよ～！
まあ　トータルでは
ママのほうがかわいいけどね。
なんの対抗意識？
《俺たちは幼稚園に入園した》
そういや　お前って
生まれ変わる前　何してたの？
っていうか　本当は何歳？
えっと…　あっ！
《私が年下だった場合》
((んだよ　やっぱ　ガキだったか。
これからは　俺の言うこと
ちゃんと聞けよ　年下))
あっ…
私　大人の女性なんだけど！？
女性の年齢尋ねるとか
デリカシーのないガキね！
っていうか
前世とかどうでもいいし！
余計な詮索しないで！
まあ　それもそうだな。
《前世のことを考えると
気落ちする…。
僕はそれくらい
今の生活が気に入っていた。
激務の日々に比べれば
園児の毎日なんて→
食って寝て
適当に本でも読んでればいいし→
楽なもんだ》
わ～い！
《にしても　アイツ→
よく　あんな本気で遊べるな》
え…　園児が
京極夏彦のサイコロ本　読んでる…。
（園長）皆さ～ん。
（手をたたく音）
（園長）お遊戯の時間ですよ～。
今度　みんなの踊りを→
おうちの方も
見に来てくれるから！
一生懸命　練習しましょうね！
（園児たち）は～い！
嫌だ！　私やらない！
ルビーちゃん！？
なんで　逃げ出すのさ。
私　ダンス下手だから…。
っていうか　したことない。
あん？　はぁ…。
いつも　部屋に閉じこもって
遊んでたのか？
現代っ子め。
♬～
（苦しそうな息遣い）
うっ…。
どうせ
引きこもりみたいなもんだし。
何度か挑戦したけど
できなかった。
運動は　できる気がしない。
これまでのことは知らんけど…。
それでいいの？
お前の人生　これから長いんだぞ。
いっ…。
あれ？　ダンスの練習？
じゃあ　ママも一緒にやろ～っと。
今度　ライブで昔の曲やるから
練習しないと。
♬『ＨＥＡＲＴ’ｓ　ＫＩＳＳ』
ママ　そこの振り　ちょっと変。
んっ！　へっ？
武道館のとき
もっと　手　高かったよ。
あれ～　もしかして
私のライブ映像見たの？
よく覚えてるね～。
《当たり前だよ…。
ママのライブ映像は何百…
何千回も見た。
振りだって全部覚えてる》
どんなだっけ。
ここのときは→
もっと…　あっ。
大丈夫？
うん…。
ルビーの動き方
なんか　倒れる準備してるみたい。
《だって
いつも倒れてばかりで…。
受け身取らないと
けがするから…》
転ぶのを怖がったら
もっと　転んじゃうものなんだよ。
もっと　堂々と
胸を張って立つの。
大丈夫だよ　ママを信じて。
《私の人生は
そのほとんどを病室で終えた。
体は不自由で
ほとんど言うことをきかず…。
ベッドの中で
ひたすら憧れ続けた。
ママのカッコいい動きは
全部　脳裏に刻まれてる。
あの光は全部…
網膜に焼き付いてる。
私の光。
あんなふうに動けたら》
《さりな：あんなふうに自由に》
《もっと》
《さりな：もっと　動け！》
《ルビー／さりな：私の体！》
♬～
《ああ　私も踊っていいんだ！》
《コイツ…
演技だけじゃなかったのか…。
ダンスのセンス。
そして　母親譲りのルックス。
怖い想像をしてしまった》
ハァ　ハァ　ハァ…。
《なんとなく
別れた男に連絡を取ってみた》
ねぇ　子どもたちも
結構おっきくなったんだよ。
一度　会ってみない？
いや　よりを戻すとか
そういう話じゃなくてさ。
《きっかけは　子どもたちの会話を
盗み聞いたこと》
なるべく考えないように
してることだけど…。
俺たちの父親って
いったい誰なんだろうな。
あっ…　考えるだけで心が沈む。
バカね。
あ～。
そんなレベルの低いことで
落ち込んでるの？
処女受胎に決まってるでしょ？
男なんて最初から存在してない。
《なんだか妙な結論に至ってて
これはヤバいと思った》
うちの子　すごく賢いし
私たちの事情もわかってくれるよ。
うん　新しい住所はね…。
⚟あっ　アイだ！
写真撮ろ～っと！
アンタ　ホントにアイ好きだよねぇ。
《仕事は順調。
フォロワーも１００万人を超えた。
世間は私を見てくれている》
まったく　酒がうめえな～！
ハッ！　ほれ　新居祝いの酒だ！
飲め飲め！
わ～　森伊蔵だ～！
ダメですよ。
アイさんが二十歳になるのは来週。
もうちょっと我慢してください。
あ～　そうだった　そうだった。
🖥️Ｂ小町　アイさんの
主演ドラマが　なんと…。
（壱護）アイの主演ドラマも視聴率上々！
Ｂ小町の仕事も
びっちり埋まって→
いよいよ来週は　ドームだあ～！
アッハハハ…！
上機嫌だね～。
社長　自分の育てたアイドルを→
ドームに連れてくのが
夢だったから。
社員みんなの夢でもあるけど。
ドームって　そんなにすごいの？
他のハコとは意味合いが違うのよ。
専門の会社挟まないと
枠すら押さえられないし…。
大人数の観客をさばける
スタッフの練度や実績。
ドームにふさわしいアーティストか
厳重な審査がある。
長い時間と
スタッフの努力が必要な会場なの…。
お金があればできる場所じゃない。
選ばれた一握りだけが
上れる舞台…。
ドームはみんなの夢なのよ。
へえ～。
《私が売れると　みんなが喜ぶ。
だから　私もうれしそうにする》
大事な時期だ。
スキャンダルなんてないように。
くれぐれも
父親に会おうとかするなよ。
もちろん。
《私は嘘つき。
考えるよりも先に
その場に沿ったことを言う。
自分でも何が本心で
何が嘘なのかわからない》
ママ～　よしよししてえ。
ん～？　よしよ～し。
はぁ～。
《私は→
昔から何かを愛するのが苦手だ》
私を幸せになんか
してくれなくていいよ。
《こんな私は　到底　アイドルなんて
向いてないと思ってた》
スカウトっていうから
何かと思えば→
アイドル？　私が？　笑っちゃう話だね。
今　うちの事務所の
中学生モデルたちで→
ユニットを組もうとしてるところでな。
君なら　センターも狙えると思う。
興味ないで～す。
いやあ　絶対向いてる。　保証する。
やめといたほうがいいと思うよ？
私　施設の子だし。
もともと片親だったんだけど→
小さい頃にお母さん
窃盗で捕まっちゃって。
その間　施設に預けられて…。
でも　お母さん釈放されても
迎えに来てくれなかったんだあ。
《ちょっと脅かせば　スカウトさんに
お引き取りいただけると思った》
まあ　いいんだけどね。
殴られるより施設のほうがマシだし。
人を愛した記憶も
愛された記憶もないんだ。
そんな人に
アイドルなんてできないでしょ？
《私の抱いてるアイドルのイメージは→
笑顔を振りまいて
みんなを笑顔にする純粋な存在。
嘘つきで人嫌いの私とは真逆》
こんな私は
きっと　ファンを愛せないし→
ファンからも愛されないよ。
いいんじゃねえの？
そもそも　普通の人間に
向いてる仕事じゃないし→
そういう経歴も個性じゃん。
でも…　アイドルって→
「みんな愛してるぞ～」
とか言うじゃん。
私が言ったら　嘘に…。
嘘でいいんだよ。
むしろ　客は
きれいな嘘を求めてる。
嘘をつけるのも才能だ。
いいじゃねえか
こいてけ　こいてけ！
いいの？　嘘でも
愛してるなんて言っていいの？
本当は君も　人を愛したいって
思ってるんじゃないか？
やり方がわからないだけで…。
その対象が見つからないだけで…。
かわいく歌って踊っていれば→
それだけで
ファンに対する愛情表現だ。
アイドルになれば
愛してるなんて言葉は→
歌詞の中にいくらでも入ってる。
それに　「みんな愛してる」
って言っているうちに→
嘘が本当になるかもしれん。
嘘が…　本当に。
《その言葉を聞いて
アイドルになることを決めた。
私は誰かを愛したい。
愛する対象が欲しかった。
アイドルになれば
ファンを愛せると思った。
心の底から
愛してるって言ってみたくて→
愛してるって嘘を
振りまいてきた》
《母親になれば
子どもを愛せると思った。
私はまだ　子どもたちに
愛してるって言ったことがない。
その言葉を口にしたとき→
もし　それが
嘘だと気づいてしまったら…。
そう思うと怖いから→
だから　私は　今日も嘘をつく。
嘘が本当になることを信じて。
その代償が
いつか訪れるとしても…》
（チャイム）
社長たちかな。
は～い。
んっ？
ドーム公演　おめでとう。
双子の子どもは元気？
♬～
（後ずさる音）
んっ？
はっ…！
ふはっ　痛いかよ！
アイ！
俺はもっと痛かった！
苦しかった！
アイドルのくせに
子どもなんてつくるから…！
ファンを裏切る　ふしだら…。
アイ！　アイ！
ファンのこと　ないがしろにして！
裏では　ずっとバカにしてたんだろ！？
この　嘘つきが！
さんざん　好き好き言って
釣っておいてよ！
全部　嘘っぱちじゃねえか！
私なんて　もともと無責任で…。
純粋じゃないし
ずるくて　汚いし…。
人を愛するって
よくわからないから…。
私は代わりに→
みんなが喜んでくれるような
きれいな嘘をついてきた…。
いつか…
嘘が本当になることを願って…。
頑張って　努力して
全力で　嘘をついてたよ。
私にとって　嘘は愛…。
私なりのやり方で
愛を伝えてたつもりだよ。
君たちのことを
愛せてたかはわからないけど…。
愛したいと思いながら
愛の歌を歌ってたよ。
いつか　それが…
本当になることを願って…。
今だって　君のこと
愛したいって思ってる。
嘘つけ…　俺のことなんて
覚えてもいないんだろ。
見逃してもらおうと…。
リョースケくんだよね…。
へっ！
よく　握手会　来てくれてた…。
あれ　違った？
ごめん　私
人の名前覚えるの苦手なんだ…。
お土産でくれた星の砂
うれしかったな…。
今もリビングに飾ってあるんだよ…。
んだよ…　それ…。
そういうんじゃ…！
あああ～！
いいから　すぐ来てくれ！
アイ！
救急車　呼んだから！
いやあ　油断したね…。
こういうときのために
ドアチェーンってあるんだ…。
施設では　教えてくれなかった…。
しゃべるな！
《出血が…
腹部大動脈か…　クソ！》
ハァ…　ハァ…。
ごめんね…
たぶん　これ　無理だあ…。
大丈夫…？
アクアは　けがとかしてない…？
してない…。
今日のドームは中止かな…。
みんなに申し訳ないな…。
映画のスケジュールも
本決まりしてたのに…。
監督に謝っておいて…。
（ドアをたたく音）
ねぇ　どうしたの？
そっちで　何が起きてるの…？
来るな　ルビー…。
ねぇってば～！
ルビー…？
ルビーのお遊戯会の踊り…
よかったよ～。
私さ　ルビーも　もしかしたら→
この先
アイドルになるのかもって思ってて→
親子共演みたいなさ…
楽しそうだよね…。
アクアは役者さん？
二人は
どんな大人になるのかな…。
あ～　ランドセル姿…　見たいなあ…。
授業参観とかさ～→
「ルビーのママ　若すぎない？」
とか言われたい。
二人が大人になってくの
そばで見てたい…。
あんまり　いいお母さんじゃ
なかったけど…→
私は産んでよかったな
って思ってて…。
えっと　あとは…→
あっ…　これは言わなきゃ…。
ルビー…　アクア…→
愛してる。
ああ　やっと言えた…。
ごめんね…
言うの　こんなに遅くなって…。
よかったあ…→
この言葉は　絶対　嘘じゃない。
アイ…？
♬～
アイ？
🖥️アイドルグループ　Ｂ小町　アイさんが
殺害されました。
本日未明　都内自宅マンションにて→
「男が女を刺している」と
通報がありました。
🖥️警察官が駆けつけると→
アイさんと思われる人物が
腹部を刺され→
血を流して倒れており→
搬送先の病院で
死亡が確認されました。
🖥️容疑者と思われる男は
アイさんの熱狂的なファンであり→
数時間後に自殺を図り
病院にて死亡が確認されました。
🖥️警視庁によると　アイさんは→
引っ越しを行ったばかりであり→
協力者がいる可能性があるとみて
捜査を行う方針です。
🖥️ドームで行われる予定だった
ライブ公演は→
中止が発表されており→
会場の前では　大勢のファンが
悲しみに暮れています。
《アイドルがファンに殺傷され→
犯人は自死という
センセーショナルなニュースは→
あれから１時間も置かずに
出回った。
世間の反応としては　おおむね
同情的な意見が多かった…。
だが　案の定というべきか→
死者をオモチャにして
他人の注目を浴びたい連中は→
そこらにいて。
多くの勝手な臆測や
怪文書があれば→
中には
真実に近いものもあって…》
「しゃ～なし」って何？　ねぇ？
アイドルが恋愛したら殺されても
しかたないの！？　ねぇ！？
んなわけないでしょ！？
自分は　さんざん
アイドルにガチ恋しておいてさ！
それを否定するのって
虫がよすぎない！？
自分に彼女がいない怒りを
女にぶつけてるだけだろうが！
きめえんだよ　死ね！
なんで…　ネットってこうなの。
ママは死んじゃったのに→
こうも　死にたくなるようなこと
ばっかり…。
有名だったら何言われても
「しかたない」の？　有名税って何？
お客様は神様
みたいなこと言ってさ！
それは　お前らの使うせりふじゃ
ねえんだよ！
傷つけられる側が！
自分を納得させるために
使う言葉を→
人を傷つける免罪符に使うな。
《３日もたてば　アイの死亡という
コンテンツは消費され尽くし→
少し早い雪で　交通網がまひした
というニュース以降→
話題にあげられることも
なくなった。
雪が…　アイの死を覆い隠すように。
僕らについては　社長夫妻が
戸籍を移していたようで→
ニュースの中心に
取り上げられることはなかった。
犯人が　すでに死んでいることと
俺の年齢もあり→
警察の取り調べは
簡素なものに終わったが→
被害者向けのカウンセリングは
長く続いた》
本当に　うちの子になりませんか？
もちろん　二人の母親は
アイさんしかいない…。
私のことを母親だなんて
思わなくてもいい…。
でも　私は　あなたたちを
自分の子どものように思ってる。
どう？
♬～
ママ言ってた。
私がアイドルになるんじゃないかって。
アクアは
私なんかでもなれると思う？
なっても　しょうがなくない？
もうかりたいなら→
別の仕事のほうが
手っとり早いし→
ファンは常に身勝手で
男ができれば袋だたき…。
うん…。　それでも…→
ママはキラキラしてた。
《ルビーは
立ち直っていくのだろう…。
良くも悪くも純粋なヤツだと
数年　一緒に過ごしてわかった。
けど　俺は…
どうせ　一度　死んだ身だ…。
アイがいないなら　こんな世界…》
《あのストーカーと　俺を殺した男は
同一人物だ。
なぜ　アイが入院した病院を
突き止められた…？
なぜ　引っ越したばかりの
新居に来た…？
犯人の男は
なんのスキルもない学生だった…。
そんな
探偵みたいなことができたとは→
到底思えない…。
情報提供者がいる。
それも　アイの相当近いところに…。
病院のことを知ってたのは
俺の知るかぎり社長だけだ。
けれど　あれだけ大事にしてた
自社の看板に　そんなことするか？
同僚？　いや　Ｂ小町の仲は
そこまでよくないし→
アイに友人らしき人を
見たことはない。
アイに親族がいないのは
わかりきってることだし→
連絡先も知らない様子だった…。
だとしたら　残るは…→
僕らの父親…。
社長たちにも
かたくなに秘密にしていたが→
アイの交友関係の狭さを考えれば→
相手は同業者の可能性が高い。
そいつと俺に
血縁関係がある以上…→
毛髪から遺伝子検査で割り出せる。
アイをあんな目に遭わせたヤツが
芸能界にいる…。
俺は　まだ死んでられない。
必ず見つけ出して
俺の手で殺すまでは…》
監督。
おう　早熟…。
あっ…　このたびはな…
なんつったらいいか…。
別にそういうのはいいよ。
んっ？
代わりにちょっと→
お願い事があるんだけど。
なんだ？
俺を育てる気はない？
♬～
おい　まだかかるのか　ルビー。
も～　ちょっと待ってってば
お兄ちゃん！
この制服　かわいいけど
複雑なんだもん…。
でも　ホントかわいい！
初日から遅刻は勘弁してくれよ。
スカート短すぎないか？
お兄ちゃんって
昔から　おっさんくさいよね…。
あっ　そうだ！
ママ　いってきます。
《かくして　プロローグは終わり
新たな物語の幕が上がる。
そして　俺は俺の
復しゅう劇を始める》
撮れてるかな？
うん。　こういうの残しておくのも
いいと思ってね～。
フフ…。
大人になったとき→
これ見ながら　一緒に
お酒でも飲めたらいいなあって。
さすがに　私はその年で
アイドルやってないと思うけど…。
あっ　そのときは　君たちが
アイドルとかになってるかもね。
私の子だし　全然ある話だよね～！
なんにせよさ。
元気に育ってください。
母の願いとしては　それだけだよ。