♬～
私とアイドル　やりませんか？
（ルビー）正直
手応えはあるんだよね～。
（ルビー）前回は応募資格なくて→
このオーディションを
２年も待ち続けてきたんだから。
うんうん　絶対受かるよ。
ルビーはかわいいし　ダンスもうまい！
歌は　ちょっとアレだけど…。
アレ？
その欠点を補うくらいの魅力が
ルビーにはある！
欠点？
とにかく　このアイドルオーディションは
絶対　モノにする！
《そして　いつか
お母さんみたいなトップアイドルに…。
私の名前は星野ルビー。
私には　友達にも言えない秘密が
２つある。
十数年前　熱狂的信者の
ストーカーに殺された伝説のアイドル→
アイが母親であること。
そして　もう１つ。
私には前世の記憶があること。
生まれたときから体が弱く→
人生のほとんどを病院で過ごした。
楽しみといえば
ドルオタの活動くらいで→
特に　Ｂ小町のアイにのめり込んだ。
私の命のともし火が消える
そのときも→
頭の中では
アイの歌声が響いていた》
《だけど　次に目を覚ましたとき→
私はアイの子どもとして
生まれ変わっていて…。
アイ…　ママが死んじゃうまでの
数年間は→
私にとっての宝物だった》
私は　ママみたいになる！　うっ…。
（アクア）夢を語るのは結構だけど
高校受験は目の前だぞ。
ふぅ…
わかってないね　お兄ちゃん。
私はアイドルになるんだよ！
芸能科がある高校は
面接重視。
学力なんて参考程度。
アイドルになれば　受験勉強なんて
しなくてよくて　一石二鳥～。
豆知識感覚で
人生賭けたギャンブルすんな。
アイドルを夢見るのは
かまわんけどさ→
アイドルに夢を見るなよ。
基本　薄給だし
３０手前で定年だし→
日常生活は
常にファンの監視がつきまとう。
卒業後の業界生存率も低くて→
結局　他業種に就職する人が
ほとんどで→
こんなに　コストとリターンが
見合ってない仕事も→
なかなかない。
だから　なんだっていうの？
したいことをするのが
人生でしょ！？
コストとかリターンとか言ってたら
何もできない！
何もできないまま
終わる人生だってあるんだよ。
私はそんなの　嫌！
勝手にしろ。
監督のところ行ってくる。
（ドアの開閉音）
《お兄ちゃんは　ママが死んでから
変わってしまった。
ずっと暗い顔をしていて
全然楽しそうじゃなくて…。
監督に弟子入りしたあと
ずっと何かしてるみたいだけど→
私には教えてくれない》
《変わってしまったのは
お兄ちゃんだけじゃない。
壱護さんは　あの事件のあと
連絡がつかなくなって→
ミヤコさんが後を引き継いだ。
アイというスターを失ったＢ小町は
２年後に解散。
今の苺プロにアイドル部門はなくて→
ネットタレントのマネジメントに手を広げて
運営は成り立ってる》
ね～　また　アイドルグループやらないの？
（ミヤコ）簡単に言わないで…。
（ため息）
私だって
やれるならやりたいわよ…。
アイの見せてくれた夢は→
なかなか
忘れられる体験じゃない…。
でも　あれは　宝くじに当たった
ようなものと考えなきゃ…。
この仕事を
長くやればやるほどわかる…。
あんな奇跡は２度も起きない。
現実は
あんなにトントン拍子にいかない…。
それに…。
それに？
あっ！　いえ…→
そろそろ
オーディションの当落の電話がある頃ね。
受かれば　向こう様の所属になる
規約でしょ？
うちより
ちゃんとしてる事務所よ。
まあ　それはそうだけど…。
📱
あっ…。
うわさをすれば…。
うう…。
はい。
📱星野ルビーさんのお電話で
よろしいでしょうか？
はい　星野です！
はい。
はい！
ああ…　そうですか…。
ありがとうございます…。
📱では　次回のご参加を
期待しております。
（不通音）
ルビー…。
ダメだった…。
うう…。
現実はそういうものよ…。
いろんな政治もあるし→
実力が正しく審査されることに
期待してもいけない。
みんな　アイみたいに
いくわけじゃない。
ありがと　監督。
（泰志）双子の妹も
だませるんだから→
役者としては　なかなかだ。
本物の担当者から
電話かかってきたら　どうする？
ルビーの携帯から担当者に
辞退のショートメッセージ送ってあるし→
番号も着信拒否設定しといた。
抜かりはないよ。
俺にはわからんね。
なんで　そこまでして
妹の夢を潰そうとする。
あの子は相当美人だし
案外いけるかもしれんだろ。
みなまで言うなよ…。
ルビーをアイドルにはさせない。
アイと同じ轍を踏ませない…
絶対に…。
このシスコンが。　過保護がすぎるぞ。
《俺一人でいい。
俺一人が…
それをやり遂げるから》
♬～
（アクア／ミヤコ）スカウトされた！？
そう！
いわゆる　地下アイドルなんだけどね。
これって　運命だと思うの！
前々から　地下アイドルのメンバー募集とか
眺めてたんだけど！
ママもスカウトでアイドルになったでしょ？
やっぱ　導かれてるって思わない！？
それ　本当にアイドルグループ？
なんか　怪しい仕事じゃなくて？
そんなんじゃないし。
どういう契約か
ちゃんと確認してる？
今度　ライブ見させてくれるって。
そのあと　契約とかするみたい。
（２人）ふ～ん。
楽しみだなあ…。
まったく面倒な…
どうにかして　やめさせないと。
また　そういう…。
アイさんの件があって
かわいい妹に→
同じ道を歩ませたくない
って気持ちには賛同できるわ。
私だって…
あのとき　ああしていたら→
今なら　こうしていたのに…　って
いまだに考える…。
あんな気持ちは二度とごめん。
ルビーを娘だと思って育ててきた…。
この子は絶対守ってみせる。
でも…　娘だからこそ
ルビーの気持ちは止められない。
顔だちも
どんどん　アイに似てきてる…。
残念ながら資質がある。
どのみち　こうなっていたのよ。
いい悪いとか語る前に
やることがある。
ちょっと　事務所の名刺借りるよ。
（神崎）えっ。
何する気？
こんにちは～。
ちょっと　いいかな？
（らら）なんですか？
俺　こういう者なんだけど。
えっ　苺プロ？
知ってる？
はい！　Ｂ小町のですよね！
うちのママがファンで！
わ～！　ここが苺プロ…！
スカウトさん若いし→
タチの悪い勧誘かと
思っちゃいました。
アハハ…。
《タチの悪い悪夢だわ…》
((とりあえず　ルビーがスカウトされた
グループの実情を探る。
地下アイドルも　ピンからキリまである。
ロクでもない運営だったら
議論の余地もないだろ。
ルビーが　アイドルうんぬんの話は
そこからだ))
ららちゃんは今　イリブって事務所で
活動してるんだよね。
はい。
うちは　そこより
いい条件を出したいと思う。
今　どういう感じの条件で
働いてるの？
えっとぉ…　ライブ全部出る前提での
最低保証給がちょっとと…→
そこから　ライブ後のチェキ会で→
撮影枚数に応じてバックがあってぇ…
それがメインの収入。
そこから　衣装代とか
もろもろ引かれていって→
移動費とか
メーク代とかも自腹だから…。
月収１０万いかないことが
ほとんどかな。
う～ん…→
今のグループに不満はある？
そりゃありますよ！
今　運営に
推されてる子いるんですけど！
むちゃくちゃ　ひいきで！
なんでかっていったら　その子→
運営とつきあってるみたいな？
《うわっちゃ》
歌がうまいわけでも→
顔がそこまで
いいわけでもないし→
ガチ恋釣りで　他のメンバーの客
とるような子なのにさ～。
私は真面目にやってるのに→
運営がしっかりしてないから
跳ねないんだよ！
メンバー内の空気　最悪だし
何人か抜ける気配してて→
運営も　なんか
スカウトしまくってるって聞くし。
苺プロに移籍できるなら　私は…。
地下アイドルの運営って
実績ある人もいるけど→
アイドル好きが高じてやってる
半分趣味みたいな人も多いのよ。
もちろん　今の子の話が
本当かどうかも怪しいわよ？
メンバー内の嫉妬や　あつれき…
運営に対する不満が→
ありもしないうわさを生むなんて
ザラにある。
そもそも　若い女の子の集団を
うまくまとめるのって→
めちゃくちゃ大変なんだから…。
Ｂ小町のときも
アイばっか人気だったもんだから→
「ひいき」って…。
ああ…　思い出したら胃が…。
どのみち　そんなうわさが
立つようなグループに→
ルビーを入れるわけにはいかない。
じゃあ　どうするの？
やりようは　いくらでもあるよ。
探偵雇って　ネットにバラまいて…。
そういう冗談は…。
冗談じゃないけど。
俺はルビーに
アイドルやらせるつもりはない。
少なくとも
信頼できない運営のもとでは…。
ちなみにどう？
今の子　本当に雇うってのは。
うちはアイドル　もうやってないの
知ってるでしょ？
それに…　仲間を悪く言う子を
雇うつもりもないわ。
お先　失礼します。
お疲れさま。
（ドアの開閉音）
（ため息）
♬～
フフ…。　じゃ～ん！　ねぇ　どう？
かわいいわよ。
エヘ～ッ！　やっぱ　大事な日は
オシャレしなきゃだよね～！
は～　楽しみすぎる～！
《本当に…》
ルビー　あなた本気なのね？
うん。
あなたが
これから入ろうとする世界は→
大変なところよ？
売れなくて
惨めな思いをするかもしれない。
給料面だけじゃない
私生活でも…。
わかってるよ。
それは　アクアにも言われたって…。
ストーカー被害だって
そこら中にありふれた話よ。
それでも…。
当たり前だよ！
だって　なれるんだよ…
やっと　私もアイドルに…。
絶対　ママみたいになるんだ！
本気か？
本気だよ！
なら
そのグループに入るのはやめなさい。
えっ…　なんで…。
私　本気でアイドル…。
本気なら
うちの事務所に入りなさい。
苺プロは　十数年ぶりに
新規アイドルグループを立ち上げます。
ここに割り印　押して。
わりいん…？
よくわかんないけど
ここに押せばいいんだ？
はい。　これでルビーは
苺プロ所属のタレント。
ん～。
なんかしたら訴訟するからね。
めちゃこわ。
冗談じゃないからね。
ふふ～　ふ～ん。
芸能科入るために
必要な手続きでもあるから。
怒らないでよ　アクア。
別に反対してない。
（インターホン）
（泰志の母）アクアくん
よく来たわね～。
監督　起きてますか？
寝てるけど　いいわよ
たたき起こしちゃって。
今日も　ごはん食べていく？
いえ　お構いなく。
（ドアの開閉音）
おう　来たか…。
おはようございます。
いい感じに編集してくれ。
了解。
《俺は　まだ中学生…。
バイトもできない年だから
現場で経験を積むこともできない。
だから　監督のもとで
弟子みたいな形で→
映画制作の手伝いを
させてもらってる》
なるほど。
結局　妹はアイドルの道に進むわけか。
いいのかよ　お兄ちゃん的には？
どこの馬の骨ともわからんグループで
やられるよりは。
身内が運営なら
悪いようにはならないだろ。
兄妹ともども　芸能の道か…。
ともどもじゃない。
今の俺は裏方志望。
また　役者やる気に
なったんじゃないのか？
妹と同じ高校受けるんだろ？
芸能科受けるのはルビーだけ。
俺は一般科。
お前が俺に
弟子入りしてきたときは→
絶対　役者になる
って顔してたもんだが…。
《俺にとって役者というのは
単なる手段だ。
アイを死に追いやった男→
俺の父親を見つけ出して→
アイの受けた苦しみを
味わわせるための…。
くしくも　ヤツを捜し出す鍵は
俺自身にある…。
体毛や粘膜のＤＮＡ鑑定で
特定できるはずだ。
だけど　そのためには→
芸能人に直接接触できるポジションを
得る必要がある。
役者はそのための
最短手段だが→
芸能界に関わるってだけなら
ＡＤでも裏方でもかまわない》
《端役とはいえ　監督の作品に→
何本か出演させてもらって
よくわかった。
俺には演技の才能がない。
頑張ってるが
売れない役者っていう→
世の中に腐るほどいる人間の
１人でしかなかった…》
俺は　アイみたいに
特別な何かがない…。
分不相応な目標は
持つべきじゃないんだ。
はん…！　ガキが夢見なきゃ
誰が夢見んだよ。
やりてぇこと諦めるなんて→
大学生になってからでも
まだ早いぞ。
いいか　２０年　夢を見続けてる
中年からのアドバイスだ。
一度しか言わねえから
よく聞けよ。
誰にでも夢を見る権利はある。
宝くじだって　買わなきゃ当た…。
泰志～　ごはんできたわよ！
か…　母ちゃん！
い…　今　いい話してんだから
割って入るな！
そんなこと言われたって
わからないわよ！
来るの待ってたら
みそ汁冷めちゃうでしょ！
（泰志）話が終わったら行くから！
はぁ…　俺もお前みたいに
くすぶってる時期はあった…。
だけど…。
（泰志の母）あ～あ～　もう→
こんなに散らかしてからに
ったくもう…。
早く行ってくれ！
ああ～　あ…。
まったく　この子は～！
なあ　もう４０半ばだろ？
親元から　そろそろ離れたら？
都心に広い実家あると
出るメリットないの！
俺みたいなヤツ　意外と多いから！
クリエイターあるあるだから！
（せきばらい）
ともかくだな
宝くじも買わなきゃ当たらねえ。
もっと自分の…。
《子ども部屋おじさんの→
言うことって　響かねえなあ》
俺にも
アイと同じような才能があると→
信じてた時期があった。
だけど　俺は　アイみたいには…。
アイアイアイアイ　うるせえな
お猿さんかよ。
確かに　アイはすごかったよ。
本当に特別な人間だったのかもな。
だけど　お前はアイにはなれないし→
アイも　お前にはなれない。
アイに　今のお前みたいな
制作の知識があったか？
お前みたいに
頭のデキがよかったか？
一度や二度の挫折で
ひよってんじゃねえ。
そういう言葉は
使える武器　全部使ってから吐け。
凡人面するには１０年はえ～よ。
役者やりてんだろ…
顔に描いてある。
((アイ：アクアは役者さん？))
なあ　監督。
んっ？
俺は…。
アクアくんも
ごはん食べてくわよねぇ！
お茶わん　よそっちゃうわよ！
（泰志）今　早熟が　なんかいいこと
言おうとしてたところだろ！
入ってくんな！
（泰志の母）知らないわよ！
《ここは陽東高校。
中高一貫で　日本でも数少ない
芸能科のある学校。
この芸能科は
誰でも受けられるわけではなく→
芸能事務所に所属してる
証明書が必要となる》
苺プロ所属　星野ルビーです！
星野愛久愛海…　です。
すごい名前だね…。
偏差値７０！？
なんで　偏差値４０の
うちを受けたの？
校風に引かれまして。
⚟そこまで校風に
魅力を感じたの！？
どうだった？
たぶん平気。　そっちは？
問題ない。
万一　はじかれるとしたら→
名前のせいだろうな。
アハハ！
確かに　本名　星野アクアマリンだもんね。
みんな　めんどくさがって
アクアって呼ぶけど。
アクア…？
（アクア／ルビー）んっ？
星野アクア！？
アクア！　アクア！？　あなた　星野アクア！？
誰だっけ…。
あっ！　あれじゃない？
((レロレロレロレロレロレロレロレロ…))
重曹を舐める天才子役。
（かな）１０秒で泣ける天才子役！
映画で共演した　有馬かな！
ああ…。
久しぶり
ここの芸能科だったのか。
よかった…
ずっと　やめちゃったのかと…。
やっと会えた。
入るの！？
うちの芸能科！？　入るの！？
いや…　一般科受けた。
なんでよっ！？