＜アクア：前回のあらすじ。
芸能科高校を受けたら
天才子役と再会した＞
（かな）入るの！？　うちの芸能科！？
（アクア）いや…　一般科受けた。
なんでよっ！？
うちの妹が芸能科受けて
心配だから　ここ受けただけ。
（かな）はあ～！？
（ルビー）うちの兄　シスコンなの。
（かな）きっも！
私　この人
昔から好きじゃないのよね～。
でも　受かったら
後輩になるんだぞ？
う～ん　そっかあ。
聞こえてんぞ…！
は～　しかたないなあ。
仲よくしましょう　ロリ先輩。
イビるぞ！　マジで！
じゃあ俺　監督のところ寄るから。
うん　じゃあ。
あっ　ちょっと！
（かな）ねぇ！　ねぇって！
どこ行くの？　監督って誰のこと？
ねぇ　今　どの辺に住んでるの？
聞いてる？　ねぇってば！
アンタ　どこ中？
ヤンキー女子…？
いつまで　ついてくるんだよ。
（かな）私の疑問に
全部答えるまで！
まだ　役者やってるんだよね？
いや　もうやってない。
えっ…　そ…　そうなんだ…。
そういうわけだから。
えっ！
ちょっと　話　しようよ！
ねぇ　これから
カラオケとか行かない？
行かねえよ。
えっ？
じゃあ…　私のうちとか？
距離の詰め方　ヤバくない？
しかたないでしょ！
私　これでも芸能人なんだから！
ちょっと喫茶店で話でも
ってわけにはいかないの！
個室ある店　この時間
まだ　開いてないし…。
ああ…　そういう…。
だったら…。
（泰志）お～　有馬かな！
（泰志）見ないうちに
でかくなったな～　おい。
あっ…　いや…。
仕事は…　してますよ。
そりゃ　子役時代に比べたら
アレですけど…。
まあ　ゆっくりしてけよ。
へえ～。
ねぇ　アクア　役者やってないなら→
なんで　監督のとこ
出入りしてるの？
ホントは演技
教わってるんじゃないの？
まあ　ひととおりは
仕込まれたけど→
今は裏方志望で
監督の助手やってる感じ。
そうなんだ。
でも　うれしい。
まだ　この業界にいたんだね。
（泰志の母）お代わりいるかい？
あっ　大丈夫です。
糖質抜いてるんで。
食わなきゃ大きくならんよ！
アンタ　食べな。
ええ…！
ったく…。
でも　ショックだな～。
んっ？
監督　親元で寄生虫してたんだ…。
お前　相変わらず　大人に対する
敬意がねえガキだな。
（かな）ハハハハ…。　でも　いいなあ。
うちは両親が田舎に引っ込んでね。
私一人で寮暮らしだから。
ごはんも　いつも　ウーバー頼りだし。
（泰志）ほお～
じゃあ　金かかるだろ？
ハハハハハ…　大丈夫！
貯金だけは子役時代の稼ぎで
引くほどあるから～！
（泰志）クソ憎たらしいな。
（かな）ねぇ　監督。　アクアの
演技やってる映像とかないの？
（泰志）ん～　あるにはあるけど。
見せんな。
あれは気の迷いで黒歴史。
自分に才能があると勘違いして
ひどい目　見た作品だ。
だそうだ。　見たいなら
コイツ口説いて芝居やらせるこった。
へえ～　そうくる？
やんねえよ。
今ね　私がヒロインやってる作品
あるんだけど→
まだ
役者決まってない役あるんだ。
偉い人に掛け合ってみようか？
やらん。
ええっ！？
むう…。
それ　なんて作品？
『今日は甘口で』っていう
少女漫画が原作のドラマ。
（泰志）へえ～。
「今日あま」？
うん。
知ってる？
いや。
演出かじってる人間で
知らねえヤツ　モグリだろ。
ド名作じゃねえか。
興味ある？
だから→
俺はもう　演技はやらない
って言ってるだろ。
掛け合ったら　案外スルッと
決まっちゃうかもよ～。
Ｐの鏑木さんには
かわいがられてるから　私。
鏑木？
んっ？
フルネームは鏑木勝也。
そうだけど…？
《アイの残した携帯電話は３台ある。
そのうち
仕事用とプライベート用の２台には→
メンバーや事務所社員のログしか
残ってなかった。
アイは抜けているようで
想像以上に用心深く→
本気で俺たちの秘密を
守ろうとしていたのがわかった。
問題は　もう１台の携帯。
これは　アイが妊娠以前に
使っていたものだ。
何世代も前の型で→
ダメになってたバッテリーの代わりを
探すのは骨が折れたが→
パスワード突破の手間に比べたら
比較にならなかった。
間違えると
３０秒間　操作できなくなり→
何桁のパスワードかも　わからない。
１００とおり試すのに半日かかった。
１，０００とおり試すのに１か月。
毎日　毎日　毎日…。
４５，５１０とおり目》
《このパスワードにたどりつくまで
４年の月日がかかった。
その携帯には　十数名の→
芸能関係者の
メアドや電話番号が残っていて→
その中の１人が…》
鏑木勝也…。
ねぇ　やろうよ。
キャストも同年代ばっかだし。
相手の男も
女の子みたいな顔しててさ→
かわいいんだよ～。
やる。
えっ？
プロデューサーに連絡してくれ。
なんで　急にやる気に…。
えっ　嘘…。
((相手の男も
女の子みたいな顔しててさ→
かわいいんだよ～))
アンタ　そういう…。
やってやろうじゃねえか。
フフ…。　アクアの演技　楽しみ。
あ～　ただ
多少　問題のある現場だから→
覚悟はしてね。
んっ？
⚟子役からやってる子？
📱（かな）はい！
ふ～ん。
顔は整ってるね。
演技　つよつよのかなちゃんが
そこまで推すなら→
いいよ。　呼びな。
は～い。　じゃあ　よろしく～。
決まりですか？
んっ？
ああ　まっ
別に誰でもかまわないし。
えっ！？　アクア　ドラマ出るの！？
なんで　言うんだよ。
（ミヤコ）だって　あなた
自分からは言わないでしょ？
所属タレントの広報活動は
事務所の仕事よ。
ママ　言ってたもんね。
私は将来アイドルで
アクアは将来役者さんかなって。
あの言葉　忘れてなかったんだね。
《そんなんじゃない》
《アイと生前　交流のあった
プロデューサーと接触し→
毛根の１つでも回収できれば
それでいい。
アイの願いをかなえるためとか
役者への憧れとか→
そんな高尚な考えは
持っていない》
なんて作品に出るの？
『今日は甘口で』って作品。
少女漫画原作ね。
あっ！　知ってる！　「今日あま」！
アクアの部屋にあるやつ！
あれ　おもしろかった！
勝手に読むな。
最近出来た
ネットテレビ局制作のドラマで→
全６話中　もう３話まで放送済み。
メインの役者も新人が多いし→
規模としては少し小さめの作品ね。
アクアの出番は
最終話に出てくる悪役みたいよ。
向いてるじゃん。
悪い顔してるもんね～。
うるせえな。
ネット局のドラマだから
今　見れるわよ？
見る見る～！
人間は嫌い。
だって　みんな
自分のことしか考えてないから。
あっ　ロリ先輩。
（メルト）オマエサ　ソンナ　カオシテテ　タノシイノ？
🖥️（かな）なんの用？
🖥️（メルト）ベツニ。
🖥️（メルト）タダ　ネコヲ　オイカケテ　キタラ
オマエガ　イタカラ。
🖥️（かな）何　それ？
ナンダ　ワラエバ　カワイイジャン。
なによ　からかわないで。
🖥️（メルト）スナオニナレヨ。
🖥️（新人俳優）オイ　オマエ！
（新人俳優）オレノオンナニ　テヲダスナ！
ハッ　ナンダ　テメエ。
お願い　２人ともやめて！
🖥️ケンカはやめて～！
（パソコンを閉じる音）
「今日あま」って
こんな作品だったっけ！？
おおむね
こんな感じじゃなかったかしら？
演出とかはしっかりしてるから
見れないことはないけど→
なんか　原作にいない
オリキャラが活躍してるし…。
できるだけ多くの役者を使いたい
制作側の事情ね。
あっ。
展開もさ→
こんなんじゃなかったよね？
原作１４巻分を
半クールで収めるとなると→
どうしても　物語を
カットする部分が出てくるのよ。
役者の演技も…。
演技未経験の子が多いみたいね。
なんていうか…　ひどいね！
（ミヤコ）ストレートに言い過ぎよ。
っていうか　ロリ先輩ってさ
もっと　演技うまくなかった？
うっさいわね～！
そんなこと言ってたの！？
死ねよ　アイツ！
相変わらず　口悪いな　お前。
名誉のために
言わせてもらうけどね！
私ほど演技できる高校生
そうそう　いないから。
じゃあ　どうして今回
あんななんだよ。
今回のドラマは→
これから売りたいモデルを
とにかく　いっぱい出して→
イケメン好きな女性層に
リーチする企画なのよ。
演技力は二の次。
だけど
それじゃあ作品が破綻する。
だからこそ　演技が売りの私を
ヒロインに起用してるってわけ。
それにしては
お前の演技　ヌルくね？
抑えてるに決まってるでしょ！
周りの役者は　そろいもそろって
大根役者ばっかり！
((ツメ　イイネェ。
ヒトハヒトニ　ツヨクシテモラウモノサ。
ワラッテゴランヨォ))
メインキャストの中で
まともに演技できるの→
私だけなのよ！
こん中で
私がバリバリやってみなさい！
他の役者の大根ぶりが
浮き彫りになっちゃって→
ぶり大根でしょう！
ぶり大根？
私だって全力で演技したいわよ。
誰が楽しくて　わざわざ
下手な演技をするっていうの…。
でも…　うまい演技と
いい作品作りは別。
確かに　この作品は→
企画からして
売り手の都合が前に出過ぎてる。
作品として
おもしろくなりようがないわ。
１話の撮影で
原作者の先生が現場に来たとき…。
あの失望した顔は　キツかったわ。
でも　役者や裏方さん
個人個人は精いっぱいやってて→
見てくれる人や　原作ファンのために
少しでも　いい作品にしたい。
せめて　見れる作品にする。
そのためなら
下手くそな演技もする。
自分の役者としての評価を
下げてもか？
役者に大事なのって　コミュ力よ。
昔の私は
自分の演技をひけらかして→
確かに売れてたけど→
他人を　ないがしろにしてた。
だから　旬が過ぎれば
あっという間に仕事がなくなった。
私より
演技がうまい子どもはいて→
それでも　私を使う意味…→
それが大事なんだって気づいた。
さしずめ　今の私は→
我を通さず
作品の品質貢献に努める→
使いやすい役者。
鏑木Ｐも　つきあいが長くてね。
今回も
私がその辺わきまえてるから→
起用してくれたんだよ。
いつの間にか　協調性なんか
持つようになっちゃって。
フフフン。　私　オトナだから。
まあ　モデルどもと張っても負けない
顔のよさもあるだろうけど。
役者って自信家しかいねえよな。
というわけで　撮影は明日！
来週オンエアだから！
撮影後　即編集　即納品！
本読み　すっ飛ばして
即リハ　即撮影だから　ヨロ！
スケジュールも終わってんなあ。
アンタの役の子が　ゴネて降りて
リスケになって　大変だったの。
あんまり
おいしい役じゃないから。
だからこそ
アンタをねじ込めたんだけど。
コネで役とって　本読みも飛ばし…
また　このパターンか。
ガキの頃　同じことした俺に
さんざん言ってくれたよな。
（かな）懐かしいわね～。
今度は私が
やる側になるとはね～。
汚い大人に
なってしまったものよ～。
アハハハハハ…！
笑ってんじゃねえよ。
でも　今なら
監督の気持ちもわかる。
アクアを誘った理由は
もう　わかってくれたよね？
誰にボロクソ言われようとも
大根と言われてもいい。
お願い　私と一緒に
いい作品を作って。
アンタとなら　できると思うの。
《ダメな企画に
演技のできない役者陣。
だけど　話を聞いてから
改めて見ると→
脚本と演出は
役者に合わせているのがわかる。
ダメな演技でも
見れる作品にするテクが→
そこらで使われてることに
気づく。
裏方は優秀。
そして　ヒロインはバリバリの実力派》
フッ。
なんか　やりようはありそうだな。
（かな）ドラマってのは→
部屋の中で主演級が
本読みやリハーサルをして→
それをもとに
監督やＤがコンテを切る。
撮影現場で　ドライやカメリハ
ランスルーを踏んでから本番→
ってのが一般的だけど→
このロケ地は１日しか
確保できなかったらしいから→
ドライからランスルーは
全部ひとまとめで　リハーサル扱い。
練習は１回きりよ。
雑だな。　うちの監督でも
もうちょい丁寧だぞ。
予算も時間もないのよ。
（メルト）よう　かなちゃん。
今日は　雨　ヤバない？
撮影延期にしてほしかったわ。
（かな）ちょっと
雨漏りしてるところ→
あるみたいだけど　平気よ。
湿気あるとさ～
髪　広がるんだよね～。
なんか　ここ　ジメジメしてて不快だし。
アハハハ…。　紹介するね。
こっちの人は　今日のストーカー役の。
アクアです。　よろしくお願いしま…。
よろ～。
態度悪くね？
名前も聞けてないんだけど。
主演の鳴嶋メルトよ。
まあ　向こうも若いから→
トントン拍子に売れてる子には
よくあること。
って言ってて
自分にダメージが来るわね。
某アイドル事務所とかは　教育
かなり　しっかりしてるから→
礼儀正しいし
現場の好感度も高くて→
ハズレがなかったりする。
たくさん使われるには
それなりの理由があるのよね。
あっ　というわけで
挨拶は大事な仕事。
ほら。
あっ。
はじめまして。
苺プロ所属のアクアと申します。
本日はよろしくお願いします。
ああ　よろしくね。
《鏑木勝也。　星野アイと
なんらかの関係があった男。
俺とルビーの血縁上の父親で→
アイの死に関わったかもしれない男。
隙を見て　ＤＮＡ鑑定に回せるものを
回収しないとな》
今の人が　この現場の責任者。
あの人の意見が　監督やＤを通して
現場に伝わる。
モデル事務所とのつながりが
強い人で→
今回のキャスティングは
ほとんど彼の仕事。
とにかく　顔面至上主義の人でね。
アクアを使ってもらえたのも
その辺よ。
（演出助手）リハ　始めま～す。
いくわよ。　台本は
頭にたたき込んでるわよね？
んっ。
《俺の役は
ヒロインにつきまとうストーカーの役。
なんの因果だろうな。
アイを殺したストーカーを
俺が演じることになるんだから》
（監督）よ～い　はい！
♬～
（演出助手）いったん　止めま～す。
ちょっと　ここ
雨漏りがあるな。
そしたら　このカット
ドリーの速度上げて次に行こうか。
普通に演技できてるじゃん。
何が裏方志望よ。
こんなの
練習すれば誰にでもできる。
他人の邪魔をしない程度に
下手じゃないだけで→
俺自身に　なんの魅力もない。
《あの日…
有馬かなが見た俺の演技は→
あくまで　年齢と中身のギャップが
引き起こした異質感だ。
精神年齢に肉体が追いついた
今となっては→
俺はどこにでもいる
ただの役者…》
なんか　すごい演技を求めてたなら
悪いな。
そんなこと…。
まあ　ちっとも期待してなかった
と言えば嘘になるけど。
十分。　アクアの演技→
ずっと努力してきた人の
演技って感じがして→
私は好き。
細かいテクが
親切で丁寧っていうか→
自分のエゴを殺して
物語に寄り添ってるっていうか→
もしかして　それは
普通の人にはわからなくて→
長く役者やってる
私たち以外には→
どうでもいいこと
なのかもしれないけど。
変に気を使うなよ。
使うわよ。
一応　これでも座長だし！
主演級の仕事なんて→
私にとっては
１０年ぶりの大仕事だから→
そりゃ　頑張るし！
確かに　最近見ないし→
まだ　役者続けてたのかって
思ったけど。
闇の時代は　だいぶ長かったわ。
ずっと　仕事がもらえず→
ネットでは終わった人扱いされて→
でも　稽古だけは　ずっと続けて。
なんのために努力してるのか
わからなくて→
何度も引退って言葉が
頭をよぎって…。
だけど！
こうやって　実力が評価される
時期が来たのよ！
本当に
続けてきてよかったって思った。
だからね　別にアンタが→
めちゃくちゃ
すごい演技しなくったって→
この仕事を続けてるって
わかっただけで→
私　うれしかった。
こんな…　前も後ろも
真っ暗な世界で→
一緒にもがいてたヤツが
いたんだってわかって→
それだけで十分。
撮りの再開まだ？
メルト　このあと
雑誌の撮影入ってるんだけど。
もうすぐです。　キャスト陣は→
有馬さんが
なだめてくれてるので。
かなちゃんねぇ…。
使い勝手　楽でいいよね。
誰にでも　いい感じに
尻尾　振ってくれるから→
雑に据えとくにはちょうどいい。
有馬かなっていう名前は
一応　世間に浸透してるし。
事務所抜けて　フリーになって→
ギャラも　ただ同然で
ネームバリュー使えるんだから。
フッ…　得したよ。
まあ…　演技にうるさいのだけ
面倒だけどなあ。
このドラマは　あくまで宣材。
演技力なんて求められてないのに。
そこだけは
わかってないみたいだけど。
♬～
((こうやって　実力が評価される
時期が来たのよ！))
評価なんてされてねえじゃん。
《世の中　そんなもんだぞ。
有馬かな。
適切な評価なんて
与えられるほうが　まれだ》
《採取も終わったし
目的は果たした。
けど…》
撮影再開しま～す。
せっかくだから
めちゃくちゃやって帰るか。