（薫）用事？　剣心が？
（弥彦）ああ。
遅くなるかもだとよ。
そう…。
でも　何か変よね…。
うちの他に➡
剣心が用事で関わるとこなんて
あまり…。
分かった！　女だ！
えっ？
（弥彦）ここに来て　もう
３カ月近くになるんだから➡
１人や２人…。
（殴る音）
（弥彦）いってぇ～！
どうして　あんたは➡
そういうスレた発想しか
できないの！
（弥彦）殴るこたぁねえだろ！
⚟ごめんください。
（２人）んっ？
こちらの道場に
緋村　抜刀斎さんがいらっしゃると➡
聞いたのですが…。
（弥彦・薫）あ…。
あっ　私　このたび
この町の配属となった➡
藤田という者でして。
緋村さんのことは
署長から聞きました。
（２人）ハァー。
《何だ…　署長さんの部下の人か》
剣心なら　あいにく
今　留守にしていますけど　何か？
ええ　それなんですが
実は　未確認ながら➡
緋村さんを狙っている
やからがいるとの情報が➡
警察の方に入りまして。
申し訳ありませんが
待たせてもらっても構いませんか。
あっ　はい。　帰りは
遅くなるかもしれませんが➡
それでよければ…。
ええ。
《剣心…》
♬～
（恵）剣さんを狙っている
連中がいる？
そう！　たぶん　左之助を
やったのも　そいつらよ！
（恵）死んじゃいないわよ　まだ。➡
でも　もし
それが本当だとしたら➡
相手は　かなり見境のない連中ね。
これからは　私たちも
じゅうぶん気を付けた方がいいわ。
うん。　けど　肝心の
剣心が留守しちゃっているの…。
剣さんなら
一人でも心配いらないわ。➡
とにかく　今は
むやみに捜しに出ないことね。➡
道場には
署長さんが派遣してくれた➡
剣客警官さんがいるんだから
外よりは安全だわ。
そうね…。
⚟（弥彦）へえ～。
警官の刀はサーベルとばかり
思ってたけど➡
日本刀もあるんだな。
（斎藤）サーベルは
もろくて　頼りないんでね。➡
私は特別に
許可してもらったんだよ。
やはり　刀は日本刀に限るからね。
（たたきつけられる音）
（赤末）ハハッ　くたばったか。➡
６回たぁ
まあ　よく持った方だな。➡
墓前には　ちと早いが
教えてやろう。➡
俺も斎藤も　刃衛と同じ
政治屋御用達の暗殺者だからな。
実は　てめえを殺す理由なんて
知らねえんだよ。➡
おおかた　黒笠事件で➡
てめえの存在を知った
どこかのお偉方が➡
幕末の悪行が漏れるのを恐れて
殺しを依頼したんじゃねえか。
（剣心）そうか。
あっ！？
斎藤　一が
鵜堂　刃衛と同じ暗殺者か。
斎藤は　新撰組での隊士粛清を
目的とした暗殺において➡
最も多く　剣をふるった者の
一人だったとは聞いていたが…。
そうか…。
《こいつ…　６回全て
受け身を取ってやがったか…》
今になっても　まだ　あの男は
そんなバカをやっているのか…。
ならば　くたばるまで
何度でも　たたきつけてやる！
なっ！？
《しまった！　こっちの両手が…》
あ…　ああ…。
ああーっ！！
⚟剣心！
薫殿。
あっ　ケガしてるじゃないの！
狙われてるって　本当だったのね。
薫殿…　どこから　そんなことを？
警察よ。
署長さんが　部下の人をよこして➡
知らせてくれたの。
警視庁　警部補で剣客警官の
藤田　五郎さんよ。
あっ！？
（斎藤）その様子じゃあ➡
赤末ごときに
相当てこずったみたいだな。
お前も
ずいぶん弱くなったもんだ。
最後に戦ったのは　確か
鳥羽伏見の戦場だったから➡
だいたい１０年ぶりか。
１０年ぶり？
そうか。
今は　藤田　五郎と名を変えたのか。
えっ？
新撰組　三番隊組長➡
斎藤　一。
えっ！？
あっ！？
新撰組？　じゃあ…。
（弥彦）こいつが
剣心を狙っていたのか！
（斎藤）十年…。
言葉にすれば　わずか二文字だが➡
生きてみれば
ずいぶん長い年月だったな。
ああ。　人が腐るには
じゅうぶんな長さのようだ。
昔のお前は
つかみどころのない➡
したたかさを
持ってはいたものの➡
いざ戦うとなれば　正々堂々
真っ向勝負を挑んできた。
敵の友人を傷つけ
動揺を誘ったり➡
かませ犬をぶつけて　その隙に
人質をとろうとしたりなど➡
姑息な小細工は一切しなかった。
今のお前は
もはや　拙者が侍と認めた➡
斎藤　一ではござらん。
フッ。
んっ？
（斎藤）フフ…　フハハ…➡
ハハハハ…　アハハハ…！
野郎…　何がおかしい！
おかしいさ　坊主。
これが笑わずにいられるか？➡
剣が鈍ったとは思っていたが➡
頭の方も
ここまで鈍っていたとはな。
なっ！？
（斎藤）赤末が　かませ犬だと？➡
バカを言うな。　あんな小物
かませ犬にすらならん。
人斬り抜刀斎の強さは➡
最も多く戦った俺たち　新撰組が
最も深く分かっている。➡
しかしながら　今のお前は
赤末ごときにてこずった。➡
不殺の流浪人が
お前を明らかに弱くしたんだ。
剣心が…。
弱い？
斎藤。
お前が　どう思おうが構わんが➡
今の拙者は
自分の目に映る人を守れる➡
流浪人としての強さがあれば
それでいい。
人をあやめる
人斬りとしての強さなど➡
もう必要ござらん。
剣心…。
（斎藤）
流浪人としての強さ…　ねえ…。
だとしたら　今のお前は
流浪人すら失格だよ。
ん…。
お前が　俺の策にはまって
赤末に苦戦している間➡
俺は　ずっと　ここにいた。➡
つまり　殺そうと思えば
いつでも　やれたというわけだ。➡
今回だけに限ったことじゃない。➡
お前は
お前の言う　目に映る人を➡
敵の手中に
とられてしまっている。➡
揚げ句　雷十太ごときの愚物に➡
一生ものの傷を
許してしまっている。
《雷十太の事件には　警察は
関わっていないはずなのに…》
《まさか　この人
ずっと以前から剣心のことを…》
（斎藤）半端な強さなど
ないに等しい。➡
口先だけの偽善者の言葉など
胸くそ悪くなるだけだ。
（弥彦）ぬかせっ！
それでも　剣心がいたからこそ➡
誰一人
死人が出てねえんだろうが！
だが　これからも　そう
うまくいくとは限らんだろう。
《剣心…》
（斎藤）抜刀斎なら
このくらいのこと➡
おのずと悟るだろうと
赤末をけしかけてみたが➡
お前の言うとおり　１０年は➡
人を腐らせるには
じゅうぶんな長さだったようだ。➡
不殺の流浪人などと
自己満足のエセ正義に溺れおって。
（斎藤）人斬り抜刀斎が
人を斬らずに➡
どうして　人を守れる。➡
忘れたか。➡
「悪・即・斬」➡
悪は即座に斬り捨てる。➡
それが新撰組と人斬り➡
俺たちが　ただ一つ共有した
真の正義だったはず。
今のお前を　これ以上見ているのは
もはや我慢ならん。
斎藤。
お前が何と言おうと➡
拙者は　もう
人をあやめるつもりはござらん。
（斎藤）そうか…。
（斎藤）来い！
お前の全てを否定してやる。
（斎藤）どうした？
そのまま　ぼーっと突っ立って➡
そばの小娘や　そこの坊主も
牙突に巻き込むつもりか。
（袖をつかむ音）
あっ。
薫殿…。
大丈夫でござるよ。
でも…。
どのみち　あいつは
拙者の命を狙っている。
戦いは避けられないでござる。
でも　何だか…。
《何だか　このまま…》
《このまま　剣心が
いなくなってしまう気がして…》
（斎藤）来い。
挑んだのは
そっちじゃなかったか。
フッ…　なるほど。➡
そうだな。
いくぞ！
フッ！
飛天御剣流　龍槌閃！➡
弱くなんてねえ！
やっぱり　剣心は最強だ！
それで　よけたつもりか
抜刀斎！
《対空の牙突！》
がっ…。
（弥彦・薫）剣心！！
くぅ…。
（斎藤）《腰をひねって
串刺しだけは避けたか。　が…》
（斎藤）詰めが甘い！
ハッ！
がっ…。
刺突を外されても　間髪入れずに
横なぎの攻撃に変換できる。
ハァ…。
（斎藤）戦術の鬼才➡
新撰組　副長
土方　歳三の考案した➡
平刺突に死角はない。➡
まして　俺の牙突なら　なおさらだ。
あ…。
［実践の殺し合いにおいて➡
同じ敵に　二度　巡り合うことは
極端に少ない］
［そのため　相手を確実に仕留める
一撃さえ持てば➡
それ以外の小技は無用となる］
［己の得意技を
徹底的に磨き上げ➡
絶対の必殺技にまで昇華させる］
［新撰組の真の強さは
集団戦法ではなく➡
実は　ここにあった］
（弥彦）刀を…　武器破壊だ！
無駄なあがきを！
うがっ！
くっ…。
あっ！
無銘だが
幕末の頃から今に至るまで➡
数々の危難を払い続けた愛刀と
この技➡
今の　お前に破れる代物じゃない。
ハァ…　ハァ…。
剣心！
剣…　あっ！
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
あ…。
（斎藤）どけ　小娘。
くっ！
邪魔だ。
あっ。
いくぞ。
《剣心…》
（斎藤）
《刀を狙った　二撃目の反応》➡
《あれは一撃目のときより
速くなければできないはず》➡
《胸部に相当の深手を
負っているにもかかわらず…　だ》
（斎藤）《ここに居着いてからの
短期間で➡
数々の敵と戦い
その都度　この男は➡
人斬りの頃の強さを揺り起こして
勝ちを収めてきた》➡
《やはり　にらんだとおりだ》➡
《こいつは剣を振るうごとに
おのずと知らず➡
しかし　確実に
人斬り抜刀斎に立ち戻っている》
（斎藤）《さらに速くなったか》
（斎藤）なっ！？
（斎藤）《消えた！　下！》
ぬうおおっ！
（斎藤）《何だ？　今のは…》➡
《俺の予想を
圧倒的に上回る動きだった》
ハァッ　ハァッ　ハァッ…。
《呼吸が激し過ぎる…》
《自分の思っている以上の力が出て
体の方がついていってないの？》
ハァッ　ハァッ　ハァッ➡
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
（薫・斎藤）《まさか！》
（斎藤）《俺と戦うことで➡
より顕著に
１０年前の感覚が蘇って➡
一気に
抜刀斎に立ち戻ったか》➡
《それとも
ただ単にキレただけか…》
（斎藤）《確かめるには…》
フッ。
これしかないな。
正真正銘の　牙突。
手加減なしだ。
（弥彦）なっ！？
今まで手加減してたのかよ！
はあっ！
（斎藤）《速い！
だが　横なぎの第二攻撃を➡
完全に忘れた　よけ方だ》➡
《やはり　単にキレただけか…》
ううおおっ！
があっ！
（弥彦）すげえ！
よけると同時に➡
遠心力たっぷりの一撃を　背後に！
いくら　牙突がすごかろうと➡
こんな短時間に
４回も見せられれば➡
返し技の１つや２つ
あほうでも思い付くさ。
立て　斎藤。
１０年ぶりの戦いの決着が　これでは
あっけないだろ。
フ…　フフフ…。➡
いいだろう。　気が変わった。
もう　殺す。
寝ぼけるな。
「もう　殺す」のは　俺の方だ。
あ…。
うおっ！
あ…　あ…。
薫！？
《同じだ…》
《刃衛のときと
まったく同じだ…》
《このままじゃ
剣心がいなくなってしまう…》
止めて…　誰か…。
（斎藤・剣心）ううおおおおーっ！
誰か　あの２人を止めてー！！
うおっ！？
次は　貴様の首を飛ばす。
すげえ…　何か　今日の剣心は
いつも以上にキレてるぜ…。
違うのよ！　あれは剣心じゃない！
人斬り抜刀斎なのよ！
はぁ？
２人を止めないと！
でなきゃ　人斬り抜刀斎が…。
⚟（左之助）俺たちには
止められねえよ　嬢ちゃん。
あ…　左之助！
剣心たちは今　明治の東京でなく
幕末の京都で戦っている。➡
この戦いを止められるのは
幕末の動乱を生き抜いた者…。➡
それも　激動の京都を味わった
一部の者だけだ。➡
いくら呼んでも
俺たちの声は　もう届かねえ…。
川路君。➡
斎藤君が
神谷道場とやらに入って➡
どれくらいになる？
はっ。
だいたい…　４時間と半ですな。
⚟そうか…。➡
手遅れになるかもしれんな。
馬車を急がせてくれ。
（川路）はっ。
あっ！
相変わらず　新撰組の男は
引くことを知らんな。
（斎藤）新撰組隊規第一条
「士道に背きまじき事」
敵前逃亡は　士道不覚悟！
命より
新撰組としての誇りを選ぶか…。
それも　まあ　いいだろう。
うおおおー！
素手で！？
（左之助）刀ではじけば➡
隙ができる…　勝負あった！
ううっ！
（左之助）なっ！？
（恵）ベルト！？
（弥彦）いつの間に！
もらった！
うわあっ！
がっ…。
剣さん！
ヤベえ！
（斎藤）これで　終わりだ！
あっ！　窒息死させる気だ！
そんな生易しいもんじゃねえ…。➡
ありゃあ　首の骨をへし折る気だ！
くっ…　ぐ…。
無駄だ！　悪あがきはよせ！
ぐぅ…　うらあああー！
（斎藤）がはっ！
ぐっ！
ぐ…　ぐ…。
ハァ…　ハァ…。
（左之助）これが…　幕末の戦い…。
どっちも　もう　余力がねえ。➡
次が最後の一撃になる。➡
生か死か…　それとも相打ちか…。
《剣…　心…》
そろそろ…　終わりにするか。
そうだな…。
（弥彦）薫！！
《剣心！　剣…》
ううおおおっ！！
嫌ーっ！！
やめんかーっ！！
正気に戻れ　斎藤！
抜刀斎の力量を測るのが
お前の任務だったはずだろう！
今　いいところなんだ。
あんたといえども
邪魔は承知しない。
⚟（物音）
（剣心・斎藤）あっ。
⚟君の
新撰組としての誇りの高さは➡
私も　じゅうぶんに知っている。
だが…。➡
君にも　緋村にも　こんなところで
無駄死にしてほしくないんだ。
そうか…。
斎藤　一の真の黒幕は　あんたか。
元薩摩藩　維新志士➡
明治政府　内務卿➡
大久保　利通。
（３人）あっ。
あ…。
♬～