（雷十太）中越流開祖
前川　宮内とお見受けした。
ひとつ　手合わせ　願おう。
わが輩は　石動　雷十太。
剣術の行く末を
真に憂う者である。
あっ…。
（前川）《奥の見えぬ濁った目…。
だが　強い！》
うああああ…！
（雷十太）ぬん！
ああーっ！
（剣心）拙者に　何の用でござる？
（雷十太）今の剣術のあり方を
どう感じておる？➡
惰弱だと感じぬか？
貧弱で脆弱だと感じぬか？➡
わが輩の流派は　真古流。➡
その名のもとに
剣術再興の大業を望むものである。
わが輩の望みは➡
今ある剣術五百余流派を
根絶すること。
さようか。
ならば　拙者と　おぬしは
互いに　相いれぬでござるな。
（雷十太）貴様は　剣術が　このまま
滅んでも　何とも思わぬのか？
拙者とて　剣客の端くれ。
剣術の未来を憂う気持ちはある。
だが　それが
殺人剣のはびこる未来ならば➡
こちらから　願い下げだ。
そうか…。
わが輩の大志に賛同できぬか。➡
ならば
今から　貴様は　敵だ。
ふん！
（３人）あっ…！
♬～
（雷十太）
てやっ！　ふん！　ふっ！➡
ぬおー！
前川道場で
床を割ったのと同じ技か。
秘剣　纏飯綱！
わが輩が　古流剣術の秘伝書より
蘇らせた剣技なり！
（由太郎）《あっ…》➡
《すごい　さすが先生！》
（雷十太）逃げてばかりでは
わが輩には勝てぬぞ！
ぬん！
ふん！
（由太郎）《あっ！》
（雷十太）《逆刃の刀！？》
この刀が示すとおり
拙者は　殺人剣を禁じている。
わが輩が　敵と見なしたからには
必ず　つぶす。
取りあえず　この場は
一段落ついたな。
帰るか。
（３人）あっ…。
お前ら　絶対　許さないからな～！
ああ　分かった。
悪かったから　そう怒んな　坊主。
ポンポン　たたくな！
猿ぐつわして
木に縛り付けた？
やったのは　左之助よ。
いいか？
必ず　俺の必殺剣のサビにして…。
うるせえなぁ　ったく…。
何！？
ギャー　ギャー　わめく
元気があるなら➡
あのデカブツの
金魚のふんしてねえで➡
一人で　道場に来い。➡
そしたら
この俺が相手してやらぁ。
ただし　竹刀でな。
くっ…。
約束どおり　来てやったぞ！
あのなぁ…
今　何時だと思ってんだよ。
時間なんか　決めてないだろ！
さあ　勝負だ！
（由太郎）決着をつけてやる。
覚悟しな！
けっ…。
おい　薫　審判　頼むぜ。
う～ん…　それじゃあ　１本目…。
気合が入ってねえ！
わあ～！
そんなんで　勝負できるか！
耳元で　大声出さないでよ！
（弥彦）目が覚めたか　ブス！
覚めたわよ！
（由太郎）俺と勝負しろ！
（弥彦と薫の言い争う声）
（由太郎）聞けー！
１本目！
よし　来い！
ん？
あら？
おろ？
お前…　竹刀の持ち方
違ってねえか？
うっ…。
右手と左手の上下が逆だし➡
下にした左手は
柄尻を握るんだけど…。
お…　俺は　いつも
真剣一筋で稽古しているんだ！
だから　竹刀の持ち方なんて…。
真剣の持ち方も
竹刀と同じでござるよ。
もしかして　お前➡
ホントは　剣術やったこと
ねえんじゃねえか？
うっ…。
（弥彦）なるほどなぁ。
それで　起き抜けを狙って
勝ちを拾おうとたくらんだわけか。
話にもなんねえな。
雷十太は
稽古をつけてはくれぬのか？
仕方ないだろ。
先生は　今　真古流を興そうと
忙しいんだ。➡
真古流は
日本剣術のための大事だって➡
先生が言っているのだから。
俺が　わがままを言って
邪魔をするわけにはいかない…。
仕方ないわね。
いいわ。　せっかく来たんだから
今日は　私が教えてあげる。
（由太郎）えっ？
いい？　まずは　竹刀の持ち方。
左手の小指をね　こうして柄尻に
半分引っかけるようにして…。
な～に　赤くなってんだよ。
（由太郎）うるさい！
弥彦　ちゃちゃ入れないの。
（弥彦）ふん！
（由太郎）面！　面！　面！　面！
面！
そうそう　その調子。
上手じゃない　由太郎君。
ホントですか！？
ホント　ホント。　素質あるわよ。
（由太郎）うれしいです！
ちょっと休憩。
みんな　朝から何も食べてないから
おむすび　作ったでござるよ。
ほい　弥彦。
（弥彦）おう。
う～　薫の野郎め
あんなやつの味方になりやがって。
はい　薫殿。
ありがとう。
弥彦が　すねているでござるよ。
えっ？
ったくもう…　子供なんだから。
弥彦！
（弥彦）何だ？　ブス。
何～っ！？
はい　由太郎殿。
あっ…。➡
いりません。
あっ…。
先生は　あなたを
敵だと言いました。
敵から　施しなんか受けません。
かたいことは言わないでござるよ。
ほら　戦国の武将　上杉　謙信も
敵将に塩を送ったというし。
どっこいしょっと。
なっ…　勝手に
横に座らないでくださいよ！
どうだ？　竹刀剣術は
面白いでござるか？
しょせん　遊びですから。
遊びは　面白いに決まってます。
（由太郎）
けど　遊びじゃ強くなれない。
おろ？
俺は　先生のような
無敵の剣客になって➡
父を見返すんです。
父を見返す…　でござるか？
（由太郎）ええ。➡
士族の誇りを捨てて商人になり➡
いつも愛想笑いで
ペコペコ頭を下げて。➡
それどころか　武士の魂たる
刀を外国に売ってまで➡
商いに精を出している。➡
そんな父に　剣一本で生きる
真の士族の生き様を➡
たたきつけてやりたいんです。
《士族であることを
誇りに思っているのは➡
弥彦と同じ》
《だが　強くなりたいと思う
気持ちの出どころは➡
まったく正反対でござるな》
由太郎君。
よければ　しばらく
うちで稽古を受けてみない？
何っ！？
見返すとか　たたきつけるとかって
気持ちは　置いといて➡
まず　剣術をやりたいって
自分の気持ちに向き合って。
弥彦と互いに競い合えば
きっと　強くなれるわ。
なるほど。　それは
いいかもしれないでござるな。
剣心も薫も　何考えてるんだ！
こいつ　雷十太の弟子なんだぜ！？
フッ…　分かった。
（弥彦）あ？
さては　俺が　自分より
強くなるのを恐れているな。
バーロー！　んなわけあるかぁ！
（由太郎）ハハハハ！
（弥彦）てめえなんかに➡
負けるかよ！
（由太郎）図星か！
（雷十太）神谷道場に通うだと？
（由太郎）お願いいたします。
まあ　よかろう。
えっ！？　ありがとうございます！
（雷十太）敵を知り　己を知れば
百戦あやうからずという。
孫子の兵法ですね。
敵を知る経験を積んでこい。
はい。　ありがとうございます。
（由太郎）《初めて　先生から
薫陶を頂いた》➡
《俺　期待されてる！》
フッ…。
（左之助）あのお坊ちゃん
それから　毎日　道場に➡
通ってんのか。
ずいぶん熱心だな。
ああ。　すっかり　弥彦とも
打ち解けたでござる。
（弥彦）誰が　チビ猿だ！
この猫目野郎！
だいたい　てめえ　竹刀剣術は
しねえんじゃなかったのか！？
竹刀剣術は　ついでの遊びだ！
俺は　来るべき
先生と緋村　剣心の対決に備えて➡
偵察に来てるんだよ！
偵察ったって　あいつ　日頃は
家事手伝いしかしてねえだろ。
そう。　それには　俺も驚いた。
あれほどの達人が
家事手伝いとは。
（弥彦）だったら
もう　来るんじゃねえ！
（由太郎）ふん！
貴様に指図される覚えはない！
打ち解けたねぇ。
ハハハ…。
はいはい　ケンカはそこまで！
弥彦。
あん？
今日は　由太君
飛び込み面の稽古だから➡
ちょっと打たれ役に
なってちょうだい。
（弥彦）何で　俺が？
私じゃ　背丈が違いすぎて
いい稽古にならないのよ。
ぶちぶち言ってないで
早く　面つけて。
これは　師範代の命令よ。
（弥彦）うっ…　くっそ～。
（弥彦）さっさと来な。
てめえの　へろへろの剣を
受けてやるんだ。　ありがたく…。
あっ…。
（由太郎）面！
ほう。
どう？
こりゃあ驚いた。
《これは思っていたより
かなりの剣才の持ち主のようだ》
めーん！
（弥彦）《こいつ…　竹刀の持ち方も
知らなかった素人のくせに➡
こんな短期間で
これほど伸びるなんて！》
面！
（弥彦）うっ！
（弥彦）《口だけの男じゃねえ！》
面！
（弥彦）《けど…》
やっぱり
てめえに打ち込まれるのは➡
無性に腹が立つ！
（由太郎）何だと！？　受けて立つ！
（弥彦）こっちからも行くぜ！
いいかげんにしなさい。
おろろ…。
やっぱり　動いた後のご飯は
おいしいな～！
おーい　そこの店員さん
お代わり　頼みますよ。
てめえに食わせる飯なんざねえ。
（由太郎）何だと？
ああ…。
（由太郎）俺は　客だぞ！
止めぬでござるか？
知らないわよ　もう。
⚟あのう…。
あら　燕ちゃん。
あの方は　弥彦君の友達ですか？
えっ？　まあ　そんなとこかな。
（燕）何だか　仲よさそうですね。
（弥彦・由太郎）はっ？
ケンカしてんだよ！
どこが仲いいってんだよ！
節穴な目してんじゃねえよ！
（燕）ご…　ごめんなさい。
弥彦　燕ちゃんを
怖がらすんじゃないの！
ああ…　おっ　ちょちょ…。
（由太郎）どうぞ　使ってください。
由太君　優しい～。
どこかのガキとは大違いね。
あっ…。
くっそ～…　ふん！
由太君　あなたさえ
よければなんだけど。
（由太郎）何です？
いっそのこと
うちに入門してみない？
あっ…。
どうかしら？
由太君なら
じゅうぶん　やっていけそうだし➡
弥彦と一緒に
神谷活心流を担う剣客に➡
きっとなれるわ。
（由太郎）すみません。➡
薫さん　教え方　上手だし➡
そこまで見込んでくれるのは
本当に　うれしいです。➡
それに　緋村　剣心が➡
本当に強い剣客だってことも
分かります。
トリ頭は　大嫌いだけど。
お前に好かれようとは
思ってねえよ。
（由太郎）
竹刀剣術をバカにしていたけど➡
やってみたら
すごく面白かった。➡
神谷道場の稽古
ホントに　楽しかった。
けど　やっぱり　俺➡
強くなるのは
雷十太先生の下がいいです。
先生に　初めて出会ったときも
ちょうど　こんな夜だったんです。
（由太郎）ちょうど　この地蔵の前。
大勢の凶賊に襲われて。
《ぐあっ！》
（由太郎）《じい！》
《助けを呼んでもいいんだぜ
塚山さん》➡
《もっとも　こんな町外れじゃ
誰にも聞こえねえだろうがな》
《くそ…》
（由左衛門）《お金なら
いくらでも差し上げます！》➡
《ですから　命だけは！》
《父さん！》
（凶賊）《けっ…　ざまあねぇ》➡
《腰の刀と一緒に　士族の誇りも
金に替えちまったのかい？》
《おい　お前は　土下座して
命乞いしねえのか？》
《ふざけるな！
俺は　東京府士族　塚山…》
《うっ！》
《由太郎！》
《粋がるなよ　小僧》
《小僧は　小僧らしく➡
親のまねして
ペコペコしてりゃあいいんだよ》
《なあ？　塚山さん》
《お願いします。
何とぞ　命だけは！》
《ヒャッハハハハ！》➡
《ヒャッハハハハ！》
（由太郎）たった一撃だった。➡
その一撃で　事は済んだ。➡
凶賊どもは
クモの子を散らすように➡
逃げてしまった。➡
先生こそ　まさに無敵。
俺は　そのとき　そう思ったんだ。
（左之助）あの雷十太が人助けねぇ。
何だか　嘘みてえな話だな。
黙れ　トリ頭！
先生は　無口で無表情だから
みんな　誤解しているんだ。
あの　この世の全てを
蹴散らすような強さこそ➡
俺の理想。
（由太郎）先生くらい強くなれば
俺は　父のような➡
ぶざまな生き方をしなくて済む。
緋村　剣心。➡
いずれ　先生と戦うんだろ？
そのときは　正々堂々
真っ向勝負で頼みます。
分かった。
それが　男同士の戦い…　あっ。
（由太郎）先生！
（雷十太）ぬん！
先生？
（左之助）夜道で
背後からの不意打ちかよ。
いよいよ　化けの皮が
剥がれてきやがったな。
違う！
今のは　ただの挨拶代わりだ！
今のは　全然　本気じゃなかった！
そうですよね？　先生。
先生…。
離れるでござるよ　薫殿。
ぬん！
ぬおおー！➡
たーっ！　ふん！
俺の斬馬刀のときと
似たようなもんだな。➡
どんなに威力があっても
当たらなきゃ意味がねえ。
目つぶし！
（弥彦）汚え！
先生！
（雷十太）せや！
甘えよ。
龍槌閃！
（雷十太）うっ！　くっ…。
ぬう…。
フッ…　どうやら　貴様は➡
纏飯綱の方では倒せんか。
（雷十太）こちらは　奥の手だったが
やむを得ん。
（雷十太）秘剣　飛飯綱！
《何だ！？》
あっ！
（弥彦・薫・左之助）あっ！
由太郎！
止血して　早く医者に！
急所に当たらなければ
死ぬことはない。
くっ…。
（弥彦）バカ野郎！
てめえの技で➡
自分の弟子がケガしたんだぞ！
分かってねえのか！
わが輩が　本気で
そんなこわっぱを➡
弟子にすると思っていたのか？
なん…　ですって？
（雷十太）今の世の中　剣術が
金にならんのは　よく知っておろう。
（雷十太）だが　真古流を興すには
多額の資金が欠かせぬ。
そのこわっぱは　出資者の子息故➡
煩わしいのを我慢して
師のふりをしたまで。
狂言強盗までしてつくった
出資者を➡
ここでなくすのは惜しいが…。➡
まあいい。
代わりなど　いくらでもいる。
先生…。
（雷十太）今は　貴様を倒すことが
先決である。
いざ！
一刻ほど　そこで待っていろ。
由太郎を医者へ連れていく。
貴様の相手は　それからだ。
あっ…。
よかろう。➡
やっと本気になったか。
（左之助）ったく　この羽根親父は
自分がしでかしたことに➡
気付いてねえな。
お前は　この世で
一番恐ろしい男の逆鱗に➡
とうとう　触れちまったんだぜ。
ハァ…。
恵さん！　どう？　由太君は。
（恵）いったい　何で斬られたのよ？
あの子。
見事なほど　ぱっくり
傷が開いているわりには➡
出血が少ないなんて
こんなの初めてだわ。
そんなの　私にだって
分かんないわよ。
それより　由太君は？
（恵）命に別条はないわ。
ハァ…。
ただ…。
ただ？
神経と筋が　ばっさり
やられてしまっている。➡
かわいそうじゃが　あの子は　もう
二度と剣術はできんじゃろうて。
あっ…。
♬～