つなん
（津南）全て準備が整った日に
まさか　お前と再会できるとは。➡
もしかしたら　これは➡
天にいる隊長の
お導きかもしれんな。
かつ
克？
さのすけ
（津南）左之助。➡
俺とお前で
せきほうたい
もう一度　赤報隊を組まないか？
ん…。
（津南）俺たちを陥れた
維新政府をたたきつぶして➡
さがら
相楽隊長の目指した
新時代を　今こそ実現させるんだ。
（左之助）すまねえな　お前ら。➡
分かってくれとは
言わねえけどよ➡
俺にとって　赤報隊は
やっぱり特別なんだ。➡
けんしん
剣心。
次に　お前と会うとしたら➡
そんときゃ
俺は立派な重犯罪人だ。
さかばとう
逆刃刀で　たたき伏せてくれても
一向に構わねえぜ。
（戸の閉まる音）
（津南）そろそろだ。　いくぞ。
（警官）うぅ…　寒っ。
もう　春なのに　冷えるなぁ。
冬の寒さが
まだ　しがみついてるんですよ。
（警官）早く
暖かくなってくれないことには➡
どうにも…。
（警官たち）うわっ！？
な…　何だ！？
（警官）爆弾！？
（爆発音）
（警官）連発だ！
まだ　犯人が潜んでいるぞ！
警備の者を全員　門へ集合させろ！
（警笛）
（左之助）導火線の長さで➡
時間差をつけたってわけか。
考えたな。
このまま　屋内に侵入すれば
もう　成功したも同然。
内務省は木っ端みじんだ！
♬～
（警笛）
（警官）芝が燃えているぞ！
（警官）消せ！　早く！
⚟（警笛）
警官どもが戻ってくるまでが
勝負だ！
一気に　庭を抜ける！
立ち止まるな！
（左之助）《そういや　確か
隊長も　赤報隊を結成する前は➡
幕府かく乱のために
火付けや　強盗をさせられたって➡
聞いたけど…　やっぱ…》
（津南）ハッ！？
（左之助）どうした？　克。
何　ぼさっとして…　あっ！➡
剣心…。
俺たちより先に　内務省に
入り込んでいたというのか？
左之助。　あの男　何者だ。
ひむら
ばっとうさい
（左之助）緋村　抜刀斎。➡
伝説の人斬りだった男だよ。
あ…　そうか…。
あの噂に名高い
ひとき
人斬り抜刀斎だったのか。
左之助を連れ戻しに来たのか？
いや　これは左之助が
一人の男として選んだ行動。
拙者が　どうこう言う筋ではない。
拙者は　おぬしたちの凶行を
阻止しに参った。
逆刃刀…　ん…。
維新志士が　また
俺たちの前に立ちはだかるか。➡
だが！
今度は負けん！　食らえ！
ぬう…　くっ…　維新志士が！
ああ　だからこそ
おぬしたちのバカなまねを➡
黙って見過ごす気に
なれぬでござる。
あ…。
（津南）人斬り風情が利いた口を➡
たたくなぁ！！
くっ…　これならどうだ！！
やった！
油断したな　維新志士！
（左之助）
いや　油断したんじゃねえ。➡
あいつは　かわしたんだ。
まだ　やるでござるか？
（津南）くっ…　うおおお…！➡
あ…　左之助！
もう　やめておけ。
そんなんじゃ　あいつは倒せねえ。
時間を食い過ぎちまったし
今の音で　じきに警官が来る。
バカな！　俺は　まだ
何も成し遂げてないんだぞ！？
１０年来の大願を
こんなことで諦められる…➡
かっ…　左…　之！？
悪く思うなよ。
（左之助）さてと
どうやって逃げるかな。
さの
左之。
あ？
フッ…　計算ずくかよ。➡
すまねえな　手を煩わせちまって。
いや。
（左之助）なあ。
ん？
（左之助）もし　俺が　このまま
こいつに加勢していたら➡
お前
やっぱ　俺をたたき伏せるか？
ああ。　生ぬるいなれ合いは
ごめんでござるからな。
容赦はせんよ。
フッ…。➡
ありがとよ。
（津南）む…　ん…。
ハッ！？　俺の部屋…。
あっ！
あ…。
くっ…　くぅ…。
ぐっ…。
⚟（左之助）炸裂弾なら
全部　剣心が持っていったぜ。➡
どこか　人目のつかない所を
見繕って　埋めとくとさ。
（津南）くそっ！　政府の犬が！
（左之助）そんなんじゃねえよ。
（津南）お前か？　お前が
やつをここまで案内したのか！？
ああ。
俺を…　裏切ったというのか…。
話を聞けよ　克。
（津南）うるさい！
もう　お前には頼らん！
克！　何するつもりだ！
切腹だ！
（左之助）あぁ！？
内務省にも
まだ　人の気はあろう！
連中の目の前で　腹かっさばき➡
明治政府の悪行を告発しながら
死んでやる！
そんなことして
何になるってんだ！
俺の不審な死は
必ずや　人心に残る！
それは　真実の探求につながり
明治政府不信の種となるはずだ。
否　してみせる！
いいかげんにしやがれ！
そんなに都合良くいくかよ！
左之助　さらばだ。
（左之助）なっ！？➡
うっ…　ゴホゴホ…。
煙幕！？
克…。➡
きっ…。➡
克ーっ！！
（左之助）ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
《炸裂弾のみならず
せんこう
煙幕弾に　閃光弾…》
《まさに職人でござるな》
《手間掛けるな》
《気にすることはござらんよ》
《こんなものは
どのようにでも処理できる》
《ただ…》
《後は　おぬしの仕事でござる》
（左之助）《ああ…》
チィッ！
（警官）おい！
こんな夜更けに　どこへ行く気だ！
ハァ　ハァ…。
（警官）おい　聞いてるのか！➡
どこへ行く！
（津南）どこへ…。
（警官）ん？
フッ…。
どこへ行けばいいんだろうなぁ。
何？
（警官たち）うわっ！
（警笛）
（左之助）
追い抜いちまったじゃねえか！
（津南）ハァ…　ハァ…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
⚟（左之助）克ーっ！！
（津南・左之助）くっ！
あっ…　ぐっ…　ぐあ…　うっ…。
（左之助）ハァ　ハァ　ハァ…。
あ～！　くそっ！➡
立て！　こらぁ！
（津南）離せっ！
（左之助）うるせえ！
手間掛けさせやがって！
帰るぞ　こらぁ！
（津南）一人で帰れ！
俺には　やり残したことがある！
もう　俺に構うな！
この裏切り者が！
だぁ！？　俺のどこが
裏切り者だってんだ　こらぁ！
（津南）維新の志士と通じて
俺の計画をつぶしたではないか！
ざけんなっ！
俺は　毛の先ほども➡
お前の計画を
他人にしゃべったりしてねえよ！
では　なぜ　やつは　あそこにいた！？
（左之助）知らねえよ！
あいつは　あんなふうに
首突っ込んでくるやつなんでぇ！
信用できるか！
俺の１０年を返せ！
うっ…　くっ！
チンピラみてえなまね
しやがって！➡
お前　それでも　赤報隊の…。
（小刀を抜く音）
（左之助）克…　お前…。
フッ。
（津南）勘違いするな。
お前など　これで十分だ。
安心したぜ。
性根の奥の　そのまた底までは
腐ってねえみてえだな。
安心するな。
お前は　俺に勝てたことなど
一度もないだろうが。
（左之助）言ってろ。
（左之助）ふんぬっ！
（津南）らあぁ！
効かねえぞ。
（津南）俺もだ。
ほうとう
放蕩が過ぎたな　左之助。
なっ！？　ざけん…。
ふんっ！
ぐお…。
（津南）うおっ！
（左之助）だらぁっ！
やめとけよ。
ケンカで俺に勝てるわけねえだろ。
（津南）これは…　ケンカではない。
（津南）赤報隊　１０年の恨みを晴らし
誇りを取り戻す…　戦いだ！！➡
だから　俺は負けん！
負けられん！
左之助！　お前とは
過ごした１０年が違うのだ！
（左之助）うっ！　うぐ…。
（津南）左之助！➡
隊長が　あのような辱めを受け➡
明治政府が赤報隊に罪をかぶせた
この１０年　お前は何をした！
ケンカに明け暮れ　揚げ句に
元維新志士と仲良しごっこか！➡
お前は赤報隊から　隊長から
何を学んだというのだ！！
（左之助）ざけんなぁ！！
てめえに言われる
筋合いはねえ！➡
自分は何だぁ！
１０年も　一人で殻に閉じこもって➡
爆弾づくりかよ！
隊長の汚名を晴らす方法なんて➡
他に　幾つでもあっただろうが！
だいたいな
いまさら　告発だなんて➡
１０年遅れてんでぇ！
（津南）どういう…　ことだ。
俺たちが１０年くすぶろうと
明治政府が腐ろうと➡
町の連中は　自分たちで➡
新しい世の中を
つくってるってことだよ！➡
お前も見ただろうが！➡
あの道場の娘は　明治の世の中に
剣術を広めようと➡
毎日　走り回ってる！➡
やひこ
弥彦の家は　元侍だが➡
今は見捨てられたも同然の
身の上だ。➡
それでも　ふてくされることなく
朝晩　竹刀を振ってるぜ！➡
めぐみ
きたね
女医者の恵は　汚え仕事に
巻き込まれはしたが➡
立ち直って
町の病人を診察してる！➡
しゅう
ぎんじ
修も銀次も　今の境遇に
愚痴なんてこぼしたことはねえ！
（左之助）毎日必死で　それでも
笑いながら生きてるんだ！➡
そんな色々あった連中が➡
昨日は一座になって
酒飲んで　飯食った。
それが　隊長の目指した
四民平等ってやつじゃねえのか！
あぁ！？
（津南）では…。
俺のやろうとしていることは…。
無駄だ！　迷惑だよ！
（津南）あ…。
（津南）無駄…　だと？
克。　お前が切腹しても
世の中は動きゃしねえよ。➡
みんな
今って時代を生きてんだ。➡
帰ろうぜ。
（津南）左之助。
抜刀斎は　どこだ。➡
やつが　俺の炸裂弾を
政府に回すようなことがあれば…。
（左之助）言ったろ
あいつは　そんなんじゃねえって。
（左之助）あいつは　俺たち同様➡
今の政府の在り方を
快く思っちゃいねえ。➡
いや　今の政府を築いた一員として
俺たち以上か…。
（津南）ふざけるな。
人斬りごときに　俺たちの何が…。
（左之助）分かるさ。
（左之助）明治維新の裏で暗躍し
殺しをはじめとして➡
うすぎたね
数多くの薄汚えことを味わった
元人斬り。
だからこそ
俺たちが薄汚えまねをするのを➡
黙って見ていられなかったんだ。
（左之助）なあ　克。
隊長も　赤報隊の前は➡
薄汚えことをやったって
言うがよ➡
そんなのを
望んでやったはずはねえ。➡
赤報隊ってのは　四民平等って名の
理想に生きた部隊。➡
いまさら
汚すわけにはいかねえよ。
奇麗だの汚いだのなんて
関係ない！
目的のためには
手段など選ぶ必要はない！
そうかい…。
それじゃ　俺たちゃ
本物の偽官軍になっちまうな。
（店主）《みんな
手に取らないんですよ》➡
《偽官軍の頭目はね…》
（左之助）政府のやつらが
汚えからってよ➡
何も　こっちまで
合わせるこたぁねえ。➡
じっくりでも
ゆっくりでもいいさ。➡
あの世で　隊長が笑って
見てくれるやり方で➡
俺は　いかせてもらうぜ。
♬～
《隊長…》
かつひろ
（左之助・克浩）《うっ…　うう…》
《どうした？》
《ああ　左之助が➡
克浩の魚を勝手に
食ったとか食わないとかで…》➡
《まあ　いつものケンカですよ》
そうぞう
（総三）《そうか…》
（隊員）《そら　左之助！
一気に仕留めちまえ！》
（隊員）
《克！　「参った」するなよ！》➡
《「参った」言うまで
負けじゃねえぞ！》
《やめとけって！
俺に勝てるわけねえだろ！》
《うるさい！　奪われたヤマメを
取り戻すまで　俺は負けん！》
《しつけえな…！》
《うおお…》
（隊員）《どうした　左之助！》
《克浩！　脚だ！》
（克浩）《あっ…　おおりゃああ！》
《克浩が…　勝った…》
（隊員）《おお　やったな！》
《いってぇ…》
《あっ…》
（総三）《よくやったな》
《お前は　お前のやり方で戦え》
俺の…　やり方…。
（描く音）
つきおか
それで　月岡　津南は
その後どうしてるでござるか？
さあな。
おろ？
思いっ切り
たこ殴りにしちまったからな。
気まずくって　会ってねえんだ。
おおっと！　そこ行くのは
この間の兄ちゃんじゃないか。
ちょうどよかった。
おお。　この間　悪かったな。
何か用か？
（店主）ああ　月岡さんから
渡せって頼まれたものがあってね。
（店主）月岡　津南　最後の錦絵だと。
（２人）あっ。
（店主）
あの人は何を思い立ったか➡
急に　絵草紙新聞を始めて
政府の非道を正すと言いだしてね。
（店主）取り締まりが厳しいから
やめとけって言ったんだけどね。➡
あ～あ　せっかくの
人気絵師だったのになぁ。
（左之助）
そりゃあ残念だったな　親父。
♬～
（大臣）で　先日の騒ぎは
結局　何だったのかね？
（大臣）はい。　内庭の芝生に
数カ所　焦げ跡ができました。➡
それと
壁の一部に損傷がありましたが➡
施設・人員共に
それ以上の被害はありません。➡
犯行声明もなく
悪質ないたずらではないかと➡
調査を進めております。
春先だからなぁ。
おかしなやつは出てくるさ。
（大臣）あの…。
ししおいっぱ
志々雄一派のしわざ…
という線はないでしょうか？
バ…　バカなことを！
（大臣）やつらが　この内務省に！？
あり得ない！
かわじ
⚟川路君。
はっ。
東京圏内にて　志々雄一派の➡
目撃情報はありません。
ご安心ください。➡
おおくぼ
大久保卿。
（大久保）うむ…。
彼らの仕業なら
人死にが出ているはずだ。➡
しかし　油断は禁物。➡
調査を続けてくれよ。
（川路）はっ。