（伍兵衛）いける！➡
抜刀斎の一撃をくらっても
びくともせんとは…。
これは　もしかして…！
お前は　ホントに頭が悪いな。➡
虎の子の斬馬刀が
難なく　かわされたんだ。➡
どう転ぼうと
斬左に勝ち目はない。
えっ！？　じゃあ…。
（喜兵衛）案ずるな　策はある。
これは　やはり
わしの狙いどおりにいくぞ。
（左之助）抜刀斎さんよぉ
あんた　その構えでいいのか？
俺にあんたの一撃は通用しねえぜ。
心配は無用。
それより
おぬしも　やいばを収めるなら➡
今でござるよ。
ヘッ。
この世のどこに　こいつを収める
さやがあるってんだよ。➡
一度始めたケンカは
中途半端じゃ終われねえ。
ケンカ第二幕　いくぜ！
♬～
間合いだわ。
ヘッ。➡
くらえ　抜刀斎！
おらあっ！
なっ！？　くっ！
ぐっ！
ぐううおっ！
斬左　おぬしに一撃は効かない。
ならば…。
ハッ！　連撃！
ぐあーっ！
やった！
（伍兵衛）ああっ！
くぅ～…。
（左之助）グハッ！
（左之助）《強え…》
飛天御剣流　龍巣閃。
斬馬刀は　その超重巨大さ故に
どうしても攻撃の型が限られる。
打ち下ろすか　なぎ払うか
二つに一つ。
至極　読みやすい。
（左之助）
《段違いなんてもんじゃねえ》➡
《桁が違う》➡
《まさか　これほど強えとは…》➡
《勝てねえ…》
第二幕ではなく
これで終幕でござる。
無意味な戦いは　もうよそう。
何より　これ以上　おぬしに
剣を向けたくはござらん。
おとなしく
負けを受け入れるでござるよ。
（左之助）《さが…》➡
《相楽…　隊長…》
（商人）あっ。　何だい　あれは。
（商人）
赤報隊だよ。　官軍の先行隊だ。
（商人）何で　こんな北の方に。
（商人）
年貢半減令を触れ回ってるんだ。➡
維新軍が幕府に取って代われば
年貢は半分になるんだと。
（商人）
そいつは　いい話じゃないか。
［赤報隊は　慶応４年
鳥羽・伏見の戦いの直後➡
民衆　在野の人材で結成された
草莽部隊である］
［彼らは　官軍
すなわち維新軍に先行して➡
沿道諸藩を探り➡
また　協力を促す
嚮導先鋒の役を担っていた］
［この相楽　総三率いる
赤報隊　一番隊は➡
維新政府の布告した
年貢半減令を伝えながら➡
東山道を北上していた］
村を抜けたら休息を取る。
はっ！
（左之助）隊長！
もう　飯ができますよ！
って　何やってるっすか？
見ろ。
（左之助）ん？➡
あれが？　ただの煙っすよ。
（相楽）くべるまきがあり
口にする食事があるということだ。
（相楽）よかったと思わないか？
そりゃあ…。
俺は　これまで
火のたたぬ村を幾つも見てきた。
よく見ておけ　左之助。
徳川３００年の支配が終わり
新時代が幕を開ける。➡
弱者が虐げられ➡
泣き寝入りするしかなかった
時代が終わり➡
上も下もない
いわば四民平等の時代が来る。
われら赤報隊は　その先駆け。
「われらの働きいかんで➡
それが１年後になるか
１０年後になるかが決まるんだ」
でしょ？
俺も克浩も　もう耳タコっすよ。
そうか。
なら　赤報隊の未来も安泰だな。
ねえ　隊長。
世直しがさ　うまくいって➡
その　四民平等の
時代になったらさ➡
農民の子の俺も
堂々と　名字　名乗れるんすか？
（相楽）ああ。
（左之助）そしたら　俺➡
「相楽」って名乗っていいっすか
隊長！
「相楽　左之助」か…。
はい！
（相楽）よせよせ➡
変な名前になってしまうだろ。
変じゃないっすよ！　最高っす！
お前がいいのなら
好きにするがいい。
はい！
そんなバカな！　俺たちが！？
（隊員）赤報隊が　偽官軍だと！？
総督府から　各藩の部隊に
偽官軍赤報隊を取り押さえろ➡
との命令が下っています。➡
自分がいた碓氷峠の分隊は　壊滅！
（隊員）そんな…。
（隊員）何が　どうして…。
（隊員）
ぐっ！　切り捨てられたんだ！
赤報隊の伝える年貢半減令が
邪魔になったんだ！
（隊員）どういうことですか！？
（隊員）諸藩の農民を➡
味方につけるため
年貢半減を約束したはいいが➡
財政難の維新政府では
とてもそれを実行できない。➡
だから　赤報隊を偽官軍に陥れ
全てをなかったことにしようと…。
相楽隊長　どうします！？
（隊員）隊長！
（相楽）
総督府に盾突くわけにはいかん。
ひとまず
下諏訪の本陣に出頭しよう。➡
左之助　克浩
お前たちは　ここで待て。
（左之助）どういうことっすか！？
お前たちは　まだ幼い。
ここから先は
連れていくわけにはいかん。
隊長。
（克浩）隊長…。
大丈夫　心配するな。
留守を頼むぞ。
相楽隊長…。
（克浩）ハァ　ハァ　ハァ…。
左之助！
（左之助）どうした？　克浩。
（克浩）ハァ　ハァ　ハァ…。
隊長が…。
（左之助）通せ！　通してくれ！
隊長…　隊長…。
たいちょ…。
（農民）偽官軍赤報隊
一番隊隊長　相楽　総三。➡
年貢半減などと虚言を用いて
人心を惑わしたかどにより➡
斬首だと。
（農民）ぬか喜びさせるなってんだ
まったく。
（農民）赤報隊　とんだ悪党だぜ。
くっ…。
《消えかけてた気力が
戻ってきた？》
（左之助）
んっ…　負けられねえ…。➡
負けられねえ！
（弥彦・薫）あっ！
（伍兵衛・喜兵衛）おお！
（伍兵衛）た…　立った！
《気力が　前以上に…》
（左之助）相楽隊長に
俺たち赤報隊に➡
悪の一文字を背負わせ
正義ヅラしている維新志士には➡
絶対に負けられねえ！
赤報隊…！
うおおお…！➡
うらあっ！
（弥彦）剣心！
（左之助）くっ…　ぐっ！
すげえ！　あいつ　一撃入れたぜ！
《龍巣閃を受けてなおこの力…》
《大した男だ》
（喜兵衛）《よし　今だ！》
死ね！　抜刀斎！
いやぁ！！
剣心！
あ…　兄貴！？
策は二重三重に張って
初めて功を成す。
拳銃を一丁と思い込んだのが
運の尽きよ。
あ？
（弥彦）剣心！
ああ…。
弾道を見切って
つばで受け止めるとは…！➡
だが　これでどうだ！
（２人）あっ！
伍兵衛　ガキどもを
逃げられんようにしろ！
逃げられんようにって　兄貴…。
（喜兵衛）両足を折れ！
ヘヘッ　なるほど。
野郎！
薫！　何　ぼけっとしてんだ！
さっさと逃げろ！
駄目…　さっきので　腰が…。
（弥彦）はあ！？
仕方ないでしょ！
あんたこそ　さっさと逃げなさい！
ここは私が何とかするから！
何ともできねえだろうが！
クックク…　あがけ　あがけ！
がっ！　うおお…　うああ…！
言ったはずだぜ
これは俺のケンカ。
邪魔するやつは　許さねえ！
斬…。
（左之助）俺は負けねえ！
絶対に負けられねえ！
（喜兵衛）うう…。
喜兵衛。
つくづく　救えぬ男だ。
ほざけぇ！
えっ？　うわ！　ぐあ！
気絶しない程度に力を抑えた。
しばし　生き地獄を味わえ。
（喜兵衛）ぐあああ…！
本当の悪一文字は　貴様のような
やからが背負うべき…。
いや　それは拙者ら維新志士か。
（左之助）けりをつけようぜ。
最強の維新志士さんよぉ。
分かった。
けりをつけるでござるよ。
剣心！
いくぜ　抜刀斎！
何だ？　何のつもりだ　ありゃあ。
遠心力！
持ち前の怪力と斬馬刀の超重に➡
回転の遠心力を
上乗せする気だわ！
（左之助）あれから…
赤報隊が崩壊してから➡
俺はケンカに明け暮れた！
ケンカに興じているとき
全てを忘れることができた！➡
そして１０年　俺は強くなった！
その強さで今
最強の維新志士を倒す！
そんなしみったれた強さでは
拙者は倒せんよ。
うおおおおおお！
うっ…　ぐう…。
あれは！？
比留間を倒した…。
飛天御剣流　龍槌閃。
さすがに頑丈だな。
龍槌閃をくらって倒れなかった男は
おぬしが初めてでござるよ。
けれど　もう
立っているのがやっとでござろう。
今　医者を呼ぶから
待っているでござるよ。
（左之助）まだだ！
まだ終わっちゃいねえ！
俺は倒れてねえ！　負けてねえ！➡
「相楽」と「赤報隊」の名に懸けて➡
殺されようと
維新志士には負けられねえ！
剣心…　まさか…。
そうだ　来い！　来やがれ！
オラ　どうした！　来い！➡
来いよ！　来やがれ！
（２人）あっ。
ケンカの相手が
違うのではござらんか。
赤報隊が　おぬしに教えたのは
維新志士を倒すことか。
それとも　維新を達成することか。
うるせえ！　てめえが言うな！
四民平等とぬかしときながら
欲に溺れ➡
てめえらだけで踏ん反り返る➡
偽りの新時代を
でっち上げて満足してる➡
維新志士が言うんじゃねえ！
違うわよ！
剣心は
そんな維新志士じゃないわ！
官憲の栄職なんかに
目もくれないで➡
剣で自由に人を守り続ける
流浪人よ！
剣心を人斬り抜刀斎としてしか
知らないくせに➡
勝手なケンカ仕掛けて
勝手なことばかり言わないでよ！
そうだ！
これ以上やるってのなら➡
俺が相手になるぜ！
斬左。
維新は　まだ終わっておらんよ。
確かに　形だけの維新は
１０年前　成立し➡
新時代　明治となった。
だが　本当に幸せを必要とする
人々は➡
いまだ弱者が虐げられる
古い時代の中にいる。
だから拙者は　及ばずながら➡
そういう人たちの力になるべく
この刀を振るっている。
１年後になるか　１０年後になるか➡
それとも　永遠に
維新の終わりは来ぬままか…。
分からぬが　そうすることが➡
明治維新の犠牲になった人々の
償いになると思っている。
人斬り抜刀斎が
斬り殺した人たちへの➡
償いになると思っている。
…でござるよ。
（左之助）《同じじゃねえかよ》➡
《本当の新時代を夢に描いて闘った
相楽隊長と　こいつは➡
同じじゃねえかよ》➡
《そして　今なお
闘い続けている》➡
《俺は絶望し　諦めちまって➡
ケンカに興じることで
忘れようとしていたのに…》
（左之助）
《すんません　相楽隊長》➡
《俺は　この男に…》➡
《完全に負けちまいましたよ…》
斬左のケガ
すごかったらしいわよ。
全身打撲に出血多量で➡
まともに動けるようになるまで
３カ月はかかるみたい。
斬左は　今までの連中とは
段違いでござった故➡
拙者も　あまり
手加減できなかったでござるよ。
ふーん…。
ん？　どうしたでござるか？
あのなぁ　いつまでも
しょぼくれてんじゃねえよ。
いや　拙者は別に…。
剣心。　斬左の言ってたことも
一理あると思うけど➡
あなたは
そんな維新志士じゃないでしょ？
きっと　昨日で
斬左にも　それは伝わったと思う。
あいつも　バカなりに
気が付いたと思うぜ？
だから　気にするなって。
かたじけないでござる。
じゃあ　気分を変えて➡
ここは　パーッと
牛鍋でも食べていきましょ。
またかよ。
おろ？
（壮士たち）うわ～！
（壮士たち）うひっ！
おろ。　おぬしたちは　この前の。
⚟ったく…➡
酔ってケンカ売ってくるのは
構わねえけど➡
ちったぁ鍛えて強くなってからに
してもらいてえなぁ。
（弥彦・薫）あっ！
斬左！
あ？　よう。
昨日は世話になったな。
おぬし　もう動けるのでござるか。
ケッ　俺の売りは打たれ強さだぜ。
こんなの　ヘでもねえな。
ちょん。
（弥彦）ちょん。
（左之助）うぐっ！
んっ…　俺の売りは
う…　打たれ強さだぜ。
こんなの　へ…　へでもねえな。
（薫・剣心・弥彦）
相当　痩せ我慢してるな…。
斬左。　背中の悪一文字は
取らぬでござるか。
ああ　赤報隊は俺にとって
忘れられねえ過去だからな。
こいつは外せねえよ。
お前の言う性格のゆがみも➡
よわい１９になってると
もう　どうしようもねえ。
昨日　お前が言ってたことだって➡
口では何とでも言えると
思っちまうしな。➡
だからよぉ　お前が口先だけの
イカサマ維新志士と　どう違うか➡
この先　付きまとって
この目で　しかと見極めてやるぜ。
それと　もう一つ
俺は　もう斬左じゃねえ。
斬馬刀はねえし
喧嘩屋もやめた。
今は　ただのケンカ野郎の
相楽　左之助。
今のお前が
人斬り抜刀斎じゃねえようにな。
つうわけだからよ
俺の許しなしで➡
勝手に流浪に出るんじゃねえぞ
剣心。
やれやれ
また妙なのが増えたでござるな。
ん？
妙さん？
左之助さん　また食い逃げ…。
おろ…。
♬～
（雷鳴）
（紳士）ハァ…　ああ…　ひぃぃ…。
た…　頼む！
金なら　いくらでも出すから！
だから　い…　命ばかりは…！
維新志士さまも金の湯水を浴びて
ぼけちまったのかい？
うふふ…。
（紳士）ひぃぃ！
（紳士）《な…　何だ！？
体が動かない！》➡
《どうなっているんだ！》
⚟うふ。　うふふ…。
ああ…　ひぃぃ…。
死ーね。
（雷鳴）
（紳士）ぎゃああ～っ！！
⚟うふ。