（左之助）長州派　維新志士
緋村　抜刀斎。➡
働いたのは
１４から１９歳の５年間。➡
前半分は　人斬り
闇にうごめく非情の暗殺者。➡
後半分は　幕府方の剣客集団から
仲間を守る遊撃剣士として。➡
あんたが今日　有名なのは
こっちの働きのためだな。
待ちなさいよ！
（剣心）よした方がいい。
本物の抜刀斎が居座っては
元も子もないでござる。
抜刀斎にいてほしいって
言ってるんじゃなくて➡
私は　流浪人のあなたに
いてほし…➡
あっ…　もういいわ。
行きたきゃ行きなさいよ。
でも　せめて　名前くらいは
教えてからにしてよ。
それとも　あなたは
本当の名前すら語りたくないの？
剣心。
緋村　剣心。
それが　拙者の今の名前でござる。
流浪人故　また　いつどこへ
流れるか分からないが➡
それでよければ
しばらく厄介になるでござるよ。
おろ。
これは　よい香りでござるな。
分かる？　奮発して➡
ちょっといいお茶っ葉を
買っちゃったの。
あら　ホント。
すごくおいしい。
何気に　嬢ちゃんは
うまいもんに目がねえよな。
食い意地が張ってんだよ。
まっ　おかげで
いいもん食わしてもらってるけど。
そう思うなら　感謝なさい。
感謝してるでござる。
ん？
こんなうまい茶を飲んだのは
何年ぶりか…。
（恵）大げさねぇ　剣さん。➡
流浪していた頃だって
お茶くらい飲んだでしょ。
アハハ…　旅の空でござった故➡
腰を落ち着けて
茶を飲むこともなく…。
おっ！
たまには　旅の話でもしてくれよ。
何か珍しい話が聞きてえな。
あら　いいわね。
それなら
楽しかったこととか教えて。
俺は　スカッと
悪人を成敗した話がいいぜ。
う～ん。
ちょっと　みんな➡
剣心　困ってるじゃない。
無茶言わないで。
そうでござるなぁ…。
ん？
珍しくて　楽しくて
悪人を成敗した話…。
う～ん。
♬～
［横浜　外国人居留地］
［幕末　諸外国との
修好通商条約により➡
横浜港が開港された際➡
外国人の居留および
交易の場所として➡
特に定められた地域である］
（男吉）どいた　どいたぁ！
おろ？
急ぎの用事だ！
おろ　おろ…。
どいた　どいた　どいたぁ！
（転倒音）
（男吉）しまったぁ！
あんた　大丈夫か！？
ハァ…　何事でござる？
（男吉）うおっ！　ありがてえ！
無事でよかった！
派手にやっちまったかと
思ったぁ。
そうか
無事に見えるでござるか…。
それは　よかった…。
ホントすまねえ。
俺は　俥屋の男吉。
えっと　あんたは…。
拙者は流浪人。
るろ…。
当てない旅の剣客でござる。
剣…　ってこたぁ…
えっ　お侍さん！？
あっ　それ　刀！
おろ？
（男吉）廃刀令違反じゃねえか！
あ…　いや　確かに
刀は刀でござるが　この刀は…。
俥屋さん！　こっちだよ！
そうだ！
こうしちゃいられねえ！
おろろ。
（子供の泣き声）
行き倒れでござるか…。
（女性）早く　お医者さまのところへ
運んどくれ！
治療は一刻を争うもの。
そう思って
自慢の俥で連れてきたぜ！➡
先生！
あっ。
《怪しい…》
大丈夫で～す。
私　怪しくあ～りません。
（泣き声）
（男性）西洋人…。
（男性）しかも　仮面…。
あれが怪しくないとは
横浜は　すごいところでござるな。
誤解だ　誤解！
男吉さんよぉ　大丈夫なのか？
（男吉）あん？
（男性）ここでは
外国人は珍しくないが➡
顔も素性も分からない医者なんか
信頼できるのか？
何言ってんだよ。
江戸は　三代住んだら
江戸っ子っていうけど➡
横浜は３日住んだら
浜っ子っていうじゃんか。
（男性）確かに。
（男性）そうは言うけど…。
エルダー先生が横浜にいるのは
３日どころじゃねえ。➡
同じ浜っ子のことが
信じられねえのかよ。
でもなぁ…　男吉さんのことは
信じられるけど➡
外人さんはねぇ…。
俺たち浜っ子だぜ！
文明開化の最先端だろ！
母ちゃ～ん！
大丈夫。
エルダー先生は世界一の名医。➡
ケガ人　病人　全ての味方だ！
あ…。
（男吉）ヘッ。
男吉さん。
（男吉）へい。
薬の調合が必要です。➡
この人を　ホテルの私の部屋まで
運んでください。
（男吉）へへい　分っかりやし…➡
たっ！？
（用心棒）邪魔だ　どけ！
（男吉）何しやが…
あっ　てめえは！➡
石津　泥庵！
騒ぎを聞いてみれば
また　貴様か➡
えたいの知れない
流浪の西洋医。➡
困るんじゃよ　わしの膝元で
勝手に医療を施されるのは。
（男吉）勝手も何も　そもそも➡
西洋のお偉方と金持ちしか
診ねえくせに！
当然じゃろう。
払わざるもの生きるべからず。
だったら
てめえは何も困らないだろ！
エルダー先生は払えねえ人たちを
診ているんだ！
だからこそ困るのじゃよ。➡
医療は本来
それそのもので高値がつく技術。➡
とりわけ
明治になってから入ってきた➡
西洋医療の価値は　うなぎ上り。➡
なのに　それをタダ同然で
ばらまく者を放っておいては➡
引きずられて
しまいには値崩れを起こす。
くっ…。
（泥庵）その行き倒れに施すな。➡
さもなくば…。
（エルダー）私に危害を加えますか？
バカ言え。
居留地で　外国人に手を出すのは➡
一番のご法度。➡
危害を加えるのは
行き倒れの方。➡
患者が手遅れなら
医療の施しようもなかろう。
母ちゃん！
（用心棒たち）フフフ…。➡
あん？
双方そこまで。
今は何より　ご婦人の治療が第一。
（用心棒）
おせっかいが出しゃばるな！
この俺のギンギラギンのドスが
目に…➡
か…　か…　刀！
何だそりゃ　廃刀令違反だぞ！
（男吉）てめえが言うか　それ。
明治の横浜で　侍気取りかよ！
飛ん…➡
だっ！
（用心棒）がはっ！
（用心棒）ぐわっ！
（泥庵）ひいっ！
ちょこまかと！
うおらぁっ！
ぐあっ…。
（男吉）流浪人さん！
ばっちりだよ！
母ちゃんと娘っ子は任せろ！
野郎っ！
エルダー殿！　早く！
（男性）仮面？
（男性）えたいの知れない。
（女性）本当に医者なの？
（男性）関わりにならないのが
無難だな。
（男性）そうだな。
（泥庵）用心棒か…。
なるほど…　そういうつもりなら
わしにも考えがある。
やつの宿を調べろ。
言づてを送る。
へい。
むうぅ…。
（エルダー）ホテルに
もう一室　部屋を借りました。➡
治るまで　しばらく静養するのが
いいでしょう。➡
薬が効いてきたようですね。➡
熱が下がれば
元気になるでしょう。
外国のお医者さん　ありがとう。
どういたしまして。
至れり尽くせりでござるな。
俺が足折っちまったときも
こうだったぜ。
治るまで　俥で稼げねえからって➡
頑として
治療代は受け取らなかった。➡
その上　治ってからは
ごひいきにして➡
稼がせてくれるときた。
払えない者からは　もらわない。
困っている人には　進んで施す。
あの方は　そういうお人だ。
（エルダー）ありがとうございま～す。
男吉さん。
いやいやいや
ごひいきにしてもらって➡
礼を言うのは　こっちの方だよ。
流浪人さん　乗っていくかい？
払えない者からは　もらわない。
困っている人には進んで…。
タダ乗りは　ポリ直行だ。
拙者は流浪人。　歩くでござるよ。
おう　その方があんたらしいぜ。
流浪人さんも助けてくださって
ありがとうございま～す。➡
お礼に　お茶でもいかがですか？
アフタヌーンティーで～す。
おろ？
男吉さんも　ご一緒にどうぞ。
おっ！　何か分からんけど
ご相伴にあずかります！
（エルダー）今日は天気がいいので
お外で　お茶しましょう。
（男吉）いいっすね。
野だてのようなものでござろうか。
あ…。
（エスピラール）どうぞ。
（エルダー）どうも。
（エスピラール）《サムライソード》➡
《日本まで来たかいがあった》
《あ…》
《西洋の剣？》
よい庭でござるな。
ジンチョウゲの良い香りがして
もう　春だ。
（エルダー）どうぞ　召し上がれ。
（男吉）それでは
流浪人さんとの出会いを祝して➡
かんぱ～い！
（エルダー）紅茶で乾杯ですか？
（男吉）細かいことは
言いっこなしだぜ　先生。
（男吉）おお～！
これが西洋の茶と茶菓子か！➡
早速　いっただきま～す！
あ～　うまい！➡
ほら　流浪人さんも
遠慮してちゃ　もったいないぜ。
ん…　いただくでござる。
（男吉）なっ？　いい香りだろ？
あ…　菓子は甘くて
美味でござるな。
紅茶は　どうですか？
とてもいい茶葉を
使っているのです。
珍しいものを供していただき
かたじけない。
もしかして　紅茶の香りが
感じられないのではないですか？
あ…　実は　あまり…。
そうですか…。
少々お疲れのようですね。
そりゃあ　あれだけ
大立ち回りをした後だもんな！
拙者　特に疲れなど
感じておらぬでござるが…。
体の疲れとは
別な疲れもあるのです。
花の香りが分かって
紅茶の香りが分からないのは➡
心がお疲れの証しかと…。
心…。
（男吉）西洋のお医者さんは
面白えこと言うもんだな。
なあ　あんた
実は　名のあるお侍さんだろ。
いや　その…。
（男吉）幕末では
さぞ活躍したんだろうなぁ。
分かった！
あんた　あれだ　新撰組だろ！
プーッ！
（せき）
大丈夫ですか？
幕末の京都は
激しかったんだろうけど➡
横浜も大変だったんだよ。➡
何しろ　突然こんな
外国人居留地ができたんだからさ。
（男吉）ホント
面白い町になったもんだよ。➡
文明の開化っぷりじゃあ➡
東京にも函館にも
引けは取らないぜ。
きっと　この横浜には
外国の珍しいものや➡
新しい技術でできたものが
たくさんあるのでござろう。
おうとも！
本当にいい所だぜ！
俺は大好きだ！➡
何なら　俺おすすめの見どころが
たくさんあるから➡
俥で回ってやろうか。
拙者
あいにく持ち合わせがなく…。
（男吉）そうだったな。
おっ！　それなら
こういうのはどうだ？
あんたが　俺を俥でひく。
乗ってる俺が
名所の説明をしてやるよ。
それなら　俥代はいらねえ。
それは面白い発想です！
なら　エルダー先生も
一緒に回ろうぜ。
えっ？　私も？
俥は１人乗り。
３人だと　１人余るでござるが…。
（男吉）そんじゃ　ここは
じゃんけんで。
最初に負けたやつが
俥をひく。
勝ったやつが乗る。
２番のやつは
俥と一緒に走ればいい。
それでは
男吉さんが負けた場合には…。
細けえことは気にすんな！
（男吉）じゃ～んけ～ん！
（男吉・エルダー）ぽん！
おろ？
（男吉）あいこで！
（男吉・エルダー）ぽん！
おろ？
俺たち　すっげえ気が合うじゃん！
すごい確率…　奇跡です！
おろ…。
でも　これでは
らちが明かないですね。
（男吉）くじ引きにするか。
何を引いても　文句はなしだ！
私が俥をひきま～す！
拙者が乗る役でござる。
お～し　じゃあ行くぜ！
（エルダー）うっ…　うぬっ…　ぐっ…
くぅ…　くっ…➡
ぬっ…　うっ…　き～っ…。
［横浜居留地　３９番］
［日本の医療の普及や
聖書の翻訳などに　力を尽くした➡
アメリカ人宣教師　ヘボンは
ここに　ヘボン塾を開設した］
［この時代の横浜港は➡
大型船が接岸できるほどの
水深がなかったため➡
はしけと呼ばれる小型船で
荷物を波止場まで輸送した］
［波よけのために
曲がってつくられた波止場は➡
「象の鼻」と呼ばれている］
ハァハァハァ…。
［横浜駅］
［明治５年。　新橋・横浜間に
文明開化の象徴ともいうべき➡
日本初の鉄道が開通した］
［アメリカ人建築家
Ｒ．Ｐ．ブリジェンスが設計した➡
この駅舎は　浮世絵に描かれるほど
評判になった］
（３人のせき）
（３人）アハハ…。
どうだい
横浜を巡ってみた感想は。
新時代を感じさせる
よい町でござる。
そうだろ　そうだろ！
分かってるじゃねえか！
３日住んだら　浜っ子よ！
流浪人はやめて　あんたも
浜っ子になっちまわないか？
おろ…。
じゃあ　俺はこの辺で。
またな！
本当によいのでござるか？
大丈夫で～す。
これから　宿を探すのは大変です。
ん…。
どうぞ。
かたじけない。
室内は
内履きに履き替えるのでござるか。
ん？
エルダー殿の背が
何やら　急に低く…。
気のせいで～す。
西洋人　天井の下では➡
小さく見えま～す。
そういうものでござるか？
はて　面妖な…。
部屋着に着替えま～す。
寝室使いま～す。
⚟（ノック）
ん？
Ｔｈｅｒｅ　ｉｓ　ａ　ｍｅｓｓａｇｅ
ｆｏｒ　ｙｏｕｒ　ｍａｓｔｅｒ　Ｄｒ．Ｅｌｄｅｒ．
はて？
（ホテルマン）
メッセージ　フォー　ドクター。
エルダー殿でござろうか？
（ホテルマン）イエス。
ドクター　エルダー。
これを渡せばよいのであろう。
たぶん。
エルダー殿。
何やら　言づてが…。
ノー！
おろ？
あ…　あ…。
ノー…。
失礼！　女性でござったか…。
気のせいで～す。
西洋人
時々　性別入れ替わりま～す。
すいません　嘘です。
⚟何か事情でも？
⚟（エルダー）お話しします。
どうぞ　お入りください。
（泥庵）ドクター　エルダー。➡
常に　仮面で顔を隠していて
素性は知れないが➡
その腕は　超一流の流浪の名医。
各国の名士や富豪に請われて
世界を股に掛ける傍ら➡
貧しい者どもの治療をして
回っている。
そのドクター　エルダーを
始末したいと。
うむ。
ここは　わしの縄張り。
妨げになるやからは
無残なしかばねにして➡
後続が出ないよう見せしめたい。
だが　日本人であるわしが➡
西洋人を殺してしまっては
ただでは済まない。
なるほど。
それで私どもに。
（泥庵）それだけではない。
ドクター　エルダーには➡
うちの者では　かないそうにない
用心棒がついている。
左頬に十字傷がある　侍崩れだ。
うむ…　それは好都合。
こちらにも　強い侍と戦いたいと
渇望している剣士がいる。➡
仕事だ　エスピラール。
ハッ…　十字傷の侍…。
あのときの。➡
侍…　それは遠く海を越え
その名を世界に知らしめた➡
カタナブレードを操る
素晴らしきソードマスター。➡
侍…　それは不敬な敵を斬り殺し
身の潔白を示すためには➡
自らの腹を切ることもいとわない
誇り高きバーサーカー。➡
彼らは　１０年前の
メイジレボリューションで➡
この世から消えたという。
だが　かすかな望みにかけて➡
俺は　はるばる
この島国までやって来た。
侍と戦うために！
十字傷の侍
どうやら　幕末の京都では➡
名のある剣客だったようだ。
むぅ…　幕末の生き残りか。
どうりで強いわけだ。
（仲介人）お前が望んだ相手だ。
フッ…　十字傷の侍…。
最強とうたわれた　伝説の男！
人斬り抜刀斎！
♬～