（薫）あれから１週間。
辻斬り騒動も
解決したっていうのに…。
門下生が
一人も戻ってくれないなんて！
あ～　ムカつく！
（剣心）
文明開化の世でござるからなぁ。
一度　離れたら　そう　やすやすと
戻るものではないでござるよ。
ムカつくといえば　剣心の年齢。
お？
その見た目で２８歳ですって！？
嘘よ！　詐欺よ！
元維新の志士にしても若すぎるし。
じゃあ　３０すぎなら
いいでござるか？
う…。
それも　やだ。
わがままでござるなぁ。
♬～
（子供たち）キャハハハ…。
まあ　焦っても　しょうがない。
門下生は
そのうち　戻ってくるでござるよ。
でも　稽古するにしたって
誰もいないから➡
こうして　毎日　知り合いの道場に
出稽古しなきゃいけないのよ。
剣心　全然　相手してくれないし。
いやぁ　拙者
竹刀は　どうも苦手で…。
⚟ハァ　ハァ　ハァ…。
おろ？
待ちなさい！
剣心　この子　スリよ！
これ　あなたの財布でしょ。
チクショー！
離せ　このブス！
ブ！？　失礼ね！
これでも　ちまたじゃ
剣術小町って呼ばれてんのよ！
⚟うるせえ　ブス！
まあまあ。
すられたものは
仕方ないでござるよ。
わっぱ　次は捕まるなよ。
さっ　行くでござる。
ちょ…　ちょっと　剣心。
つっ…。
おろ！？
俺は　わっぱじゃねえ！
東京府士族　明神　弥彦！
他人から哀れみを受けるほど
堕ちちゃいねえ！➡
今のは　てめえが　いっちょまえに
刀差してやがるから➡
ちょっと
からかってやっただけだ！
勘違いするな　このタコ！
わっぱ。
（弥彦）わっぱじゃねえって
言ってんだろ！
おぬし　なりは　まだ子供だが
心根は立派に一人前でござるな。
あ…。
すまない。
拙者が見くびっていた。
ふんっ。
なんて生意気なのかしら。
東京は
本当に　にぎやかでござるな。
剣心は　ここに来る前は
どこにいたの？
まあ適当に　ぶらぶらと。
流浪人でござるから。
《何で　流浪人なんか
しているんだろう…》
《維新志士のほとんどが
とうの昔に剣を捨て➡
今や　明治政府の栄職に就いて➡
権力をほしいままにしている
というのに…》
何か聞きたげな顔でござるな。
え…。
《いいじゃない》
《誰にだって
語りたくない過去の１つや２つ➡
あって　おかしくないわ》
う…　何でもないわよ　別に。
それより　刀。
何かで隠してって言ってるでしょ。
まあまあ　ほんの２年前までは
大勢　差していたんだし。
ほら　別に　誰も
気にしてはおらんでござるよ。
さっき
ちょっかい出されたじゃない。
町中は　警官も多いんだから➡
逆刃刀とはいえ
今度こそ捕まるわよ。
そのときは　そのときでござるよ。
あ…　ったく。
私は　このまま出稽古に行くから
剣心は買い出し　お願いね。
お味噌と　お塩と　おしょうゆ。
重たいものばっかり…。
文句言わない！
フゥ…。
ん？
（山県）馬車上から失礼。
君　警察署へ行くには
この道でよろしいのかね？
あ…　ああ　はい。
突き当たって
大通りを右へ曲がった所に。
（山県）ありがとう。
だそうだ　急いでくれ。
すげえ馬車だったな。
この町じゃ見ない顔だけど…。
誰だろう？
（山県）《本当に…　本当に　お前は
この町にいるのか？》➡
《緋村　抜刀斎…》
よう　弥彦。
今日は上納金の期限だぜ。➡
いいか？
金持ってこねえお前にはな➡
何の価値もありゃしねえんだ。
くっ…。
（我介）夕方　また来る。
そのとき　金がなきゃ➡
こんなもんじゃすまねえぞ。
（子分）分かったな？
チッ…。
ん？
何か騒がしいわね…。
ちょっと！
何かあったんですか？
捕物ですよ。
廃刀令違反者を
警官が追っているんです！
へっ？
う～ん。
ちょこまか逃げやがって。
もう観念しろ！
う～ん　しつこいでござるな。
あっ！　あいつ…。
仕方ない。
ここは一つ　おとなしく捕まるか。
⚟どけ！　おらぁ！
剣客警官隊が通れんだろうが！
⚟どかんと　ぶった斬るぞ！
（警官）う…　宇治木警部補。
（宇治木）ご苦労。
後は　わが隊で引き受ける。➡
お前たちは帰っていいぞ。
し…　しかし　この男
刀を抜く気配はありませんし➡
このように
すでに取り囲んでおります。
わざわざ
剣客警官隊の手をわず…。
ぐっ！
（宇治木）三等巡査の分際で➡
薩摩維新志士の俺に
意見する気か？➡
うせろと言ったら
とっとと　うせろ。➡
抜刀したら　どうだ？　優男。
この東京府下で
帯刀するからには➡
腕に自信はあるのだろうな？
むやみやたらに抜く剣は
持ち合わせてないでござるよ。
第一　拙者は力を誇示するために➡
刀をぶら下げているわけでは
ござらん。
フッ。
⚟剣心！
（宇治木）あれは　お前の連れだな？
薫殿　来るな！
あ…。
（宇治木）次は　着物を切り刻んで
辱める。➡
もう一度　言おう。
抜刀したら　どうだ？
お前は…　本当に警官でござるか？
ああ　帯剣を許可された
合法的に人を斬れる　剣客警官さ。
官憲だからって
図に乗らないでよ！
横暴だ！
（男性）ざけんな　芋野郎！
ふん　この俺に罵声を浴びせるとは
いい度胸だ。
官吏抗拒罪適用。➡
一人残らず　しょっぴけ。➡
抜剣許可。
抵抗する者は構わん　斬れ。
（悲鳴）
あっ！？
あ…。
薫殿にも　町の人にも➡
切っ先　一寸たりとも触れるな。
相手なら　拙者がいたす。
フン…　やっと
挑発に乗ってくれたな　優男。➡
逆刃刀とは　ずいぶん妙な刀だが
これで　当義殺が成立する。
剣客たる者　勘を鈍らせぬよう
たまには人を斬っておかんとな。
剣心…。
（山県）そうか　偽者だったか…。
（署長）ええ。
（山県）西南戦争の事後処理に
忙しく➡
今日まで　こうして
駆け付けられなんだが…。➡
よくよく考えれば
分かることだったな。➡
緋村は　そんな凶剣は
絶対に振るわない男だ。
確かに　あいつは
人斬り抜刀斎と呼ばれるほど➡
人を斬った。
だが
私利私欲のために斬ったことは➡
一度たりとてない。
全ては　新時代　明治のため。➡
多くの維新志士の命を
剣で救った英雄…。
あいつがいなければ
維新は成り立たなかっただろう。
捜し出して
ぜひ　帝国陸軍の大幹部に➡
迎えたいと思っていたのだが…。
それなんですが　実は…。➡
犯人どもは早朝　署の前に
打ち捨ててあったので➡
誰が捕らえたか
依然　不明なのですが➡
聞けば　連中
本物にやられたなどと…。
何！？
（署長）まあ　信の置けぬ凶賊の➡
たわ言でしょうが…。
大変です！　署長！
バカ者！　来客中だぞ！
ノックぐらいせんか！
申し訳ありません！
ですが　剣客警官隊が…。
（署長）宇治木のやつ
また何か　やらかしたのか？
剣客警官隊？
聞かん名だな。
ええ　今回の事件に対処すべく➡
本局命令で
結成された隊なのですが➡
暴れ者揃いの上　隊長が薩摩出の
その…　維新志士でして➡
私の手では　どうも…。
［維新志士は
出身地別に５つに大別される］
［薩摩　長州　土佐　肥前➡
その他の水戸　福岡など］
［中でも　薩摩　長州は➡
明治の官憲に
二大勢力として長く君臨］
［この当時　薩摩は警察
長州は軍部内で➡
絶対的権力を誇っていた］
なるほど。
薩摩者で維新志士とくれば➡
増長は　やむを得んな。
（署長）
で　今度は何をやらかしたんだ？
いえ…　それが　その…
やられているんです。➡
それも　たった一人の剣客に。
（署長）何！？　バカな！➡
連中は　本署えりすぐりの
剣客警官隊だぞ！
ですが　本当なのです。
（署長）信じられん…。
その男　いったい　何者だ。
分かりません。
短身痩躯で
赤い髪の優男なのですが…。➡
それが　目にも留まらぬ
瞬速剣の使い手で…。➡
そうだ…
確か　左頬に大きな十字傷が！
（山県）《まさか…》
（剣客警官たち）あ…　ああ…。
（男性）つ…　強え…。
（剣客警官）おのれ…
多勢に無勢と手加減してやれば➡
いい気になりおって！
鶺鴒一刀流！　参る！
野獣獅子陰流！　食らうがよい！
新道鬼念流！　覚悟！
（剣客警官）だああー！
うっ…。
（剣客警官）てやーっ！
あっ！
（剣客警官）ぐあ…。
残るは１人。
くっ…。
あと１人だ！　やっちまえ！
⚟何が　剣客警官だ！
ぶっ飛ばせ！
もう二度と　横暴なまねはしないと
町の人に誓うでござるよ。
さすれば　それでおしまい。
あとは好きなように
拙者を逮捕すればいい。
ふざけるな！
そんな　みっともないまね
できるか！
あっ！　あの構えは…。
キィエエエー！
薩摩の最強剣➡
二ノ太刀不要の示現流！
（署長）よさんか　宇治木！
そのお人は…。
バカな男だ。
確かに　示現流は類いなき豪剣。
チェストー！！
（山県）だが　飛天御剣流の前では
まったくの無意味だ。
はあっ！
剣心！
ケガはないでござるか？
すげえぞ　あんちゃん！
（女性）ねえ　どこの剣客さん？
俺らと一杯　飲もうぜ。
アハハ…。
あ…。
⚟（山県）緋村！
おっ？
やっと会えたな。➡
１０年間　捜したぞ。
ひげを生やしたんですね
山県さん。
《えっ？　山県？　まさか…》
《元　維新最強兵団　奇兵隊　軍監➡
現　明治政府陸軍卿　維新志士
山県　有朋！》
署長　人払いを。
（署長）はっ！➡
ほら　散った散った！
⚟何だぁ　横暴だぞ。
⚟兄ちゃん　またな！
向こうに　馬車を待たせてある。➡
多くの維新志士が
お前の帰参を待ち望んでいる。
さあ。
あいにくですが…。
ん？
人斬り働きで　栄職に就く気は
毛頭ないんですよ。
何を言う！
人を殺したといっても➡
それは
維新の大業の立派な一部！➡
確かに　お前を
「人斬り」とさげすむ連中もいる！
そんなやからは　この俺が！
官憲の力で　ねじ伏せる。
あっ！
そういった思い上がりが➡
ああいうやつを
のさばらせてしまうんですよ。
官憲の栄職や権力のためでなく➡
人が幸せに暮らせる世をつくり➡
そして　守るため
剣をとって戦った。
それを忘れてしまったら➡
山県さん　われわれは
ただの成り上がり者ですよ。
だが　緋村！
時代は変わったんだ！➡
今は新時代　明治！
廃刀令が敷かれ　侍は滅んだ。
剣が　ものをいった幕末とは
もう違うんだ！➡
官憲の力なしで
この明治の世に　剣一本では➡
もはや　何もできんのだぞ！
剣一本でも…。
この目に留まる人々くらいなら
何とか守れるでござる。
拙者は今も昔も
変わらないでござるよ。
「人斬り」が
「流浪人」になったこと以外はね。
署長。
（署長）分かっています。
どちらに非があったかは
町衆の反応を見れば　一目瞭然。
刀も　仕込みづえより安全な代物。
不問にいたします。
すまん。
しかし　偽者の一件もあって
私は　人斬り抜刀斎を➡
凶悪な危険人物とばかり
思っていましたが➡
やっぱり　本物は違いますなぁ…。
すまないでござる　薫殿。
何が？
リボンでござるよ。
拙者のせいで
台無しにしてしまって…。
いいわよ　別に。
その分
剣心が家事にいそしんでくれれば。
取りあえず　買い出し　お願いね。
結局　まだなんでしょ。
あと　帰ったら
洗濯物も取り込んでおいてね。
《剣心が　なぜ　流浪人なのか
ほんの少しだけ分かった気がする》
《何事にもとらわれず➡
その剣で　自由に
人を守り続けるため》
《剣心は流れるように生きる》
《だから　流浪人》
《おぬし　なりは　まだ子供だが
心根は立派に一人前でござるな》
《薫殿にも　町の人にも
切っ先　一寸たりとも触れるな》
《相手なら　拙者がいたす》
クソ…。
⚟（財布の落ちる音）
（弥彦）んっ？
あ…。
（我介）
《金持ってこねえお前にはな➡
何の価値もありゃしねえんだ》
ただいまでござる。
フゥ…。
おっと。
あのわっぱ…。
《俺は　わっぱじゃねえ！》
《東京府士族　明神　弥彦！》
《他人から哀れみを受けるほど
堕ちちゃいねえ！》
世が世なら　将来　立派な侍に
なっていたでござろうな…。
クソ…。
⚟（子分）弥彦～。➡
夕刻だぜ。
ほれ　今月の上納金
さっさと出しな。
ねえよ。
（子分）あぁん？
スリは　もうやめだ。
お前らヤクザ者とも
手を切る。
はぁ？　お前　何言って…。
だあっ！
（弥彦）あっ…　ぐっ…。➡
いっ…　うっ…。
いってえ　どういうつもりでぇ。
（弥彦）どうもこうもねえ…。
スリなんて情けねえまねに
嫌気が差しただけよ。
（我介）くっ…。
ケッ！　どうも　てめえは
生意気で気に食わねえ。➡
ちょうどいい機会だ。➡
誰が飼い主か
じっくり教えてやるぜ。
♬～