らいじゅうた
ちゅうえつりゅう
（雷十太）中越流開祖
まえかわ
くない
前川　宮内とお見受けした。
ひとつ　手合わせ　願おう。
いするぎ
わが輩は　石動　雷十太。
剣術の行く末を
真に憂う者である。
あっ…。
（前川）《奥の見えぬ濁った目…。
だが　強い！》
うああああ…！
（雷十太）ぬん！
ああーっ！
けんしん
（剣心）拙者に　何の用でござる？
（雷十太）今の剣術のあり方を
どう感じておる？➡
惰弱だと感じぬか？
ぜいじゃく
貧弱で脆弱だと感じぬか？➡
しんこりゅう
わが輩の流派は　真古流。➡
その名のもとに
剣術再興の大業を望むものである。
わが輩の望みは➡
今ある剣術五百余流派を
根絶すること。
さようか。
ならば　拙者と　おぬしは
互いに　相いれぬでござるな。
（雷十太）貴様は　剣術が　このまま
滅んでも　何とも思わぬのか？
拙者とて　剣客の端くれ。
剣術の未来を憂う気持ちはある。
だが　それが
殺人剣のはびこる未来ならば➡
こちらから　願い下げだ。
そうか…。
わが輩の大志に賛同できぬか。➡
ならば
今から　貴様は　敵だ。
ふん！
（３人）あっ…！
♬～
（雷十太）
てやっ！　ふん！　ふっ！➡
ぬおー！
まえかわ
前川道場で
床を割ったのと同じ技か。
まといいづな
秘剣　纏飯綱！
わが輩が　古流剣術の秘伝書より
蘇らせた剣技なり！
ゆたろう
（由太郎）《あっ…》➡
《すごい　さすが先生！》
（雷十太）逃げてばかりでは
わが輩には勝てぬぞ！
ぬん！
ふん！
（由太郎）《あっ！》
さかば
（雷十太）《逆刃の刀！？》
この刀が示すとおり
拙者は　殺人剣を禁じている。
わが輩が　敵と見なしたからには
必ず　つぶす。
取りあえず　この場は
一段落ついたな。
帰るか。
（３人）あっ…。
お前ら　絶対　許さないからな～！
ああ　分かった。
悪かったから　そう怒んな　坊主。
ポンポン　たたくな！
猿ぐつわして
木に縛り付けた？
さのすけ
やったのは　左之助よ。
いいか？
必ず　俺の必殺剣のサビにして…。
うるせえなぁ　ったく…。
何！？
ギャー　ギャー　わめく
元気があるなら➡
あのデカブツの
金魚のふんしてねえで➡
一人で　道場に来い。➡
そしたら
この俺が相手してやらぁ。
ただし　竹刀でな。
くっ…。
約束どおり　来てやったぞ！
あのなぁ…
今　何時だと思ってんだよ。
時間なんか　決めてないだろ！
さあ　勝負だ！
（由太郎）決着をつけてやる。
覚悟しな！
けっ…。
かおる
おい　薫　審判　頼むぜ。
う～ん…　それじゃあ　１本目…。
気合が入ってねえ！
わあ～！
そんなんで　勝負できるか！
耳元で　大声出さないでよ！
やひこ
（弥彦）目が覚めたか　ブス！
覚めたわよ！
（由太郎）俺と勝負しろ！
（弥彦と薫の言い争う声）
（由太郎）聞けー！
１本目！
よし　来い！
ん？
あら？
おろ？
お前…　竹刀の持ち方
違ってねえか？
うっ…。
右手と左手の上下が逆だし➡
下にした左手は
つかじり
柄尻を握るんだけど…。
お…　俺は　いつも
真剣一筋で稽古しているんだ！
だから　竹刀の持ち方なんて…。
真剣の持ち方も
竹刀と同じでござるよ。
もしかして　お前➡
ホントは　剣術やったこと
ねえんじゃねえか？
うっ…。
（弥彦）なるほどなぁ。
それで　起き抜けを狙って
勝ちを拾おうとたくらんだわけか。
話にもなんねえな。
雷十太は
稽古をつけてはくれぬのか？
仕方ないだろ。
先生は　今　真古流を興そうと
忙しいんだ。➡
真古流は
日本剣術のための大事だって➡
先生が言っているのだから。
俺が　わがままを言って
邪魔をするわけにはいかない…。
仕方ないわね。
いいわ。　せっかく来たんだから
今日は　私が教えてあげる。
（由太郎）えっ？
いい？　まずは　竹刀の持ち方。
左手の小指をね　こうして柄尻に
半分引っかけるようにして…。
な～に　赤くなってんだよ。
（由太郎）うるさい！
弥彦　ちゃちゃ入れないの。
（弥彦）ふん！
（由太郎）面！　面！　面！　面！
面！
そうそう　その調子。
上手じゃない　由太郎君。
ホントですか！？
ホント　ホント。　素質あるわよ。
（由太郎）うれしいです！
ちょっと休憩。
みんな　朝から何も食べてないから
おむすび　作ったでござるよ。
ほい　弥彦。
（弥彦）おう。
う～　薫の野郎め
あんなやつの味方になりやがって。
はい　薫殿。
ありがとう。
弥彦が　すねているでござるよ。
えっ？
ったくもう…　子供なんだから。
弥彦！
（弥彦）何だ？　ブス。
何～っ！？
はい　由太郎殿。
あっ…。➡
いりません。
あっ…。
先生は　あなたを
敵だと言いました。
敵から　施しなんか受けません。
かたいことは言わないでござるよ。
うえすぎ
けんしん
ほら　戦国の武将　上杉　謙信も
敵将に塩を送ったというし。
どっこいしょっと。
なっ…　勝手に
横に座らないでくださいよ！
どうだ？　竹刀剣術は
面白いでござるか？
しょせん　遊びですから。
遊びは　面白いに決まってます。
（由太郎）
けど　遊びじゃ強くなれない。
おろ？
俺は　先生のような
無敵の剣客になって➡
父を見返すんです。
父を見返す…　でござるか？
（由太郎）ええ。➡
士族の誇りを捨てて商人になり➡
いつも愛想笑いで
ペコペコ頭を下げて。➡
それどころか　武士の魂たる
刀を外国に売ってまで➡
商いに精を出している。➡
そんな父に　剣一本で生きる
真の士族の生き様を➡
たたきつけてやりたいんです。
《士族であることを
誇りに思っているのは➡
弥彦と同じ》
《だが　強くなりたいと思う
気持ちの出どころは➡
まったく正反対でござるな》
由太郎君。
よければ　しばらく
うちで稽古を受けてみない？
何っ！？
見返すとか　たたきつけるとかって
気持ちは　置いといて➡
まず　剣術をやりたいって
自分の気持ちに向き合って。
弥彦と互いに競い合えば
きっと　強くなれるわ。
なるほど。　それは
いいかもしれないでござるな。
剣心も薫も　何考えてるんだ！
こいつ　雷十太の弟子なんだぜ！？
フッ…　分かった。
（弥彦）あ？
さては　俺が　自分より
強くなるのを恐れているな。
バーロー！　んなわけあるかぁ！
（由太郎）ハハハハ！
（弥彦）てめえなんかに➡
負けるかよ！
（由太郎）図星か！
かみや
（雷十太）神谷道場に通うだと？
（由太郎）お願いいたします。
まあ　よかろう。
えっ！？　ありがとうございます！
（雷十太）敵を知り　己を知れば
百戦あやうからずという。
そんし
孫子の兵法ですね。
敵を知る経験を積んでこい。
はい。　ありがとうございます。
（由太郎）《初めて　先生から
薫陶を頂いた》➡
《俺　期待されてる！》
フッ…。
（左之助）あのお坊ちゃん
それから　毎日　道場に➡
通ってんのか。
ずいぶん熱心だな。
ああ。　すっかり　弥彦とも
打ち解けたでござる。
（弥彦）誰が　チビ猿だ！
この猫目野郎！
だいたい　てめえ　竹刀剣術は
しねえんじゃなかったのか！？
竹刀剣術は　ついでの遊びだ！
俺は　来るべき
ひむら
先生と緋村　剣心の対決に備えて➡
偵察に来てるんだよ！
偵察ったって　あいつ　日頃は
家事手伝いしかしてねえだろ。
そう。　それには　俺も驚いた。
あれほどの達人が
家事手伝いとは。
（弥彦）だったら
もう　来るんじゃねえ！
（由太郎）ふん！
貴様に指図される覚えはない！
打ち解けたねぇ。
ハハハ…。
はいはい　ケンカはそこまで！
弥彦。
あん？
ゆた
今日は　由太君
飛び込み面の稽古だから➡
ちょっと打たれ役に
なってちょうだい。
（弥彦）何で　俺が？
私じゃ　背丈が違いすぎて
いい稽古にならないのよ。
ぶちぶち言ってないで
早く　面つけて。
これは　師範代の命令よ。
（弥彦）うっ…　くっそ～。
（弥彦）さっさと来な。
てめえの　へろへろの剣を
受けてやるんだ。　ありがたく…。
あっ…。
（由太郎）面！
ほう。
どう？
こりゃあ驚いた。
《これは思っていたより
かなりの剣才の持ち主のようだ》
めーん！
（弥彦）《こいつ…　竹刀の持ち方も
知らなかった素人のくせに➡
こんな短期間で
これほど伸びるなんて！》
面！
（弥彦）うっ！
（弥彦）《口だけの男じゃねえ！》
面！
（弥彦）《けど…》
やっぱり
てめえに打ち込まれるのは➡
無性に腹が立つ！
（由太郎）何だと！？　受けて立つ！
（弥彦）こっちからも行くぜ！
いいかげんにしなさい。
おろろ…。
やっぱり　動いた後のご飯は
おいしいな～！
おーい　そこの店員さん
お代わり　頼みますよ。
てめえに食わせる飯なんざねえ。
（由太郎）何だと？
ああ…。
（由太郎）俺は　客だぞ！
止めぬでござるか？
知らないわよ　もう。
⚟あのう…。
つばめ
あら　燕ちゃん。
あの方は　弥彦君の友達ですか？
えっ？　まあ　そんなとこかな。
（燕）何だか　仲よさそうですね。
（弥彦・由太郎）はっ？
ケンカしてんだよ！
どこが仲いいってんだよ！
節穴な目してんじゃねえよ！
（燕）ご…　ごめんなさい。
弥彦　燕ちゃんを
怖がらすんじゃないの！
ああ…　おっ　ちょちょ…。
（由太郎）どうぞ　使ってください。
由太君　優しい～。
どこかのガキとは大違いね。
あっ…。
くっそ～…　ふん！
由太君　あなたさえ
よければなんだけど。
（由太郎）何です？
いっそのこと
うちに入門してみない？
あっ…。
どうかしら？
由太君なら
じゅうぶん　やっていけそうだし➡
弥彦と一緒に
かみやかっしんりゅう
神谷活心流を担う剣客に➡
きっとなれるわ。
（由太郎）すみません。➡
薫さん　教え方　上手だし➡
そこまで見込んでくれるのは
本当に　うれしいです。➡
それに　緋村　剣心が➡
本当に強い剣客だってことも
分かります。
トリ頭は　大嫌いだけど。
お前に好かれようとは
思ってねえよ。
（由太郎）
竹刀剣術をバカにしていたけど➡
やってみたら
すごく面白かった。➡
神谷道場の稽古
ホントに　楽しかった。
けど　やっぱり　俺➡
強くなるのは
雷十太先生の下がいいです。
先生に　初めて出会ったときも
ちょうど　こんな夜だったんです。
（由太郎）ちょうど　この地蔵の前。
大勢の凶賊に襲われて。
《ぐあっ！》
（由太郎）《じい！》
《助けを呼んでもいいんだぜ
つかやま
塚山さん》➡
《もっとも　こんな町外れじゃ
誰にも聞こえねえだろうがな》
《くそ…》
ゆざえもん
（由左衛門）《お金なら
いくらでも差し上げます！》➡
《ですから　命だけは！》
《父さん！》
（凶賊）《けっ…　ざまあねぇ》➡
《腰の刀と一緒に　士族の誇りも
金に替えちまったのかい？》
《おい　お前は　土下座して
命乞いしねえのか？》
《ふざけるな！
俺は　東京府士族　塚山…》
《うっ！》
《由太郎！》
《粋がるなよ　小僧》
《小僧は　小僧らしく➡
親のまねして
ペコペコしてりゃあいいんだよ》
《なあ？　塚山さん》
《お願いします。
何とぞ　命だけは！》
《ヒャッハハハハ！》➡
《ヒャッハハハハ！》
（由太郎）たった一撃だった。➡
その一撃で　事は済んだ。➡
凶賊どもは
クモの子を散らすように➡
逃げてしまった。➡
先生こそ　まさに無敵。
俺は　そのとき　そう思ったんだ。
（左之助）あの雷十太が人助けねぇ。
何だか　嘘みてえな話だな。
黙れ　トリ頭！
先生は　無口で無表情だから
みんな　誤解しているんだ。
あの　この世の全てを
蹴散らすような強さこそ➡
俺の理想。
（由太郎）先生くらい強くなれば
俺は　父のような➡
ぶざまな生き方をしなくて済む。
緋村　剣心。➡
いずれ　先生と戦うんだろ？
そのときは　正々堂々
真っ向勝負で頼みます。
分かった。
それが　男同士の戦い…　あっ。
（由太郎）先生！
（雷十太）ぬん！
先生？
（左之助）夜道で
背後からの不意打ちかよ。
いよいよ　化けの皮が
剥がれてきやがったな。
違う！
今のは　ただの挨拶代わりだ！
今のは　全然　本気じゃなかった！
そうですよね？　先生。
先生…。
離れるでござるよ　薫殿。
ぬん！
ぬおおー！➡
たーっ！　ふん！
ざんばとう
俺の斬馬刀のときと
似たようなもんだな。➡
どんなに威力があっても
当たらなきゃ意味がねえ。
目つぶし！
きたね
（弥彦）汚え！
先生！
（雷十太）せや！
あめ
甘えよ。
りゅうついせん
龍槌閃！
（雷十太）うっ！　くっ…。
ぬう…。
フッ…　どうやら　貴様は➡
纏飯綱の方では倒せんか。
（雷十太）こちらは　奥の手だったが
やむを得ん。
とびいづな
（雷十太）秘剣　飛飯綱！
《何だ！？》
あっ！
（弥彦・薫・左之助）あっ！
由太郎！
止血して　早く医者に！
急所に当たらなければ
死ぬことはない。
くっ…。
（弥彦）バカ野郎！
てめえの技で➡
自分の弟子がケガしたんだぞ！
分かってねえのか！
わが輩が　本気で
そんなこわっぱを➡
弟子にすると思っていたのか？
なん…　ですって？
（雷十太）今の世の中　剣術が
金にならんのは　よく知っておろう。
（雷十太）だが　真古流を興すには
多額の資金が欠かせぬ。
そのこわっぱは　出資者の子息故➡
煩わしいのを我慢して
師のふりをしたまで。
狂言強盗までしてつくった
出資者を➡
ここでなくすのは惜しいが…。➡
まあいい。
代わりなど　いくらでもいる。
先生…。
（雷十太）今は　貴様を倒すことが
先決である。
いざ！
一刻ほど　そこで待っていろ。
由太郎を医者へ連れていく。
貴様の相手は　それからだ。
あっ…。
よかろう。➡
やっと本気になったか。
（左之助）ったく　この羽根親父は
自分がしでかしたことに➡
気付いてねえな。
お前は　この世で
げきりん
一番恐ろしい男の逆鱗に➡
とうとう　触れちまったんだぜ。
ハァ…。
めぐみ
恵さん！　どう？　由太君は。
（恵）いったい　何で斬られたのよ？
あの子。
見事なほど　ぱっくり
傷が開いているわりには➡
出血が少ないなんて
こんなの初めてだわ。
そんなの　私にだって
分かんないわよ。
それより　由太君は？
（恵）命に別条はないわ。
ハァ…。
ただ…。
ただ？
神経と筋が　ばっさり
やられてしまっている。➡
かわいそうじゃが　あの子は　もう
二度と剣術はできんじゃろうて。
あっ…。
♬～