⚟（子供）あめ　売ってる！
（左之助）あっ。
（子供）買おうぜ。
（子供）あめ　ちょうだい。
チッ…。
♬～
おはぎなんて作るの
何年ぶりかしら。
おっ。
（薫）あら。
ほう。
うまいでござるな。
（恵）ありがとう。
でも　おはぎなんて
誰だって　おいしく作れるわよ。
いやいや　以前に
薫殿が作ったときは➡
まるで　泥まんじゅうのようで…。
（殴る音）
おろ～…。
余計なことは　しゃべるな。
まったく…　困った暴力娘ね。
どうかしら？
あんなの捨てて　私に乗り換え…。
ん？
め～ぐ～みさ～ん…。
（恵）あっ…。
ちょーっと気を許すと
すぐ　図に乗って　もう！
言ったはずよ　剣心に手を出したら
追い出すって！
あら　好いた　ほれたは
人の自由よ。
うっ…。
そういうふうに➡
いちいち難癖つけるのは　自分に
自信がない証拠じゃなくて？
うっ…。
悔しかったら➡
おいしいおはぎ
作れるようになってみなさいよ。
うう…　言い返せない。
ふふん。
もっと　しとやかになると
思ったけど➡
あの女　相変わらずだな。
けど　前より　ずっと明るく
生き生きしているでござる。
いいことでござるよ。
よくない！
な～に　朝っぱらから
滑稽劇してんでぇ。
おお　左之。
じじいの鑑定　出たぜ。
間違いなく　こいつは
ちまたを騒がしてる➡
新型アヘンだとよ。
そうでござるか…。
朝飯　まだでござろう？　どうだ？
いらねえよ。
嬢ちゃんの料理以上に
食いたかねえなぁ。
アヘン女の作ったもんなんてよ。
なっ！？
あっ…。
ゆうべから寝てねえんだ。
寝間　借りるから
昼ドンが鳴ったら起こしてくれや。
ちょっと待ちなさい！
今のセリフは➡
色々　聞き捨てならないわ！
まあまあ。
恵殿も気にするなでござるよ。
恵殿が　アヘンの作り手だと
分かったが➡
同時に
過去の素性も知ってしまい➡
責めるに
責められなくなってしまった。
おまけに　あれから１週間
観柳一味に　まったく動きがない。
一度　振り上げた拳を➡
どうすればいいのか
分からなくなった。
ちょうど　そんな具合で
いら立っているのでござろう。
しばらく
そっとしておくでござるよ。
アヘン女…　か。
⚟（貸本屋）ちわーっす。
毎度　どうも　ごひいきに。
貸本屋ですが。
新本が　たくさん入りましたよ。➡
どうです？
（恵）はあ…。
（貸本屋）お姉さん
最近　よく見ますね。
ここに　新しく住むんですか？
いいえ　そんな。　ただの居候で。
（貸本屋）そうですか。
（般若）それは　よかった。
（恵）あっ…！
（般若）お静かに。　下手に騒ぐと
これを　そこの井戸に流しますよ。
（恵）《水銀！？》
（般若）武田　観柳が
話をしたいと言っています。➡
しばし　ご足労願えますか？
（恵）話って何よ？
言わなくとも
分かっているでしょう？
いいかげん
戻ってきてくれませんかねぇ。
あんたのところに戻るんなら
死んだ方がましよ。
そうですか。
あなたが戻らないんなら➡
神谷道場を焼き打ちします。
なっ！？
（観柳）私兵団と御庭番衆➡
それと周辺のヤクザ
総勢５００人で囲んで➡
ネズミ一匹
逃げられないようにした上で➡
火矢を放ちます。
鳴かぬなら
殺してしまえ　ホトトギス。
フッ…　いいかげん
夢を見るのはやめにしませんか？
（観柳）あなたが
アヘンを精製したことは➡
揺るぎようのない事実ですよ。➡
たとえ　家族と会えたとしても➡
高荷の娘が　そんなことを
してたなんて知れたら➡
どうでしょうねぇ。➡
いまさら　逃れようとしても
無理なんですよ。➡
あなたと私　それとアヘンは
もはや　一蓮托生。➡
この先　ずーっとね。
（恵）あっ…。
あ～　そうそう。
焼き打ちは　今晩０時。
あまり時間がないので
早く考えを　まとめてくださいね。
では。
（蒼紫）戻ると思うか？
あの女が。
そうでなくちゃ困りますよ。
あの十字傷が　伝説の人斬り
緋村　抜刀斎だと分かった以上➡
力押しに事を進めて➡
その逆鱗に触れるのは
避けた方が得策。➡
高荷　恵は
自分の意思で去っていった。➡
そうなれば　抜刀斎が動く訳は
どこにもなくなります。
訳…　か。
（恵）《逃れられない…》
《観柳からも　アヘンからも
一生　逃れられない…》
《アヘン女…》
（恵）「前略　誠に勝手ながら
黙って去ることをお許しください」
（恵）「観柳の追っ手も
途絶えたようですので➡
私は　そろそろ
会津に帰ることにします」➡
「十日間ほどでしたが
本当に　ありがとうございました」
「草々　高荷　恵」
何か　拍子抜けしちゃうな…。
しくじった…。
剣心？
会津には　今　恵殿を待つ者は
一人もいないはず。
えっ！？
観柳のやつが接触して➡
脅しをかけたに間違いない。
左之　観柳邸の場所は分かるな？
行くぞ。
（左之助）行けよ。
（薫・弥彦）えっ！？
あの　アヘン女のために➡
何で　俺が
動かなきゃなんねえんだよ。
左之助　てめえ　いつから
そんなダセえこと言うようにな…。
いいかげんにしろ　左之。
お前らしくもない。
あっ…。
（左之助）俺のダチはなぁ
あめ売りだった。➡
ばくちが好きで　あめを買いに来た
ガキの笑顔が好きな➡
気のいい　ろくでなしだったよ。
それが　あの女の作った
アヘンで　死んだんだ。➡
どこに　俺が動かなきゃなんねえ
訳があるんだよ。
俺は　お前ほどお人よしでも
まして　流浪人でもねえんだよ！
左之　お前　恵殿の目を
よく見てなかったでござろう。
目？
気丈に振る舞っていたが➡
一瞬　拙者たちを
寂しそうな目で見ていたでござる。
あっ！　お前は…。
観柳に伝えなさいな。
たった今　高荷　恵が戻ったってね。
心を許せる　家族に等しい
仲間を探してる目でござった。
人が動くに
いちいち訳が必要ならば➡
拙者の訳は
それで　十分でござる。
あっ…。
剣心　俺も行くぜ！
待ちなさい　弥彦！
あんたが行っても
足手まといになるだけよ。
うるせえ！　俺は　一度
あの女に　命　助けられてんだ！
ここは　命懸けでも助けに行く！
それができねえで
何が　活人剣の神谷活心流だ！
あっ…。
《あの子　いつの間にか
いっぱしの剣士になってたのね》
（左之助）こいつは　たぶん
徹夜仕事になる。
５人分の朝食と
朝風呂の用意　忘れんなよ。
左之助…。
四の五の考えんのは
もうやめだ。
ここは　俺らしく
一暴れしてやるぜ！
フッ…　よし。
いくぞ！
ここが
武田　観柳の屋敷でござるか。
（左之助）ああ。
で　こいつをどうやって攻める？
少数での奇襲は
速さがものをいう。
門を破ったら　玄関まで
全力で駆け抜けるでござるよ。
（左之助）つまり　正面突破か。
よっしゃ～！
左之助。
（左之助）あ？
後れを取るんじゃねえぞ。
いいな？
くっ…。
いくぞ。
何だ！？
おりゃ！
（弥彦）ふん！
おかえりなさい　恵さん。
必ず帰ると思っていましたよ。
あなたの帰る所は
ここしかありませんからねぇ。➡
早速ですが　蜘蛛の巣の在庫が
切れそうなんですよ。
作っていただけますね？
フゥ…　困りましたねぇ。
あなたは　いつも反抗的だ。
私は　あなたを　かわいく
思ってるんですけどねぇ。
かわいく思っているのは
私が作った　アヘンの利益でしょ。
（観柳）ええ。
そのついでに　あなたも
かわいがってあげてるんですよ。
そう。
でも　あいにく　私は➡
アヘンを作りに来たんじゃないの。
（観柳）はっ？
（恵）武田　観柳を殺しに来たのよ！
あひぃ～！
安心なさいな。
あんたと私は　一蓮托生。
私も　すぐに死んであげるから。
（観柳）ああ…　あっ…。
（恵）もうこれ以上　罪を重ねて
生きる気はないわ。
一緒に地獄に落ちるのよ。
それが　人々を　アヘンで苦しめた
せめてもの償い。➡
うっ！
（観柳）あひぃ～！
あっ！？　短刀が…。
そこまでにしておけ。
あっ…。
こ…　この～！
くそアマ！
（殴る音）
（恵）うっ！
前の医者んときに　ごり押しして
失敗しちまったから➡
てめえには　優しくしてやったら
つけ上がりやがって！
この観柳さまを　なめるな！
（殴る音）
（恵）うっ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
私兵団を呼べ。　拷問にかけて
精製法を吐かせてやる！
小姓隊以外は　出払っているさ。
（観柳）何？
（蒼紫）耳を澄ませてみろ。
⚟（呼び子の音）
（観柳）あっ…　これは➡
非常用の呼び子。
あの男が来た。
は…　速え　何だ　あれは。
（私兵）人間か？
（左之助）おら　おら　おら　おら！
よそ見してっと　ケガするぞ！
うっ！
（私兵）ヘヘヘ…。
ぐあっ！
（弥彦）左之助！
（左之助）あ？
後れを取るんじゃねえぞ！
（左之助）
《まだ言うか　このガキャア…》
（私兵）つ…　強え…。
この２人組　強すぎる！
３人組だ　バーロー！
（私兵）ぐあっ！
ヤクザ隊と剣客隊は
だいたい片付け…。
あっ！？
（隊長）銃士隊　撃ち方　用意！➡
撃…！
（私兵たち）うわ！
くっ…。
今だ　撃て！
左之！　弥彦！
弥彦！
（弥彦）おう！　えっ？
お前の出番だ。
活躍してこいや！
うわぁ～！
（隊長）なっ！？➡
うわっ！
このガキ！　あっ…　あれ？
捜し物は　これかよ　おっさん。
（隊長）げっ！
（弥彦）スリの腕が
こんなところで役立つなんて➡
人生　何が　どうなるか
分かったもんじゃねえな。
ああ…　うっ…。
バン！
（隊長）ひぃ～！
あ…　ああ…。
（弥彦）バーロー。
本当に撃つわけねえだろ。
俺は　剣士だぜ。
銃なんざに
頼りはしねえんだよ。
（隊員）このガキ！
（隊員）いい気になるな！
（隊員たち）ああ～！
（隊員たち）ぐわっ！
大丈夫でござるか？　弥彦。
大丈夫に決まってんだろ。
いまさら　帰れったって
俺は　帰らねえからな！
よし　その意気だ。
後れを取るんじゃねえぞ　弥彦。
バーロー！
だいたい　てめえ➡
さっきは　よくも　人を物みてえに
投げやがったな！
（左之助）出番をつくってやったんだ。
感謝して敬いな。
（観柳）分からん…　なぜなんだ？
いったい何の訳があって
緋村　抜刀斎が。➡
何の得があって　あの女のため
ここまで動くというんだ！
人斬り抜刀斎が
損得で動くような男であれば➡
今ごろ　やつは
陸軍の幹部にでもなっているさ。➡
実業家のあんたには
理解できんだろうが➡
維新志士というのは
われわれとは立場が違えど➡
己の理想に殉じていった。
そういう連中だった。
明治の世になって➡
多くの志士たちは
見る影もなく腐ってしまったが➡
あの男は
まだまだ　いきが良さそうだ。➡
１０年ぶりの維新志士が
餌に釣られて姿を現した。➡
あの男は　江戸城　御庭番衆である
俺たちの獲物だ。
じょ…　冗談じゃない！
あの伝説の人斬りを
敵にするなんて➡
危ないまね　できるか！
そう言うな。
俺たちは　戦いたいんだ。
ひぃ！
観柳　年貢の納め時だ。
恵殿を連れて　下りてこい。
あっ…。➡
ハ…　ハ…　ハハハハ
ハハハハハ！　ハハハ…！
何だ？
（左之助）とうとう　いかれたか？
（観柳）ハハハハ…。
素晴らしい！　私兵団５０人余りを
息もつかぬ間に倒すとは。
さすがは　伝説の人斬り
緋村　抜刀斎！
あいつ　剣心の素性を…。
御庭番衆が調べたようだな。
（観柳）見事です！
御庭番衆に加え➡
あなたが　私の下に入ってくれれば
まさに最強！
私兵団　５０人分の
報酬を払いましょう。
どうです？
ぜひとも　私の用心棒に。
下りてくるのか　こないのか
どっちなんだ？
ぐっ…。
で…　では　１００人分。
に…　２００！
（蒼紫）分からんやつだな。
金で懐柔しようとしても無駄だ。
緋村　抜刀斎は　損得で動く
男ではないと言ったろう。
（観柳）《よし…》
分かった！
私の負けだ　降参する。
高荷　恵は　手放そう。➡
だが　１時間だけ時間をくれ。
こちらの方でも
何かと準備がいる。
頼む！　この場は
おとなしく引いてくれ。
そんなの信用できるか
このタコ！
あっ…　剣心！　ちょっと待て。
お人よしにも程があるぞ　おい。
（観柳）《よし
この１時間で拷問して➡
蜘蛛の巣の精製法を
吐かせちまえば　恵も用なし》➡
《口封じは　どうとでもできる》➡
《ん？》
あっ…。
あっ！
（弥彦）あっ！
かっ！➡
あひぃ～！
１時間以内に　そこへ行く！
心して待ってろ　観柳！
か…　か…。
姑息な奸計は　火に油か。
なるほど　確かに激情家だ。
お…　御頭　御庭番衆の配置を！
（蒼紫）もう済ませた。➡
玄関につながる大廊下と
その突き当たりの階段に➡
俺の右腕と左腕を配置した。➡
俺は　その先にある
ダンスホールでしんがりを務める。
いいか！
べし見や　ひょっとこのような➡
役立たずのクズは
もう　まっぴらだぞ！
高い給金に見合うだけの
働きをせんやつは➡
この私が許さんからな！
ぐっ…。
（蒼紫）この私が許さんとは➡
どういうことだ？
あっ…。
（蒼紫）勘違いするなよ。
御庭番衆を束ねるのは
お前じゃない。
俺の御庭番衆だ。
何ぴとたりとも
愚弄することは許さん。
ぐっ…　く…　ああっ！
（蒼紫）連中の狙いは　高荷　恵だ。➡
この女は　３階の展望室に
幽閉しておく。
お前は　余計な口出しをせず
ここで金勘定でもしていろ。
ぐぅ…。
う…。
ハッ！
⚟（蒼紫）気が付いたか。
（恵）ここは…　展望室？
いったい…。
神谷道場の男たちが
お前を奪回しに攻めてきた。
嘘…。
（蒼紫）…を言って　どうなる。➡
現に　私兵団を
すでに壊滅させた。
バカ…　せっかく　私から
身を引いたっていうのに　何で…。
何で　あそこの人たちは
揃いも揃ってバカばかりなのよ。
⚟（物音）
（恵）あっ。
（蒼紫）お前の短刀だ。
返しておく。
下手に希望は持たない方がいい。
やつらは　ここまで
たどりつけはしない。
１時間後に　お前を待つのは
救済ではなく　観柳の拷問。➡
苦痛の死か　安息の死か。
せめて　自分で望む方を選べ。
観柳が欲しがる　アヘンや金など
俺たちには　どうでもいいこと。
俺たち御庭番衆が求めてるのは
戦いそのもの。➡
アヘン密売で
きな臭くなりそうだと思って➡
ここに来たが　お前のおかげで
至高の敵と巡り合えた。➡
それは　その礼だ。
お前の幸薄い人生には
少し同情する。
だが　それも　どうでもいいことだ。
（施錠する音）
（立ち去る足音）
あっ…。
驚いたでござるな。
お前ほどの使い手が
一番手でござるか。
（般若）だから　言ったろう。➡
焦らずとも
いずれ戦うことになると。
♬～