まじい。
駄目だぜ　嬢ちゃん。
ちゃんと
料理の修業もしとかねえと。
何なら　俺が教えてやろうか。
毎日こうじゃ
お前も　つれえだろ　剣心。
そうでもござらんよ。
薫殿の料理は　食べるごとに
味を増す　いい料理でござるよ。
ふ～ん
一種の珍味みてえなもんか。
嫌なら食べるな～！
何よ　タダ飯食らいのくせして！
喧嘩屋やめて　金がねえんだ。
そんなにカリカリすんなって。
おろ！
お取り込み中　申し訳ありません。
緋村さんにお話があって
参ったのですが…。
あっ？
剣心。　署長さんが来た…。
おろろ～。
あ…。
お願いがあります　緋村さん。
おろ？
♬～
して
拙者に願い事とは　いったい？
これは
警察の威信に関わる問題。➡
新聞各社にも　かん口令を
しいている事件なので➡
皆さん　くれぐれも　どうか
ご内密に。
実は　緋村さんに
ある兇賊を倒してほしいのです。
兇賊？
（署長）通称　黒笠。➡
現在　政・財・官界で活躍する
元維新志士を狙い➡
斬奸状を送りつけて斬り殺す
殺人鬼。➡
この１０年
一度も仕損じたことのない➡
すご腕の剣客です。
維新志士ばかり狙うってことは➡
つまり　恨み
もしくは世直しのつもりかしら。
（署長）それもあるかと思います。
が　それ以上に
黒笠は人斬りを楽しんでいます。➡
栄職に就いた維新志士を狙えば
警察は　本腰を入れて警護に動き➡
また　狙われた当人も
権力　財力を尽くして➡
護衛に力を入れます。
そうして　しかれた鉄壁の守りを
突き崩し➡
どれだけ　人を斬れるかを
黒笠は楽しんでいるのです。➡
２カ月前
やつが静岡に現れたときは➡
当人　警官　護衛
合わせて３４人が殺され➡
５６人が重傷を負わされました。
ちょっと待ってください。
拳銃警官だって　そのとき
配置されたわけでしょう？
それなのに　何で…。
（署長）それが　どういうわけか➡
拳銃警官は銃を抜く前に　全員
真っ先に斬られてしまったのです。
一命を取り留めた者の
話によれば➡
まるで　金縛りのように
体が突然　動かなくなったと。
二階堂平法　「心の一方」か。
（弥彦・薫）えっ？
（左之助）んっ？
その男　人を斬り続けるあまり➡
血の色と　においだけに➡
心を奪われてしまったので
ござろうな。
明治も１０年を過ぎたのに
まだ　そのような者がいようとは。
剣心…。
（谷）護衛の助っ人？
いらんいらん。
相手は　たかが兇賊一匹。
助っ人どころか
警察の警護もいらんわさ。
谷殿！
相手は　あの黒笠ですぞ！
口を慎め！
剣林弾雨を駆け抜け
維新までいきついた　この俺に➡
一介の署長ごときが
意見する気か！
ならばこそ　お分かりでしょう。
達人の振るう殺人剣が
いかに恐ろしいかを。
ハッ　分かっておるから
こうして　えりすぐりの➡
最強護衛団を組んでおるのよ！
陸軍省に　その人ありと言われる
谷　十三郎に心酔している➡
猛者ばかりのな！
そうだぜ　谷さんには
俺たちがついてるからよぉ。
警察の旦那は
帰って　クソでも垂れてな。
そもそも　外部の有象無象に
助っ人を頼むなぞ➡
なんと誇りのない！
その助っ人が➡
お前の配下全員合わせたより
強いとでもいうのか！？
面目もありませんが
そのとおりです。
なっ？
⚟（ドアの開く音）
ひいぃ！
聞いていれば　谷さんも
ずいぶん偉そうになりましたね。
剣林弾雨から
しょっちゅう守っていた➡
幕末の頃とは
まるで別人のようですよ。
げえっ！
おいおい
どこが　えりすぐりの最強だよ。
どいつもこいつも　一度は
ぶっ飛ばした覚えがあるぜ。
（護衛たち）げげっ！
有象無象の護衛では
さぞ　心外でしょうけど➡
今夜一晩は
大目に見てやってください。
とんでもない！
身に余る光栄です！
つうわけだからよ
今夜だけは　昔のことは忘れて➡
仲良くやろうぜ。
「今夜だけ」な。
（護衛たち）ああ…。
（署長）谷殿　外に警官隊も
配置しますが　よろしいですね？
（谷）勝手にせい！
おろ？
（谷）ぜひ　お願いします！
（左之助）斬奸状の予告時間まで
あと５分。➡
しかし　ホントに来んのかねぇ。
ん…　まあ　来なければ来ないに
越したことはないでござるよ。
嬢ちゃんたちは
とっくに寝てるころだろうねぇ。
ああ　早く起きて　風呂をたいて➡
帰りを
待っていてくれるそうでござる。
しかし　剣心
よく　この一件　引き受けたな。
何ていうか　こういう
抜刀斎としての頼まれ事は➡
好かねえと思ってたぜ。
もちろん　好かぬよ。
しかし　放っておくわけには
いかぬでござろう。
黒笠の凶行を終わらせねば
不幸な人々が増える一方。
黒笠自身も含めてな…。
ふぅん…。
それより　左之の方こそ　よく
手を貸す気になったでござるな。
てやんでえ　こんな面白えケンカ
参加しねえわけいかねえだろ。
（署長）
《ケンカではないのだけれど…》
（左之助）よし　質問ついでだ。
もう一つ答えろ。
何でござる？
昼間言ってた
二階堂平法　「心の一方」たぁ➡
何でぇ？
ひょっとして　お前➡
黒笠に心当たりでも
あるんじゃねえのか。
質問が
２つになってるでござるが？
揚げ足取りはいいから
さっさと答えな。
噂でござるよ。
（左之助）噂？
十数年前に聞いた噂。
心当たりといえば
心当たりになるが…。
⚟ギャアアーッ！
（護衛）な…　何だ　今の悲鳴は！
（護衛）
中じゃねえ　外からだったぞ！
（２人）あっ！
来るぞ！
最前列は拙者と左之助で固める！
他の者は　後ろに続け！
（護衛たち）急げ！
てめえ　それは俺の刀だ！
どわぁ～！
（左之助）動揺するな！➡
豚まんじゅう！　王将役は
真ん中が相場と決まってんだよ！
うう…。
（壁掛け時計の時報）
ああ…。
（谷）ぐっ…。
（護衛）１時…。
（護衛）来ない…。
ケッ　何だ　脅しかよ…。
ギャーッ！
（谷）ひいいぃ！
⚟うふふ。　いるいる。
命知らずの虫どもが。
ハァ…。
眠れないな…。
何だろう
妙な胸騒ぎがしちゃってる。
（寝息）
まあ　剣心のことだから
大丈夫だと思うけど…。
一応　左之助もついているし…。
大丈夫よね…　剣心…。
ひい　ふう　みい…。➡
１４～１５匹といったところか。
思ったよりは少ないな…。
（左之助）あれが黒笠か…。➡
なるほど
あの目はヤバすぎるな…。
左之。　やつは拙者が相手する。
おぬしは谷殿を頼む。
くっ…　何　ボケッとしとるか
お前たち！
さっさと　かからんか！
（左之助）あっ。
高い給金払って
雇っているんだ！
きちっと働け！➡
やつを倒した者には
５倍払ってやる！➡
陸軍省仕官も世話してやる！
５倍！
（護衛）仕官！
（護衛）よっしゃ！
仕官は　もらった！
（護衛）いや　それがしが頂く！
（護衛たち）でやーっ！
（左之助）バカ野郎！
欲ボケで命捨てる気かよ！
⚟うふ。　うふふ…。
うふ…　ふははは…！
（護衛）くーっ！　うわっ！
（護衛）ギャッ！
（護衛）うわっ！
やーっ！
ん～む　この感触…　いいね。
（左之助）《速い！
剣心のように　とびはしねえが➡
不気味な剣閃をしてやがる！》
下がれ！
てめえら雑魚助どもじゃ➡
相手にならねえ！
⚟逃さんよ。
な…　何じゃ　今のは…。
体が動かない！
逃げたら駄目だな。
一度　抜き合わせたら
どちらかが死ぬまで斬り合う。
そうじゃないと楽しくないだろ。
（左之助）てめえ…
今　何しやがった！
急に　体が重くなりやがったぞ！
ほう…。
「心の一方」にかかっても➡
まだ動けるとは。
（左之助）《「心の一方」…》
二階堂平法　「心の一方」
またの名を　居縮の術。
まさかとは思っていたが
おぬしが黒笠でござったか…。
ははっ。
緋村さん！
幕末　京都にいた頃
ある男の噂話を聞いたことがある。
どの藩閥にも属さず
ひたすら　暗殺稼業を続けた男➡
二階堂平法を極めた　剣の達人➡
浮浪人斬り　鵜堂　刃衛。
（刃衛）「聞いたことがある」か。
俺も　お前を知っているぞ。➡
古流剣術　飛天御剣流を使う
長州派維新志士➡
人斬り　緋村　抜刀斎！
剣心！
はあっ！
「心の一方」は妖術にあらず
いわば　気合と気合の勝負。
おぬしの剣気に
等しい剣気を持てば➡
かからぬでござる。
おとなしく縄につけ　刃衛。
さもなくば　拙者が相手をいたす。
拙者？
ふん。
それは願ってもない申し出だが…。
ひっ…。
（刃衛）まずは　斬奸状の予告を➡
果たしてからだ！
しまった！
谷殿！
気合を入れて　術を解け！
無駄だ！　腐り肥えた豚には
決して解けん！
ひいぃ～！
（左之助）うっらぁ！
左之！？
（左之助）王手にゃあ　まだ早えぜ！
どうだ！
うぐっ！
（刃衛）うふふ…　ふわははは…。
刃衛！！
はあっ！
体が動くぞ…。
ふふふ…　これは面白い。
こんなに面白いのは
幕末以来だよ。➡
標的変更。
次の得物は　お前だ。➡
人斬り抜刀斎！
近いうちに
再び　お前の前に現れよう。
それまでに　逆刃ではない
本物の刀を用意して待っていろ！
大丈夫でござるか？　左之。
ああ　こんなの　へでもねえ。
（署長）緋村さん。
やられた者の手当てを。
急げば　まだ助かるはず。
はい。
しかし　緋村さん➡
これで　今度は
あなたが狙われる羽目に…。
構わぬ。　むしろ
かえって好都合でござるよ。
剣心…　お前　まさか➡
最初から　こうなることを予測して
この頼まれ事を？
欲をいえば
この場で片を付けたかったが➡
さすがに　そうはさせてくれぬ。
黒笠の刃衛
一筋縄ではいかぬやつでござる。
うふ　うふふ。　うふははは…。
（左之助）重傷６名　軽傷３名。
黒笠事件で
こんなに被害が少ないのは➡
初めてだとよ。
素直には喜べないでござるな。
ぜいたくを言うねぇ。
死人を出さなかっただけでも
大したもんだぜ。
そういや　黒笠…　鵜堂　刃衛の
二階堂平法ってなぁ何なんだ？
二階堂平法は
一文字　八文字　十文字の➡
三段の型で構成される剣術。
一　八　十の字画で
「平」を成す。
故に
平法と呼ばれているでござる。
最も不気味で恐れられ
広く知られるのは　その奥義。
開祖のみが使えたという
「心の一方」
圧倒的な気を相手にたたきつけ➡
金縛りのごとく
心身を硬直させる。
秘技中の秘技。
しかし　攻め手にかけて使うかと
思っていたでござるが➡
戦意をなくし
逃げようとする者にかけて➡
斬ろうとするとは。
ずいぶんと外道なやり方でござる。
確かにな。
けど　こっちには最強の男がいる。
まっ　何とかなるってもんよ。
そうでもござらんよ。
（左之助）あ…。
拙者は　維新後１０年
人を斬り殺すことを自らに禁じた。
だが　やつは
逆に進んで　殺し続けてきた。
人斬りとして
この差は　かなり大きい。
刃衛が　いつ　どこで二階堂平法を
極めたかは知らないが➡
初めて　幕末の京都に現れたとき
やつは　新撰組隊士だったそうだ。
新撰組ったあ
幕府方最強の剣客集団➡
維新志士の宿敵じゃねえか！
実際　やつは
何人もの維新志士たちを斬った。
だが　それ以上に
不要の殺人を繰り返し➡
その揚げ句　隊内で
粛清されそうになったところを➡
逆に返り討って　新撰組を逃走。
それから　数カ月の後
今度は人斬りとして➡
維新志士側に
登場したでござるよ。
（左之助）佐幕の次は　勤王かい。
思想も主義もありゃしねえな。
刃衛にあるのは➡
人を斬りたいという
欲望だけでござる。
（左之助）殺人欲だけで動く
極めて危険な人斬り。➡
しかも
伝説の奥義まで使う達人か…。
俺の出る幕じゃねえかもな。
やつの狙いは　拙者一人。
相手は拙者だけでするでござる。
その代わりといっては　なんだが
一つ頼まれてほしいでござるよ。
（左之助）ったく
だらしねえ顔しちゃって　まあ。➡
年頃の娘が
よだれ垂らして寝るなよな。
昨晩
一睡もできなかったみてえだぜ。
ふ～ん。
おい　嬢ちゃん　起きな。➡
おい　起きなって。
アッハハハ…！
（竹刀で殴る音）
おかえりなさい！
（左之助）おう　ただいま…。
って　あれ？　剣心どこ？
（左之助）剣心なら帰んねえよ。
えっ！？
（左之助）つうわけで　今度は剣心が
狙われることになっちまってな。
で　留守の間は
俺が預かるよう頼まれた。
剣心は　どこ行ったの？
（左之助）取りあえず
河原に行くとさ。
《幕末の人斬りは　攻めやすく
かつ　逃げやすいよう➡
川を拠点に行動することが多い》
《河原なら
刃衛も見つけやすかろう》
（左之助）だそうだ。
おいおい　どこ行く！
決まってるわ　剣心を捜すのよ。
バカ言うねぇ！
刃衛は並の敵じゃねえんだ
これ見ても分かんねえか！➡
あんたが行っても　かえって
足手まといになるだけだ。➡
ここで　おとなしくしてな。
それが一番…。
じゃあ　刃衛と戦った後
そのまま　剣心が帰らないで➡
また　旅に出ちゃったら
どうするのよ！
《流浪人故　また　いつ　どこへ
流れるか分からないが➡
それでよければ》
父さんに死なれて
喜兵衛に裏切られて➡
その上
剣心まで去ってしまったら…。
また
独りぼっちになるくらいなら➡
危険な目に遭う方が
ずっといいわ！
（左之助）剣心と離れるのが
不安で　たまらないってか。➡
わがままな嬢ちゃんだねぇ。➡
まっ　恋心と　わがままは
切り離せねえから➡
しょうがねえか。
にしても「独りぼっち」だとよ。
お前　完全に忘れられてたぜ。
仕方ねえさ　相手は剣心。
日本一の男だぜ。
ちなみに日本二は俺だぞ。
いいな？
てぇと　俺は日本三かい？
じゃあ　俺は風呂入って寝るから
あと　よろしくな。
剣心に頼られたんだろ！
もっと責任持てよ！
⚟うふふ。
《上流で大雨でも降ったか…
川が増水している》
《落とされたら
一巻の終わりだな》
《来た》
け～んし～ん　みぃ～つけた。
《おろ…　刃衛より
おっかないでござるな…》
左之助に聞いたわ。
しばらく
道場に戻らないつもりだそうね。
私も道場に帰らない。
一緒に　ここにいるわ。
あ…。
薫殿　左之助と
ケンカでもしたでござるか？
それとも　弥彦…。
違う。
刃衛のことは聞いたでござろう。
聞いたわ。
けど　帰らない。
誰かを守りながらの戦いとなると
刃衛には　とうてい勝てない。
あ…。
薫殿？
一番気に入ってる藍色のリボン
剣心に貸すわ。
いや　借りたところで　拙者…。
いいから　借りる！
はい！
いい？
あくまで貸すだけだからね。
ちゃんと返すのよ。
刃衛と戦った後
忘れて　そのまま旅に出たら➡
絶対に許さないからね。
分かった。
必ず　返しに帰るから。
安心して　道場で待つでござるよ。
よし…。
（刃衛）うふふ。
ふふははは…！
薫殿！！
むぐっ…。
見たぞ見たぞ　抜刀斎！
この小娘　お前の女とみた。
刃衛　貴様ぁ！
（刃衛）怒れ怒れ！
さすれば　お前は➡
１０年前のお前に
どんどん立ち戻る！
最強無比の伝説の人斬りにな！
そこで待つぞ　抜刀斎！
剣心！！
うふふははは…！
《刃衛！！》
♬～