（弥彦）ふん！　ふん！
ふっ！　ふん！
んっ！　ふん！
（まきを割る音）
ふん！
だーっ！　やめろ！
（剣心）おろ？
人が素振りしてる横で
まき割りなんかすんな！
調子狂うじゃねえか！
そう言われてもでござる…。
やるんなら　せめて　おのでやれ！
それに　何だ？　この切り口。
達人技を家事手伝いに使うな！➡
俺には教えてくれないくせに。
（薫）ケンカは　やめて！
おろ？
もう争う必要なんてないの。
これからは
安心して暮らせるのよ。
何事でござるか？
ついに　ブスが頭に回ったか？
むっ…　ハァ～。
だからね　当面の懸念だった
生活費の心配がなくなったの。
押し入れを整理してたら
これが出てきたのよ。
おじいちゃんが描いた…。
落書きか？
水墨画！
うちのおじいちゃん
剣術家であると同時に➡
ちょっとした　水墨画家だったの。
これを売れば　お金になるわ。
あ～　ありがとう　おじいちゃん。
現金な女だ。
あっ…。
ん？　何だ？
いっ…　た～！
というわけで　お昼は
牛鍋屋で　ぱ～っとやりましょう！
人が下手に出てりゃあ
いい気になりやがって！
このブス！
何かといえば　ブス　ブスって。
何とかの一つ覚えか！
何～！？
やれやれでござる。
♬～
［明治の文明開化は
食文化にも大きな影響を及ぼし➡
様々な新しい料理が
この時代に登場した］
［中でも　この牛鍋
現代で言うところのすき焼きは➡
庶民が口にできる
西洋料理の代表格となり➡
大人気を博していた］
⚟なっちょらん！
そんなやり方では
自由民権の世は永久に来やせん！
しかし　それでは
板垣先生を死地へ追うも同然。
そうや。　内務卿の大久保は➡
大西郷にさえ
容赦せんかった男やで。
（壮士）大久保結構！
大西郷のように➡
死んで　星になれるなら先生も…。
（壮士）バカ言え。
そんなロマンチズムに何の利がある。
（妙）いらっしゃいまし。
あら　薫ちゃん。
お久しぶりです　妙さん。
元気そうで何よりだわ。
こちらのお兄さんは　恋人？
違います！
道場の食客ですって。
板垣先生が死によったら
自由も死ぬんやで。
何を言うか！
たとえ　板垣先生　死すとも➡
自由は　死なん。　むしろ
先生のそのような死にざまが…。
自由民権運動の
壮士のようでござるな。
何だか　訳の分からないこと
言ってるわね。
ただの酔っぱらいじゃねえか。
まあ　気にせんと。
取りあえず　３人前でいいかしら？
あっ　あと
コーヒー　３つ　お願いします。
ご機嫌でござるな　薫ど…　あっ。
剣心？
わっ！
剣心！
おろろ～…。
貴様！　もう一遍　言ってみろ！
人に　銚子　投げ付けて
何　議論してんだ！
（壮士たち）あ？
（弥彦）んなこと後にして➡
まず　謝れ　こら！
（壮士）ガキの分際で➡
われわれ自由民権の壮士に
意見するなど　１００年早いわ！
ガキもクソもねえ。
謝れってんだよ　この酔っぱらい！
まあまあ。
酔っぱらいとは何や！
われわれは　自由民権の…。
るっせえ！
酔えば　誰だって酔っぱらいだ！
何ぃ！？
（妙）お…　お客さん。
騒ぎは　困りやすよ。
（壮士）黙れ！
（妙）あっ…。
妙さん！
（左之助）おっと。
自由民権ってのは
弱い者のためにあるもんだろ。
それを唱える壮士が
こんなまねしちゃいけねえなぁ。➡
それとも　何だ？➡
あんたたちの言う
自由民権ってえのは➡
酔いに任せて　暴れることかい？
何だと貴様ぁ！
われわれにケンカを売る気か！？
フッ…　そうだな
たまには　売ってみるか。➡
俺は　普段は
買い専門なんだがよぉ➡
弱い者いじめは
するのも見るのも大嫌えなんだ。➡
特に➡
自由だ　正義だ　平等だのと
奇麗事を吐きまくる➡
偽善者野郎のいじめは➡
ムカついてたまらねえ。
（壮士たち）表へ出ろ！
妙な話になったわね。
止めた方がいいでござるかな？
（弥彦）
本人が　やりてえってんだから➡
いいんじゃねえか？
まずは　あんたの力試しだ。
一発　ぶち込んでみな。
くっ…　ガキが！　くらえ！
あっ！？
ひきょう！
寸鉄を隠し持つなんて。
吠えるな。
（壮士）寸鉄は　もともと➡
隠し武器だろうが。
くっ…。
あいつらの言うとおりでござるよ。
けれど➡
効果はないな。
ヒヒヒヒ…。
（左之助）チッ。
（壮士）あっ…。
寸鉄　使って　こんなもんかよ。
何だと！？
お…　おい　お前　その右手…。
あ？
あっ…　うわ～！
き…　貴様　何をした！？
別に　何もしてねえよ。
だ…　大丈夫か！？
（壮士）ええい　これしき！
この程度でくじけて
自由民権の壮士が務まるか！
おお　見上げた心意気だぞ。
全力出したら
弱い者いじめになっちまう。
指一本で　相手してやる。
なめるな！　くらえー！➡
がっ！
（弥彦・薫）あっ！
（壮士たち）ああっ！
つまらねえケンカ
売っちまったぜ。
デコピン　一発…。
あわわわ…。
（壮士）くそっ！
酔った上での乱行なれば
大目に見ていたが➡
そんなものを抜くつもりなら
拙者も容赦せんよ。
自由民権　大いに結構。
しかし　お前たちの場合
政府を正す前に➡
まず　己を正すべきでござるな。
勘定払って　とっとと帰れ。
ありがとうございます。
おかげで助かりました。
なに　好きでやったケンカだ。
礼を受けるもんじゃねえ。
よう　剣客さん。
頭のケガは　平気かい？
ん？　ああ　大したことはござらぬ。
だろうな。　わざとよけねえで
大ケガこいたら➡
格好つかねえもんな。
えっ？
（左之助）あんとき➡
あんたが　よけていたら➡
そのお嬢ちゃんの顔は
今ごろ　血みどろだ。➡
だから　あえて逃げず
自分の頭を盾にした。
買いかぶりでござるよ。
（左之助）謙遜するねぇ。
気に入ったぜ　あんた。
俺のケンカ　買わねえか？
遠慮するでござるよ。
そうか。　まあ　気が向いたら
いつでも買ってくれや。➡
俺は　町外れの
ごろつき長屋にいっからよ。
じゃあな。
あっ。
何なの？　あの人。
いい人なのか　悪い人なのか…。
悪趣味の「悪」だな　ありゃあ。
《妙な男だ》
そういえば！
何か知ってるの？　妙さん。
あの人　勘定　払ってない。
（３人）あっ…。
（左之助）ふ～ん　それで　俺に➡
その男を
倒してほしいってわけかい。
（喜兵衛）あなたなら
始末できると思います。
人を殺し屋みてえに言うなよ。
俺は　ケンカを楽しめりゃあ
それでいいんだよ。
しかし　お前ら
よく　脱獄してこれたな。
（喜兵衛）それだけ
恨めしいってことですよ。➡
あの男さえいなければ
全て　うまくいったというのに。
逆恨みだね　みっともねえ。
で　その剣心ってやつは
強えのかい？
昨日　今日と
つまらねえケンカして➡
少々　うんざりしてんだ。
強い！
何たって　この俺さまを
一撃で倒したんだからな。
（左之助）タコ！　てめえなんざ
何万回　ぶっ倒しても➡
強さの証しにはなんねえよ。
（伍兵衛）うっ…。
まあまあ　ちょっと　お耳を。
その剣心という男　実は…。
あっ…　本当かよ　おい。
（喜兵衛）いかがです？　斬左さん。
相手にとって
不足はないと思いますが。
（左之助）ああ。➡
何年かぶりに
相棒を使うに足る相手だ。
伝説の人斬り　緋村　抜刀斎！
喧嘩屋　斬左は
そういう猛者を探していたのよ！
（伍兵衛）
伝説の人斬り　緋村　抜刀斎！
喧嘩屋　斬左は
そういう猛者を探していたのよ！
（伍兵衛）とか抜かして
出ていったっきり２週間。
あのトリ頭は　どこ行きやがった！？
まさか　恐れをなして
逃げたんじゃなかろうな？
「俺は　ケンカを楽しめりゃあ
それでいいんだよ」だと？
けっ…　ふざけやがって。
ふざけてんのは　てめえだ！
妙な物まねしてっと
逆さにつるすぞ　おら！
お…　おお　斬左さん。
今まで　どこへ？
ケンカだよ　ケンカ。
（喜兵衛）別のケンカですか？
違えよ　タコ！
ケンカってのは　殴る蹴るから
始まるもんじゃねえ。
てめえらに話したところで
分からねえだろうがな。
（喜兵衛）喧嘩屋　斬左。➡
東東京の裏社会に
その名をとどろかせる➡
ケンカ代行人。➡
ケンカ料は　自分が
楽しめたかどうかで決める。➡
いいかげんで　クソ生意気な
一匹おおかみ。➡
だが　強い！
やつと戦った者は➡
背中の悪一文字を夢に見て
数カ月　うなされるという。
斬左を利用すれば
あの　いまいましい男を➡
必ず　やれる。➡
あの　緋村　抜刀斎を！
来客でござる。
えっ？　ちょ…　ちょっと　剣心。
何？　どうしたの？
気を感じたでござる。
（薫・弥彦）ん？
まったく隠そうとしない➡
バカ正直な闘気。
ケンカ　しに来たぜ。
この間の…。
やはり　おぬしか。
ケンカは　遠慮すると
言ったはずでござるよ。
そうはいかねえんだ。
これは　喧嘩屋としてのケンカ。
まして　相手が維新志士
緋村　抜刀斎なら　なおさらな。
あっ。
（弥彦・薫）あっ！？
（左之助）長州派　維新志士
緋村　抜刀斎。➡
使う剣は　古流剣術　飛天御剣流。
働いたのは　１４～１９歳の５年間。➡
前半分は　人斬り。
闇にうごめく非情の暗殺者。➡
あと半分は　幕府方の剣客集団から
仲間を守る遊撃剣士として。➡
あんたが　今日　有名なのは
こっちの働きのためだな。➡
ところが　鳥羽・伏見の役に
勝利した後に失踪。➡
そして　今は　流浪人
緋村　剣心として生きている。
本当のケンカってえのは
相手を知ることから始まる。
知った上で　戦い方を決める。➡
わざわざ　京都に出向いて
調べたんだ。
それで　戦い方は
決まったでござるか？
（左之助）そこよ！　問題は。
分かったのは
大まかな経歴だけ。➡
飛天御剣流ってのは
どんな剣術かとか➡
非情の人斬りが　殺さずの
流浪人になった　いきさつとか➡
肝心のところは
一切　分からねえ。
分からねえから
こうして　正々堂々➡
真っ向勝負に出たってわけさ。
（伍兵衛）なあ　兄貴　斬左のやつ
本当に勝てると思うか？
ふん　相手は抜刀斎だぞ。
無理に決まっておるわ。
ぐっ…　それじゃあ…。
（喜兵衛）慌てるな。➡
斬左は　負ける。➡
だが
やつも音に聞こえた喧嘩屋。➡
命に代えてでも
抜刀斎に傷を負わせ➡
苦戦を強いるだろう。➡
戦いが終わり　抜刀斎の気が緩んだ
一瞬を　わしが仕留める。
横浜で仕入れた　これでな。
拙者も分からぬ。
（左之助）あ？
弱い者いじめを見るのも
するのも嫌う　おぬしが➡
何故に　喧嘩屋なんて
理不尽ななりわいをする。
何故に　これ見よがしに
悪一文字などを背負ったりする。
性根は　真っすぐなはずなのに➡
今のおぬしは
ひどく　ゆがんでしまっている。
何が　おぬしを　そのように
ゆがませたでござるか？
何がって…。
やめた。➡
どうしても知りてえってんなら
戦って　俺に勝ちな。➡
ただ　これだけは言っておく。➡
俺は　維新志士なんてのは　全て➡
俺の大嫌えな
偽善野郎だと思ってる。
正義の名の下に好き勝手➡
邪魔者は　真実をゆがめてまでして
おとしめて　たたきつぶす。
四民平等なんてもんは
笑っちまうほどに嘘っぱちだ！➡
そんな維新志士どもの中で➡
最強とうたわれる
伝説の人斬りを➡
俺は
心底　ぶっ倒してみてえのよ！
分かった。　受けて立とう。
剣心！
だが　その前に　一つ答えろ。
このケンカの仕掛け主は
比留間兄弟でござるな？
（伍兵衛・喜兵衛）げっ！
（左之助）ご名答。➡
よく分かったな。
分かるさ。
この町で　拙者の素性を知る者は
限られている。
それに　そこの門の陰に
やつらの薄汚い殺気が漂っている。
隠れてないで　出てこい。
（左之助）
へぇ　さすがは　超一流の剣客。➡
おい　観念して出てこい！
（左之助・剣心）
出てこいって言ってるんだ！
（伍兵衛・喜兵衛）ひぃ…　ああ…。
（左之助）
よしよし　それでいいんだよ。
さあ　出しな。
（喜兵衛）はっ？
はっ？　じゃねえよ。
（喜兵衛）あっ…。
（左之助）やっぱりな。
てめえのような
ゲスの考えることぐらいは➡
お見通しだぜ。
いいか？➡
このケンカの売り手は　お前らだが
買った以上は　俺のケンカだ。➡
ふざけた横やりは…。
絶対に許さねえぜ。
喜兵衛…。
この土地屋敷は
必ず　頂くぞ　小娘！
俺の相棒にゃ
道場は　ちょっと狭え。
河原にでも出ようぜ。
（人々のささやき声）
（弥彦）《目立ってんなぁ…》
弥彦。
あん？
やっぱり　驚いたでござるか？
まあな。　けど　ピンとこねえよ。
全然　怖かねえし。
むしろ　お前が鬼のように強くても
当然だって➡
妙に納得しちまった感じだな。
それより　大丈夫なのかよ？
おろ？
おろ？　じゃねえだろ。
見ろよ　あいつの得物。➡
あの長さは　どう見ても　やりだぜ。
やりに剣で立ち向かうには➡
相手の３倍の
力量がいるって話だぜ。
（左之助）やりじゃねえよ　坊主。
こいつは　もっと　いいもんよ。
（左之助）そういや　お互い
自己紹介も　まだだったな。
俺の名は　相楽　左之助。
裏社会での通称は　斬左。
斬馬刀の左之助。
略して　斬左だ。
斬馬刀！
［斬馬刀］
［戦国時代以前に
敵将を馬ごと斬り倒すために➡
製造された　巨大刀剣］
［その重さ故
完璧に使いこなせた者は➡
一人もいないといわれる］
あ…　あれが話に聞く…。
斬左の相棒か。
応仁の乱のころの骨董品で
斬れ味はねえに等しい。
だが　たたきつぶすことは
今でも可能だぜ。
流浪人の緋村　剣心。
この刀で相手する。
などと言わずとも
おぬしのことだ➡
すでに　調べてあろうがな。
ああ。
だから　一言　忠告しておく。➡
殺さずなんて　甘え考えは
今　捨てな。➡
さもねえと…。➡
死んじまうぜ！
速い！
おりゃ！
あっ！
んっ！？
くっ！➡
うわっ！
（弥彦）そうだぜ…。
いくら　やつの斬馬刀が
すごくたって➡
当たらなきゃ意味ねえ！
（伍兵衛・喜兵衛）ぐっ…。
（弥彦）剣心の圧勝！
（弥彦・薫）あっ！
（左之助）さすがに　強えな。
伝説になるわけだ。➡
だがよ…。
（伍兵衛・喜兵衛）おお…。
まずいわ…。
私たち　見誤っていたわ。
あの男の本当の強さは
大男を指一本で倒す怪力でも➡
その怪力から繰り出される
斬馬刀の剣撃でもない。
寸鉄を眉間にくらっても
微動だにしなかった➡
異常なまでの打たれ強さよ。
今まで　全ての敵を
一撃のもとに倒してきた➡
剣心の飛天御剣流。
その一撃が
この男には　通用しない。
あっ…。
ケンカってえのは
真剣での斬り合いと違って➡
剣に強え者が勝つんじゃねえ。
倒れねえ者の勝ちなのよ！
左様なせりふは➡
最後まで立っていられたときに
言うでござるよ。
♬～