（素振りをする音）
やひこ
（弥彦）ふん！　ふん！
ふん！　ふん！
けんしん
かみやかっしんりゅう
（剣心）《弥彦は　神谷活心流の
大事な後継者でござる》
♬～
お？　弥彦がいない？
そうなのよ。
そういえば　このところ
時々ふらっと消えるでござるな。
でしょう！
女でも　できたんじゃねえか。
あれで　結構　ませてるからな。
買い食いなり　拾い食いなり
してるんだわ　きっと。
食い意地だけは一人前だし。
拙者は　一人で剣の修行に
いそしんでいると思うでござるな。
そろそろ　自分なりに➡
剣術というものが
見え始めるころでござる。
（２人）それはない！
そうかなぁ…。
さのすけ
ぜってえ
（左之助）女だ　女。　絶対　女だ。
食べ物ったら　食べ物よ
間違いないわ！
拙者は　剣術…。
かおる
（薫・左之助）それはない！
食べ物！
女！
何　欲丸出しのバカ話してんだよ。
みっともねえ。
（２人）生意気！
ったく！
（左之助）ざけんじゃねえ。
何だ？
⚟（洗濯物を振る音）
ん？
どこへ行っていたでござる？
弥彦。
（弥彦）ただの散歩だよ。
稽古をサボってまでする散歩は
「ただの」とは言えぬでござる。
うっ…。
素振りは　朝やってるし➡
週６日の稽古のうち
４日は　ちゃんと出てるから➡
大丈夫だよ。
気にすることじゃねえって。
おろ…。
ふーむ…。
よし。
やっぱり怪しい。
何か隠しているでござるな。
まっ　暇つぶしには
ちょうどいいか。
（弥彦）ハァ　ハァ　ハァ…。
女だ　女。
食べ物ったら　食べ物よ。
剣術修行だと思うでござるがなぁ。
（左之助）
あか
なんでぇ　赤べこじゃねえか。
ほーら
やっぱり　食べ物じゃないの！
おろ。
チッ。
隠れてコソコソ通うなんて。
ん？
って…　あれ？
おかしいな
確かに　ここに入ったはずなのに…。
たえ
（妙）あらぁ　薫ちゃん。
いらっしゃい。
お席　空いてますえ。
どうぞ　座って。
（左之助）おう　邪魔するぜ。
じゃなくて。
妙さん　あのね…。
ん？
おーい　少年！
炭が足りねえ！➡
１袋　持ってきてくれ！
おー！
つばめ
（料理長）燕も　１袋　頼むわ。➡
中の方が立て込んできたんで
その後　接客に入ってくれ！
（燕）は…　はい。
なるほど…
日雇いの仕事でござるか。
ホンマは
口止めされてるんやけど➡
何か　いきなり来て
みんなには内緒で雇ってくれって。
何で　そんなこと…。
あれが目当てじゃねえのか。
あれ？
（燕）うっ！
（妙）ああ　燕ちゃん？➡
そら違いますわ。
燕ちゃんが　うちに入ったの➡
弥彦君の後やし。
何やってんだよ。
ごめんなさい　弥彦ちゃん。
「ちゃん」はよせって
言ってんだろ！
（燕）ごめんなさい！
ハァ…　あんまり　べそべそ
おどおど　すんじゃねえよ。➡
そういうの
大っ嫌いなんだよ　俺は。
（燕）弥彦ちゃ…　あっ　弥彦君…。
足腰の鍛錬も剣術修行の一つだ。
いいから早く接客に入れって。
食べ物に　女の子に　剣術修行。
一応　全部　揃ってはいたわね。
しかし
どれも目的ではござらんな。
となると　単なる小遣い稼ぎかぁ？
それだったら　何で口止めまでして
隠したりするのよ。
ふーむ。
ひょっとして➡
かみや
神谷道場の家計の手助けしようと
しとんちゃいますやろか。
それはない。
そんな殊勝な性格じゃねえよ。
あんたが言うな！
タダ飯食らいのくせして！
おせ
⚟こらぁ！　注文　遅えぞ！
（燕）は…　はい　ただ今。
（燕）お待たせしました。
ご注も…　あっ！
（手下）ヘヘヘ…。
みきお
（幹雄）よう。➡
何だ　そのしけたツラは。
主家に対してするツラか？
ハァ～　しんど。
薫の稽古よりきついな　こりゃあ。
けど　あれを手に入れるためだ。
愚痴は言ってられねえな。
そういや　あれって
幾らぐらいすんだろ？
ん…　ん？
（幹雄）で　どうだった？
（燕）う…。
（幹雄）どうだったって聞いてんだよ。
赤べこに大金は置いてません。
売り上げは　毎日　店主が
自宅に運びますから…。
フン　予想どおりだな。
よし　出せ。➡
言い付けどおり　とってあるだろ。
店主んちと倉庫の粘土の鍵型。
（燕）や…　やっぱり　いけません
幹雄さま！
盗賊なんてしたら
ながおか
元旗本　長岡家の名に傷が！
（幹雄）てめえ…➡
いつから　俺に意見できるほど
偉くなったぁ！
（幹雄）江戸三百年の間➡
うちに仕えることで生き永らえた
貧乏武家の娘の分際で！➡
それが
維新で武家が士族になったら➡
うちと　あなたは
もう赤の他人ってかよ！
明治ってのは　嫌な世だねぇ。
忠義も何もあったもんじゃねえ。➡
四民平等を唱えりゃ➡
三百年のご恩も
踏み倒し放題だってよぉ！
でも…　やっぱり　強盗なんて…。
ああ　分かったよ。
赤の他人さまには
もう頼まねえよ。
こっちは　こっちで
好きにさせてもらうぜ。
鍵がなけりゃ
畜生働きになるが　仕方ねえ。
目撃者がいたら
大事な長岡の名に傷が付いちまう。
（幹雄）妙とかいう女も含めて
皆殺ししかねえな。
けっ　それでいいんだよ。
⚟バカか！　お前。➡
明治も１０年を過ぎたってのに➡
まだ　そんな主従関係に
とらわれてるのかよ！
誰だ！
（弥彦）そこのモミアゲ野郎！
同じ士族として　てめえは
見過ごすわけにはいかねえ！
弥彦ちゃん！
「ちゃん」はよせって
言ってんだろ！
とう！
くっ…。
（弥彦）おい！　強盗なんて
バカな考えは捨てろ！
さもなくば　この東京府士族
みょうじん
明神　弥彦が相手だ！
（手下）このガキが！
しゃらくせえ！
（弥彦）胴！
（手下）てめえ！
ぐわっ！
（弥彦）《いける！》➡
《俺の剣術は
じゅうぶん通じる！》
（手下）この！
（弥彦）来い！
おい　貸せ。
（手下）ぐあっ！
あっ！　ぐっ…。
（手下）今だ！　囲んで畳んじまえ！
フン…。
（たたく音）
おろ？
何　のんきに見物決め込んでんだ。
うぇっ。
そうよ！　弥彦の危機じゃないの！
落ち着くでござるよ。
落ち着いてられないわよ！
あの子は　大事な一番門下生よ。
相待った。
弥彦は拙者たちのことに
気付いていない。
ここで姿を現すのは
至極　不自然でござるよ。
でも！
助けられてばかりでは➡
人は　いつまでたっても
強くなれぬ。
これは弥彦の戦い。
弥彦が助けを求めてきたなら
ともかく➡
拙者たちが　しゃしゃり出ていい
ものではござらん。
（左之助）《「獅子は　わが子を
千尋の谷底に突き落とす」➡
ってやつか…。　けど…》
（弥彦）くっ…。
（燕）やめて！
やめさせてください　幹雄さま！
あの子は関係ないんです！
鍵型を渡しますから！
（幹雄）フン。
（幹雄）おい！
大事の前の小事だ。
そんくらいにしとけ。
（手下）はい！
ハァ…。
（燕）大丈夫！？
チクショー
一対一なら　あんなやつら…。
（幹雄）燕。
これからも　俺に尽くせよ。
（幹雄）ほんじゃあな　弥彦ちゃん。
（燕）ごめんなさい
こんなことに巻き込んじゃって…。
ごめんなさい…。
（弥彦）鍵型から正確に鍵を作るにゃ
最低１日はかかる。➡
やつらの決行は明晩以降だ。
弥彦ちゃん。
（弥彦）構わねえよ。
あんなチンピラに負けるようじゃ➡
俺は　まだまだ「ちゃん」だ。
それに
これは巻き込まれたんじゃなく➡
自分から首を突っ込んだんだ。➡
だから
お前が気にするこたあねえよ。
弥彦ちゃん…。
（弥彦）《警察には話せねえ》➡
《話せば　あいつも共犯になる》➡
《剣心たちに
頼るわけにもいかねえ》➡
《何より　あんな連中ごときで
剣心たちを煩わせたくねえ》➡
《これは　俺の戦いだ！》
（弥彦）
まっ　だいたい　こんなもんかな。
何の遊具だ　こりゃあ。
バーロー！
一度に複数の敵と戦うための➡
即席訓練機だ！
バカねぇ　そんなの無駄よ。
あんだとぉ！
当たり前じゃない。
その板きれは
一定の調子でしか動かないけど➡
人間の剣撃は　そうはいかないわ。
連係や波状　囲い込みなんかの型で
複雑に攻めてくるんだから。
仮に　反射神経だけを
鍛えるにしても➡
一朝一夕じゃ無理よ。
ハァ…　子供の浅知恵ってとこね。
ぐっ…　うるせえ！
（弥彦）なあ　なあ　剣心。
おろ？
何か知らねえか？
一人で複数と戦う方法。
急に　どうしたでござる？
あっ…
ただ何となく知りてえだけだ。
そうか。　一つだけなら
心当たりがあるでござる。
ホントか！
幕末の頃➡
数では圧倒的に劣る維新志士が
使った手でな。
まずは　走って逃げるでござる。
逃げる？
そう。
正確には
逃げるふりをするでござるよ。
敵は当然　追ってくるが➡
個人差で
速さに　ばらつきが生じるから➡
自然　速い者から
順に追い付いてくることになる。
そこを狙って　振り返りざまに
斬り倒して再び走る。
これを繰り返せば
敵を全滅　もしくは➡
振り切って無事生還できる
というわけでござるよ。
なるほど！
ただし➡
これには　鍛え抜かれた脚力が
絶対不可欠でござる。
なるほど…。
要は　いかにして　一対一で戦える
状況に持ち込むか➡
そこを考えてみることでござるよ。
一対一で戦える状況か…。
弥彦。
ん？
かつじんけん
神谷活心流は活人剣。
人のために振るう剣であり
人を守る剣。
一本の剣に
自分と　守ろうとする者の➡
二つの命運をかける。
負ければ　自分はもちろん
守ろうとした者の命運も尽きる。
活人剣を振るう者は
いかなる敗北も許されない。
それだけは肝に銘じておいて。
うん。
（幹雄）よし　いくぜ。
（手下）
ホントにやるんすか　幹雄さん。
あん？
いまさら　何　ビビってやがる。
言っただろ。　商人の金なんて
もともと　士族あっての金なんだ。
ごっそり頂いたって
一向に構わねえよ。
それに　失敗なんかしねえ。
そのために
わざわざ　こうして合鍵まで。
うお！？
ヘッ。
（幹雄）てめえは　昨日の…！
このガキ！　返しやがれ！
欲しけりゃ　力ずくで来な！
そっちの方が得意だろ！
待て　こら！
弥彦ちゃん…。
（手下たち）待て！　待て　こら！
（手下）追い詰めたぞ！
（手下）観念しやがれ！
（弥彦）《俺の剣に
守る者の命運がかかっている》➡
《敗北は許されない！》
神谷活心流　明神　弥彦！
いざ尋常に　勝負！
（手下）袋のねずみが。➡
ほざ…　け！？
（手下）うお！？
たあ！
（幹雄）何　つっかえてんだよ！
このバカたれが！
一人ずつ　かかれ！
（手下）おうっ！？
（手下）ぐあっ！
（手下たち）うっ…。
そうか…　追い込まれたふりして➡
実は　一対一で戦える場所に
誘い込んだわけか…。
（弥彦）《バレたか…》
（幹雄）だが　それが命取りだ！
やつに逃げ場はねえ！
じわじわ追い詰めろ！
手加減すんなよ。
１人や２人　殺したって
埋めちまえば　バレやしねえって！
（手下たち）な…　あぁ…。
（幹雄）何してやがる。
さっさと進め！
（手下たち）あっ！
（手下たち）あっ…　ああ…！
（手下）あの十字傷
確か　めっぽう強いって評判の…。
（手下）
けんかや
ざんざ
喧嘩屋の斬左までいやがる！
（手下）逃げろ！
こっちが殺されちまう！
おい　こら！
何　ビビってんだ！　おい！
まっ　俺らの出番は　こんなとこか。
そうでござるな。
しかし
どうして拙者がここに来ると➡
分かったでござるか。
誰にも言わずに出たのに。
分かるさ。
弥彦の戦いっつったって➡
負けりゃあ
燕って娘や赤べこに迷惑がかかる。
それを分かってて放っておく
お前じゃねえし➡
まして　獅子うんたらの
ことわざを実行するにゃあ➡
お前は　バカなほど
人が良すぎるからな。
褒められてるんだか
けなされてるんだか…。
（左之助）
まっ　何にしても　ここからは…。
ああ　真の一対一でござる。
まさか　この俺が
こんなガキ相手に➡
ながおかみきおりゅう
長岡幹雄流　免許皆伝の腕を
振るうことになるたぁな！
おらぁ！
（弥彦）《見える！》
（幹雄）ぬうう！
めーん！
（弥彦）《真剣での太刀筋
ちゃんと見切れる！》➡
《毎日の稽古の成果が
着実に上がってるんだ》➡
《ちょいと悔しいけど
こりゃあ　薫に感謝だな》
な…　ガキが！
⚟こんな夜更けに…。
あっ！
女の子の一人歩きは危ないわよ。
かみや
神谷　薫。　弥彦の剣術の師匠よ。
あの男を止めに来たのね。
あっ…。
残念だけど　燕ちゃんじゃあ
あの男は　とても止められないわ。
ここは弥彦に任せていいから。
その代わり　一つ約束して。
約束？
弥彦が勝ったら
燕ちゃんは　もっと強い心を持つ。
くだらない古いしきたりに
とらわれないで➡
今度こんなことになったら
きっぱり断ること。
時代が変わって
四民平等の世になったといっても➡
人の心が変わらなければ
何の意味もないのよ。
このクソガキ！
もう勘弁ならねえ！
うきあしお
長岡幹雄流　必殺　浮足落とし！
（弥彦）《しまった！　右足が！》
勝って！
お願い　勝って！　弥彦君！
ハッ！
（弥彦）《そうだ！　俺の剣には➡
守る者の命運が
かかっているんだ！》
うおおおおお！
なっ！？
（左之助）おおっ！
（弥彦）俺は　勝ぁつ！！
ぐおっ…。
ハァ…　ハァ…。
で　どうして
お前がここにいるんだよ　薫。
えっ？　あっ！　お…。
それに　屋根の上の２人！
（２人）ああ…。
（左之助・剣心）
ツクツクホーシ　ツクツクホーシ。
（弥彦）春にセミはいねえよ！
ったく…
おせっかいなやつらだぜ。
私は　燕ちゃんを送っていくから
先に帰ってて。
ああ　気を付けるでござるよ。
（燕）本当にありがとう　弥彦君。
（弥彦）礼なんか　いらねえよ。
俺は　人が　びくびく　おどおど
してんのを見るのが➡
嫌だっただけだ。
（燕）うん　だから…。
（弥彦）ん？
もう　びくびく　おどおど
しないから。
（燕）それじゃあ　またあした
赤べこで。
これにて　一件落着。
いーや　まだでぇ。
（２人）ん？
まだ　こいつが仕事してる理由を
聞いちゃいねえ。
ここまでやってきて
黙秘だなんて言ってみぃ。
そんときゃ…。
（弥彦）わーったよ。
言えばいいんだろ。
さかばとう
逆刃刀を買うためだよ。
いつか　剣心くらい強くなったら
俺も持ちてえから➡
今から　その資金を
ためてるだけだって。
ダーッハッハッハ！
えっ？　や…　弥彦に　さ…　逆刃…。
笑うんじゃねえ　このトリ頭！
これだから
内緒にしておいたんだ！
いいか　薫には言うなよ！
あいつも笑うに決まってんだから！
フフフ　聞こえてたりして。
（弥彦）いいか　絶対言うなよ！
いて
（左之助）あ～　腹痛え。
（弥彦）剣心。
弥彦…。
結構　するでござるよ。
（弥彦）するのか。
するでござる。
（弥彦）するのか…。
♬～
（素振りをする音）
（弥彦）ふん！　ふん！
ふん！　ふん！
よし。
ふん！　ふん！　ふん！　ふん！