しんせんぐみ
さいとうはじめ
新撰組　三番隊組長　斎藤　一。
ゆくぞ。➡
ひとき
ばっとうさい
人斬り抜刀斎。
かおる
けんしん
（薫）剣心。
剣心。
あっ…。
出稽古　終わったわよ。
やひこ
（弥彦）ほら　さっさと立てよ。
（薫・弥彦）ん？
おろ～！
何　寝ぼけているのよ　こら！
お前だよ　お前！
お前以外に　剣心がいるか！
さっ　早く帰りましょう。
おろ～…。
♬～
新撰組？　珍しく
深く寝入ってると思ったら➡
昔の夢　見てたんだ。
幕末のころを夢に見るのは
久しぶりでござるよ。
新撰組っていうと
維新志士たちの宿敵で有名な➡
あの新撰組だよな？
ああ。　幾度となく剣を交えた
一番の宿敵でござるよ。
たま
新撰組は　もともと　多摩地方の
剣客たちを中心とする➡
幕府の京都守護職お抱えの一隊。
当時　維新志士たちは
個々に動き回り➡
けっぷう
結果　京都は　血風吹き荒れ
まと
白刃斬り結ぶ　魔都と化した。
その京都の治安を守るために
彼らは　剣を振るったのでござる。
朱に　誠一文字の旗。
あさぎ色に　だんだら模様の羽織。
卓越した剣腕と
死をも恐れない闘志で➡
しんかん
京都中を震撼させた
み　ぶ　ろ
壬生狼の男たち。
近代兵器の前に破れ
時代の流れに消えはしたが➡
おそらく　日本史史上
最大にして最強➡
そして　最後になるだろう
剣客集団でござるよ。
でも　新撰組って
一人に数人で斬りかかる➡
集団剣法を
最も得意としたっていうじゃない。
何か　それってひきょうだわ。
京都の治安維持が
彼らの第一の仕事でござるからね。
いざ尋常に勝負というわけには
いかなくて　当然でござるよ。
それに　いくら強いといっても
個人差もあるし。
されど幹部級　特に実働部隊➡
一　二　三番隊の組長は
文句なしに強かった。
幾度か　一対一で戦ったが➡
結局　決着は
つかずじまいでござった。
その幹部たちも
ほとんど死んだと聞くが…。
惜しいことでござるよ。
何か　やけに好意的じゃねえかよ。
敵だったんだろ？
んー…　まあね。
確かに　敵だったでござるが
しえん
私怨はなかった。
立場は違えど　互いに己の剣に
命と信念をかけて戦ったことに➡
変わりはない。
もしかしたら
今　政府の要職にいる➡
維新志士たちより
親しみを感じているかもしれんな。
ふ～ん…。
やっぱり　変でござるかな？
ううん。　そんなことないわ。
ただ　昔のことで多弁になる剣心が
ちょっと珍しかっただけ。
あっ…。
さあ　帰ろう。
《あのころの夢を見るのは
本当に久しぶりでござるよ》
何　ぼーっとしてるの？　剣心。
早く帰ろうぜ。
《最近は　まったく
見ることがなかったのに➡
何で　今ごろ…》
さのすけ
（左之助）くそ～…　せっかく➡
タダ飯にありつこうと
思ったのによぉ。
あいつら　どこに行ったんでぇ。
⚟ちわ～。
（左之助）ん…　あん？➡
めえ
何だ？　お前。
はい　初めまして。
いしださんやく
私　石田散薬という➡
妙薬を扱っている
多摩の薬売りで➡
ふじた
ごろう
藤田　五郎と申します。➡
どうです？　この石田散薬は
打ち身　骨折に　実によく効いて。
待った　待った
もん
ここの者は　留守だぜ　みんな。
ああ…　そうなんですか。
それは　残念。
（左之助）おい　あんた。
はい？
（左之助）どうでもいいけど➡
ずいぶん細い目してんな。
アハハ…　この目は
生まれつきなもんで。
（左之助）そうかい。➡
じゃあ…。
（左之助）薬売りにゃ
全然似合わねえ　この竹刀ダコ➡
これは　生まれつきじゃねえよな？
てめえ　何者だ？
フッ…。➡
なかなか　鋭い男なんですね。
さがら
相楽　左之助君。
あっ！？
そうか　抜刀斎は留守か。
（左之助）《こいつ
剣心の素性を知ってやがる》
（藤田）それじゃあ…。
置き土産をしなくてはな。
そんなもんを隠し持つたぁ➡
てめえ　はなから
やるつもりで来やがったな。➡
いいだろうよ　受けて立つぜ！
てめえの正体は
この拳で聞いてやる！
だらぁ！
ヘッ。
（藤田）なるほど。
あっ！？
（藤田）ケンカ一番と➡
噂されるだけあって
いい拳打をしている。
（左之助）《こいつ！》
（藤田）だが　それも
明治という太平の世での話。
幕末の京都においては
この程度の拳打では➡
通用しない。
何　のそのそ歩いてるの？　剣心。
ぐずぐずしてると
日が暮れちまうぞ。
何か元気ないわね。
おなかでも痛いのかな…。
⚟ふ～ん　だったら私の出番ね。
めぐみ
め…　恵さん！
どうして　ここに？
何　驚いてんのよ。
ここは　天下の往来よ。
私が歩いてちゃいけないわけ？
なんてね。　まあ　ホントは➡
今日あしたと仕事がお休みなんで
遊びに行こうと思ってたのよ。
めぎつね
駄目！　女狐　立ち入り禁止！
あら　何かあるたびに
治療してあげてるのは➡
誰だっけなぁ。　しかもタダで。
ぐっ…。
（恵）ねえ　弥彦君　いいわよね？
夕飯は　私が作ってあげるから。
いいじゃねえか　薫。
ケチケチすんなよ。
裏切り者！
けん
ねえ　剣さん
私　遊びに行ってもいいわよね？
あっ…　何か　ホントに
元気ありませんね。
私でよければ　診ましょうか？
いや～　大丈夫。
何でもないでござるよ。
《気にするのはよそう》
《周りに心配をかけるだけだ》
《昔のことを
今ごろ　夢に見たからとて➡
深く考えても仕方がない》
《答えが出ようはずも…》
あっ！
（恵）何これ…。
いったい　何があったのよ！？
《血のにおい…》
あっ！
さの
左之！
しぶみ
（渋海）まあまあ
まずは　一杯やろう　藤田君。
いや　この場は　あえて➡
斎藤君と呼んだ方がいいのかな。
お好きな方で　どうぞ。
それと　酒は遠慮させてください。
ほほう　君が下戸とは意外だね。
いや　そういうわけでは
ないのですが➡
酒が入ると　無性に
人が斬りたくなるたちなんで。
あっ…。
ハハハ…
これは頼もしい限りだな。➡
それで　早速　本題に入るが
ひむら
緋村　抜刀斎は　今…。
かみや
（斎藤）神谷道場とやらいう所に
いるのでしょう。➡
昼間　行ってきました。
（渋海）おお。
抜刀斎は　留守でしたが。
さすがは　元新撰組　三番隊組長。
君が　われわれの仲間に
加わってくれると聞いたときは➡
正直　驚いたが。➡
いや　やはり安心して
仕事を任せられる男だ。
（斎藤）驚いたといえば
私の方もです。➡
くろがさ
黒笠事件の黒幕で
うどう
じんえ
鵜堂　刃衛の元締が➡
まさか　元老院議官　書記
渋海さんだったとは。
まあ　明治政府も
内部で色々とあるというわけだよ。
（斎藤）そのようで。➡
しかし　維新の敗者である
私には　関係のないことです。➡
私は　思いがけず拾った余生を➡
面白おかしく暮らせれば
それで　十分。➡
殺しは　私の得意技ですから➡
一殺　幾らのこの仕事は
願ってもない副業です。➡
その上　最初の仕事が
宿敵の抹殺とくれば　もう…。
それにしても
一つ合点がいきません。➡
るろうに
野に下り　流浪人となったやつを
わざわざ暗殺してくれなんて➡
いったい　誰なのでしょう。
この仕事の依頼人は。
おい！
（斎藤）失礼。
余計な口出しでした。
いや　分かればいいんだよ。
さあ　仕事の話は　ここまでにして
存分に楽しもうじゃないか。
（手をたたく音）
（斎藤）いえ　そろそろ➡
本職の方に戻りませんと
怪しまれますので。
では　本官は
これで　失礼します。
（渋海）元新撰組　三番隊組長
斎藤　一。➡
維新後は　藤田　五郎と名乗り➡
せいなん
西南戦争での
警視庁抜刀隊を経て➡
今は　警部補として奉職。➡
一説には
新撰組最強として知られる➡
おきた
そうじ
沖田　総司よりも
強いとされておる男。➡
刃衛ですら倒せなかった
抜刀斎だが➡
あの男なら…。
気に入らねえな。
妙に　へこへこしやがってよ。
あかまつ
まあ　そう毛嫌いするな　赤末。
仲良くしてやってくれ。
（赤末）チッ。
抜刀斎の抹殺がうまくいけば➡
要人相手の暗殺稼業なんて
汚れ役とも　おさらばできる。
面白いことに　それを成すのが➡
昔　わしを　散々脅かしていた
新撰組の男とはな。➡
壬生狼と呼ばれ
恐れられた新撰組だが➡
明治となっては
しがなき飼い犬か。
（左之助）うう…。
（恵）暗くて
傷口が　よく見えないわ。➡
ろうそくでも何でもいいから
もっと明かり！
はい！
《まさか…》
恵さん。
お風呂　あいたわ。
左之助は　私が見ているから
ゆっくり入って　疲れを取って。
うん。　ありがとう。
容体は　どう？
（恵）相変わらずよ。
剣さんは　また道場？
ええ。　あっちも相変わらず➡
怖い顔して
何か考え込んでいるわ。
《やはり　どう考えてみても
やつの仕業としか思えない》
《傘に丸印の　あの薬箱は➡
新撰組の密偵が
変装用に　よく使った代物》
《水平に突き刺さった切っ先は➡
新撰組隊士　独特の技
ひらづき
平刺突の証し》
《そして　あの破壊力は
その隊士の中でも➡
間違いなく　やつが
ひだりかたてひらづき
最も得意とした　左片手平刺突》
《つまりは…》
《あっ！？》
がとつ
《牙突》
《ぐあっ！》
《新撰組　三番隊組長　斎藤　一》
《つかなかった決着を
つけにきたか➡
それとも　他に
何か別の目的があるのか》
《いずれにせよ　やつの剣腕は
まったく衰えていない》
さかばとう
《逆刃刀で…》
《殺さずのままで
果たして　やつを退けられるか》
（店員）お待ちどおさま。
どうぞ　ごゆっくり。
（斎藤）はい　どうも。
それじゃあ　いただくとしますか。
ほう…　かけそば一杯だけとは➡
ずいぶん　しみったれた
昼飯じゃねえか。➡
なあ　斎藤さんよぉ。
好きなんですよ　かけそば。
それと　今は　藤田ですよ。
赤末さんでしたよね。
私に　何か用事ですか？
用はねえ。
が　てめえが気に食わねえ。
（赤末）本当ならよぉ
今回の仕事は➡
この俺が
受け持つはずだったんだ。➡
だが　渋海の旦那は　新参者の
てめえに　かえちまいやがった。
いいか　やるなら　さっさとやれ。
そんで　さっさとやられちまいな。
フフフ…。
（赤末）何がおかしい！？
いや　失敬。
分かりました。
それなら　この仕事➡
共同作業ということで
どうでしょうかね。
何？
先日　私は　いくつか
証拠を残してきました。
当然　今ごろ　抜刀斎は
私の存在に気付いているはず。
そこへ　私からの手紙が
舞い込めば➡
必ず　誘いに乗ってきます。
つまり　てめえが仕掛け役で…。
仕留め役は　赤末さん。
どうです？
悪かねえ。➡
が　まだ気にくわねえな。
抜刀斎は　お前ら新撰組の
宿敵のはずだろ。
それを　やすやすと譲るってのが
解せねえな。
渋海氏の手前
宿敵とは言いましたがね➡
ホントは
どうでもいいんですよ。➡
言ったでしょう　私の望みは
せっかく拾った余生を➡
面白おかしく過ごすことだって。➡
危険を伴う大金よりも
確実に入る小金を狙う。
藤田　五郎は　そういう男です。
ヘッ…　気に入ったぜ。
お前の話に乗ってやる。➡
だが　一つだけ
肝に銘じておけよ。
組織の一番の使い手は
この俺だってことをな。
（斎藤）あいにくだが➡
井の中のかわずの
一番争いなんざ➡
俺の眼中にはないんだよ。
（弥彦）おーい　剣心！➡
薫が　豆腐　買ってきてくれってよ。
すまんが　弥彦　拙者　これから
ちと用事があるでござるよ。
遅くなるやもしれぬから➡
戸締まりは
しっかり頼むでござるよ。
あっ…。
（弥彦）あっ　豆腐…。
（カラスの鳴き声）
斎藤　もったいぶらないで
姿を見せたら…。
ふん…　俺の鎖を
難なくかわすたぁ➡
さすがは
抜刀斎といったところか。
何だ　お前は。
あるんど
赤末　有人。
お前の命を頂戴する男さ。
拙者　人から狙われて
当然の身でござるが➡
いわれなきことで
命をくれてやる気は➡
毛頭ござらん。
まずは　訳をお聞かせ願おう。
訳ねぇ…。
まあ　心配すんな。
墓前で　とくと語ってやるぜ！
ふん　見えてる　見えてる
左だ　抜刀斎！
見えてる　見えてるって➡
拙者の残像でも
見えたでござるか？
そんなに速く動いたつもりは
ないんだがな。
はああー！
あっ！？
ぐあっ！
あっ…。
諦めろ。　おぬしでは
拙者は　とうてい倒せぬよ。
ぐっ…。
答えろ。　おぬしは何なんだ？
斎藤とは　どんなつながりがある？
すまねえ！　俺が悪かった！
どうか　勘弁してくれ。
本当は　こんなの
俺は　やりたくなかったんだ！
けど　斎藤のやつに
脅されて　仕方なく。
《雑魚…　か》
《こんなのを仕掛けて　斎藤のやつ
いったい何を考えているんだ》
おぬしの言うこと
全てに　信はおかぬが➡
これに懲りて
足を洗うでござるよ。
はい！
なんて言うと思うか
このボケがぁ！
ふん…
とっさに右手を差し込んで➡
首が絞まるのを防いだのは
見事だが　どうする？
これで両手は　完全に封じた。
そして…　動きもな！
ぐっ…　がっ！
ハハッ！
（弥彦）剣心のやつ
用事って何だよ。　たく…。
♬～