［相楽　左之助。　１９歳］
［万延元年
信州の農家の長男に生まれる］
［９歳のとき
家出同然で　赤報隊に入隊］
［隊長　相楽　総三を
師と仰ぎ　慕うが➡
偽官軍の汚名を着せられ
総三は斬首］
［赤報隊は崩壊する］
［その後　上京］
［「斬左」と呼ばれる
喧嘩屋となり➡
裏社会で名をはせるが➡
流浪人　緋村　剣心との
激闘に敗北］
［以後　神谷道場に
出入りするようになり➡
現在は悠々自適な
プータロー生活中である］
あぁ！？
♬～
（左之助）錦絵？
（妙）今日は
新しいのが入るんですけど➡
それって
人気絵師のやつやさかい➡
すぐ　売り切れに
なってしまうんです。
けど　うち　どうしても
仕事抜けられへんよって…。
で　代わりに
俺に買いに行ってほしいと。
（妙）ええ　お願いできませんか？
んなもん　弥彦にでも…。
俺だって仕事中だ！
バーロー！➡
ったく　これだから
プータローはよぉ！
まあ　いいか
パシりぐれえしてやるよ。
しょっちゅう
おごってもらっていることだしな。
おごりじゃありませんよ。
今までの全部ツケですからね。
（左之助）細かいこたぁ
気にすんねぇ。
で　何て絵師の　どんな絵が
欲しいんでぇ？
月岡　津南作　「剣客・伊庭八郎」
ほお　幕末一の人気美剣士
隻腕の伊庭八か。
ウフフフ。
（燕）あ…　あの…。
あん？
（燕）あ…。
いえ…　何でもないです。
言いたいことは
はっきり言った方がいいぜ。
なあ　小さい嬢ちゃん。
いえ…。
（左之助）そうかい。
そんじゃ　月岡　津南の伊庭八の絵
２枚でいいんだな。
あっ。
（修）さっすが　左之さん
男が違うねぇ。
ホント　これで支払いさえ
ちゃんとしてくれたらねぇ。
（銀次）けどよ
丸くなった左之さんもいいけど➡
以前の左之さんも
カッコ良かったよなぁ。
ああ　斬左！
（銀次）何か　顔は笑っていても➡
本当は　いつも満足してねえ
って感じで。➡
まるで
爆発寸前の炸裂弾のようで…。
（修）いつも　ギラギラしていた。
［錦絵］
［江戸の頃は　役者絵や風景画が
主流であったが➡
明治に入ってから　様々なものが
描かれるようになり➡
より　一般的な大衆文化となった］
［今日では
明治の文化や風俗を伝える➡
大切な資料となっている］
ん？　いらっしゃい。
ういっす。
⚟（剣心）左之？
あっ。
（左之助）おう　ご両人。
錦絵でござるか。
珍しいでござるな。
（薫）ひょっとして　美人画？
いんや。
ひょっとして　春画？
まっ。
（左之助）んなわけねえだろ。
赤べこの妙に頼まれたんだよ。
俺のじゃねえ。
親父。
月岡　津南の伊庭八　２枚あるか？
（店主）お客さん　運がいいね。➡
そこのが
ちょうど　最後の２枚だよ。➡
津南の絵は人気が高いから
すぐに売り切れちまうんだ。
２枚で　しめて１０銭だね。
あっ　俺　金持ってねえや。
貸してくんねえか？
も～っ！
（左之助）にしても➡
一口に錦絵っていうが
色々とあるもんだ。
幕末維新物も結構多いでござるな。
（店主）そうだねぇ。
維新志士や官軍物は➡
東京土産に
よく売れるからねぇ。➡
伊庭八なんかの幕府物は
地元　江戸っ子に人気あるし。
ハッ！？
左之？
（左之助）これは…。➡
相楽隊長！？
（２人）あっ。
ああ　それかい。
同じ津南の絵でも➡
それだけは
さっぱり売れないねぇ。➡
それでも　あの人
必ず描くんだよ。➡
偽官軍の親玉だってのに。
（２人）あっ…。
月岡　津南…　月岡…。
あっ！
こいつ　どこにいる？
はぁ？
ひぃっ！
（左之助）津南ってやつは➡
どこにいるんだ！
左之！
と…　隣町の　どぶ板長屋だよ！
けど　あの人　人嫌いだから
行っても　まず会えやしないって！
会うさ。
（店主）あぁ…　えっ…。
あいつが
俺に会わねえはずがねえ。
（子供たち）ハハハハ…。
（左之助）月岡さん。　月岡さん。
いねえのかい？　月岡さんよ。
いるんだろ！
元赤報隊　準隊士　月岡　克浩！
（左之助）やっぱりな。
これ描いたのは　お前だったかい。
あ…　左之助…　か。
お前　どうして…。
（左之助）
見りゃあ　すぐ分かるさ。➡
隊長のそばに
昔のお前と俺がいる。
この絵は他人にゃ描けやしねえ。
フッ。
そっか…　絵師　月岡　津南も
赤報隊の生き残りだったんだ。
帰ろう　薫殿。
左之の様子が
尋常じゃなかったから➡
後をつけてきたが
別に問題はないし➡
それに
あの悪一文字が示すように➡
赤報隊は
左之にとって特別な思い出。
思い出の世界に
よそ者は無用でござるよ。
あ…。
（左之助）しかし　お前が
絵師になってたとはねぇ。➡
そういや　昔から器用だったな。➡
難しい鉄砲の扱いや
火薬の調合なんかを➡
簡単に　こなしていたもんな。
そういう　お前は
今　何してるんだ？
別に。　ただのプータローだ。
まあ　それなりに楽しくやってる。
そうか…。➡
お前は楽しくやっているか…。
ん…。
（津南）俺は　この１０年
楽しいことなんか➡
一度たりとなかった。
相楽隊長と　俺たち赤報隊に
汚名を着せた連中を➡
ずっと恨んで　１０年過ごした。
お前　１０年前より
さらに暗い性格になったな。
やっぱ　今も
友達一人もいねえのか。➡
けど　まあ　その気持ちは
じゅうぶん分かるがな。
フッ…　フフフフ…。
ん？
（津南）全て準備が整った日に➡
まさか　お前と再会できるとは。
もしかしたら　これは➡
天にいる隊長の
お導きかもしれんな。
克？
（津南）左之助。➡
俺とお前で
もう一度　赤報隊を組まないか？➡
俺たちを陥れた維新政府を
たたきつぶして➡
相楽隊長の目指した新時代を
今こそ実現させるんだ。
（左之助）克。
何をたくらんでいるんだ？
何をと言われても
赤報隊の目指すものは　ただ一つ。
（津南）隊長の夢見た
真の四民平等の新時代。
邪魔な明治政府を
たたきつぶすのさ。
絵ばっか描いてて➡
この前の西南戦争を知らねえ
ってわけじゃねえだろうな？
（津南）西郷が兵を挙げた鹿児島は
日本の端だ。➡
そこで　いくら戦おうと
しょせん　徒労にすぎん。➡
俺の標的は　日本の中心地。
つまり　ここ　東京府にある。➡
内政全てを統括する　内務省➡
まず　手始めに
そこの機能を完全に停止させる。➡
陸・海軍省と大蔵省も
同時に　つぶしたいところだが➡
一人では無理なんでな。
（左之助）一人！？
（津南）他人なんか信用できるか。➡
この計画は全て
一人で進めてきた。➡
だが　一人でも
俺には　これがある。➡
見てくれ　左之。➡
赤報隊で培った
鉄砲火器の知識をもとに造った➡
炸裂弾だ。➡
足がつかないよう　慎重を期し
１０年もかけた自信作だ。➡
爆発後は出火し
焼夷弾としても威力を発揮する。➡
これで　次々に各省庁を爆破して
中央の力をそげば➡
全国各地にいる不平士族や
農民による一揆が➡
自然と多発するようになる。➡
西南戦争で消耗している
今の政府では　ひとたまりもない。
（津南）あとは　雪崩式に
崩壊するのを待てばいい。
そして　その後に
真の四民平等の時代を築き➡
赤報隊と隊長の汚名を
晴らすんだ。➡
決行は明日　人けが
もっとも少なくなる日曜日の夜。
左之。
お前に無理強いする気はない。
だが　俺は元赤報隊として
一人でも決行する。➡
明日の暮れまで考えて
返答をくれ。
（足音）
《無理だな。　いくら　西南戦争で
消耗しているったって➡
爆破事件と散発的な一揆で
揺らぐほど➡
明治政府は　やわじゃねえ》➡
《１０年間　独りで　赤報隊と隊長の
汚名を晴らすことだけを➡
考えていた　あいつにゃ
今が見えてねえ…》
１０年間…　か…。
（風の音）
（左之助）くそっ…。➡
もう　春だってのに
冷めた風が吹きやがる。
⚟（物音）
（津南）ん？　左之？
隊長…。
よし　直った。
ほら。
ありがとうございます。
（相楽）鉄砲を扱うときは
誰か　隊員を呼べ。➡
無断で持ち出すな。
すみません。
（相楽）しかし　ゆがんだ銃身で➡
これだけの命中率とは
いい腕だ。
自分は　剣も腕っ節も弱いので
せめて　こっちで…。
（相楽）頼もしいな。➡
だが　その必要はない。
えっ？
（相楽）克浩。
お前たちは勉学に励め。
（克浩）勉学…　ですか？
刀や鉄砲の時代は　もう終わる。
その後に来るのは
知恵と知識の時代だ。
お前たちの時代だ。➡
人に会い　見識を広げろ。➡
お前たちを同行させているのは
そのためだ。
でも　俺たち
隊長を守るために…。
俺は　お前たちを盾にして
助かろうとは思わない。
克浩。
左之助と一緒に互いを守れ。➡
助け合って　未来に進め。➡
時代が変われば
赤報隊も変わる。➡
新しい赤報隊を
お前たちがつくるんだ。
今は　まだ難しいか。
だが　俺の言っていることが
分かる日が　いずれ来る。
俺たち…　俺は
結局　あなたを守れなかったし➡
新しい時代にもなじめなかった。
ですが　見ていてください　隊長。
俺の１０年をつぎ込んだ　俺の戦い。
俺の赤報隊を！
え～っ！
月岡　津南が
左之助の旧友でござった？
（左之助）何か　ぎこちねえ驚きだな
おい。
うっ…　そんなことないで
ござるよな　薫殿。
そうよね　剣心。
まあいいか。
そんでよ　再会祝いに　ちと
ぱーっとやろうと思ってな。➡
今夜　道場を
使わせてくれねえかい？
ん？
それは別にいいけど➡
ぱーっとやるって言っても
そんなお金　どこに…。
あっ！　さては　また
うちにたかる気ね！
やっぱり駄目！　絶対駄目！
あのな　心配いらねえって。
金なら　俺に任せときな。➡
じゃあ　よろしく頼んだぜ。➡
あっ　そうだ。
妙と小さい嬢ちゃんにも➡
声掛けておいてくんな。
たぶん　喜ぶだろうからよ。
変…　変よ！　変すぎ！
左之助
どっか病気じゃないかしら！
ねえ！
あ…　お…　落ち着くでござるよ…。
春だしなぁ…。
（話し声）
（左之助）んじゃ
おっぱじめるとするか！
なぁに？
お金なら任せろって言ったの➡
つまり
津南さんにたかることだったんだ。
いいんだよ　別に。
なっ？
俺は構わん。
（銀次）何か　すみません。
俺たちまで
ご相伴にあずかっちゃって。
いいんだよ　別に。
（銀次）はあ　それなら…。
（２人）あっ。
（修）来てたんだ。
（恵）ごめんなさい　私…。
いいんだよ　もう。
なっ。
（銀次）左之さんがいいなら
俺たちは…。
（修）うん　まあ…。➡
けどさ　宵太は➡
ばくちと子供の笑顔と女の人が
大好きだったから➡
気が向いたら
墓に参ってやってよ。
もう　参ったとよ。
（修）えっ？
ごめんなさい。
（２人）ああ…　フッ。
（町人）左之さん。
こりゃ　いったい何の宴会だい？
あんたにおごられるなんて
初めてだよ。
細かいことは気にすんねぇ！
とにかく　ぶっつぶれるまで
飲んで　騒げ！
（にぎやかな話し声）
アハハ…。
フッ。
いやぁ　津南さんが➡
左之さんの幼なじみとは
知りませんでした。
左之さんって
どんな子供だったんですか？
どんな…。
あ？　何でぇ？
（津南）あまり変わらないな。
無鉄砲で　何事にも
あまり考えることなく突進して…。
（修）うわぁ　左之さんっぽい。
暴れだすと　手に負えない
炸裂弾のような男だったな。
あっ　やっぱり！
（左之助）てめえ　つるすぞ　こら！
（津南）だが…。
（２人）ん？
いざというときは
頼りになる男だった。
（修・銀次）あぁ…。
（左之助）けっ！
ありがとうございます。
家宝にしますえ。
あ…　ありがとうございます…。
礼はいらん。
（修）左之さんも➡
描いてもらいましょうよ。
（左之助）俺はいい。
ガキの頃　山ほど描かれた。
だいたい　傷とかコブとか
あざとかついてんだ。
みっともねえ。
それは　お前が
いつも走り回っていたからだ。
左之さんだなぁ…。
あっ　じゃあ　緋村さんとか。
ん？　いや　拙者は…。
いいじゃない　描いてもらえば。
酒の席のお遊びだ。
おろ～…。
左之助とは　どんな？
友人でござる。
ちょっとした　いざこざが
きっかけで。
流浪人だそうだな。
前は何を？
西の方にいたでござるよ。
京か？
（津南）維新の　志士か？
おい。
そうでござる。
そうか。
維新志士を
じかに描くのは初めてだ。
元でござるよ。
今は　ただの流浪人でござる。
そうかな？➡
できた。
（恵）あら　のっぺらぼう？
（津南）俺は　見たものを描く。➡
この男は見えん。
その笑みの下にある顔
傷の奥にあるものが…　見えん。
まあ　これがあれば
拙者と分かるでござろうよ。
（一同）ハハハ…。
（町人）左之さん。　ごちそうさま。
（町人）今度は
うちの方に顔出しとくれよ。
（左之助）ああ　そうするよ。
（左之助）
気を付けて帰れよ　お前ら。
分かってますって。
左之さん　またあした。
ああ　またな。
（寝息）
（いびき）
（左之助）さて…　と。
そろそろ行くとするか。
最後の晩さんだ。
心置きなく楽しんだか？
（左之助）別に　そんなつもりで
開いた宴会じゃねえよ。
赤べこや　嬢ちゃんには
ずいぶん食わせてもらったからよ。
ほんのお礼返しさ。➡
修や　銀次は…　まあ　ついでにな。
お前はどうよ。
ちったぁ楽しめたか？
フン　全然だな。
そうか？
結構しゃべってたじゃねえか。
本当にいいのか？　左之助。
バーカ。　俺は　そんなに
しみったれた性分じゃねえよ。
そうか。
お前が　今より
赤報隊を選んでくれたことを➡
心から感謝する。
急ごう。　ぐずぐずしていたら
夜が明けてしまう。
（戸の開く音）
（左之助）すまねえな　お前ら。➡
分かってくれとは
言わねえけどよ➡
俺にとって
赤報隊は　やっぱり特別なんだ。➡
剣心。
次に　お前と会うとしたら➡
そんときゃ
俺は立派な重犯罪人だ。
逆刃刀で　たたき伏せてくれても
一向に構わねえぜ。
（戸の閉まる音）
♬～