じんえ
刃衛…。
ばっとうさい
（刃衛）そんな目は　よせ　抜刀斎。
俺を殺すと言ったときの　お前は
もっと　いい目をしていたぞ。
お前の本性は
やっぱり人斬りだよ。
同じ人斬りが言うんだ
間違いない。
人斬りは
しょせん　死ぬまで人斬り。
他のものには　決して　なれない。
お前が　いつまで
るろうに
流浪人などと言ってられるか➡
地獄の淵で見ててやるよ。
うふふ…。
《刃衛　せめて
地獄の淵から見てるでござるよ》
《たとえ
本性が人斬りだとしても➡
拙者は　一生　抑えてみせる》
《拙者は死ぬまで
殺さずの流浪人でござるよ》
ただいま。
でござる。
♬～
めぐみ
（恵）ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
待ちやがれ！
待ちやがれってんだ！　このアマ！
けんしん
剣心。　ねえ　どこ？
ねえったら！
（ノック）
剣心？
まさか…。
さのすけ
剣心なら　左之助が連れてったぜ。
あっ！　ホント？
嘘言って　どうする。
なんだ　今度こそ　本当に
流浪の旅に出たかと思ったわ。
よかったぁ。
お前
ちょっと心配性なんじゃねえか。
いっそ　剣心に
首輪でも　つけとけよ。
ご主人さまと　飼い剣心…？
《ワン！　でござる》
いやん。
「いやん」じゃねえ！
で　剣心たちは　どこ行ったの？
しゅうえいや
集英屋とかいう料亭。
そこで　今日
賭場が開かれるんだとさ。
とっ…　賭場～！？
（若衆）さあさあ　入りやした！
（若衆）丁半　賭けなすって！
（客）よし　俺は丁だ！
どっちでぇ？
ゴロクで半。
たぶん。
半！
つぼ
（壺振り師）勝負！➡
ゴロクの半！
ひてんみつるぎりゅう
さすが　飛天御剣流。
読みのキレが　ひと味　違うぜ。
一大事というから
ついてきてみれば。
さの
左之　賭博は　ご法度でござるよ。
何　言ってんでぇ。
さかばとう
おめえの逆刃刀だって　ご法度だろ。
廃刀令違反。
そうでござったな…。
（左之助）心配するねぇ➡
ここにいるのは
俺のダチばかりでよ。➡
人をだまして金を巻き上げる
なりわい賭博じゃなく➡
仲間内で楽しむだけの遊びだぜ。
しかし…。
せっかく来たんだ。
パーッと楽しんでよ
シケた気分は　今日限りにしな。
刃衛の最期
かおる
薫殿より聞いたでござるか？
さあて　知らねえな。
入ります！
んなことより　次だ次！
うわっ。
今度は　半か？　丁か？
ピンゾロの丁。
でござるよ。　たぶん。
（左之助）
よっしゃあ！　ピンゾロの丁！
左之よぉ
今日は絶好調じゃねえか。
久々なんだから
少しは手加減してくださいっすよ。
冗談　言うねぇ。
今日は　ふんどし一丁に
してやるから　覚悟しときな。
左之…。
（男）てこずらせやがって。
（男）一人で逃げ切れるとでも
思ってたのかよ。　え！？
なっ　まだ逃げる気か！？
（男）待ちやがれ！
あめう
よいた
そういやよ　飴売りの宵太は
今日　どうしてぇ？➡
あのバクチ好きが
顔も出さねえなんてよ。
ぎんじ
（銀次）
知らなかったんすか　左之さん。
ん？
宵太は　今月の頭に死んだんすよ。
あんだとぉ！　死んだって病気か！？
それとも事故か！？
アヘンです。
（銀次）大量のアヘンを
一度に吸っちまって…。
［アヘンとは
ケシの実から採取できる➡
乳液状の樹液を乾燥させて作る
麻薬である］
［恐ろしいまでの禁断症状を
引き起こすため➡
この当時は　一国をも
滅ぼしかねない凶薬として➡
強く禁じられていた］
（左之助）バカ野郎…。➡
アヘンなんぞに
手ぇ出しやがって…！
しかし　妙でござるな。
アヘンといえば　かなり高価な薬。
一般の人が　そんな大量に
買い込める代物ではないはずだが。
⚟（駆けてくる足音）
ん？
（一同の驚く声）
ハァ　ハァ　ハァ…。
（左之助）何でぇ？　あんた…。
あっ！
ん？
（恵）助けてください！
おろ！？
悪いやからに追われてるんです。
お願い　助けてください。
はぁ…。
⚟（男）恵　てめえ　コラ！
もう逃げられねえぞ！
次から次へと
何なんでぇ　てめえら！
うるせえ！　引っ込んでろ！
その女　さっさと渡せ！
さもねえ…　と？
（男）うぐっ！
（男）ひっ！？
俺は　今　イライラしてんだ！
口の利き方には気を付けな！
（男）て…　て…　てめえ…➡
こんなことしていいと
思ってんのか！？
俺たちゃあ
かんりゅう
観柳さんの私兵団員だぜ！
俺たちに歯向かうってこたぁ
観柳さんを敵に回すってことだぜ！？
えぇ！？
（左之助）注意しろってんだよ➡
ざこすけ
雑魚助！
観柳…。
（客）ヤベえよ。
たけだ
あの武田　観柳のことか…。
武田　観柳？
その男　何者でござる？
町外れに住んでる青年実業家だよ。
表向きはな。➡
だが　裏で何をやったか
ここ数年で急激に財力を強めてな。
（左之助）今じゃあ
一大私兵団まで築いてる➡
うさんくせえやつさ。
この町のやつぁ
ヤクザから政治家まで➡
みんな
そいつとの争いを避けてらぁ。➡
こいつらが私兵ってことは
あんたは観柳のイロか？
違います！
私は　本当に何も知らないんです。
観柳とかいう人のことも…。
たかに
嘘はいけねえな　高荷　恵。
ククク…。
とも
（知）なっ…
あいつ　いつの間に部屋の中に…。
み
（べし見）監視役が２人だけ
だと思って逃げたようだが➡
お前は　常に御頭の配下に
見張られているんだよ。
フン。
でも　観柳のイロじゃないってのは
本当だよ。➡
帰って観柳に伝えな！
私は　絶対
逃げ切ってみせるってね！
（べし見）
ハハハハ…　カワイイねぇ。➡
逃げ切れると思ってるところなんか
特にね…。
てめえ！
（知）さっさと出てけ！
（銀次・知）ぐっ！
（左之助）知！　銀次！
せんげきらせん
（べし見）穿撃螺旋びょう。
今のは挨拶代わりだが➡
次は　恵　お前の足を砕く。
お仕置きも兼ねてな。
クククク…。
ハッ！
（べし見）《畳返し！
だが　俺のびょうなら！》
事情は　よく　のみ込めぬが…。
ん？
拙者　人をあやめたり
傷つけたりするのは➡
黙って見てはおれぬでござる。
利いたふうな口を！
野郎　よくも俺のダチを！
え？　ぎゃん！
（客）こりゃあ　ヤバいぜ。➡
武田　観柳の私兵を
３人も　のしちまって…。
（恵）《ふーん…》➡
《強いわね》➡
《特に剣客さんの方は
無敵そう…》
どう　坊やたち。
私を観柳から守って
逃がしてくれない？
報酬は十二分に払うからさ。　ね？
（左之助）んなことよりよ
まず　説明が先だろ。
えっ？
いっ…！
（左之助）ダチが２人もケガしてんだ。
事情　聴かねえと
納得できねえぜ！
痛いったら！
バカ力で握らないでよ！
あっ…。
（知）アヘンだ！
その包み
宵太のとこに転がってた！
報酬というのは　まさか
これのことではござるまいな。
遅いわね　剣心たち。
こりゃあ
相当の大勝ちか大負けだな。
大負けだったら
身ぐるみ剥がされて➡
ふんどし一丁だな。
えっ…。
フッフフフフ。
ハッ…　やだ　そんなの見たくない。
⚟ただいま～。
あっ！
剣心！　おかえりな…。
ずいぶん　しなびた家ね。
剣術道場？
ああ…　この方は　高荷　恵殿。
実は　賭場で　ひと悶着あって。
相手のやつが　こっちの勝ち分
払わねえっつうから➡
肩代わりに
この女　もらってきたんだ。➡
すまねえが
当分　ここに置かせてもらうぜ。
なるほど。　大勝ちの方ってわけか。
左之～！？
本当のこと言うと
アヘンが絡んでくるだろ？
ここは黙っておいた方がいい。
剣心。
それ　本当なの？
（左之助）下手に嬢ちゃんたちを
巻き込みたくねえだろ。
むむ…。
剣心…。
本当…　でござるよ。
見損なったわ！
ほげ～！
まさか　そんな
人買いみたいな　まねするなんて！
おろ～…。
左之助なら分かるけど　剣心まで！
何でぇ　そりゃあ…。
えっと…　高荷さんでしたよね。
すみません。　こいつには
私から　よく言っておきますから。
どうぞ　お帰りになってください。
あら　私は帰る気ないわよ。
えっ？
私　この人のこと気に入っちゃったの。
片時も離れたくないくらいよ。
えっ！
こんな汗臭い小娘より➡
私の方が　ずっといいわよね
けん
剣さん。
ほほ～。　剣心　やるじゃねえか。
（殴る音）
やひこ
（弥彦）どあっ！？
だ…　駄目よ　そんなの！　駄目！
あら　何でかしら？
あなた　剣さんの
恋人ってわけじゃなさそうだし➡
そんなこと言える立場なのかしら。
あんまり　からかうんじゃねえよ。
このお嬢ちゃん
すげえ単純なんだからよ。
なっ…！
出てけー！　みんな　出てけー！
やれやれだな。
とほほでござる。
おめえが　いけねえんだよ。
心にもねえこと言うからよぉ。
あら　片時も離れたくないってのは
本当よ。
だって　この人
めっぽう強いくせして➡
ずいぶん　人がいいから。➡
そばにいれば
襲われても　必ず守ってくれそう。
ひむら
緋村　剣心だっけ？
あなた　護衛にうってつけよ。
ハァ…　それならそれで　せめて
事情を聴かせてほしいでござるな。
同感だな。
てめえの素性は何でぇ。➡
観柳から
なぜ　逃げようとしてるのか➡
観柳は
しつよう
なぜ　おめえを執拗に追うのか。
そして　こいつ！　どこで
どうやって　手に入れたんでぇ。
女に過去を聞くなんて　やぼ。
ダァーホウ！
どうどう。
チッ　まあいい。
お前に付きまとっていりゃあ
いずれ　アヘンの出元にいきつく。
俺のダチを殺した　こいつのな！➡
こいつが　これ以上　出回るのは
絶対　勘弁ならねえ。
必ず　ぶっつぶしてやる！
フン…。
左之さん！
（一同）ん？
しゅう
（修）ここに　いたんすか
えらい捜しましたよ。
ぎん
修。　おめえ　銀たちを医者んとこへ
連れてったんじゃなかったか。
（修）ええ　銀たちなら
取りあえず大丈夫っす。
それより　大変なんすよ。
一緒に来てくだせえ！
あ？
（女性）ちょっと　どうなってんの？
（女性）何があったの…。
（男性）ひでえな。
（左之助）
さっきの観柳の私兵じゃねえか。
ひどいでござるな…。
役に立たないものは
容赦なく切り捨てる。
観柳の　いつものやり方よ。
んっ！？
あおし
（蒼紫）べし見。
（べし見）はっ　はい！
お前の鼻をつぶした剣客➡
確か　赤毛で
左ほほに十字傷があるといったな。
はい。
えっ…　あっ。
あー　野郎！　恵もいやがる！
ちょうどいい。
この場で　ぶっ殺してやる。
人混みでの騒動は
ちょっと困りますねえ。
よせ。
（べし見）くっ…。
ありがとうございます。
（蒼紫）
どの道　あの男　ただ者ではない。➡
べし見　お前一人では
とうてい手に負えまい。
やつらが　ここにいるということは
はんにゃ
般若　お前も来てるな。
（般若）はい。
やつらの居場所は突き止めたか。
あの男　すこぶる勘の鋭いやつで➡
尾行に骨が折れましたが　何とか。
よし。
べし見の　高荷　恵　奪回の仕事➡
お前も手伝ってやれ。
ひょっとこにも　そう伝えろ。
（般若）了解。
（蒼紫）いいか　べし見。
助っ人２人を　つけてやる。➡
これ以上の失敗は許さんぞ。
肝に銘じておきます。　では。
２度目のチャンスを与えるなんて
御頭さんは人情家ですねぇ。
そうですかね。
そうですよ。
私には　とても　まねできません。
根が実業家なものですから。➡
無駄な役立たずは
迅速に排除しないと➡
どうにも落ち着かなくて。
無事　排除が済むと➡
すこぶる爽やかな気分に
なるんですよね。
それにしても➡
恵さんには
ほとほと困りましたねぇ。➡
大事な大事な金の卵を産み落とす
めんどり。➡
絶対に逃がしませんよ。
あっ！　観柳！
間違いねえ。
剣心　あの眼鏡の男が観柳だ。
それより　その右に立っている男
やつは何者でござるか？
さあ…　私兵団の団長じゃねえか？
（恵）違うわ。➡
あれは　御頭。➡
私兵団とは別の
最近　観柳が雇い始めた➡
おにわばんしゅう
元隠密　御庭番衆を束ねる男。
［隠密とは　江戸時代に活躍した
密偵　間者の一種である］
［現代では
忍び　忍者と呼ぶことも多い］
［中でも　御庭番衆は
将軍直属の諜報機関で➡
他のどの隠密より
戦闘術にたけた者によって➡
構成されている］
（恵）そして　あの男が
明治維新寸前　よわい１５にして➡
えどじょう
江戸城御庭番衆の御頭になった
しのもり
天才隠密　四乃森　蒼紫］
何で　そんなのが
観柳の配下に入ってるんでぇ。
分からぬ…　何にせよ
相手は　うさんくさい実業家に➡
危険な御庭番衆。
ここで恵殿を放り出すわけにも
いかぬでござるな。
（蒼紫）
《赤い髪に十字傷…　まさか…》
つまり　観柳の私兵団は➡
だいたい６０人くらい　でござるな。
（恵）ええ。
御庭番衆は？
たぶん　５～６人だと思うわ。
では　次。
恵殿は　アヘンを
どこで入手したでござるか？
んべっ！
アヘンのこととなると
相変わらず　だんまりでござるか。
私は　あなたが
戦いやすくなるように➡
しゃべっているのよ。
アヘンのことは関係ないわ。
余計なこと聞かずに➡
やつらを
追い払ってくれればいいの。
《といっても　御庭番衆が
本格的に動きだすとなれば➡
この人たちでは
もう　かないっこないわ》
《長居は無用…》
《戦いのどさくさに紛れて
さらに遠くへ逃げるのが得策ね》
⚟では　恵殿は　そもそも…。
⚟（恵）私のことは
答えないって言ってるでしょ！
出歯亀は　よくねえな　嬢ちゃん。
ハッ！　だって　だって
だって　だって　だって　だって！
帰ってくるなり
２人きりで部屋にこもってさあ！
大丈夫だって。➡
嬢ちゃんの
心配するようなことじゃねえんだ。
じゃあ　何でよ～？
あいつの性分だよ　性分。
ん？
困ってるやつや
訳ありのやつを見ると➡
力にならずにはいられない
流浪人としての性分さ。
つえ
剣は　めっぽう強えくせして
人には　めっぽう弱いだろ　あいつ。
女　子供には　特に。
うんうん。　それは言えてる。
じゃあ　左之助も　そうなの？
バカ言え。　俺は　ダチの敵を
討ちてえだけだよ。
めぎつね
あんな　女狐
どうなろうと知ったこっちゃねえ。
⚟（障子の開く音）
左之　異常はないでござるか。
（左之助）おう。
観柳一派の組織図でござる。
目を通しておくでござるよ。
向こうに御庭番衆がいる以上➡
この場所は　すでに割れていると
考えた方がいい。
油断はできぬでござるよ。
薫殿。
詳細は話せぬでござるが➡
この先　ここで　騒動の一つ二つ
起きてしまうやもしれぬ。
刃衛のときのような失敗は
もう二度としない。
薫殿は　必ず拙者が守る。
あっ…！
分かったわよ。
けど　事が済んだら➡
ちゃんと説明してよね。
⚟フッフッフ…。
⚟聞いたぞ　剣心…。
ひと騒動あるかもだと！？
弥彦　いつから　そこに！？
夕方から　ずっと。
（左之助）気が付かなかった…。
んなことより
俺だけ仲間外れかよ！
俺だって　剣心組の一員だろ！
何だ　そりゃ。
いつ　できたでござる。
（左之助）ガキのくせに
生意気　言うなって。
あんだと　てめえ！
左之助のくせに
減らず口たたくな！➡
だいたい　俺の方が先に…。
（左之助）そういうとこが
ガキだっつってんだよ。
（弥彦）はぁ？　どの辺…。
（一同）あっ！？
（恵）来た！
（左之助）門の方だ！
御庭番衆でござるな。
おとなしく　恵を渡しな。
そうすりゃ
ちったぁ手加減してやるぜ。
♬～