（薫）いい？
あくまで貸すだけだからね。
ちゃんと返すのよ。
分かった。
必ず　返しに帰るから。
安心して　道場で待つでござるよ。
よし。
（刃衛）うふふ。➡
ふふははは…！
剣心！
うふふははは…！
（破く音）
♬～
ふふふふ…　そうにらむな。
何も　お前を　取って食おうと
さらったわけじゃあないさ。
分かってるわよ。
剣心の力をそぐためでしょ。
黒笠も
とんだひきょう者ってわけね。
分かっちゃいないな　うふふ。
お前を人質にすれば
抜刀斎は　怒る。
怒りは　やつを
往年の人斬りに立ち戻らせる。
今の抜刀斎は　ふ抜けている。
たばこ一本　吸い尽くす前に
倒せる。
それじゃあ　つまらない。
ひきょう者の上に　ほら吹き？
まさか　剣心の強さを
知らないわけじゃないでしょ。
ふふふ…
そっちこそ知らないのさ。
人斬り抜刀斎の➡
話に聞いてるだけで
鳥肌が立つほどの腕前をな。
（刃衛）俺が　あいつを
初めて見たのは➡
幕末の京都だった。➡
人斬りの噂は　聞いていた。➡
が　俺たちだって新撰組だ。
一人相手に負けるはずはない。➡
そう思った。
《ふん！》
《でやっ！》
（隊士）《ぐあっ！》
（隊士）《ふん！》
（隊士）《ぬあ…》
（隊士）《てやっ！》➡
《あっ！　うっ…》
（刃衛）ほんの一瞬だ。➡
月光が路地を満たす間に➡
やつは　俺以外の３人を
皆殺しにした。
《おい》
《ぐっ…》
《仲間に伝えろ》
《これ以上
維新の志士を斬るなら➡
俺が相手だ…　とな》
《はっ…》
《うふふ…　うふふふふ…》
《うふふふふ…！》
あそこで　もし戦っていたら➡
俺は　あっという間に
葬られたことだろうよ。
だが　今は違う。
いっぱい殺した。　敵も味方も。
俺も　あいつと同じ
人斬りになれた。
人斬り同士が
ギリギリの一線で殺し合う。
これが　一番　面白い。
剣心は…。
すぐに分かる。
俺が見ているあいつが➡
そして　お前が見ているあいつが
いったい　何者なのか。
ふふ…　うふふふ…。
さて…。
ふふふふ…　ちょうど０時。
楽しいひとときの始まりだ。
なあ　抜刀斎。
剣心！
あっ…。
うふふ…　いい目だ。
怒っているな。
ああ。
薫殿まで巻き込んだ貴様と➡
それを阻止できなかった
俺自身にな。
《俺…？》
上等　上等。　言葉遣いが
幕末のころに戻っている。
あとは　その刀のやいばを返せば
伝説の人斬りさまの復活だ。
剣心…。
うおおおー！
うふふわっは～！
うふふ…　ふふ！
うふ　うふ　うふうふ…。
うふ～！
小ざかしい！
《違う…
やっぱり　いつもの剣心じゃない》
「心の一方」は
通用しないと言ったろ！
《二階堂平法
まずは　片手平刺突》
《次に　一文字の型　横薙ぎ》
《十文字の型　唐竹割り》
《ここで…　崩す！》
うっ…。
ふふ…。
あっ！
ぐっ…。
ぐっ！
俺の動きを読んでいたようだが➡
背車刀までは読めなんだか。
まだだな。　今のお前は
たばこ３本　吸う間に殺せる。
剣心！
くっ…。
つまらないな。
もっと　怒ってもらおうか。
あっ！？
かはっ…　あ…　か…。
ぐ…　ぐっ…　ふ…。
薫殿！
「心の一方」を少し強めにかけた。
肺機能まで　まひする程度にな。
持って　せいぜい２分。
昨晩のように　簡単には解けん。
窒息死は　汚く　醜い。
死体が　よだれ　ふん尿を垂れ流す。
刃衛…。
おしゃべりの時間はないんだぞ。
言いたいことは　その剣で言え。
んっ！？　うっ！
うほぉう　今のは…。
剣閃はおろか
体のこなしすら見えなかった。
これぞ　飛天御剣流。
これぞ　人斬り抜刀斎！
おしゃべりの時間はないんだ。
殺してやるから
さっさとかかってこい。
くっ…　ぐ…。
《剣心…》
殺してやるか…。
うふふ…　いいぞ。
人斬りに　ふさわしいせりふだ！
《剣心！》
お前が幕末の人斬り抜刀斎に
戻った　ここからが真の勝負。
いくぞ　抜刀斎！
うぐっ！？
どうした？
うふ…。
殺気がこもると　やはり違うな。
命が惜しくなったのなら➡
薫殿にかけた
「心の一方」を解け。
俺では　もう解けん。
自力で解くか　術者を殺して
剣気を完全に絶つか➡
方法は　二つに一つ。
もっとも
前者は不可能だろうがな。
ならば　お前を殺すまでだ。
それも不可能だ。
人間なんて生き物は
存外　思い込むことにもろい。
「心の一方」は　そのもろさをついて
高めた剣気で相手を居すくませ➡
不動にする技。
思い込むことは
実際に　体に作用する。
術者である俺とて
その例外ではない。
あっ…。
こぉぉぉぉ…！
われ…　不敗　なり！
《なるほど　自分自身に
強力な暗示をかけ➡
潜在する全ての力を
発揮する気か》
われ　無敵　なり！
われ　最強　なり。
「心の一方」　影技　憑鬼の術。
これを使うのは
新撰組を抜けるとき以来…。
約１５年ぶりだな。
ひきょうといえば
ひきょうな技だが➡
使わせてもらうぞ。
構わん。
どんな技でも好きなだけ使え。
だが…。
んっ？
あっ…。
俺が殺すと言った以上➡
お前の死は　絶対だ。
《これは…》
《抜刀術の構え》
［抜刀術］
［刀剣の刃を　さや内で走らせ
抜き放つことによって➡
剣速を２倍　３倍に
加速させる技術］
［相手に攻撃の間を与えずに
斬り伏せる➡
一撃必殺の大技である］
来い。　抜刀斎の志士名の由来
とくと味わわせてやる。
《神速剣
飛天御剣流の使い手の抜刀術》
《それ　まさに最速》
《だが
それさえ　かわせば勝てる》
《抜刀術は　一撃必殺故➡
仕損じれば　おのが死に至る
もろ刃の危険技》
《かわせるか…》
《んっ！？　かわせる。
これは　かわせる！》
いざ　勝負！　緋村　抜刀斎！
《抜刀斎　お前は
致命的な欠陥に気付いていない》
《それは　刀》
《逆刃刀は　抜刀術には不利》
《反りの腹側に峰がくる
逆刃刀では➡
十分な　さや走りができず
わずかばかり抜刀速度が鈍る》
《その差が
俺には　絶好の勝機！》
うおおおー！
《速い！》
《…が　これさえ　かわせば！》
《かわしたぞ！　俺の勝ちだ！》
抜刀斎！
うおおー！
《な…　これは…》
《剣と　さやを使った
二段抜刀術！》
ぐあっ！
飛天御剣流抜刀術　双龍閃。
抜刀術が　もろ刃の
必殺技であることも➡
逆刃刀が抜刀術に向かないのも
百も承知。
最強の抜刀術を極めた男。
それが　抜刀斎の志士名の由来だ。
肘の関節を砕いて　筋を断った。
お前の剣の命は　終わった。
そして　これで　人生の終わりだ。
あ…。
ふっ…。
死ね。
《剣心！》
ふふふ…。
どうした？　抜刀斎。
何をためらっている。
「心の一方」を解くには
俺を殺すしかない。
簡単すぎる選択だ。
伝説の人斬りさまの兇刃。
冥土の土産に一撃
ここにくれよ。
そうだな　お前に土産など
くれたくもないが➡
薫殿を守るため　俺は　いま一度
人斬りに戻るさ。
あっ…。
それでいい！
お前の兇刃を
この刃衛に味わわせてくれ！
死ね。
あっ！
《剣は　凶器。　剣術は　殺人術》
《どんな奇麗事や
お題目を口にしても　それが真実》
《けれども　拙者は
そんな真実よりも➡
薫殿の言う
甘っちょろいざれ言の方が➡
好きでござるよ》
け…　し…。
《剣心！》
駄目～っ！！
ハァ…　ハァ…。
人斬りに…　戻らないで…。
殺人剣は…　だ…　め…。
薫殿！
薫殿！　しっかり。
大丈夫でござるか？
薫殿。
大丈夫でござるよ…　剣心。
おろ？
言葉遣いが　元に戻っている。
あっ…。
私は　大丈夫。
大丈夫だから　もう…。
あっ！
昨晩のトリ頭なら　いざ知らず➡
まさか　「心の一方」を
こんな小娘にまで破られるとは。
俺自身も　ずいぶん
ふ抜けていたようだな。
よせ　刃衛。
脇差　一本
まして　左手しか使えぬおぬしに➡
もう勝機はござらん。
全ては　終わった。
おとなしく縄につくでござるよ。
いや　まだ終わらん。
まだ　後始末が残ってるさ。
ん～む　この感触　いいね。
わ…　分からないって
ツラしてるな。
言っただろ。　後始末だよ。
お…　俺が捕まって
調べが進めば➡
必ず　人斬りを依頼した➡
維新政府のお偉い方に
行き着くからな。
何っ！？
うふふ…。
まさか　明治になって➡
人斬りが不要になったとでも
思っていたか？
だから　お前は
ふ抜けだというんだ。
維新だ　明治だ
新政府だと騒いじゃいるが➡
その中身は　幕末同様の
権力抗争が続いているのさ。
邪魔者は消したい。
だが　制度が近代化し➡
警察機構も整い始めた昨今じゃ➡
かつてのような
単純な人斬りはできない。
片や　俺も　一度　踏み込んだ
修羅道から抜けられないし➡
抜けたくもない。➡
そして　政治屋と人斬りの
利害が一致。
兇刃兇賊　黒笠の
誕生ってわけだ。➡
人斬りは　自分の意志で人を斬る。
だが　相手を自分で選びはしない。
それを無視して
お前に挑んじまったから➡
こんな　ぶざまな死に方に
なっちまったが　まあいい。
右腕がつぶれた　今➡
生きていても　つまらんだけだ。
刃衛…。
そんな目は　よせ　抜刀斎。
俺を殺すと言ったときの　お前は
もっと　いい目をしていたぞ。
お前の本性は
やっぱり人斬りだよ。
同じ人斬りが言うんだ
間違いない。
人斬りは
しょせん　死ぬまで人斬り。
他のものには　決して　なれない。
お前が　いつまで
流浪人などと言ってられるか➡
地獄の淵で見ててやるよ。
うふふ…。
《人斬りは
しょせん　死ぬまで人斬り》
《死ぬまで…》
剣心…。
帰るでござるよ　薫殿。
ここからは　上の連中の問題。
警察に任せよう。
剣心。
剣心！
あっ…。
何でござるか？
助けてくれて　ありがとね。
取りあえず　お礼　言っとくわ。
いや…。
礼を言うのは　拙者の方でござる。
かたじけない。
えっ？
あっ…　いえ　どうも？
《あのとき
薫殿が止めてくれなかったら➡
拙者は　完全に
人斬り抜刀斎に立ち戻っていた》
そうそう
そういえば　藍のリボン➡
返さなきゃでござるな。
あっ。
おろ…。
何？　これ。
血みどろじゃない！
そっか　左肩の出血が流れて
懐に　たまったでござるな。
どうしてくれるの？
不可抗力でござるよ…。
あっ　ひどい！　許せない。
あっ！　剣心　待ちなさ～い！
《刃衛　せめて
地獄の淵から見てるでござるよ》
《たとえ
本性が人斬りだとしても➡
拙者は　一生　抑えてみせる》
《拙者は　二度と
人斬り抜刀斎には戻らない》
《拙者は　死ぬまで
殺さずの流浪人でござるよ》
ただいま。
でござる。
♬～