（仲介人）この者は
われわれの抱える➡
手だれの中でも
飛び切りの剣士。➡
報酬は高い。
払えるかな。
フン。
ん？
天然痘の種だ。
ん…。
［天然痘］
ほうそう
とうそう
［疱瘡　痘瘡ともいわれる➡
天然痘ウイルスを病原体とする
感染症である］
［ヒトに対して
強い感染力を持ち➡
死に至る病として
恐れられていた］
こいつを通りにまいて
患者をつくれば➡
金など　いくらでも手に入る。
どんなに報酬が高くとも
何の問題もない。
まあ　よかろう。
でいあん
（泥庵）そこでといっては何だが…。
（仲介人）ん？
品質の悪い薬は
使い物にならんことを➡
職業柄　よく知っておる。➡
用心棒も同じだ。
フッ。
（泥庵）大金を払うのだ。➡
品質を見極めさせてもらおう。
（仲介人）フン。　そちらの用心棒が
壊れるだけだがね。
ほう…。➡
奇特な形をした剣だな。
見ろぉ！
そんな細い棒っきれで➡
この俺さまの金棒に勝てると
思ってんのか！
目にもの見せてやる！
うおおおおー！
おお…
いったい…　何が起こった？
東洋の刀と　西洋の剣。
どちらが強いか…➡
勝負だ！
ひとき
ばっとうさい
人斬り抜刀斎！
♬～
けんしん
（剣心）それにしても➡
男性の格好をした
にょしょう
女性であったとは➡
驚いたでござるよ。
（エルダー）医師に限った話では
ありませんが➡
腕の善しあしにかかわらず
男性の職業の世界では➡
女性は　ほとんど信頼されません。
実際
看護師や　お手伝いさんの方が➡
よほど厚く信頼されています。
西洋でもでござるか…。
はい。
だから　底上げ靴と➡
山高帽を身に着け
声色と　しぐさをつくって➡
仮面をかぶりました。
姿形が変わったのにも
驚いたが➡
声色は　なかなか
変えられるものではない。
よほど
鍛錬を積んだのでござるな。
昔から　こういうの得意で。
故郷では　よく
一人芝居をしたものなんですよ。
おお　ロミオ。
ジュリエット。
あなたは　なぜ　ロミオなの。
おお～。
ウフッ。
それにしても…。
（男性）《仮面？》
（男性）《えたいの知れない》
（女性）《本当に医者なの？》
（男性）《関わりにならないのが
無難だな》
難儀な話でござるな。
男の格好をしたはいいが
今度は　えたいの知れない者扱い。
いいんです。
自分で選んだ生き方ですから。
ん…。
この仮面の向こうに➡
誰もが健やかに暮らせる世界が
あるんだったら…。
何か　ちょっと大げさですね。
いや…　余計な詮索でござった。
拙者は　これで
おいとまするでござるよ。
えっ？
女性と分かれば➡
泊まるわけにはいかないでござる。
エルダー殿。
はい？
だんきち
男吉殿は➡
エルダー殿に
とても信をおいている。
あの親子にしても
必ず　喜んでくれるでござろう。
エルダー殿の選んだ生き方は
たぶん　間違いではござらぬ。
では。
あ…。
（ドアの開閉音）
ひてんみつるぎりゅう
⚟《飛天御剣流…》➡
《話には聞いていたが
まさか　本当に実在するとは…》
《その飛天御剣流で
人を斬ったことはあるか？》
《いいえ》
《では　人を斬れると思うか？》
（三味線の音）
けっとう
《自分の汚れた血刀と
犠牲になった命の向こうに➡
誰もが安心して暮らせる
新時代があるんだったら…》
（エルダー）《この仮面の向こうに➡
誰もが健やかに暮らせる世界が
あるんだったら…》
（紙のこすれる音）
ん？
おろ？
（男吉）先生！　エルダー先生！
いったい　どうしたんです？
男吉さん。
あれ？　そっちに言づては
行ってると聞いたんすけど…。➡
まあ　いいや。
来てください。
（エルダー）急患ですか？
（男吉）いえ➡
時間指定してきたから
急患ってわけじゃないと思います。
時間指定？
こんな一番暗い夜明け前に？
あっ。
変ですね。
（男吉）変ですな。
って！　道の真ん中に人が！
危ねえ！　どけぇ！
（引き絞るような音）
（男吉）何だ　ありゃあ！
何のつもりだ！？➡
どけどけぇ！
デストルニジャドール・サーベル・エスティーロ。
トルメンタ　インフィエールノ！
うわああっ！
（エルダー）ああっ！
わざわざ　見に来なくても
あいつ　すげえじゃないっすか。
自分の目で見ることが
大事なんじゃ。➡
わしは
この世の誰も信用しとらん。
もちろん　お前もな。
えっ！？
（仲介人）体を極限まで　ひねり➡
生み出される回転の力を
利用して　最大の力を得る。➡
それが
デストルニジャドール・サーベル・エスティーロだ。
あ…。
（男吉）先生！
侍は　どこだ？
（エルダー）えっ？
あの十字傷の男だ。
その手を離せ。
先ほど　エルダー殿に
渡しそびれた言づて…。
ホテルで和訳してもらうのに
少々手間取ったが➡
エルダー殿を呼び出す
内容であった。
るろうに
流浪人…　さん。
（エスピラール）確かに十字傷
確かに侍…。
互いに剣術を極めた者同士として
決闘を申し込む。
どちらが　より優れた剣士か
私は知りたいのだ。➡
最強とうたわれた伝説の男
人斬り抜刀斎！
あっ！？
（エルダー）えっ！？
（エスピラール）暗殺者として
数多くの要人を殺し➡
遊撃剣士として
数多くの幕末の猛者と戦った。➡
お前は間違いなく
最強の侍の一人だ。➡
人斬り抜刀斎！
え…。
その名は１０年前に捨てたでござる。
（エスピラール）笑止な！
名は捨てただと？➡
では　その腰の刀は何だ！
さあ　抜け。
抜いて　俺と戦え！
あ…　う…。
そうまで望むなら　致し方ない。
あ…　ハァ…。
手荒いまね　失礼した。
えっ？
（足音）
刀は　侍の魂と聞く。
あ…。
ん…。
（エスピラール）さあ　その魂を放て！
剣の時代が滅びきる　その前に！
トルメンタ　インフィエールノ！
あっ！　あの突きは！
受けたら駄目だ！
回転して　吹っ飛ばされるぞ！
ハッ！
ハッ…。
テンペスター　インフィエールノ！
はあああっ！
（用心棒・泥庵）あ…。
（男吉）あ…。
あ…。
（仲介人）ふむ…。
より強くあるための改造を施した
サーベルと➡
肉体改造の域にまで
練り上げたエスピラールの技を➡
紙一重で
全て完璧にかわすとは…。➡
さすが　伝説の人斬り。
あっ。
（体をねじる音）
（仲介人）これは久々に➡
デストルニジャドール・サーベル・エスティーロの
奥義が見られます。
何だ　ありゃ！？
体が　ねじれまくってる！
（エスピラール）私たちは
最後の侍と　最後の剣士。➡
最後に立っているのは　どちらか。
いざ　決しようぞ！
（エスピラール）私たちは
最後の侍と　最後の剣士。➡
最後に立っているのは　どちらか。
いざ　決しようぞ！
食らえ　わが最強最速！　奥義！➡
トルナード　インフィエールノ！
ハッ！
流浪人さん！
ガハッ！？
ううおおっ！
（エスピラール）ぐあっ…　あ…　ああ…。
やった！
（エルダー）ハァ…。
（用心棒・泥庵）ああ…。
（仲介人）なんと…。
エスピラールの奥義の威力を➡
自身の斬撃に上乗せして
たたき返すとは…。
ハァ…。
（足音）
フッ…。
最後に立っているのは侍…。➡
まあいい　お前ほどの男に
斬り殺されるのなら➡
それもまた本望。
さあ　とどめを刺せ。
人聞きの悪い。
よく見るでござる。
あ？
これが拙者の今の刀。
さかばとう
（エスピラール）逆刃刀…。
拙者の飛天御剣流は
確実に人を惨殺する殺人剣…。
人を殺さないための工夫をした
この刀でなくばな…。
ん…。
刀は　侍の魂…。
そうか　それが今の貴殿の魂。
（用心棒）桁も格も違う…。
ぬぅ…　くそ！
ならば　せめて！
あっ！？
（泥庵）ぬうぅ！
あっ！
（エルダー）《天然痘！》
おっと！
（エルダー）天然痘の種です！
とても危険！
（用心棒）ひぃっ！
くっ…。
ぬう…。
（エルダー）あっ！？
あ…。
（男吉）ぐあ…。
（泥庵）天然痘よ！
よこはま
風に乗って　横浜中に広まれ！➡
混乱に乗じて　わしは逃げる！
あっ！
あ…。
（エスピラール）くあっ！
決着はついた！
私の敗北に泥を塗るな！
いっ！
（用心棒）ぐえっ！
石津！　てめえ！
（泥庵）ぐわっ！
うう…。
良い戦いを見れて満足だ。
降参する。
ハァ…。
ヘッ。
ん…　あ…。
私を助けたのか。
（エルダー）
ケガ人　病人は等しく患者です。
そうか…。
（エルダー）はい。
剣が滅びる時代に
私は　剣で最強を求めた。
だが　それも東洋の侍の前に
打ち砕かれてしまった…。➡
ケガが治ったところで
生きる意味などない。
終わりゆく剣の時代に
それでも　なお最強を求める。➡
誇り高いことだと思います。➡
ですが　目標が大きすぎると
道に迷ってしまうものです。
あ…。
横浜を観光するのに➡
日本地図を持つ人は
いないでしょう。
私が道に…　迷っている？
ハァ…　確かに　そうかもしれない。
石津は逮捕。
仲介人は
国外退去とのことでござる。
（エルダー）では　一安心ですね。
拙者の目には　とても
安心とは思えないのでござるが…。
戦えて光栄だった　抜刀斎。
いや
その名は捨てたと言っていたな。
拙者は流浪人。
旅の剣客でござる。
私はエスピラール。
終わりゆく剣の時代に
絶望していたものだ。
だが　大きすぎる地図では
道に迷うと➡
ドクター　エルダーに言われて
気付いた。
時代という大きなものに
絶望するのではなく➡
もっと小さな希望を持って
生きるのも悪くないと。
もっと小さな希望？
自分が剣士でありさえすれば➡
私にとっての剣の時代は
終わらない。➡
そう考えたのだ。➡
そこで…。
あっ　その剣は…。
（エスピラール）貴殿が人斬りの刀から
逆刃の刀に持ち替えたように➡
ねじれた剣を
まっすぐな剣に持ち替えて➡
ドクター　エルダーを守る
剣士になると決めた。
私は　一人でも大丈夫なのですが。
せめて　次の寄港地　アメリカまで
同行させてもらいたい。
根負けしました。
なるほど。
昨日の敵は今日の友で
ござるな。
はい。
エルダー殿と　エスピラール殿は
これから出国でござるか？
（エルダー）ええ。
（エスピラール）ああ。
達者でな。
（エスピラール）出国の手続きをしてくる。
お見送り　うれしいです。
お見送りがあると
次に　また来たとき➡
出迎えてくれそうな気がして…。
拙者だけではござらんよ。
えっ？
（男吉）先生！　エルダー先生！
男吉から聞いたよ！
くずの泥庵から
居留地　守ってくれたんだって！
また来てくれよ！
母ちゃん治ったよ～！
ありがとう！
（女性）ありがとうございました。
次は　出迎えいっぱいでござるな。
（エルダー）ありがとうございます！
（一同）あっ！？
皆さん　お健やかに！
うおっ！　べっぴん！
お達者で。
これからも　ケガや病気に
苦しんでいる人たちの➡
力になるでござるよ。
はい。
一人でも多くの人が
健やかに暮らせるよう➡
頑張ります。
あっ。
（エルダー）大きな傷…。➡
古い刀傷のようですが➡
まるで
昨日今日にできたかのよう…。
心と体は　自分で思うより　ずっと
深く強くつながっています。➡
あなたの過去に何があったのか
分かりませんが➡
それが　その傷と
つながっているのなら➡
いっそ　新天地に渡って➡
新しい人生を
生きてみてはいかがでしょう。➡
転地療法といって
住み慣れた土地を離れて➡
別の環境に身を置くのは
安らぎと　癒やしになります。
心遣い　かたじけない。
けれど　拙者の過去は
自分で選んだもの。
手放すわけにはいかぬでござる。
過去も　傷も
拙者は　このまま…。
せめて　この刀で➡
この目に映る人々を
一人でも多く守るでござる。
フッ…　そうですね。
刀が　侍の魂なら➡
ノットキルの刀を持つ
あなたには➡
その生き方が
ふさわしいのでしょう。
♬～
ということがあったでござる。
やひこ
（弥彦）なあ　剣心。
それって
どのくらい前の話なんだ？
え～っと　確か➡
かみや
神谷道場に厄介になる
５日ほど前のことでござる。
（４人）５日！？
そんなに最近の話だったのね。
俺は　てっきり
もっと昔の話かと思ったぜ。
拙者　昔話をするとは
言ってないでござる。
まあ　確かに…。
でも　それだと
気になることがあるわ。
おろ？
めぐみ
（恵）ちょっと失礼。
おお。
あ…。
けん
剣さん　あなた➡
庭のジンチョウゲの香りは
分かったけど➡
紅茶の香りはしなかったと
言ったわね。
そうでござるが。
でも　今は剣心　このお茶
とってもおいしいって…。
あ…　そうだったわね。
なら大丈夫。
ホッ。
《最後に一つだけ
医者としてアドバイスを》➡
《どんな傷や　病にも
治療の他に　静養が必要です》➡
《一つ所に落ち着いて➡
ゆっくり　心身をいたわることが
大事です》➡
《もしも　この先　あなたを
呼び止める方と出会えたら➡
そのときは
一度　歩みを止めてみてください》
《分かった。
心に留めておくでござるよ》