らいじゅうた
とびいづな
（雷十太）秘剣　飛飯綱！
けんしん
（小国）幸か不幸か　剣心君の右腕に
かすったおかげで➡
威力がそがれて
切断まではいかなかったが➡
あの少年は　もう二度と
剣術はできんじゃろうて。
そんな…。
やひこ
（弥彦）冗談じゃねえぞ…。
あいつは　剣術にかけているんだ！
才能もあるんだ！➡
それなのに
何で　そうなるんだよ…。➡
あんた　医者だろ！？
だったら何とかしろよ！　おい！
無理なものは　無理なんじゃ。
ごめんなさい　弥彦君。
残念だけど
医者だって万能じゃないの。
⚟（物音）
（弥彦）あっ。
♬～
（弥彦）大丈夫か？
ゆた
由太君。
ゆたろう
（由太郎）右手が動かない。
やっぱり　夢じゃないんだ…。➡
俺は　先生に➡
裏切られたんだ。
⚟（足音）
ひむら
緋村君は　行ったよ。
俺たちも行くぞ。
えっ？
（小国）まだ動いてはいかん。
安静にしているんじゃ。
駄目だ。　決着を見届ける。
今　その目で見ておかねえと
立ち上がれなくなる。
めぐみ
（恵）まったく　しょうがないわね。
あの子たちが無茶をしないように
しっかり見張って。
分かった。
遅い。➡
一刻は　とうに過ぎた。
あの男　秘剣に恐れをなして
逃げおったか。
さのすけ
（左之助）バカか。
（雷十太）ん！？
てめえを相手に逃げる道理が
どこにあるってんだ。➡
わり
おっと　悪い。
あんたが逃げる口実に➡
ケチをつけちまったな。➡
止めやしねえから行きな。
剣心が相手じゃ仕方ねえ。
ヘッ…　逃げられるもんなら
逃げた方が身のためだもんな。
口に気を付けろ　若造。
暇つぶしに　お前と遊んでやっても
構わんのだぞ。
俺も　別に　構わねえけど
いいのかい？
剣客なら　いざ知らず➡
けんかや
喧嘩屋相手に　負けたとあっちゃあ
あんた　おしまいだぜ。
ヘヘ…。
（左之助・雷十太）あっ…。
チッ…　あんたも　俺も運がねえ。
ぐずぐずしてるから
戻ってきちまったぜ。➡
真打ち　登場だ。
今度こそ　本気で戦ってもらおう！
貴様を倒し
しんこりゅう
わが真古流の時代を築くのだ。
（雷十太）ぬおっ！
んっ！？
いづな
（剣心）その飯綱という技　正体は➡
空気の断層によって生じる
真空の波。
かまいたちと呼ばれる
自然現象でござろう。
ほう　気付いたか。
傷口は　開いていても
出血が少ない。
まさに　かまいたちでできる
ケガの特徴。
正体が分かったところで
飯綱の強さは変わらん！
そりゃ！
一瞬　切っ先がゆがんで見えるのも
夏場のかげろうと同じ。
瞬間に生じる　空気の濃さの
差によって生じたもの。
ぬん！
見破る種はあった。
だが　不覚にも
それができなかった。
ならば　せめて
飯綱をたたき伏せる！
（雷十太）ほざけ！　ぬん！
一度見た技を
二度　三度くらうのは➡
三流のやることだろ。
剣心が　そんなヘマ
するわけねえ。➡
秘剣　飛飯綱。➡
斬れ味がすげえから
受け止めることはできねえが➡
拳銃の弾丸をも見切る
超一流にとっちゃ➡
よけるのは　不可能じゃない。
ならば　これで　どうだ！
おらおらおらおら…！
飛飯綱の乱れ打ち！？
ぬおおおーっ！
（雷十太）うおおおーっ！
あっ…。
ハッハッ！
見たか！？　これが飯綱だ！
古流の秘伝書より見いだし➡
１０年の歳月を費やして会得した
わが秘剣！➡
たやすく
破れるものではないわ！➡
これこそ　真古流の象徴！
そして！
究極の殺人剣！
うれしいか？
あ？
こんな　かすり傷を負わせただけで
そんなに　うれしいとは…。
なん…　だと？
今ので確信したよ　雷十太。
（雷十太）確信した？　何をだ？
殺人剣を唱えてはいるが➡
お前は　人をあやめたことが
一度もない。
あっ…。
人をあやめたことがある➡
本当の人斬りならば➡
相手を仕留められなかった
自分の剣を堂々と誇りはしない。
くっ…。
お前は　人斬りの剣が持つ
奈落の深さを　まったく知らない。
そして　お前の浅はかで
ごうまん
傲慢な剣が➡
由太郎から剣術を奪った。
相応の代償は覚悟してもらう！
ぬううーっ！
ぐろう
度重なる愚弄　もう許さん！
殺す！
ぬあー！
ぬう！
はっ！
（左之助）
そうか…　その手があったか。
まといいづな
纏飯綱と飛飯綱の連携攻撃。
（左之助）《間合いの中では
纏飯綱を使い➡
攻撃の隙を与えず➡
間合いの外から
飛飯綱で致命傷を狙う》➡
《飯綱は　返すことも
止めることもできねえから➡
避け続けるしかすべがねえ》➡
《その上
右腕は　負傷している》➡
りゅうついせん
《左腕だけじゃ　龍槌閃を撃っても
威力は半減しちまうし➡
何より　虎の子の
ばっとう
抜刀術が使えねえ》
こりゃあ
一方的に削られたらヤベえかも…。
（雷十太）見切った！　そこだ！
剣心！
勝負あったな！
いくら貴様が速くても
足をやられては　自在に動けまい。
だから　かすっただけで
いちいち喜ぶな。
ほざけ！
粋がろうが　これだけの距離では
貴様は　反撃できん。
わが輩のように　飛飯綱でも使えば
話は別だがな。
飛飯綱か。
拙者には　無理だな。
そうだろう。　真古流こそ至高。
飯綱こそ　最強なのだ。
死ね！
だが　間合いの外からの攻撃ならば
拙者も可能！
ぬんっ！
はっ！
ひてんみつるぎりゅう
ひりゅうせん
飛天御剣流抜刀術　飛龍閃！
なっ！？　がっ！
ぐあっ！
はーっ！
あっ…。
（弥彦・薫）あっ…。
がはっ！
剣心！
あっ…　あっ！
ぬおおおー！➡
う…　動くな！➡
動けば　このガキを殺す！
このガキを殺すと
言ってるんだぞ！
か…　刀を離せ！
（弥彦）やってみろよ。
（雷十太）あっ！？
やれるもんなら　やってみろ！
俺は　死んだって
てめえなんぞに屈しねえ！
（雷十太）ぐっ…！
（左之助）本人が
やれって言ってんだ。➡
やってみろよ。
真古流は　殺人剣なんだろ？
ぐっ…。
真剣だとか　古流だとか➡
そんなことで殺人剣は
決まるのではござらん。
奪った命の重みで
己が奈落へ落ちる剣。
それが殺人剣だ。
お前は　人をあやめたことは
一度もない。
お前の真古流では
人は斬れても殺すことはできん。
剣を捨てろ。
本物の殺人剣に出くわして
命を落とす前にな。
（雷十太）うっ…　うぐぅぅ～…！
（弥彦）でっ！
くっ…。
♬～
行こうぜ。
行きましょう。
さようなら。　先生。
うっ…　うう…　くっ…。
（執事）せっかくですが
坊ちゃんは➡
誰にも会いたくないと
申してまして。
そうですか…。
あっ　これ　お見舞いです。
（執事）これは　どうも。
近いうちに　また　お伺いします。
ありがとうございます。
私からも　お願いします。
（左之助）
閉じこもるのも無理ねえか。➡
理想としていた師に
裏切られた上に➡
もう二度と剣術は無理と
言われちゃあな。
かみやかっしんりゅう
かつじんけん
神谷活心流は　活人剣だけど➡
こんなときは
どうしたらいいのか…。
非力だわ。
慰めの言葉一つ浮かばないなんて。
♬～
ゆざえもん
（由左衛門）思い起こせば
明治維新後の生活の急変の中で➡
何のつてもない
下級武士の私は➡
刀の目利きの腕だけを頼りに
刀剣商になりました。
それが　外国人相手に
大当たりして➡
今の財を築くに至りました。
多くの士族が没落していく昨今➡
私の人生は
はたから見れば成功でしょう。
しかし　見方を変えれば
負け犬人生ともいえる。
家族を養い
家を守っていくためとはいえ➡
いてき
かつては　夷狄と呼んだ相手に
こびへつらい➡
武士の魂たる刀を売り払う。
ですから　由太郎は　そんな私とは
違う生き方をしたかったのでしょう。
（由左衛門）私の代わりに…。➡
いするぎ
しかしながら　石動　雷十太の
うわべの強さに➡
だまされてしまった。
⚟あっ　いた。
早かったでござるな。
由左衛門殿
見舞いも済んだようなので➡
拙者　これで。
また　近いうちに。
ありがとうございます。
ですが　次で
お会いするのは最後でしょう。➡
色々と考えたのですが
実は　私➡
由太郎を連れて
ドイツへ行くことに決めました。
（剣心たち）ドイツ？
（由左衛門）ドイツは　今
世界で一番　医学が進んだ国です。
（由左衛門）
そこで治療に専念すれば➡
あるいは…　と思いまして。➡
それに　外国の地で暮らせば➡
由太郎も剣術のことを
きっぱり忘れられるかと。➡
出立は　１週間後。➡
帰国は
いつになるか分かりません。
あっ…。
本当に　色々と
ありがとうございました。
ほら　由太郎
最後のご挨拶をしなさい。
《由太君…》
《やっぱり　慰めの言葉一つ
思いつかない》
（左之助）《頑張れなんて
励ましたところで➡
気休めにもなりゃしねえか》
（執事）旦那さま　そろそろ時間が。
（由左衛門）ああ　分かった。➡
では。
あっ…。
（弥彦）由太郎！
⚟（足音）
（由太郎）あっ…。
でい！
（薫・左之助）あっ！
あっ。
弥彦！？
（弥彦）てめえは　このまま➡
いじけたままで
終わっちまう気かよ！
あっ…。
（弥彦）雷十太に裏切られたのが➡
そんなに　つれえんだったら➡
雷十太より強くなって
吹っ切っちまえばいいだろうが！➡
雷十太ってのも　剣心が倒した
雷十太なんかじゃねえ。➡
てめえが夢に描いて信じた
本物の雷十太よりだ！
それができねえなら
てめえは　一生　ただの負け犬だ！
貴様…。
えい！
（弥彦）あっ！
（由太郎）黙って聞いていれば
言いたい放題。
誰が負け犬だって！？
（由左衛門）由太郎…。
俺は　絶対に剣術はやめない！
やめてたまるかー！➡
右腕が駄目でも
左腕一本で　やってみせる！➡
だいたい　お前なんか　もともと
左腕一本で　十分なんだ！
ナマ言うんじゃねえよ！
この猫目のいじけ虫が！
うるさい！
この　ひねくれ者！
《そうか》
（左之助）《そうだな》
《なるほど》
心配無用でござるな。
（弥彦）いいか？　忘れるな。➡
お前との勝負は
まだ　けりがついてねえんだ。
必ず　帰ってこいよ。
神谷活心流　二番門下生の席
空けて　待ってるからね。
（汽笛）
いい人たちだったな。
（由太郎）あいつ　こっちは
ケガ人だっていうのに➡
手加減もしないで打ち込んで。
みょうじん
（由太郎）《明神　弥彦。
帰ってきたら真っ先に倒してやる》
（左之助）さてと
しんばし
せっかく新橋まで来たんだ。➡
洋食でも食ってこうぜ。
また　おごらせるつもり！？
あっ…　剣心。
真面目な顔しちゃって
どうかしたの？
いや…。　石動　雷十太のことを
考えていたでござる。
嫌なやつだった。
だけど　纏飯綱　飛飯綱と
技は　すごかった。
剣の才能は　確かだった。
だが　なまじ才能があったから
剣の本質を問うことなく➡
ただただ　技だけを
追い求めてしまった。
真古流だの　殺人剣だのに
固執しなければ➡
明治の世に　新しい剣術を
開くこともできたかもね。
人をあやめる➡
その一線を越えなかったことが
救いなのだと➡
あの男が気付けばよいのだが…。
おーい　何やってんだよ！
早く行こうぜ。
あっ…。
ちゅうえつりゅう
まえかわ
以前　中越流の前川殿が➡
剣術の行く末について
語っておられたが➡
そのときは
ずいぶん悲観しておられた。
だが　弥彦と由太郎を見ていたら
あまり心配はなさそうでござるな。
そうね。
♬～
フー…　フー…　殺す…。
誰でもいい…　殺す！
（雷十太の荒い息）
ふん！
《真剣だとか　古流だとか➡
そんなことで殺人剣は
決まるのではござらん》
《奪った命の重みで
己が奈落へ落ちる剣》
《それが殺人剣だ》
（雷十太の荒い息）
（雷十太）くっ…　くっ！
（カラスの鳴き声）
（２人）ん？
（女性）おや　これは…。
♬～
（雷十太の泣き声）