けんしん
（剣心）そうか…。
さいとうはじめ
斎藤　一の真の黒幕は　あんたか。
さつま
元薩摩藩　維新志士➡
明治政府　内務卿➡
おおくぼ
としみち
大久保　利通。
（３人）あっ。
あ…。
やひこ
（弥彦）って言われたって
誰だか分かんねえぞ　おい！
新聞読まねえ　お子さまは
知らなくて当然だ。
ぬっ！
めぐみ
さいごう
たかもり
かつら
こごろう
（恵）西郷　隆盛　桂　小五郎と並ぶ➡
明治維新で最も功績を上げた
維新三傑の　最後の一人。➡
国家の全てを掌握する
内務省の　おさ…。➡
つまり　日本の権力の頂点にいる
お大尽よ。
手荒なまねをして　すまなかった。
だが　われわれには　どうしても
君の力量を知る必要があった。
話を聞いてくれるな。
ああ　力ずくでもな。
え…　えらいことになった…。
内務卿の大久保なんて
超大物が絡んでくるたぁ…。
こりゃあ　もう
ばっとうさい
抜刀斎どころじゃねえ！
フン　しらけちまった。
決着は　次の機会に後回しだ。
命拾いしたな。
お前がな。
ん？
斎藤！
（斎藤）任務報告。➡
ひむら
緋村　剣心の方は
まったく使い物にならない。➡
が…　緋村　抜刀斎なら
そこそこいけるもよう。➡
以上。
ったく　あの男は。➡
警視庁きっての密偵なのだが➡
み　ぶ　ろ
どうも　壬生狼の考えてることは
よう分からん。
緋村　一緒に来てくれ。
寝ぼけるな。
この一件に巻き込まれたのは
俺一人では…。
あっ。
剣心！？
（３人）あっ！
この一件に巻き込まれたのは
拙者一人ではござらん。
話は　ここにいる　みんなで聞く。
かおる
（薫）《「拙者」》
あ…。
よかった～！
元に戻ったんだ　剣心！
おろ～…。
うわぁ～！
大久保卿。
言うとおりにしよう。
今は　緋村の力が何よりも必要だ。
おろ～…。
♬～
緋村。
単刀直入に話そう。
し　し　お
志々雄が　京都で暗躍している。
ん…。
さのすけ
（左之助）単刀直入すぎて
分かんねえよ　大久保さん。➡
誰なんだよ　志々雄って。
こら！　口を慎まんか！
まこと
志々雄　真実。
拙者が　遊撃剣士の役を負い➡
裏から表に出た後
影の人斬りの役を引き継いだ➡
ちょうしゅう
もう一人の長州派維新志士。
いうなれば
ひとき
人斬り抜刀斎の後継者でござる。
完全に　影に徹した故➡
その存在を知る者は
ほとんどいない。
前任の拙者ですら
直接　面識はござらん。
だが　どういうことでござる？
ぼしん
志々雄は　１０年前の戊辰戦争で
死んだと聞いているが…。
そうか…。
志々雄は死んだのではなく➡
同志に抹殺されたのでござるな。
（弥彦・薫）あっ…。
（恵）あっ。
外部に漏らせぬ
裏の所業の実行者を➡
秘密裏に消し　安全を図る。
あの時代では珍しいことではない。
志々雄　真実は
剣の腕も　頭の回転の速さも➡
お前と同等の実力者だったが➡
理解できないほどの功名心と
支配欲を抱えた➡
危険人物でもあった。➡
影の人斬り役を引き受けたのも➡
自分の実力と存在を
知らしめるためだ。➡
その志々雄がやった
暗殺の中には➡
明治政府が根底から
覆されるほどのものもある。
志々雄が生きたまま
新時代を迎えれば➡
そういった弱みにつけ込んで
増長し➡
日本は
志々雄一人の手のひらで➡
もてあそばれることにも
なりかねない。
だから　戊辰戦争の混乱に乗じて
殺した…　でござるか。
（大久保）そう　確かに殺した。
死体に油をかけて
火まで付けさせた。➡
だが　全身を炎に焼かれながらも
志々雄　真実は生きていた。➡
そして　今や　反逆の徒を
大勢　手の内に引き込み➡
一大兵団を形成し
京都を拠点として➡
この国を２つに割る
復讐戦争を起こそうと➡
画策している。➡
幾度となく　差し向けた討伐隊は
ことごとく全滅。➡
もはや
頼みの綱は　お前しかいない。➡
この国の人々のため➡
緋村
いま一度　京都へ行ってくれ。
それって　つまり➡
剣心に　志々雄　真実を暗殺しろと
おっしゃってるんですか。
そういうことになる。
報酬は　じゅうぶん支払う。
加えて　今までの違法行為を
超法規的に認めよう。
例えば
たかに
アヘン密売の高荷　恵の無罪放免。
冗談じゃないわよ。➡
取引の材料に使われて
けん
剣さんのかせになるくらいなら➡
私は
死刑台の方を選ばせてもらうわ。
むぅ…。
要するに　全て　てめえらの
卑劣な所業が原因なんだろ。
その尻拭いを
剣心にさせようたぁ➡
たいそう
虫が良すぎるんじゃねえのか。
無知な若者は口を出すな！
今は
明治政府の存亡の危機なんだ！
うすぎたね
薄汚え政府なんざ
いっそ滅んじまえよ。
もっとも　それで
普通に暮らす人たちに➡
迷惑が掛かんのは
いただけねえけどな。
明治政府の繁栄なくして➡
人民の平和などあり得んのだ
もん
バカ者！
それが
てめえらのおごりだってんだ！
かわじ
（川路）ふざけたことぬかすと
逮捕するぞ！
（左之助）やってみろ　でこっぱち！
（弥彦）お子さまの俺には➡
よく分かんねえけど➡
まかり間違えば
剣心も　志々雄と同様に➡
抹殺されてたかも
しれなかったことは➡
理解できたぜ。
今も昔も➡
自分たちの都合で
暗殺だの　抹殺だの➡
おっさんたち　ちとおかしいぜ。
大久保卿。
今　あなた方が　人斬り抜刀斎を
必要としていることは➡
分かりました。
けど　剣心は今➡
ころさず
るろうに
不殺の流浪人なんです。
私たちは絶対に
剣心を京都へ行かせません。
バカな！
貴様らは事態の重大さが分か…。
よしたまえ　川路君。
１週間　考えてくれ。➡
１週間後の５月１４日
返事を聞きに　もう一度　来よう。
大久保さん。
１０年前より
ずいぶん　やつれましたね。
旧時代を壊すことより➡
新時代を築く方が
はるかに難しい。
そういうことだ。
いい返事を期待している。
大久保　利通！？
シャンハイ
俺ぁ　安全な上海へでも
とんずらさせてもらう！➡
いいな！
⚟（斎藤）上海よりも➡
もっと安全な逃げ場所があるぞ。
あ…　あ…。
地獄という場所がな。
ひぃっ！？
（斎藤）お前ら維新志士は➡
自分たちだけで明治を築いたと
思っているようだが➡
俺たち幕府側の人間も
敗者という役で➡
明治の構築に　人生をかけた。
俺が密偵として
政府に服従しているのは➡
その明治を食い物にする
ダニどもを➡
しんせんぐみ
明治に生きる　新撰組の責務として
始末するため。➡
大久保だろうが何だろうが
私欲に溺れ➡
この国の人々に
もたら
厄災を齎すようなら➡
悪・即・斬のもとに斬り捨てる。
ま…　待て…　金ならいくらでも…。
犬は餌で飼える。
人は金で飼える。
みぶ
おおかみ
だが　壬生の狼を飼うことは
何人にもできん。
しぶみ
（渋海）あ…　あ…。
（斬る音）
（斎藤）狼は狼。➡
新撰組は新撰組。
そして　人斬りは人斬り。
（斎藤）なあ　抜刀斎…。
よし　真っ白。
（左之助）おい。
おろ～。
死ぬかと思ったでござる。
（左之助）のんきに
洗濯してる場合じゃねえだろ。➡
どうすんだ　返事。
やめとけ　あんなうさんくせえ話。
私利私欲に凝り固まった
政府連中の頭やってる男なんざ➡
とても信用できねえぜ。
さの
左之は心底　明治政府を
毛嫌いしているでござるな。
わり
おうよ。　悪いか？
いや…　けれど➡
もし　大久保卿が
私利私欲で動いているようなら➡
斎藤が　すでに
斬り伏せているでござるよ。
あの不良警官がか？➡
イヌ
ありゃ　政府の密偵だろ？
斎藤は　拙者と戦う前
確かに➡
「正義」という言葉を口にした。
イヌ
身も心も　密偵に成り下がった者は
そんな言葉　まず口にすまい。
あの男は今も　なお
壬生の狼のまま➡
日の届かない闇の中で
悪・即・斬の牙を突き立てている。
だからといって➡
仲良くできるやつでは
ござらんがな。
おうよ！
（左之助）当然！
大っ嫌い！
（斎藤）ヘクション　ヘクション
ヘクション　ヘクショッ！
ふじた
やだ　藤田さん　汚い。
（斎藤）失敬。➡
４回か…。
ずいぶん嫌われたようだな。
まあ　いい。
新撰組は
いつの時代も嫌われるさだめだ。➡
さて…　どう出る？　抜刀斎。
拙者は　これから
大久保卿のところへ行くでござる。
えっ？　何で？
確か　向こうから来るって…。
大久保卿は
何かと忙しい人でござるからね。
それに…。
⚟（恵）あっ　いたいた。
（恵）おはよう　剣さん。
今日よね　例の返事をする日。
気になったから来ちゃった。
それは　かたじけない。
しかし　拙者➡
これから出るところでござるよ。
（恵）えっ？
大久保の屋敷は分かってるのかよ。
いや。　しかし　今日は➡
あかさか
だじょうかん
赤坂の太政官に行くと
聞いたから➡
きおいざか
紀尾井坂辺りに行けば
たぶん鉢合うでござる。
じゃあ　私たちも一緒に…。
いや　込み入った話になるから
一人がいいでござるよ。
あ…。
（弥彦）大丈夫。
めえ
剣心は　お前を置いて
京都になんか行きゃあしねえよ。
おうよ。
いまさら　あいつが
暗殺になんか手を貸すはずがねえ。
私は絶対　行かせないわよ。
《剣心…》
《果たして
緋村は動いてくれるだろうか…》
《いや　何としても
動いてもらわなければ…》
緋村が動かねば　この国は滅びる。
（ドアの開く音）
この国の行く末なんて➡
今から死ぬ人には
無用な心配ですよ。
な…。
志々雄さんからの伝言です。➡
「緋村　抜刀斎を
刺客に差し向けようとは➡
なかなか考えたものだが
しょせんは　無駄な悪あがき」
「この国は　俺が頂く」
だそうです。
しまだ
いちろう
石川県士族　島田　一郎！
ちょう
つらひで
同じく　長　連豪！
かんぞく
奸賊　大久保！　覚悟！
ぬあああー！
（島田）大久保！
（士族）こ…　殺されている…。
（士族）俺たちの前に　誰が…。
（長）すでに　もう　政府と新聞社に
ざんかんじょう
斬奸状を送ってしまったぞ…。
（島田）どうもこうもない。
大久保は　俺たちが仕留めたんだ。
（士族）島田…。
うおおーっ！
目撃者はいない！
大久保は
俺たち７人がやったんだ！
（長たち）あ…。➡
お…　おおっ！
［明治１１年　５月１４日
きおいざか
へん
紀尾井坂の変］
［明治の頂点に立つ男が➡
白昼堂々　暗殺されるという
大事件は➡
こうして　石川県士族を中心とした
暗殺団の犯行となり➡
ししおいっぱ
志々雄一派の存在が
表に出ることはなかった］
大久保さん…。
あなたも　志々雄さんに
歯向かわない方が身のためですよ。
（ざわめき）
《志々雄　真実…》
（川路）
これが　志々雄のやり方だ！➡
自分たちは決して　表に出ず
一斉蜂起のその日まで➡
徐々に
明治政府の力をそいでいく！
大久保卿…。
⚟（ノック）
⚟（ドアの開く音）
やまよし
⚟（山吉）失礼します。
（川路）福島県令の山吉殿…。➡
大久保卿と言葉をかわした
最後の人だ。
（山吉）東京での
事務打ち合わせを終えて➡
今朝方　挨拶に
大久保邸に参りました。
（大久保）維新後　１０年を経た。
何をなしたかといえば
恥ずかしながら　実績は少ない。➡
だが　これからだ。
国家の基礎を固めるには
３０年の月日が必要。➡
これまでの１０年は
第１期　創業の時期だった。
これからの１０年は　発展の時期。
内治を整え　国内を充実させる。
これが最も重要な時期。
不肖ながら
私は　その第２期　１０年を➡
万難を排し　やり遂げたい。➡
最後の第３期　守成の時期は
後進に任せ➡
あわせて議会を開き
政体を民政へ移行。➡
そして　日本は
ネーションステイトに生まれ変わり➡
維新は　真の完成をみる。
（斎藤）ネーションステイト…。
国民国家か。
これまでのように　おかみが
全てを決めるのではなく➡
国民が
自分たちの道を選んでいく国家。
壮大すぎる理想だな。
（川路）
だが　信じるに足る理想だった。➡
大久保卿さえ　健在ならば…。
（配布人）号外！　号外！➡
大久保卿　暗殺！
内務卿　暗殺！➡
号外！　号外！
（斎藤）《これで
維新三傑　最後の一人にして➡
最大の指導者が失われ➡
政界には　役者不足のカスばかりが
残っちまった》
《これから確実に
日本の迷走が始まる》➡
《そして　この隙を
志々雄は決して逃さない》
《時代が再び　流れ始める》
（恵）こんな夜にかぎって
急患が入るなんて…。
停車場まで送ってくらぁ。
うん　気を付けて。
《剣心…　遅いな》
剣心！　あっ…。
弥彦は？
え…　あ…。
ああ　待ちくたびれて
寝ちゃったわ。
そうか。
剣心？
大久保卿が今朝　殺された。
ええ　号外で知ってる。
真犯人は　志々雄でござる。
えっ！？
このまま　志々雄を
放っておくわけにはいかない。
拙者は　京都に行くでござるよ。
え…。
志々雄　真実を暗殺するの？
いや…　しかし　分からない。
ここに来て
心休まる日々が続いて➡
拙者は　このまま
本当に　人斬りから➡
一介の剣客になれるかと
感じていた。
だが
斎藤との戦いで思い知らされた。
拙者の心の奥底には
決して変わることのない➡
狂気の人斬りが住んでいる。
でも　すぐに戻るじゃない！
どんなに抜刀斎に近くなっても
剣心は剣心のままよ！
じんえ
刃衛のときも　斎藤のときも
同じく　そうだったじゃない！
大丈夫！
違うでござるよ。
え…。
刃衛のときは
薫殿を助けたい一心で➡
抜刀斎に立ち戻り
薫殿の声で元に戻ったが➡
斎藤のときは　ただ　ただ
戦うためだけに立ち戻っていた。
そして　薫殿の声は
まったく届かなかった。
決定的に違うんだ。
時代が再び　流れ始めた。
初めて会ったとき➡
拙者が人斬り抜刀斎だと
いうことを知っても➡
薫殿は引き留めてくれた。
「私は　人の過去になんか
こだわらない」
そう言って…。
すごくうれしかった。
え…。
これ以上　ここにいたら➡
事あるごとに
薫殿たちを危険に巻き込み➡
その都度　拙者は
抜刀斎に立ち戻っていく。
ましてや
政府の者や　志々雄一派➡
全国に大勢いるだろう➡
人斬り抜刀斎に
恨みを持つ者にとっては➡
拙者は　抜刀斎以外の
何者でもない。
とどまることは　もう
許されない。
あ…。
今まで　ありがとう。
そして…　さよなら。
拙者は流浪人。
また　流れるでござる。
あ…　あ…。
♬～
剣…　心…。
剣心～！！
［明治１１年　５月１４日］
［この日　緋村　剣心は再び
流浪人に戻り➡
漆黒の闇の中へ
一人　消えていった］
「抜刀斎は　どこへ消えた」
「その日本刀
お金の代わりに剥いであげる」
「今頃になって
のこのこ　姿を現しやがって」
「この俺に　いったい何の用だ？」
「志々雄さんが
待ちかねています」
「さあ　どうぞ」
「おぬしが
志々雄　真実でござるか」
「『君』ぐらい付けろよ」
「無礼な先輩だな」