（観柳）何が　御庭番衆だ！
何が　伝説の人斬りだ！➡
真の最強は　この私！➡
今から　それを証明しますよ。
（観柳）死ねぇ～！
（左之助）何だ！？　ありゃあ！
（般若）ガトリングガン！
（式尉）あっ！➡
チッ！
（左之助）式尉！
なっ！？
（般若）今だ！　抜刀斎　走れ！
あっ…　あっ…。
（観柳）
《どれだ！？　どれを標的に…》
ええい
まずは　動けない蒼紫から！
そうはいかせねえ！
食らえ！
ガト　ガト　ガト　ガト…！
（蒼紫）あっ！
あっ！？
式尉！
♬（オープニングテーマ）
♬～
（式尉）ぐっ…。
（蒼紫）式…。
（式尉）おっと　そんな顔すんなよ
あんたらしくもねえ。
俺は結構　満足してんだ。
薬を使ってまで手にした
自慢の筋肉が➡
弾丸に勝る盾にだってなるって
証明でき…　てね…。➡
あんとき
あんたの言ったとおりだ。
（式尉）俺は　無敵だ…。
♬～
式尉…。
抜かせえ！　そんな肉の塊
２００連発で粉々に…。
（火男）おおっと　待ったあ！
（火男）お前の相手は
この火男様が　してやるぜ！
なっ！
（火男）おっと　撃つなよ。
下手に撃てば　この油袋に引火して
ドカンだぜ！
くっ…。
（火男）覚悟しろ。
今　行くぜ！
（観柳）ひい～！
く…　来るな～！
フンッ　フンッ。
フッ　かかったな。➡
腹が駄目なら
それ以外を狙うまで！
ガト　ガト　ガト　ガト…！
ぐっ！
（蒼紫）火男！
（火男）ぐふっ…。
かかったのは　てめえ…　だ…。
なっ！
（べし見）食らえ　毒殺螺旋びょう！
うわ～！
（べし見）ぐふっ！
（蒼紫）べし見！
（火男）御頭…
やっぱり駄目でした…。
すんません…　最後の最後まで
俺たち　役立たず…。
べし見　火男…。
ああ…。
（観柳）フゥ　危ない　危ない。➡
あんな大道芸にやられたら
ジョークにもならん。➡
しかし　これで確信した！
御庭番など何人いても
何の役にも立たん！
くっ…。
（観柳）これからはガトリングの時代だ！
ガトリングを制する者は
世界を制す！
私は　その先駆けとなるだろう！
野郎…。
（観柳）
ガトリング　イズ　ビューティホー。
ガトリング　イズ　ワンダホー。
ガトリング　イズ　マイダーリン！
熱っ！
（般若）抜刀斎。➡
あの逆刃刀を拾って
観柳に斬り込むのに➡
お前なら何秒で足りる？
（剣心）１５…　いや　１０秒あれば。
１０秒か　少しきついな。
何？
見ろ。➡
あの扉の向こうに
小さな展望台がある。➡
高荷　恵は　そこに幽閉されている。
般若。
（般若）別に　あの女のことを➡
考えてなかったわけではないさ。
ただ　私にとっては蒼紫様の方が
大事だっただけのこと。
あとは頼んだぞ。　緋村抜刀斎。
待て　般若！　くっ！
♬～
＜うっ！　ぐおお…＞
＜おう　またやられてるぞ＞
＜まだまだ
御頭の相手じゃねえな＞
＜まっ　もう少ししごきゃ
使い物になるかもな＞
＜じろじろ見るな　気が散る＞
＜助言してやってるんだろうが＞
＜そうだぞ　ありがたく思え＞
＜あんま御頭に迷惑かけんなよ＞
＜…ったく　どいつもこいつも＞
（蒼紫）＜苦しいか＞
（般若）＜いいえ。➡
これまでの人生に比べれば
いかほどのこともありません＞
＜そうか。　だが稽古中は
あまり笑わない方がいい。➡
隙ができる＞
＜私　笑っていましたか？＞
＜俺には　そう見えた＞
＜あっ…＞
♬～
＜笑って…　いましたか＞
（般若）うおお…。
（観柳）フッ。
ぐおお…　あああ～！
♬～
（観柳）ストップ・ザ・抜刀斎！➡
化け物面をおとりにして
斬り込もうとは➡
非情の人斬りらしい手段だが➡
結局どいつもこいつも
みんな　無駄死に！➡
長年の修行などガトリングの前では
無駄無駄無駄の　ごみごみごみ！➡
あ～
ガトリングを買えてよかった！➡
私　万歳。　ガトリング　万歳。
お金　万歳！
死ねぇ！
（左之助・弥彦）剣心！
（観柳）ガト　ガト　ガト　ガト…！
あっ？　ホワイ！？
手元を　よく見ろ。
１分間に２００発も発射するんだ。
後先を考えずに撃ちまくれば
すぐさま…。
弾切れ？
無駄死になんかではない。
くくっ…　あああ…。➡
ひいいっ！
御庭番衆４人の命が
貴様のガトリングガンに勝ったんだ。
たっ　たしゅけ…。
命乞いなら　貴様の好きな
お金様に頼んでみろ！
（観柳）ギャボッ！
ヘルプ…　ミー…。
（弥彦）さすがは剣心
キレても殺さずだけは守ってるか。
今は一人にしておくでござるよ。
そうだな。
剣心！
大丈夫。
少し　よろけただけでござる。
急ごう　恵殿が待っている。
ああ。
（左之助）《四乃森蒼紫。➡
剣心に
ここまで傷を負わせるたあ➡
大した強さだぜ。➡
けれど　この一戦
てめえの負った傷の方が➡
はるかに　でかかったな》
♬～
（恵）銃声がやんだ。　一体…。
⚟（ドアノブを動かす音）
（恵）あっ。
（左之助・弥彦）
あ～　まどろっこしい！
（弥彦）よしっ　伏兵はいねえな。
（恵）弥彦君　左之助…。
待たせたでござるな。
剣さん。　その傷…。
ああ。
少々
てこずってしまったでござる。
それより恵殿に大したケガが
なくてよかったでござるよ。
ごめんなさいね。➡
勝手に騒動に巻き込んでおいて
あげくに危険な目に遭わせて。➡
けど　もう安心して。
災いの種は　すぐに消えるから。
恵殿！
（恵）家族に会いたい一心で➡
未練がましく生きてきたけど
最後の最後で➡
あなたたちに出会えて
本当によかった。
待て！
ありがとう。
このバカ女が！
剣心も弥彦も　てめえのために
体張って　助けに来たってのに➡
全部　台なしにする気かよ！
ったく！
だって　しかたないじゃないの。
私のアヘンで
大勢の人が苦しんでいるのよ。
それなのに
自分だけ罰を逃れようなんて…。
⚟（笛の音）
剣心　ヤベえ！　警官隊だ！➡
騒ぎを聞きつけて来やがった！
早く　ずらからねえと！
チッ。　ほら　ぼさっとすんな！➡
おい！
（恵）剣さん。➡
家伝の血止め薬です。
胸の深手➡
とりあえず　これで応急処置して
早く医者へ。
天井裏に
観柳が造った隠し通路があります。
そこを通れば脱出できますから。
お世話になりました。
アヘンの密造は死刑。
それを知ったうえでのことで
ござるか。
ええ　私のアヘンで
死人だって出ているんです。
ここで逃げるわけにはいきません。
（警官１）署長
地下に密造所が見つかりました！
（署長）よし　調査しろ。
全く…
内偵は進めていたものの➡
まさかガトリングガンまで
隠し持っていたとはな。
（足音）
（署長）お？　君は？
（観柳）その女だ！
そいつこそ新型アヘンの密造人！
私の片棒を担いだ女だ！
言い訳はなしだぜ　恵。
何がどうだろうが
アヘンを作ったのは　てめえだ！
地獄の果てまで　トゥゲザーだ！
本当かね。
は…。
いいえでござるよ。
（署長）緋村さん！？
（観柳）にゃっ！？
（恵）剣さん！？
この人は➡
優秀な医者の卵でござってな。
それでアヘン作りのために
付け狙われていただけでござるよ。
フカシこくんじゃねえ　抜刀斎！
そいつぁ…。
貴様は黙ってろ。
ひいっ…。
（恵）《抜刀斎？》
そうでござるよな？　弥彦。
おうよ！　東京府士族　明神弥彦！
間違ってもアヘン密造人のために
剣を振るったりはしねえって！
なっ　左之？
知らねえよ。
俺は　ただ
ケンカにつきあっただけでえ。
というわけでござるよ　署長。
駄目？
あ…。
分かりました。　詳細な調査は
後日改めてということで。➡
今日は　その女性の身柄は
緋村さんにお預けします。
（観柳）何だ　そりゃあ！
その女は共犯だ。　調べりゃすぐ…。
（署長）うるさい！➡
さっさと　そいつを連行しろ！
（警官２）はっ！
チクショー！　ひいきだ！➡
なっ…　触れるにゃ！
それは私のガトリングガンだ！
汚い手で汚すんじゃない！
（警官２）さっさと歩け！
（観柳）ガトーッ！
まっ
たまには　こういうのもよかろう。
たまにだけならな。
（恵）剣さん　あなたは一体…。
人殺しの罪は　死罰をもって。
それも一つの償い方だが➡
己が死んだところで➡
殺した人が
よみがえるわけではござらん。
それよりも一人でも多くのために
剣を振るうことが➡
本当の意味での償いになるはず。
人斬り抜刀斎は　そうやって
今を生きているでござるよ。
人斬り抜刀斎…　あの伝説の？
高荷の優れた医学は
抜刀斎の剣より➡
多くの人を
助けることができるはず。
医者になるでござるよ　恵殿。
そしてアヘンのみならず➡
ケガや病に苦しむ人たちの
力になるでござる。
そうすりゃ
ダチのこと許してやらあ。
いずれ家族にも会えらあ！
帰ろう。
薫殿が待っているでござる。
はい！
署長。
蒼紫の処遇のことでござるが…。
（署長）蒼紫？　誰ですか　それは。
誰って　コートを羽織った
長身の男が　ここに…。
いませんよ。
われわれが突入したとき➡
このダンスホールにいたのは
武田観柳一人。➡
あったのは
４つの首なし死体だけですが。
蒼紫が　消えた！？
（左之助）
ここには窓は一つもねえ。➡
てえことは
下の出入り口から出たはず。
（署長）出入り口は全て
警官で固めてある。➡
誰にも気付かれずに脱出するなど
不可能です。
いや
出入り口は他にもあるでござる。
観柳の隠し通路！
通路の出口は？
（恵）裏の林に抜けています。
案内します。
（恵）扉が開いている。
やっぱり　ここを通ったんだわ。
捜せ！　まだ近くにいるはずだ。
蒼紫…。
（警官たち）あっ…。　おい…。
（警官）ううっ…。
なっ　何してる！　早く捕まえろ！
やめとけ
てめえらじゃ殺されるだけだ。➡
お前のせいじゃねえよ。➡
そいつらは
お前を生かすために死んだ。➡
けど決して
恨んだりしちゃいねえよ。
蒼紫　いま一度　拙者と戦え。
戦って　拙者を倒して➡
「最強」の２文字を
４人の墓前に添えてやれ。
（署長たち）あっ…！
（蒼紫）抜刀斎。➡
俺が　お前を殺すまで
誰にも殺されるなよ。
（署長）逃がすな！　追え！
（弥彦）剣心…。
これでいいでござるよ。
慰めの言葉など　今は無用。
けど　それじゃ　今度は剣さんが
ずっと狙われることに…。
大丈夫でござるよ。
さっ　今度こそ本当に帰ろう。
（薫）おっかえり～！
ただいま。
って　何か　すっごい傷だらけね。
薫殿の指も　なかなか…。
まあ　何はともあれ　ご苦労さま。
ちゃんと朝食もお風呂も
用意してあるから。
さあ　召し上がれ！
疲れたから　先に寝らあ。
（弥彦）俺も。
あんたらのために
作ったんでしょうが！
そうだったか？
（弥彦）眠い…。
拙者は　いただくでござるよ。
（恵）わ…　私も…。
いただいて…　いいかしら。
（剣心・薫）もちろん！
♬～
まっず。
くっ…！
（左之助・弥彦）ハハハ…！
本当にお世話になりました。
ごめんなさいね　うちも狭いし
これ以上　食客も増やせなくて。
何しろ誰かさんが
毎日　タダ飯　食べに来るから。
いいえ　そんな。　こちらこそ
住み込みの働き口まで➡
紹介してもらって。
玄斎殿が
身元引受人になってくれて➡
助かったでござるよ。
（玄斎）
いやあ　恵さんのような助手なら
いつでも大歓迎じゃよ。
（恵）あの　剣さん。
おろ？
薫ちゃんに飽きたら
言ってくださいね。
私でよければ
いつでもお相手しますから。
何の相手でござる？
とっととうせろ　この女狐！
（恵）ウフフ…。
前に言ったろ。
あの嬢ちゃん　単純なんだから➡
冗談でからかうなって。
（恵）あら　これでも私は本気よ。
相手が　あんた程度の場合は
冗談だけどね。
ケンカ売ってんのか　てめえは。
（恵）やかない　やかない。
あんたも男を磨いて
剣さん並みになったら➡
相手してあげるからさ。
（左之助）全く。
今度の一件で　ちったあ
まともになったかと思えば➡
全然だな。
（恵）バカね。
よわい２２になると　もう
性格の矯正なんてできないのよ。
（左之助）チッ
どっかで聞いたようなせりふ➡
吐きやがって。
結局　あの女の沙汰は
どうなったんだ？
事件の証人になることで
まとまったようでござる。
されど…。
結局　蒼紫のやつ
消息不明だってな。
やっぱ　お前
自分の命を的にすることで➡
あいつに
生きる目的を与えてやったのか。
傷を癒やして
確実に拙者に勝てるという➡
自信と実力を備えるまで…。
今度は果たして勝てるかどうか。
何言ってんだ
剣心が負けるなんて絶対にねえさ。
そういえば　左之➡
お主
式尉と何か話したでござるか？
ああ？　何のことだ？
いや　観柳の屋敷で…。
（式尉）＜あの鳥頭
見どころのあるやつだ。➡
大事にしてやんな＞
知らねえな。
殴り合って　殴り合って
殴り合って　それだけだ。
そうでござったか。
連中とは　もう少し
話をしてみたかったでござるな。
まあな。
♬（エンディングテーマ）
♬～
（蒼紫）今は　まだ花は添えん。
だが　いずれ　必ず…。
（炭焼き）何やってんだ？　あんた。
こんな山奥に一人で。
おい！　そっちは駄目だ！
地元の者は決して近寄らねえ
魔の樹海だぞ！➡
おい　聞こえてないのか　あんた！
おい！