（般若）江戸城　御庭番衆　密偵方
般若➡
御頭の命により
この場を死守する。
不要の闘争は
できれば避けたいでござる。
そこをどいてはくれぬか。
（般若）御頭の命は　絶対だ。
（鉄のぶつかる音）
野郎…　革手袋の下に
鉄甲をはめてやがる。➡
それで　この間は　いとも簡単に
剣心の一撃をかわせたってわけか。
戦うしかなさそうでござるな。
悪いが　手加減はできぬぞ。
（般若）
それは　こちらとて同じこと。➡
ゆくぞ。
♬～
（般若）キィエエエ！
直撃！？
くっ…。
《裏拳！》
かっ…。
（般若）砕！
（般若）チッ。
何　ボコボコ殴られてんだよ！
お前らしくもねえ！
さっさと　飛天御剣流おはこの
読みを使えよ！
もう使ってるでござるよ。
あっ…。
やつの拳打も裏拳も読んだ。
拙者は　紙一重でかわした。
だが　目前で
やつの腕が一瞬　伸びた。
（般若）どうした　抜刀斎。➡
お前の力は
こんなものではないはず。➡
私の術すら破れないようでは➡
御頭と戦っても
一分と持たないぞ。
術！？
（般若）お前は１週間前
私のこの姿を目にした　その瞬間➡
すでに　私の術中に落ちている。
気付かぬうちにな。
始まったようだな。➡
般若は手ごわい。➡
ただでさえ卓越した
拳法家である上に➡
必殺の　伸腕の術を使う。➡
術の正体を見極めないかぎり
勝機はつかめん。
なるほど　術…　でござるか。
厄介だが
まずは　それを破らねばならぬな。
おい　あの構えは何でえ？
知らねえよ。
五行の構えの中じゃ
正眼に一番近いけど➡
明らかに違う。
（般若）信剣の構え…。➡
正眼から両腕を伸ばし➡
切っ先を水平に
相手の眉間につけるように構える。
（般若）相手のいかなる変化にも
即対応できる➡
古流剣術にみられる
防衛堅固の構え。➡
だが　翻せば　それは
攻撃に転じにくい➡
守り一辺倒の構え！➡
たかが　これしきのことで
臆したのか　抜刀斎。➡
答えろ！
（般若）これが…　こんな男が
伝説の人斬りの正体か。➡
買いかぶった私が愚かだった。➡
お前ごときは　御頭と…➡
蒼紫さまと戦う資格すらなし。➡
この場で　ぶち殺す！➡
信剣の構えが
いかに防衛堅固であろうと➡
この伸腕を見極められないかぎり
かわすことは不可能！
（左之助・弥彦）あっ！
（般若）ふぬっ！
かわした！
（左之助）見極めた！？
ふんっ！
（般若）ぐあ…　あああっ！
（弥彦）やった！
見極めたのか？　剣心。
ああ　術の正体は
やつの両腕に施された➡
横じまの入れ墨でござる。
横じま…。➡
そうか　目の錯覚！➡
横じまの模様は
実際より　物を太く短く見せる。➡
それが　お前の目測を
誤らせていたのか！
やつの腕は
目測より一寸も長かった。
その差の分　腕が伸びるかのように
感じてしまい➡
よけたつもりが　直撃を
食らってしまうわけでござるよ。
（般若）そうか　貴様…。➡
あの信剣の構えは
刀の刃渡りを利用して➡
誤差を測るためだったのか…。
な～るほど　剣客なら
愛刀の長さくらい百も承知。
物差し代わりにゃ
もってこいってわけだ。
おぬしを初めて見たとき➡
不審に思ったのは
その異様な忍び装束。
特に　両腕のしまは目立ちすぎて
隠密としては　まったくの不利。
だが　それが拳法家としての
利点になっていたとはな。
さらに　般若面で
視線と表情を隠し➡
技の出どころを分かりにくくする。
（般若）確かに　それもある。➡
だが　しかし　それ以上に
この般若面は➡
素顔そのものを隠すためにある。
なっ！？
（弥彦）あっ…。
化け物だ…。
化け物か…　フフ…。
これでも　この顔は便利なんで
気に入っているんだがな。
おぬし　その顔は自分で…。
私は密偵方。
第一の任務は諜報工作。
いかなる顔にも変装できるよう
自分で　くちびるを焼き➡
耳を落として　鼻をそいで
頬骨を砕いた。➡
お前たちが
どこの生まれかは知らないが➡
私の生まれた地方には
貧しい村が多い。
そういった村では
食いぶちを減らすため➡
親が子を殺す
裏の風習が今でもある。
私の村では　子返しといっていた。
まさか　おめえ…。
辛うじて　死を免れても
もう　家にはいられない。
それから先は
犬猫のように徘徊し➡
狐狼のように
殺して奪う獣道だけ。
だが！
かぎ爪！
（般若）そんな孤狼と化した私を➡
蒼紫さまは拾ってくださり➡
一流の隠密に
育て上げてくだされた。➡
そして　私に
江戸城　御庭番衆という➡
生きがいと同胞を
与えてくだされた。
蒼紫さまのお役に立てるならば
顔も命も　私には無用！
気を付けろ　剣心！
こいつはヤベえ！
（般若）キィエエエ！
（左之助）こいつは　御頭に➡
御庭番衆に全てをかけた
狂信の化け物だ！
般若　一つ答えろ。
おぬしは　恵殿の過去を
知っているのでござるか？
見くびるな。
御庭番　密偵方に知らぬことなど
何一つとてない！
（般若）ぐっ…　うああ…。
キエエエエッ！
うぅおおっ！
ふん…　駄目だな。➡
そんな腕では
蒼紫さまの足元にも及ば…➡
な…　い…。
（弥彦）やっと落ちやがったか。
（左之助）手ごええやつだったな。
般若　お前は人一倍➡
孤独のつらさを
知ってるはずなのに➡
どうして　恵殿のことは
考えてやれなかった…。
剣心…。
恵殿が気掛かりでござる。
先を急ごう。
⚟（ドアノブを動かす音）
⚟（観柳）恵。
聞いているか？　恵！
（ドアノブを動かす音）
うるさいわね。
鍵を開けて
さっさと入ってきたらいいでしょ。
（観柳）
鍵は　蒼紫に取られてるんだ。
いまさら　何の用？
私がソーリー　悪かった　謝る。
部屋の鍵は何とかする。
だから　２人で
ここから脱出しよう。➡
隠し通路を使えば　バレはしない。
冗談でしょ。
あなたと逃げて
何になるっていうの？
⚟（観柳）何だってできるとも！➡
君の知識と技術
私の商才があれば➡
新薬の開発も思いのままだ！➡
病に苦しむ人を
救うことができる！
私は反省…　いや　猛省してる！➡
君への仕打ちと
社会に及ぼした罪を！➡
今からでも　やり直したいんだ！➡
同じ罪を背負う　君と一緒に！➡
ビコーズ　アイ　ラービュー！
⚟（恵）どこかに行って　観柳。➡
あなたの妄言は　もう　うんざり。
なっ！？
（恵）この罪を償えるはずがない。
私が今できるのは　これ以上
アヘンの被害を広げない。➡
それだけよ。
（観柳）くっ…。
⚟（恵）地獄で会いましょう　観柳。
ふふふ…　ふざけるなっ！
悪いのは
ただひたすらに　お前だ！➡
お前がアヘンをつくったから
悪いんだ！➡
お前がアヘンをつくらないから
私を巻き込むんじゃない！➡
このクソアマのメスガキの
悪女の毒婦のサノバビッチが！➡
もういい！　そこで
ヒロイズムに酔うがいい！➡
お前のせいで死んだ客たちは
どう思うかな！！
（恵）うっ…。
（蒼紫）カスが…。
（左之助）傷は大丈夫か？
浅手でござる。
出血も　もう止まった。
（左之助）《しかし　般若ほどの男を
あれだけ心酔させる➡
四乃森　蒼紫ってやつぁ
いったい　どんな男なんだか…》
あっ！？
ここまで来たってことは
般若が倒されたわけかい。➡
なかなかやるねぇ。
江戸城　御庭番衆　本丸警護方
式尉。
挨拶代わりだ　もう一丁！
おらぁ！
左之！
（左之助）この筋肉バカは
俺に任せて　おめえは先を急ぎな！
こんなやつぁ
すぐに片付くからよ！
さっさと　あのひねくれ女を
引っ張ってこい！
左之…。
弥彦　行くぞ！
おう！
ふん。
フッ。
（左之助）てめえ　はなから➡
剣心は行かせる気だったな。
（式尉）まあねぇ。
一番おいしいところを➡
御頭に譲るのが
定石ってもんだろ。
俺さまは三下で我慢してやるさ
喧嘩屋斬左。➡
ヘッ　驚いたか？➡
般若のやつが
ついでに調べたんだよ。➡
お前　裏社会じゃ一応
名うてだったんだってな。
もっとも　斬馬刀のない今のお前は
たかが知れているがね。
（左之助）
勘違いしてんじゃねえぞ　てめえ！
斬馬刀はねえ！
だが　それを自在に操った➡
２本の腕は健在なんでえ！
三下で我慢してやるのは
俺の方だぜ！
おい　剣心
左之助一人で大丈夫か？
あいつ　結構強そうだぜ。
左之のことだ
大丈夫でござるよ。
第一　一緒にいても
助太刀させぬでござる。
突入するぞ　構えとけ！
（ドアの開く音）
（式尉）フッ　本丸警護方まで務めた
この俺さまを➡
三下呼ばわりたぁ　面白い。➡
ここは一つ
お互い　自慢の２本の腕だけで➡
文字通り
腕試しといこうじゃねえか。
（左之助）上等だ！
（式尉）ふんっ！
（左之助）てめえ！
素手の勝負じゃなかったのかよ！
慌てるな。
おらぁ！
（式尉）こいつは　こう使うんだ！
ふんっ！
（左之助）おわっ！？
ぐわっ…。
（式尉）おっと。
（式尉）さあ　どっちが三下か
決めようぜ！
どわっ！
フゥ…　終わったな。➡
骨のありそうなやつだったが
まあ　相手が悪かったな。
（左之助）ってに…。
（式尉）はぁ？
（左之助）勝手に勝った気分に
なってんじゃねえよ。
妙ちくりんなケンカしやがって。➡
なぁにが腕比べだ…　笑わせんな。
男のケンカってのは小細工なしで
するもんだろうが！➡
こんなおもちゃで遊ぶんじゃ…➡
ねえっ！
（式尉）あっ！？
あ～　軽くなったぜ。
これで本気が出せそうだ。
（式尉）いいね！
（左之助）あっ？
その減らず口　いいねいいね！
確かに
そこらの三下じゃあなさそうだ。
誰が三下だっつってんだろ
このタコ！
ううおおっ！
うんっ…　んん…。
いいねいいね！　だが！➡
むうん！
（左之助）うわっ！
ぐっ！
かっ…　かああ…。
（式尉）おっと　悪い悪い。
つい　頭突きが出ちまった。➡
この全身の傷を見てのとおり
俺さまの人生これ戦いなんでね。➡
考えるより先に
勝手に体が動いちまうんだ。
て…　てめえ…　あっ…。
よしなって。
俺の頭突きで
頭蓋骨が砕けねえのは➡
大したもんだが
中身は　そうはいかねえ。➡
脳みそに伝わった衝撃で➡
しばらく　指一本
まともに動かせねえはずだ。➡
にしても
俺さまの手をしびれさせるたぁ…。
気に入ったぜ　小僧！➡
どうだ　お前
抜刀斎なんざと手を切って➡
俺たちの仲間にならねえか？
あぁ？
（式尉）俺たちにゃ
氏素性は関係ねえ。➡
強ければ　それで合格。➡
この俺さまだって
本をただせば　薩摩藩の隠密。➡
つまり
維新志士側の人間だったんだぜ。➡
慶応２年
俺は　来るべき決戦に備え➡
江戸城探索の密命を受けたが
当時１３歳だった御頭に倒された。
（蒼紫）《常人離れしたお前の筋力
殺すには惜しい密偵だ》➡
《御庭番衆に伝わる
筋力増強の秘薬を使えば➡
さらに強くなる。
俺たちの仲間になれ》➡
《そうすれば
お前は無敵になれる》
《無敵…》
（式尉）そして　俺は
この無敵の筋力を手に入れた！
お前も　そうだ。➡
まだ　いくらでも強くなれる
資質がある。➡
御庭番衆の秘薬を使えば➡
般若や俺さまを
しのぐかもしれねえぞ！
てめえの話に　ふかしがなけりゃ➡
四乃森　蒼紫ってのは
相当のつわものだな。
おお！　もし　御頭が京都に入って
志士退治をしていたら➡
最強伝説は　抜刀斎なんぞではなく
御頭のものになっていたはずだ。
（左之助）御庭番衆も強え…。➡
てめえらは　もちろん
べし見や　ひょっとこだって➡
戦い方によっちゃあ侮れねえ。
だが…。
それだけだ。➡
四乃森　蒼紫の周りにゃ　何かと
つわものが集まるみてえだが➡
それだけだ。
（式尉）何が…　言いたい？
どいつもこいつも
強いだけなんだよ。
だから
つわもの同士で寄り集まって➡
戦うことが全てになっちまう。
けど　緋村　剣心は違うぜ。➡
嬢ちゃんに　弥彦
それに高荷　恵。➡
いろんなやつが
あいつを慕って　輪をつくる。➡
人斬りは昔のことで
今は流浪人ったって➡
あいつの周りには
常に戦いが絶えねえってのに➡
それでもな。
何が言いたいってんだ！
小僧！
あっ！？
みんな分かるんだよ。
どんなに強かろうと➡
剣心は　自分の戦いのためには
刀を振るわねえ！
（式尉）この！
（左之助）あいつの逆刃刀は　常に
人を守るためだけにあるってな！
（左之助）強さに溺れて
武田　観柳の走狗に成り下がった➡
御庭番衆なんざと
緋村　剣心は器が違うんでえ！！
このっ！
ちいっと褒めたら
いい気になりやがって！
このカスが！
誰が強さに溺れているだと！➡
あぁ！？　優しくしてりゃ
つけ上がりやがって！➡
大口たたくのは　この式尉さまを
倒してからにしな！！
そういうところが…。
（式尉）んんっ！
（左之助）強さに溺れてるってんだ！
このボケ！
なぁにぃ！？
うおらぁ！！
終わりだぜ　三下。
ああ！？
（左之助）どらぁ！
（式尉）うおお…。
いくら　頭がかたくても➡
中身は　そうはいかねえ…
だったよな。
あ…　ぐぅ…。
（左之助）
式尉　てめえも縁があったら➡
一度　剣心と戦ってみな。
なくしちまった大事なもんを➡
もしかしたら
取り戻せるかもしれねえぜ。
しかし　御庭番衆ってのは
あと何人いやがんでえ…。
こんなのが続いたら
体が持た…　ね…。
（倒れる音）
お互い　顔は見知っているが
話すのは初めて…　でござるな。
（蒼紫）ああ。
拙者
不要の闘争は避けたいでござる。
そこをどいて
観柳と恵殿の居場所を➡
教えてはくれぬか。
そう言われて➡
般若は　道をあけたか？
あけなかっただろう。
あっ。
（蒼紫）２人の居場所は
その逆刃刀で問え。➡
俺は　これで答えてやろう。
♬～