おにわばんしゅう
御庭番衆でござるな。
天下の御庭番衆が一人
ひょっとこさまたぁ　俺のことよ。
ひょっとこ？
かわいすぎて似合いもしねえ。
改名しろよ。
めぐみ
ぐふ…　おとなしく　恵を渡しな。
そうすりゃあ
ちったぁ手加減してやるぜ。
まずは　どっちが相手だ？
まとめてでも　一向に構わねえぜ。
こいつは　徒手空拳の強力自慢だ。
ここは俺に任せな。
しかし　相手は御庭番衆。
果たして
それだけの男かどうか…。
構わねえ！　生け捕って➡
アヘンの真相を
聞き出してやらぁ！
まずは　てめえか！
たあっ！
おらあぁ！
がはっ…。
さのすけ
（左之助）いくら強力でも➡
当てなきゃ意味ねえんだぜ。
（ひょっとこ）
ぐう…　ありがたいことよ。
わざわざ
射程距離に入ってくれるとは。
さの
左之！
ぬわっ！？　くっ…。
♬～
左之！
ぬわっ！？　くっ…。
左之助！
ぐふ？
ぬわ…。
（左之助）危ねえな　このタコ野郎！
ほうう　必殺　火炎吐息
よくぞよけたな。➡
だが　その脚では
次は　かわせんぞ。
ケッ！
み
（べし見）ヘヘヘ…。➡
胃に仕込んだ油袋と
火打ち石の歯を使って➡
火炎をおこす
かじゅつ
御庭番一の火術使い。➡
ひょっとこの名は
「火の男」からきたもの。➡
あいつに燃やせないものはない！
シュウウ…。
いくぞ。
何　よそ見している。
おぬしの相手は拙者でござるよ。
あっ。
（ひょっとこ）こっちを➡
始末してからだ。
焦らずとも　次に焼却してやるぜ。
そんな大道芸では➡
拙者の髪の毛一本
燃やせぬでござるよ。
だ…　大道芸だと！？
ふんっ！
あっ！？
やひこ
さかばとう
（弥彦）逆刃刀で　炎を斬った！？
うぐっ！
バカめ！　刀一本で
防ぎきれると思うなよ！
かおる
⚟（薫）どこへ行くのよ。
けんしん
剣心は
あなたのために戦ってるのよ。
あなたは　それを　ちゃんと
見てなくちゃいけないはずよ。
剣客の勝てる相手じゃないわ。
時間稼ぎはできても
相手は御庭番衆の中位隠密。➡
下位隠密の　べし見とは
訳が違うわ。
いいえ　勝つわ。
あなたは　剣心を知らない。
剣心は　剣客でも
ただの剣客じゃないわ。
バカな！
５升もの油が切れ…。
だから言ったろう。
髪の毛一本燃やせぬと。
あっ！
刀で炎を防ぎきるなんて…。
確かに　ただの剣客じゃない。➡
この男　いったい…。
（ひょっとこ）
ぐっ…　ぐう…　おのれ…。➡
まだまだぁ！
あっ　油を補充する気よ！
左之。
助太刀ありがとうよ。➡
だけど
あいつの相手は　この俺だぜ。
悪いが　ここは
仕切り直させてもらうぜ。
分かった。
後は任せるでござる。
おう　任せろや。
ちょっと！　２人して
何　カッコつけてるのよ！
補充完了。
間抜けな男よ　焼却されに
のこのこ　出しゃばるなんてな。
（左之助）間抜けは　てめえだよ。
種の割れた手品が
何度も通用すると思ってやがる。
（ひょっとこ）
ぬっ…　燃やしてやる！➡
俺さま自慢の技を
大道芸だ　手品だというやつは➡
どいつもこいつも火葬してやる！
極大火炎吐息！
今度こそ逃げられやしねえ！
しゃらくせぇ！
何！？
（左之助）おらぁ！
ふごっ…。
無茶なやつだ。
死中に活を見いだすとは
このことでござるな。
手品の種を拝ませてもらうぜ！
自慢のわりにゃあ
きたね
ずいぶん汚え種だな。
ぐぬ…。
（左之助）もう　お前に勝機はねえ。
おとなしく降参しな。
（ひょっとこ）ぐふふ　バカめ。
勝機がないのは　貴様の方だ。
その　やけどした腕では
さっきのような拳打は打てまい。
炎のように燃えさかる
俺の火炎拳をくらえ！
おらあっ！
（ひょっとこ）ガハッ…。
ケンカは
蹴りだってありなんだぜ？
もっとも　短足のおめえにゃ
思い付きもしねえだろうがな。
楽勝！
まんしんそうい
のわりには　満身創痍でござるな。
（左之助）あんだと　こらぁ！
勝っちゃった。
何だかんだいっても
やっぱり強いわね。
強いなんてもんじゃないわよ。
あの２人　いったい　何者？
言ったでしょ。
あなたは知らないんだって。
あの２人は
頼りになる　自慢の…　仲間よ。
ちょっと　大丈夫？
うわっ　本当に傷だらけね。
何か　辛勝って感じ。
で　ござろう？
（左之助）あんだとぉ！
どう見ても　楽勝だっただろうが！
おろ…　おろろ…。
（恵）《仲間…》
で　こいつ　どうしよう？
（左之助）そうだなぁ
水でも　ぶっかけて…。
あっ！？
（べし見）くそ…　くそぉ…。➡
ひょっとこの野郎
あっさりとやられやがって。
これじゃあ　また
失敗になっちまうじゃねえかよ。
ハッ！　いや…。➡
たかに
本はといえば　高荷　恵！➡
てめえが
俺の当番の日に逃げなけりゃ➡
こんなことには…。➡
俺を　こんな目に遭わせたやつは
ただじゃ済まさねえ！
ぶっ殺す！
《殺気！》
気を付けろ！
まだ　何者かが潜んでいる！
そこか！
死ね！
危ねえ！
何！？
弥彦！
もう　この子は無茶をして…。
いて
痛て…。
危険だから➡
あなたは下がってなさい！
冗談じゃねえ！
よく分かんねえけど
剣心たち　この女　守ってんだろ！？
俺だって　剣心組の一人なんだぜ！
攻め手は無理でも
守り手ぐれえは　きちっとやるぜ！
（弥彦）自分の弟子を
もっと信じ…　ろ…　よ…。
弥彦！？
あっ　まずい…　毒！？
ククク…　出しゃばった報いだぜ。
そのガキは
あと１時間と持たねえ！
らせん
毒殺螺旋びょう➡
これが
御庭番衆　べし見の真の技よ！
次は　てめえだ　赤毛やろ…　う？
があっ！
あっ！？
《できる》
剣心！
弥彦が…　弥彦が！
弥彦！　てめえ　しっかりしろ！
弥彦…　弥彦！！
弥彦！
はんにゃ
（般若）よそう。
この場で　これ以上戦っても➡
高荷　恵　奪回は無理とみた。➡
自分としては
倒れている２人を回収して➡
おかしら
一刻も早く　御頭に報告したい。
そちらから攻めてきたんだ。
引き留めはせんよ。
だが　小さいやつは➡
弥彦の解毒のため
置いていってもらう。
（般若）敵方に
そうまでする義理はない。
ならば　是が非でも
置いていってもらう！
あっ！？
（般若）涼しげな顔のわりには➡
なかなか　激情家だな。
（般若）焦らずとも
高荷　恵をかくまう以上➡
いずれ戦うことになる。
それまで勝負は　お預けだ。
（左之助）《あの動き…　あいつは
修練に修練を重ねた拳法家だ》
剣心！　弥彦が！
弥彦！
（左之助）どうでえ？
刀傷や骨折の処置なら
経験はあるが　解毒となると…。
とにかく　まず　傷口から
毒を吸い出して…。
分かった。
（恵）よしなさい。
弥彦を見殺しにしろっていうの？
あなたは引っ込んでて…。
（恵）おバカ！
傷口から毒を吸い出すのは➡
細菌の感染を引き起こして
かえって良くないのよ！➡
素人の出る幕じゃないわ。
下がって。
ハァ…。
こんすい
（恵）《微熱に　昏睡…》➡
《浅い苦痛に
何より　瞳孔が開いている》➡
まんだらよう
《これは…　曼陀羅葉の毒！》
お嬢ちゃん
ここ　道場なんだから➡
かかりつけの医者が
いるわよね？➡
薬剤を書くから
その人に持ってきてもらって。➡
けん
剣さんは　湯を沸かして。➡
それと
手拭いと置き薬を用意して。➡
君は　氷屋へ行って
氷をありったけ買ってきて。
解毒治療は　時間との勝負よ！
急ぎなさい！
（玄斎）ふむ…　これでよし。
あとは３～４日もすれば
回復するじゃろう。
よかったね～！　弥彦～！
（玄斎）安静にすればの話じゃがな。
ヘヘ　ありがとよ　ジジイ。
結構すげえな　あんた。
まったく礼になっとらんぞ。➡
礼を言うなら
これを書いた人に言うんじゃな。➡
大したもんじゃよ。➡
解毒薬の材料から調合まで
完璧に記してある。
これを書いた人は
間違いなく　蘭学➡
今風に言うなら
西洋医学に長じておるな。
単に　毒に詳しいだけってことは
ねえのかよ。
毒と薬は　紙一重じゃよ。
現に　曼陀羅葉も
使いようによっては➡
優れた薬になる。
これを書いたのは➡
西洋医学の中でも
とりわけ　薬剤に長じた達人じゃ。
驚いた…。
ただの性悪女だとばかり
思っていたのに…。
女？
もしや　高荷　恵…。
知ってんのか？
（玄斎）高荷　恵。➡
３年前に殺された　ある医者の
助手をしていた娘じゃ。
どこへ行くでござる？
あっ！？
女性の夜歩きは危険でござるよ。
《この人　心臓に悪い…》
あの少年についてなくていいの？
大丈夫。　弥彦は　あれで
なかなかの根強い男でござるよ。
治療ありがとうでござる。
弥彦に代わって
礼を言うでござるよ。
礼なんていいわ。
べし見は　私を狙ってたんだしね。
で　どこへ行くつもりでござる？
《話もそらせない》
取りあえず　東京から出るわ。
あまされものは
早々に消えるから安心して。
あいづ
故郷の会津には➡
帰りを待つ人は
おらぬでござるか？
あまされものとは➡
会津の言葉で「邪魔者」
というような意味でござろう？
拙者は　幕末　京都で幾度も
会津武士と戦ったことがある故➡
ぴんときたでござるよ。
ハァ…。
あなたは　本当に心臓に悪いわ。
そろそろ　本当のことを
聞かせてはくれぬでござろうか。
会津藩の高荷といえば➡
医者の間では
有名な家系じゃったよ。➡
高荷家は　女や子供も医学を学ぶ
珍しい一族。
御殿医という
高い位にありながら➡
病人は　身分にかかわらず
全身全霊で看病する。➡
身分制度を絶対の秩序とする
武士階級の者にとっては➡
鼻持ちならない存在じゃが➡
われわれ医者にとっては
生ける理想じゃ。➡
中でも　恵さんの父
りゅうせい
高荷　隆生はその極み。
蘭学の高い効用の程を知るや
いきなり脱藩。
一家総出で
長崎へ学びに行くほどじゃった。
脱藩が
どれほど覚悟のいることか➡
今の若い衆には
分からんじゃろうなぁ…。
そして　高荷一家が特別に許され➡
会津に帰ると　ほぼ同時に
会津戦争が始まったんじゃ。
［会津戦争とは　会津藩と
維新政府軍との間に生じた➡
ぼしん
戊辰戦争　第四の戦役である］
［会津藩は　老若男女総出で戦い
籠城までしたが➡
１８６８年９月２２日　降伏した］
［維新前
会津藩は京都守護職につき➡
維新志士を
取り締まっていたこともあり➡
藩の人々は
この後　長い年月にわたって➡
政府から
弾圧を受けることになった］
高荷家は　幼い恵さんを残して
皆　戦場におもむき➡
結果　隆生は戦死➡
母親と兄２人は
戦火の中で行方不明。➡
そして　そのときから
恵さんは独りぼっちになった。➡
それから
彼女は５年前に上京して➡
ある医者の助手となった。➡
わしは
そいつと知り合いでのう。➡
恵さんのことは
そのころ　知ったんじゃ。➡
その医者も
３年前に殺されちまって➡
そのとき　彼女も
行方知れずになってしまった。
恵さんには　ぜひ会いたい。
今　どこにおるんじゃ？
えっ…　そういえば
さっきから姿を見てないわ！
ヤベえ…　あの女　もしかして…。
（恵）５年前は
人を見る目がなくてね。
その医者が裏で
かんりゅう
観柳と組んでいたのよ。
観柳が
安く仕入れたアヘンの原料を➡
その医者が精製して
再び　観柳が売る。
それで
うまくいっていたらしいわ。
医者が
これをつくり出すまではね。
くも
通称　蜘蛛の巣。
特別な精製法で➡
従来の半分の原料でつくれて
依存性は２倍。
つまり　４倍のもうけが出る。
本格的に出回れば　５年で東京を
アヘン漬けにできる代物よ。➡
大量販売をもくろむ観柳は➡
その精製法を
聞き出そうとしたけど➡
医者は　利益を独占しようとして
口を割らなかった。➡
やがて　いざこざになり➡
観柳たちは誤って
医者を殺してしまった。➡
そして　助手として
唯一　精製法を知る私が➡
無理やり
つくらされる羽目になった。
自分がつくっていたのが
人を救う薬じゃなくて➡
その逆だと知ったときは
死のうかと思ったわ。
けど　死にきれなかった…。
生きて　医学に携わっていれば➡
いつか　どこかで
離れ離れになった母や兄に➡
再会できるかもしれない。
そう思って
人を死に追いやる薬を３年間も…。
（泣き声）
恵殿が　観柳に追われるのは➡
いまだに精製法を知る者が
他にいないからでござるよな。
蜘蛛の巣の生産を抑え
せめて　犠牲者を最少にしようと➡
その罪悪を放り出さず
あえて　自分一人で➡
背負い込んでいたのでござろう？
そうして３年間も
苦しみ続けたのなら➡
そろそろ許されて　自由になっても
いいころでござるな。
剣さん…。
連中が　そう　やすやすと
手を引くわけはござらん。
もう　しばらく
道場にいた方がいいでござるよ。
でも…。
いいでござるな？　薫殿。
ハァ…　いいわよ。
独りぼっちのつらさは
私も知ってるし。
剣心がいなかったら
私も　あなたと同じだものね。
あとは　観柳たちを
どうするかでござるな。
んっ？
けどね　剣心に手出したら
駄目だからね。
そのときは
容赦なく放り出すからね。
ん～。
あ…。
そうか。　べし見と　ひょっとこは
しばらく使い物にならないか。
⚟（般若）はい。
あおし
（蒼紫）で　般若➡
お前のケガは大丈夫か？
（般若）はい　辛うじて。➡
御頭の言ったとおり
あの男　ただ者ではありません。➡
しょうだ
まさか　私の掌打を食らいながら
その反動を利用して➡
人体急所の肝臓を
突いてくるとは…。
（蒼紫）動けるか？
⚟（般若）戦闘は➡
２～３日無理ですが
ちょうほう
諜報活動でしたら。
よし　３日で　あの男の過去を洗え。
⚟（般若）はっ。
赤毛…　十字傷…。
やはり　あの男…。
♬～
Ｗｅｌｃｏｍｅ　ａｂｏａｒｄ．
Ｔｈｅ　ｃａｐｔａｉｎ　ｉｓ　ｗａｉｔｉｎｇ．
何だって？
「ようこそ　艦長がお待ちです」と
言ってます。
フン　なかなか厚い待遇だ。
これは　やはり　金の力ですねぇ。
Ｏｈ，　Ｋａｎｒｙｕ！
Ｉ’ｍ　ｇｌａｄ　ｔｏ　ｓｅｅ　ｙｏｕ！
オー　ハロハロ　ベリーラッキー！
ハハハハ…！
それで　艦長　例の物は？
Ｓｏ，　Ｃａｐｔａｉｎ，　ｔｈｅ　ｃａｒｇｏ？
ＯＫ．　Ｃｏｍｅ　ｏｎ．
はあ…　これですか？
Ｙｅｓ．　Ｏｐｅｎ？
おお…　おおう…　おおおおー！
ビューティフル
アンド　エレガント！
これがあれば　私は無敵だ！➡
ようこそ　日本へ！➡
これで　皆
私にひれ伏すことでしょう！
これも全て　お金のおかげ！
お金の力！
ああ　お金持ちでよかった！
Ｋａｎｒｙｕ，　ｙｏｕ　ａｒｅ　ｆａｎｔａｓｔｉｃ．
ハーッハハハハ…！