かんりゅう
なに
おにわばんしゅう
（観柳）何が　御庭番衆だ！
なに
でんせつ
ひとき
何が　伝説の人斬りだ！➡
しん
さいきょう
わたし
真の最強は　この私！➡
いま
しょうめい
今から　それを証明しますよ。
かんりゅう
し
（観柳）死ねぇ～！
さのすけ
なん
（左之助）何だ！？　ありゃあ！
はんにゃ
（般若）ガトリングガン！
しきじょう
（式尉）あっ！➡
チッ！
さのすけ
しきじょう
（左之助）式尉！
なっ！？
はんにゃ
いま
ばっとうさい
はし
（般若）今だ！　抜刀斎　走れ！
あっ…　あっ…。
かんりゅう
（観柳）
ひょうてき
《どれだ！？　どれを標的に…》
ええい
うご
あおし
まずは　動けない蒼紫から！
そうはいかせねえ！
く
食らえ！
ガト　ガト　ガト　ガト…！
あおし
（蒼紫）あっ！
あっ！？
しきじょう
式尉！
♬（オープニングテーマ）
♬～
しきじょう
（式尉）ぐっ…。
あおし
しき
（蒼紫）式…。
しきじょう
かお
（式尉）おっと　そんな顔すんなよ
あんたらしくもねえ。
おれ
けっこう
まんぞく
俺は結構　満足してんだ。
くすり
つか
て
薬を使ってまで手にした
じまん
きんにく
自慢の筋肉が➡
だんがん
まさ
たて
弾丸に勝る盾にだってなるって
しょうめい
証明でき…　てね…。➡
あんとき
い
あんたの言ったとおりだ。
しきじょう
おれ
むてき
（式尉）俺は　無敵だ…。
♬～
しきじょう
式尉…。
ぬ
にく
かたまり
抜かせえ！　そんな肉の塊
れんぱつ
こなごな
２００連発で粉々に…。
ひょっとこ
ま
（火男）おおっと　待ったあ！
ひょっとこ
めえ
あいて
（火男）お前の相手は
ひょっとこさま
この火男様が　してやるぜ！
なっ！
ひょっとこ
う
（火男）おっと　撃つなよ。
へた
う
あぶらぶくろ
いんか
下手に撃てば　この油袋に引火して
ドカンだぜ！
くっ…。
ひょっとこ
かくご
（火男）覚悟しろ。
いま
い
今　行くぜ！
かんりゅう
（観柳）ひい～！
く
く…　来るな～！
フンッ　フンッ。
フッ　かかったな。➡
はら
だめ
腹が駄目なら
いがい
ねら
それ以外を狙うまで！
ガト　ガト　ガト　ガト…！
ぐっ！
あおし
ひょっとこ
（蒼紫）火男！
（火男）ぐふっ…。
かかったのは　てめえ…　だ…。
なっ！
み
く
どくさつらせん
（べし見）食らえ　毒殺螺旋びょう！
うわ～！
み
（べし見）ぐふっ！
あおし
み
（蒼紫）べし見！
ひょっとこ
おかしら
（火男）御頭…
だめ
やっぱり駄目でした…。
さいご
すんません…　最後の最後まで
おれ
やくた
俺たち　役立たず…。
み
ひょっとこ
べし見　火男…。
ああ…。
かんりゅう
あぶ
（観柳）フゥ　危ない　危ない。➡
だいどうげい
あんな大道芸にやられたら
ジョークにもならん。➡
かくしん
しかし　これで確信した！
おにわばん
なんにん
御庭番など何人いても
なん
やく
た
何の役にも立たん！
くっ…。
かんりゅう
じだい
（観柳）これからはガトリングの時代だ！
せい
もの
ガトリングを制する者は
せかい
せい
世界を制す！
わたし
さきが
私は　その先駆けとなるだろう！
やろう
野郎…。
かんりゅう
（観柳）
ガトリング　イズ　ビューティホー。
ガトリング　イズ　ワンダホー。
ガトリング　イズ　マイダーリン！
あつ
熱っ！
はんにゃ
ばっとうさい
（般若）抜刀斎。➡
さかばとう
ひろ
あの逆刃刀を拾って
かんりゅう
き
こ
観柳に斬り込むのに➡
まえ
なんびょう
た
お前なら何秒で足りる？
けんしん
びょう
（剣心）１５…　いや　１０秒あれば。
すこ
１０秒か　少しきついな。
なに
何？
み
見ろ。➡
とびら
む
あの扉の向こうに
ちい
てんぼうだい
小さな展望台がある。➡
たかに　めぐみ
ゆうへい
高荷　恵は　そこに幽閉されている。
はんにゃ
般若。
べつ
おんな
（般若）別に　あの女のことを➡
かんが
考えてなかったわけではないさ。
わたし
あおし　さま
ほう
ただ　私にとっては蒼紫様の方が
だいじ
大事だっただけのこと。
たの
ひむらばっとうさい
あとは頼んだぞ。　緋村抜刀斎。
ま
はんにゃ
待て　般若！　くっ！
♬～
＜うっ！　ぐおお…＞
＜おう　またやられてるぞ＞
＜まだまだ
おかしら
あいて
御頭の相手じゃねえな＞
すこ
＜まっ　もう少ししごきゃ
つか
もの
使い物になるかもな＞
み
き
ち
＜じろじろ見るな　気が散る＞
じょげん
＜助言してやってるんだろうが＞
おも
＜そうだぞ　ありがたく思え＞
おかしら
めいわく
＜あんま御頭に迷惑かけんなよ＞
＜…ったく　どいつもこいつも＞
あおし
くる
（蒼紫）＜苦しいか＞
はんにゃ
（般若）＜いいえ。➡
じんせい
くら
これまでの人生に比べれば
いかほどのこともありません＞
けいこちゅう
＜そうか。　だが稽古中は
わら
ほう
あまり笑わない方がいい。➡
すき
隙ができる＞
わたし
わら
＜私　笑っていましたか？＞
おれ
み
＜俺には　そう見えた＞
＜あっ…＞
♬～
わら
＜笑って…　いましたか＞
はんにゃ
（般若）うおお…。
かんりゅう
（観柳）フッ。
ぐおお…　あああ～！
♬～
かんりゅう
ばっとうさい
（観柳）ストップ・ザ・抜刀斎！➡
ば
ものづら
化け物面をおとりにして
き
こ
斬り込もうとは➡
ひじょう
ひとき
しゅだん
非情の人斬りらしい手段だが➡
けっきょく
結局どいつもこいつも
む　だ　じ
みんな　無駄死に！➡
ながねん
しゅぎょう
まえ
長年の修行などガトリングの前では
むだ
無駄無駄無駄の　ごみごみごみ！➡
あ～
か
ガトリングを買えてよかった！➡
わたし
ばんざい
私　万歳。　ガトリング　万歳。
かね
ばんざい
お金　万歳！
し
死ねぇ！
さのすけ
やひこ
けんしん
（左之助・弥彦）剣心！
かんりゅう
（観柳）ガト　ガト　ガト　ガト…！
あっ？　ホワイ！？
てもと
み
手元を　よく見ろ。
ぷんかん
ぱつ
はっしゃ
１分間に２００発も発射するんだ。
あとさき
かんが
う
後先を考えずに撃ちまくれば
すぐさま…。
たまぎ
弾切れ？
む　だ　し
無駄死になんかではない。
くくっ…　あああ…。➡
ひいいっ！
おにわばんしゅう
にん
いのち
御庭番衆４人の命が
きさま
か
貴様のガトリングガンに勝ったんだ。
たっ　たしゅけ…。
いのちご
きさま
す
命乞いなら　貴様の好きな
かねさま
たの
お金様に頼んでみろ！
かんりゅう
（観柳）ギャボッ！
ヘルプ…　ミー…。
やひこ
けんしん
（弥彦）さすがは剣心
ころ
まも
キレても殺さずだけは守ってるか。
いま
ひとり
今は一人にしておくでござるよ。
そうだな。
けんしん
剣心！
だいじょうぶ
大丈夫。
すこ
少し　よろけただけでござる。
いそ
めぐみどの
ま
急ごう　恵殿が待っている。
ああ。
さのすけ
しのもり　あおし
（左之助）《四乃森蒼紫。➡
けんしん
剣心に
きず
お
ここまで傷を負わせるたあ➡
たい
つよ
大した強さだぜ。➡
いっせん
けれど　この一戦
お
きず
ほう
てめえの負った傷の方が➡
はるかに　でかかったな》
♬～
めぐみ
じゅうせい
いったい
（恵）銃声がやんだ。　一体…。
うご
おと
⚟（ドアノブを動かす音）
めぐみ
（恵）あっ。
うご
おと
⚟（ドアノブを動かす音）
さのすけ
やひこ
（左之助・弥彦）
あ～　まどろっこしい！
やひこ
ふくへい
（弥彦）よしっ　伏兵はいねえな。
めぐみ
やひこくん
さのすけ
（恵）弥彦君　左之助…。
ま
待たせたでござるな。
けん
きず
剣さん。　その傷…。
ああ。
しょうしょう
少々
てこずってしまったでござる。
めぐみどの
たい
それより恵殿に大したケガが
なくてよかったでござるよ。
ごめんなさいね。➡
かって
そうどう
ま
こ
勝手に騒動に巻き込んでおいて
きけん
め
あ
あげくに危険な目に遭わせて。➡
あんしん
けど　もう安心して。
わざわ
たね
き
災いの種は　すぐに消えるから。
めぐみどの
恵殿！
めぐみ
かぞく
あ
いっしん
（恵）家族に会いたい一心で➡
みれん
い
未練がましく生きてきたけど
さいご
最後の最後で➡
で　あ
あなたたちに出会えて
ほんとう
本当によかった。
ま
待て！
ありがとう。
おんな
このバカ女が！
けんしん
やひこ
剣心も弥彦も　てめえのために
からだは
たす
き
体張って　助けに来たってのに➡
ぜんぶ
だい
き
全部　台なしにする気かよ！
ったく！
だって　しかたないじゃないの。
わたし
私のアヘンで
おおぜい
ひと
くる
大勢の人が苦しんでいるのよ。
それなのに
じぶん
ばつ
のが
自分だけ罰を逃れようなんて…。
ふえ
おと
⚟（笛の音）
けんしん
けいかんたい
剣心　ヤベえ！　警官隊だ！➡
さわ
き
騒ぎを聞きつけて来やがった！
はや
早く　ずらからねえと！
チッ。　ほら　ぼさっとすんな！➡
おい！
めぐみ
けん
（恵）剣さん。➡
かでん
ち　ど
ぐすり
家伝の血止め薬です。
むね
ふかで
胸の深手➡
おうきゅうしょち
とりあえず　これで応急処置して
はや
いしゃ
早く医者へ。
てんじょううら
天井裏に
かんりゅう
つく
かく
つうろ
観柳が造った隠し通路があります。
とお
だっしゅつ
そこを通れば脱出できますから。
せわ
お世話になりました。
みつぞう
しけい
アヘンの密造は死刑。
し
それを知ったうえでのことで
ござるか。
わたし
ええ　私のアヘンで
しにん
で
死人だって出ているんです。
に
ここで逃げるわけにはいきません。
けいかん
しょちょう
（警官１）署長
ちか
みつぞうしょ
み
地下に密造所が見つかりました！
しょちょう
ちょうさ
（署長）よし　調査しろ。
まった
全く…
ないてい
すす
内偵は進めていたものの➡
まさかガトリングガンまで
かく
も
隠し持っていたとはな。
（足音）
あしおと
しょちょう
きみ
（署長）お？　君は？
かんりゅう
おんな
（観柳）その女だ！
しんがた
みつぞうにん
そいつこそ新型アヘンの密造人！
わたし
かたぼう
かつ
おんな
私の片棒を担いだ女だ！
い
わけ
めぐみ
言い訳はなしだぜ　恵。
なに
何がどうだろうが
つく
アヘンを作ったのは　てめえだ！
じごく
は
地獄の果てまで　トゥゲザーだ！
ほんとう
本当かね。
は…。
いいえでござるよ。
しょちょう
ひむら
（署長）緋村さん！？
かんりゅう
（観柳）にゃっ！？
めぐみ
けん
（恵）剣さん！？
ひと
この人は➡
ゆうしゅう
いしゃ
たまご
優秀な医者の卵でござってな。
づく
それでアヘン作りのために
つ
ねら
付け狙われていただけでござるよ。
ばっとうさい
フカシこくんじゃねえ　抜刀斎！
そいつぁ…。
きさま
だま
貴様は黙ってろ。
ひいっ…。
めぐみ
ばっとうさい
（恵）《抜刀斎？》
やひこ
そうでござるよな？　弥彦。
とうきょうふしぞく
みょうじん　やひこ
おうよ！　東京府士族　明神弥彦！
まちが
みつぞうにん
間違ってもアヘン密造人のために
けん
ふ
剣を振るったりはしねえって！
さの
なっ　左之？
し
知らねえよ。
おれ
俺は　ただ
ケンカにつきあっただけでえ。
しょちょう
というわけでござるよ　署長。
だめ
駄目？
あ…。
わ
しょうさい
ちょうさ
分かりました。　詳細な調査は
ごじつあらた
後日改めてということで。➡
きょう
じょせい
みがら
今日は　その女性の身柄は
ひむら
あず
緋村さんにお預けします。
かんりゅう
なん
（観柳）何だ　そりゃあ！
おんな
きょうはん
しら
その女は共犯だ。　調べりゃすぐ…。
しょちょう
（署長）うるさい！➡
れんこう
さっさと　そいつを連行しろ！
けいかん
（警官２）はっ！
チクショー！　ひいきだ！➡
ふ
なっ…　触れるにゃ！
わたし
それは私のガトリングガンだ！
きたな
て
けが
汚い手で汚すんじゃない！
けいかん
ある
（警官２）さっさと歩け！
かんりゅう
（観柳）ガトーッ！
まっ
たまには　こういうのもよかろう。
たまにだけならな。
めぐみ
けん
いったい
（恵）剣さん　あなたは一体…。
ひとごろ
つみ
しばつ
人殺しの罪は　死罰をもって。
ひと
つぐな
かた
それも一つの償い方だが➡
おのれ
し
己が死んだところで➡
ころ
ひと
殺した人が
よみがえるわけではござらん。
ひとり
おお
それよりも一人でも多くのために
けん
ふ
剣を振るうことが➡
ほんとう
いみ
つぐな
本当の意味での償いになるはず。
ひとき
ばっとうさい
人斬り抜刀斎は　そうやって
いま
い
今を生きているでござるよ。
ひとき
ばっとうさい
でんせつ
人斬り抜刀斎…　あの伝説の？
たかに
すぐ
いがく
高荷の優れた医学は
ばっとうさい
けん
抜刀斎の剣より➡
おお
ひと
多くの人を
たす
助けることができるはず。
いしゃ
めぐみどの
医者になるでござるよ　恵殿。
そしてアヘンのみならず➡
やまい
くる
ひと
ケガや病に苦しむ人たちの
ちから
力になるでござる。
そうすりゃ
ゆる
ダチのこと許してやらあ。
そうすりゃ
かぞく
あ
いずれ家族にも会えらあ！
かえ
帰ろう。
かおるどの
ま
薫殿が待っているでござる。
はい！
しょちょう
署長。
あおし
しょぐう
蒼紫の処遇のことでござるが…。
しょちょう
あおし
だれ
（署長）蒼紫？　誰ですか　それは。
は　お
誰って　コートを羽織った
ちょうしん
おとこ
長身の男が　ここに…。
いませんよ。
とつにゅう
われわれが突入したとき➡
このダンスホールにいたのは
たけだかんりゅうひとり
武田観柳一人。➡
あったのは
よっ
くび
したい
４つの首なし死体だけですが。
あおし
き
蒼紫が　消えた！？
さのすけ
（左之助）
まど
ひと
ここには窓は一つもねえ。➡
てえことは
した
で　い
ぐち
で
下の出入り口から出たはず。
しょちょう
で　い
ぐち
すべ
（署長）出入り口は全て
けいかん
かた
警官で固めてある。➡
だれ
き　づ
だっしゅつ
誰にも気付かれずに脱出するなど
ふかのう
不可能です。
いや
で　い
ぐち
ほか
出入り口は他にもあるでござる。
かんりゅう
かく
つうろ
観柳の隠し通路！
でぐち
通路の出口は？
めぐみ
うら
はやし
ぬ
（恵）裏の林に抜けています。
あんない
案内します。
めぐみ
とびら
ひら
（恵）扉が開いている。
とお
やっぱり　ここを通ったんだわ。
さが
ちか
捜せ！　まだ近くにいるはずだ。
あおし
蒼紫…。
けいかん
（警官たち）あっ…。　おい…。
（警官）ううっ…。
なに
はや
つか
なっ　何してる！　早く捕まえろ！
やめとけ
ころ
てめえらじゃ殺されるだけだ。➡
めえ
お前のせいじゃねえよ。➡
そいつらは
めえ
い
し
お前を生かすために死んだ。➡
けっ
けど決して
うら
恨んだりしちゃいねえよ。
あおし
いちど
せっしゃ
たたか
蒼紫　いま一度　拙者と戦え。
せっしゃ
たお
戦って　拙者を倒して➡
さいきょう
ふたもじ
「最強」の２文字を
にん
ぼぜん
そ
４人の墓前に添えてやれ。
しょちょう
（署長たち）あっ…！
あおし
ばっとうさい
（蒼紫）抜刀斎。➡
おれ
まえ
ころ
俺が　お前を殺すまで
だれ
ころ
誰にも殺されるなよ。
しょちょう
に
お
（署長）逃がすな！　追え！
やひこ
けんしん
（弥彦）剣心…。
これでいいでござるよ。
なぐさ
ことば
いま
むよう
慰めの言葉など　今は無用。
こんど
けん
けど　それじゃ　今度は剣さんが
ねら
ずっと狙われることに…。
だいじょうぶ
大丈夫でござるよ。
こんど
ほんとう
かえ
さっ　今度こそ本当に帰ろう。
かおる
（薫）おっかえり～！
ただいま。
なん
きず
って　何か　すっごい傷だらけね。
かおるどの
ゆび
薫殿の指も　なかなか…。
なに
くろう
まあ　何はともあれ　ご苦労さま。
ちょうしょく
ふろ
ちゃんと朝食もお風呂も
ようい
用意してあるから。
め
あ
さあ　召し上がれ！
つか
さき
ね
疲れたから　先に寝らあ。
やひこ
おれ
（弥彦）俺も。
あんたらのために
つく
作ったんでしょうが！
そうだったか？
やひこ
ねみ
（弥彦）眠い…。
せっしゃ
拙者は　いただくでござるよ。
めぐみ
わたし
（恵）わ…　私も…。
いただいて…　いいかしら。
けんしん
かおる
（剣心・薫）もちろん！
♬～
まっず。
くっ…！
さのすけ
やひこ
（左之助・弥彦）ハハハ…！
ほんとう
せわ
本当にお世話になりました。
せま
ごめんなさいね　うちも狭いし
いじょう
しょっかく
ふ
これ以上　食客も増やせなくて。
なに
だれ
何しろ誰かさんが
まいにち
めし
た
く
毎日　タダ飯　食べに来るから。
いいえ　そんな。　こちらこそ
す
こ
はたら
ぐち
住み込みの働き口まで➡
しょうかい
紹介してもらって。
げんさいどの
玄斎殿が
みもとひきうけにん
身元引受人になってくれて➡
たす
助かったでござるよ。
げんさい
（玄斎）
めぐみ
じょしゅ
いやあ　恵さんのような助手なら
だいかんげい
いつでも大歓迎じゃよ。
めぐみ
けん
（恵）あの　剣さん。
おろ？
かおる
あ
薫ちゃんに飽きたら
い
言ってくださいね。
わたし
私でよければ
あいて
いつでもお相手しますから。
なん
あいて
何の相手でござる？
めぎつね
とっととうせろ　この女狐！
めぐみ
（恵）ウフフ…。
まえ
い
前に言ったろ。
じょう
たんじゅん
あの嬢ちゃん　単純なんだから➡
じょうだん
冗談でからかうなって。
めぐみ
わたし
ほんき
（恵）あら　これでも私は本気よ。
あいて
ていど
ばあい
相手が　あんた程度の場合は
じょうだん
冗談だけどね。
う
ケンカ売ってんのか　てめえは。
めぐみ
（恵）やかない　やかない。
おとこ
みが
あんたも男を磨いて
けん
な
剣さん並みになったら➡
あいて
相手してあげるからさ。
さのすけ
まった
（左之助）全く。
こんど
いっけん
今度の一件で　ちったあ
おも
まともになったかと思えば➡
ぜんぜん
全然だな。
めぐみ
（恵）バカね。
よわい２２になると　もう
せいかく
きょうせい
性格の矯正なんてできないのよ。
さのすけ
（左之助）チッ
き
どっかで聞いたようなせりふ➡
は
吐きやがって。
けっきょく
おんな
さた
結局　あの女の沙汰は
どうなったんだ？
じけん
しょうにん
事件の証人になることで
まとまったようでござる。
されど…。
けっきょく
あおし
結局　蒼紫のやつ
しょうそくふめい
消息不明だってな。
めえ
やっぱ　お前
じぶん
いのち
まと
自分の命を的にすることで➡
あいつに
い
もくてき
あた
生きる目的を与えてやったのか。
きず
い
傷を癒やして
かくじつ
せっしゃ
か
確実に拙者に勝てるという➡
じしん
じつりょく
そな
自信と実力を備えるまで…。
こんど
は
か
今度は果たして勝てるかどうか。
なにい
何言ってんだ
けんしん
ま
ぜったい
剣心が負けるなんて絶対にねえさ。
さの
そういえば　左之➡
ぬし
お主
しきじょう
なに
はな
式尉と何か話したでござるか？
なん
ああ？　何のことだ？
かんりゅう
やしき
いや　観柳の屋敷で…。
しきじょう
とりあたま
（式尉）＜あの鳥頭
み
見どころのあるやつだ。➡
だいじ
大事にしてやんな＞
し
知らねえな。
なぐ
あ
殴り合って　殴り合って
なぐ
あ
殴り合って　それだけだ。
そうでござったか。
れんちゅう
すこ
連中とは　もう少し
はなし
話をしてみたかったでござるな。
まあな。
♬（エンディングテーマ）
♬～
あおし
いま
はな
そ
（蒼紫）今は　まだ花は添えん。
かなら
だが　いずれ　必ず…。
すみや
なに
（炭焼き）何やってんだ？　あんた。
やまおく
ひとり
こんな山奥に一人で。
だめ
おい！　そっちは駄目だ！
じもと
もん
けっ
ちかよ
地元の者は決して近寄らねえ
ま
じゅかい
魔の樹海だぞ！➡
き
おい　聞こえてないのか　あんた！
おい！