（剣心）拙者　不要の闘争は
避けたいでござる。
そこをどいて　観柳と恵殿の
居場所を教えてはくれぬか。
（蒼紫）２人の居場所は
その逆刃刀で問え。➡
俺は　これで答えてやろう。
♬～
《あの刃渡りの長さ…》
脇差し一本で　相手する気か！？
なめんな！
お子さまは　下がっていろ。
（弥彦）てめえ！
拙者も　そう願いたいでござる。
ぬっ！？　ぐっ…。
あっ　いや…。
（弥彦）ハァ～。
ったく　どいつもこいつも。
いいか？　たかが脇差し一本に
てこずるなよ。
さっさと済ませろよな。
確かに　あれが脇差しなら
てこずらずに済むでござるがな。
小太刀の特性を
知ってはいるようだな。
小太刀？
一口で言えば➡
刀と脇差しの中間の剣でござるよ。
刀より短い分　攻撃力に劣るが
軽量で小回りが利くため➡
防御力が非常に高い。
あれを相手に攻めに回るのは
かなりの不利か。
（蒼紫）そうか。
ならば　こちらから攻めてやろう。
あっ！？
速い！
ぐっ！
剣心！
《蹴り！？　まさか　この男…》
《般若と同じ　拳法家！》
ぐっ…。
そうか…
小太刀で　鉄壁の防御をしき➡
般若と同じ拳法で攻撃する
戦闘の型か。
般若に拳法を教えたのは　この俺。
あっ…　ぐっ！
師弟の拳では
速さも重さも　まったく違う。
ぐっ…。
（蒼紫）抜刀斎➡
お前に　私怨はないが➡
最強の維新志士として
ここで死んでもらうぞ。
どうやら　おぬしたちは➡
観柳のために戦っているのでは
ないようでござるな。
（蒼紫）当たり前だ。
維新で倒れた　徳川幕府のためか？
お前も志士なら知っていよう。
鳥羽伏見の戦いでの
徳川　慶喜の振る舞いは。➡
徳川最後の将軍　慶喜は
幕軍の劣勢を知るや否や➡
自分と重臣たちだけで
大阪城を出立し➡
軍艦で江戸へ戻った。➡
戦地で　命を懸けて戦っている
万を超える兵士を見捨ててな。➡
江戸へ逃げ帰った後は➡
上野の寛永寺で
絶対恭順を決め込み➡
全権を任された　勝　海舟と
西郷　隆盛の会談によって➡
王城　江戸城は
無血開城となった。➡
そして　御庭番衆は
戦うことなく幕末を終えた。
（蒼紫）ふ抜けの徳川など
どうでもいい。➡
ただ　戦えなかったことだけが
俺たちの無念。➡
歴史の流れに　もしもはないが
あのとき　俺たちが戦っていれば➡
維新の勝利は
幕府のものだったはずだ。
（蒼紫）江戸で　大火を起こし➡
混乱に乗じて
官軍の中枢を担う志士どもを➡
俺たち　御庭番衆が殺す。➡
そうすれば　残りは　烏合の衆。➡
そこを数で勝る幕軍が
一気に　たたきつぶす。
それで終わりだ。
（弥彦）
んなこと　できるわけねえだろ！
（蒼紫）できるさ。
何なら　今から再現してやろうか。
この東京でな。
（弥彦）《こいつ…》
だが　いまさらそんなことをしても
何の意味もない。
今　意味があるもの…
それは　証しだ。➡
幕末維新における
真の最強は　俺たち➡
御庭番衆だったというな。
あの時代…。
維新志士か　幕府侍かを問わず
多くの者が戦いに身を投じた。
敵対はした。
だが　どちらが正しく
どちらが間違っているでもなく➡
ただ　この国の未来を憂い➡
人々の安息と幸福のために
命を懸けた。
だが　お前には　それがない。
町を焼き払うと平然と言う
お前にあるのは➡
血みどろでいて
氷のように冷たい闘争心だけ。
維新志士としても
流浪人としても　拙者➡
お前を黙って
見過ごすわけにいかぬ！
何とでも言え。
本気になったところで
お前に勝ち目はない。
来い。
（蒼紫）上！
はーっ！
（蒼紫）飛天御剣流　龍槌閃から
着地待たずの抜刀術か。
なかなかの攻撃だが➡
俺の小太刀は　その程度で
やぶれる代物ではない。
（観柳）くっそー！　蒼紫のやつ➡
雇われ者の分際で
私を　こけにしやがって！➡
恵といい　どいつもこいつも
どいつもこいつも！
（観柳）
《しかし　これで分かった》➡
《あの男も　抜刀斎と同様
金で操れない性質》➡
《いつ敵に回っても
おかしくない危険人物だ》➡
《抜刀斎と蒼紫　２匹とも
始末できる手はないか…》➡
《考えろ　観柳。
何か手は…　何か手は！》➡
《何か　何か　何か　何か！》
⚟（ドアの開く音）
あのう　観柳さん
例のものの試運転➡
どうしましょうか？
（観柳）それだー！
ぐっ…。
何度　斬り込んでも無駄だ。
防御に徹したときの俺の小太刀は
ライフルの弾とて防ぎきる。
くっ…。
（弥彦）《あの剣心が➡
ただの一太刀も
浴びせられないなんて…》➡
《それに
どんなに優勢になっても➡
笑み一つ浮かべやしねえ》➡
《まさに　氷の闘争心だ》➡
《チクショー
足がすくんじまってやがる！》
剣心！
大丈夫でござるよ。
これしきでやられては
恵殿に申し訳ないし➡
薫殿に合わす顔もない。
左之には　何と言われることか。
それに➡
やっと　あの小太刀を破る手が
見えてきたところでござる。
ハッタリ…
と言いたいところだが➡
お前は　そんなことを言う
性格ではないな。➡
見せてもらおうか。
その手とやら。
はっ！
遅い！
何！？　刀のつば元を！？
ふっ！
ぐっ…。
蒼紫　お前の強さの秘密は➡
相手の間合いを完全に
制することにある。
間合い…。
（薫）《いい？　弥彦。
間合いってのはね➡
一動作で
相手に攻撃を仕掛けられる➡
距離のことを言うの》
《達人の域での勝負になるほど➡
いかに自分の間合いで戦うかが
要点になるのよ》
単純に考えると
刀を持つ拙者が有利のようだが➡
長い間合いには
どうしても懐に死角が生じる。
お前は　その死角を突いて
攻撃してくる。
ならば　こちらも　同じ
小太刀の間合いに切り替えれば➡
死角は　おのずと消滅する。
なるほど。
日本刀は　握るだけでは➡
まして　斬れ味の最も悪い
つば元なら➡
骨に食い込むまではいかない。➡
肉を切らせて　骨を断つか。➡
人斬りの神髄
しかと見せてもらった。
あっ…。
（蒼紫）返礼として　御庭番衆
御頭の神髄で仕留めてやろう。
《遅い！　何だ　この遅さは！？》
なっ！？　くっ…。
《これは…　剣舞！？》
《儀式剣舞とは違う》
（蒼紫）やめておけ。➡
静動の　はっきり分かれる剣術に
慣れている　お前では➡
この緩急自在の流水の動きは
とらえられない。
《拳法の動きと
小太刀の技を複合した実戦剣舞》
《これが
四乃森　蒼紫の真の闘法》
死ね。
剣心！
（蒼紫）回天剣舞。➡
江戸城に忍び込んだ賊を
全て始末してきた技だ。
剣…。
心…。
終わりだ　小僧。➡
緋村　抜刀斎は　死んだ。
（弥彦）うるせえ…
次は　俺が相手だ！
差し違えても
てめえは　必ず　ぶっ倒す！
いい気迫だ。➡
ここで殺すのは
少し　惜しい気がする。
弥彦は…。
あっ…。
神谷活心流の
大事な後継者でござる…。
こんな所で　死なせはせぬよ…。
それに　拙者も　まだ
こんな所で死ぬわけにはいかぬ！
剣心！
（蒼紫）不死身か？　貴様。
まさか…。
回天剣舞か…。
鉄ごしらえのさやを
丸太のように斬るとは。
そうか…　とっさに　さやで
威力を半減させたのか。➡
大した男だ。　確かに
最強といわれるだけのことはある。
（蒼紫）いや…
俺自身も心から認めよう。➡
そして　あらためて　最強の称号を
俺たちのものにしたくなった。
（弥彦）気を付けろ　剣心！
回天剣舞がくるぞ！
言ったろう　この流水の動きは
お前にはとらえられない。➡
ましてや　満身創痍で動きも鈍い。
終わりだ！　緋村　抜刀斎！
（蒼紫）あっ！？
ぐっ…。
ふん！
ふっ！
剣心！
あっ…。
飛天御剣流　龍咬閃。
飛天御剣流の中でも
唯一の徒手空拳技でござる。
お前の流水の動き
確かに　拙者にはとらえられぬ。
だがな　回天剣舞で攻撃に転ずる
一瞬ならば➡
紙一重で対応できる。
蒼紫　最強の称号が
そんなに欲しければ➡
いくらでもくれてやる。
そんなもの
拙者には　煩わしいだけ。
今の拙者には
拙者の助けを待つ人と➡
帰りを待つ人の方が
何万倍も大事でござる！
ぐあっ！
がっ…！
（蒼紫）
《負ける…　この俺が…？》
無理するな。　引け。
いくら　お前とて
喉笛を２度…。
まだだ！
（弥彦）剣心！
大丈夫…　でござる。
それより　蒼紫…。
（弥彦）死んだ…　のか？
いや　落ちているだけでござるよ。
２度の強打で
喉を痛めたにもかかわらず➡
すぐさま　あんな　呼吸のためを
必要とする一撃を放てば➡
激痛と呼吸困難を
引き起こすのは必至。
結局　決して引こうとしない
闘争心が➡
自分自身に
敗北を招きこんだでござるよ。
あっ。
回天剣舞で倒れたとき➡
おぬしの気迫の言葉
心強かったでござるよ。
ヘヘッ。
よっしゃ～！
あとは　観柳をぶっ倒して➡
恵を救出だ！
⚟（物音）
（弥彦・剣心）あっ…。
大した回復力でござるな。
俺は　落ちていたのか…。
まあ　１０秒ほどでござるがな。
なぜ　とどめを刺さない？
今の拙者は　流浪人。
人斬りではござらん。
だが　とどめを刺さずとも
どちらに軍配が上がったか➡
お前ほどの男なら
分かるでござろう。
蒼紫　一つ答えろ。
お前は　影役とはいえ➡
御庭番衆　御頭という
大役を務めた男。
維新の折　士官の話は
一つや二つではなかったろう。
自分の力量を生かす場が
欲しかったのなら➡
他に選べる場は　あったはず。
（蒼紫）士官の話なら
山ほどあったさ。
陸軍の諜報部から
大物政治家の護衛まで➡
ピンきりとな。
だが　それは全て
俺一人だけのこと。➡
ひょっとこや　べし見のような
一つの異能技に長じた者➡
式尉のような寝返りをした者➡
般若は　その素顔を見れば
おのずと分かろう。➡
他の御庭番衆には
誰一人として　士官話はなかった。
その部下たちを見捨てて
御頭の俺が士官など　なぜできる？
（蒼紫）徳川　慶喜のような
醜い裏切りは　俺はごめんだ。
慶喜は…。
（蒼紫）分かっているさ。
慶喜がした　絶対恭順。➡
あれは　国力を低下させないための
高度な政治判断だろう。
だが　それでも　俺はごめんだ。
（蒼紫）明治の新都
東京に放り出された➡
御庭番衆を引き連れて　１０年。➡
新しい人生を見つけた者を
見送って➡
残った部下は　わずか４人。➡
戦いしか知らず
戦うことしかできない➡
惨めな４人だ。
ならば　せめて➡
最強という　あでやかな花を
御庭番衆に添えて➡
誇りにかえてやりたかった。➡
とどめを刺せ。
でなくば　この先➡
俺は　何度でも　お前を狙うぞ。
ハーッハッハ！
情けないですねぇ　四乃森　蒼紫。
ハロ～　待ちきれなくて
出てきてしまいましたよ。
観柳。
捜す手間が省けたでござる。
大した自信ですねぇ。
だが　これを目の当たりにしても
その自信➡
保てますかねぇ！
（弥彦）あっ！
あれは！
まさか…。
ガトリングガン！
（観柳）そうです。　１８６１年➡
アメリカの医師
ガトリングによって開発され➡
南北戦争では　北軍に
勝利をもたらした最強兵器。➡
日本では　越後長岡藩が購入。➡
戊辰戦争　第３の戦役
北越戦争において➡
官軍の大きな脅威となった。➡
歴史をも動かす破壊力。➡
時代をつくる高性能。
じっくりと試しましょう！
レッツ　ガトリング！
（銃声）
はっ！　な…　何？　今の。
剣さん…。
うるせえなぁ　何の音でぇ？
上で　何か異変が起きたようだな。
（左之助）般若！？
（般若）そう警戒するな。➡
私も式尉も
真っ向　戦って負けたのだ。➡
いまさら　相手の
寝首をかくまねをしてまで➡
勝者になる気などない。
そんなことより
蒼紫さまが心配だ。
私は　式尉と行くが
お前は　どうする？
お前　結構　いい男じゃねえか。
ふん…　皮肉にしか聞こえんな。
ヘッ…　違えねえ。
（般若）起きろ　式尉。
（式尉）ん…　ああ…。
何だ　般若か。
寝起きに　お前の素顔は
いい気付けになるぜ。
ったく…　どいつもこいつも。
（ひょっとこ）おい　チビ。
（べし見）何だ？　デブ。
今のごう音　聞こえたか？
デブにも聞こえたってことは
俺の空耳じゃねえな。➡
こりゃあ　おねんねしてる場合じゃ
なさそうだぜ。
（銃声）
どうです？　すごいでしょ！？➡
何と　弾丸を　１分間に
２００発も発射できるんですよ！
（弥彦）あの野郎　わざと外して
俺たちを　なぶり殺す気だ！
（観柳）
ガト　ガト　ガト　ガト　ガト…！
立ち止まったら
当ててしまいますよ！
観柳！
貴様　どうして　そんなものを！
「様」をつけんか　無礼者めぇ！
うっ！
蒼紫！
まったく…　まあ　いいでしょう。
一服ついでに
教えてあげましょう。
（観柳）私の究極の野望は➡
この世で　最も
もうかる商人になること。➡
それは　死の商人。
つまり　武器商人です。➡
新型アヘンで　資金を調達して➡
このガトリングガンを目玉に
その筋に殴り込む。
これぞ　大商人　武田　観柳さま
誕生のシナリオ！
貴様　そこまでして…。
人の人生と
命を食いものにしてまで➡
金を手にしたいのでござるか？
フゥ～…　緋村　抜刀斎。
お前が
その超人的な強さを得るまでに➡
どのぐらいの年月と
代償を払ったか。
それは　決して　並大抵のものでは
なかったはずでしょう？➡
だが　しか～し！
金があれば　それ以上の力でさえ➡
たやすく手に入れられる！
一瞬にして！➡
何の代償も払わず！➡
金！　まさに　これこそ力の証し！
何が　御庭番衆だ！
何が　伝説の人斬りだ！
真の最強は　この私！
この世に　お金以上に
すてきなものなどないのです！➡
今から　それを証明しますよ。
死ねぇ～！
（左之助）何だ！？　ありゃあ！
あっ！➡
チッ！
（左之助）式尉！
なっ！？
（般若）今だ！　抜刀斎　走れ！
あっ…　あっ…。
（観柳）
《どれだ！？　どれを標的に…》
ええい
まずは　動けない蒼紫から！
そうはいかせねえ！
ガト　ガト　ガト　ガト…！
あっ！
あっ！？
式尉！
♬～