（殴る音）
（弥彦）くっ…。➡
うっ…　ぬ…。
いってえ　どういうつもりでぇ。
（弥彦）どうもこうもねえ…。
スリなんて情けねえまねに
嫌気が差しただけよ。
（我介）くっ！
ケッ！　どうも　てめえは
生意気で気に食わねえ。➡
ちょうどいい機会だ。➡
誰が飼い主か
じっくり教えてやるぜ。
（薫）ん～　いい汗かいたぁ。
あとは　帰って
ゆっくり湯あみして…。
あっ　剣心　ちゃんと
お風呂沸かしているかしら。
先に帰ったんだから
まあ　そのぐらいやってて…。
ん？
あれは…。
♬～
（我介）チッ…　強情なガキだぜ。
一言　わび入れりゃあ
済むってのによ。
（多西）まあ　待てや。
「人斬り我介」と呼ばれるお前が➡
それ以上やったら
そいつ　ホントに死んじまう。
組長…。
弥彦。
てめえ　スリやめて➡
どうやって
生きるつもりなんでぇ？➡
自分が士族だから何とかなる
なんて思ってたら　大間違いだぜ。
（多西）明治ってのは
至極　現金な世の中でよぉ。➡
誇りなんざ　いくらあっても
一文にもなりゃしねえ。➡
むしろ　士族ってやつは➡
後生大事に
そんなものを持ち続けるから➡
見る見る　落ちぶれてゆく。
揚げ句　昨今じゃ
ちまたの遊郭にゃ➡
元大名の奥方や娘がゴロゴロ。
盗賊団を捕らえてみたら
全員　士族崩れだったとか。
惨めなもんよ。➡
自分が士族だなんて
忘れちまいな　弥彦。➡
そんで
卑しく生きることを覚えろや。
そうすりゃ　この多西の子分として
長く飼ってやるからよ。
何度も言わせるな。
俺は　もう　ごめんだ。
このガキが！
組長に　なんて態度だ！
（組員）両親おっちんじまった
てめえを拾ってくれた➡
恩人だろが！
（多西）うまっ。
（我介）いいかげんにしやがれ！
士族ったって➡
てめえの親父は　たかが
三十石二人扶持の貧乏御家人。
維新早々　官軍に盾突いて
ぶっ殺されたバカ者だろが！➡
母親も遊郭に体売った揚げ句➡
病で　ぽっくり逝っちまった
バカ女ときた！
どっち似か知らねえが➡
このバカ親にして
このガキありか！
るっせえー！！
（我介）ぐあああー！
（組員）我介さん！
（弥彦）父上は　時流に乗って
幕府を裏切り➡
官軍に寝返るのを潔しとせず
彰義隊に加わり　義に殉じた！➡
母上は　俺を育てるために
命を削るように働いて➡
病に倒れたんだ！➡
２人とも　誇りを持って
気高く生きたんだ。
悪く言うやつは
この俺が許さねえ！！
許さねえのは　こっちだ
このガキ！
ぶっ殺してやらぁ！！
あっ！？
な…　何だ　てめえは！？
（多西）な…　殴り込みだ！
全員　であえ！
呼んでも来ぬよ。
なかなか入れてくれぬので➡
この部屋以外の者には
ちょっと眠ってもらった。
なっ！？
流浪人の緋村　剣心。
わっぱを引き渡してもらおうと
参上つかまつった。
何が　つかまつっただ！
我介さん！
（我介）てめえも士族か！➡
まとめて　ぶっ殺してや…。
話の途中だ。
しばらく　そこで黙っていてくれ。
我介さん…。
どうだろう　組長さん。
ここは
器のでかいところを見せて➡
快く　わっぱを手放しては
もらえないでござるか。
あ…　あ…。
組員総崩れの恥をさらすより➡
その方が　ずっといいと思うが？
あ…　わ…　分かった。
勝手に連れていきな。
ありがとう。
無理言って　すまない。
大丈夫でござるか？　わっぱ。
場所が分からなかったので➡
組を一軒一軒まわって
遅くなってしまった。
おっ…。
（弥彦）助けろなんて
誰が言ったよ…。
俺は一人でも戦えた！
戦えたんだ！
そうか。
拙者は　また　わっぱを
見くびってしまったでござるか。
あ…。
ならば　せめて➡
わび代わりに　傷の手当てぐらい
させるでござるよ。
や…　野郎　逃がすか！
（多西）よせ！　構うんじゃねえ！
ありゃあ　人斬りの目だ…。➡
極道の人斬りじゃねえ。
本物の人斬りの…。
この明治に　まだ　あんな目の男が
残っているなんてよぉ…。➡
相手にしたら　命が幾つあっても
足りゃしねえ。➡
ガキ一匹で済むなら
安いもんよ…。
（弥彦）チクショー…。➡
チクショー…　チクショー…。➡
チクショー！　チクショー…。
自分の非力さが
そんなに悔しいか？　わっぱ。
（弥彦）チクショー…
強くなりてえ…。
お前の助けなんか
いらなくなるくらい➡
父上　母上の誇りを
自分の力で守りきれるくらい…➡
強く…　なりてえ…。
遅いわね…。
まあ　剣心のことだから
大丈夫だと思うけど　あの子は…。
あっ。
ただいまでござる。
おかえり。
やっぱり
大ケガしちゃってるわね。
表通りに　車　待たせてあるから
早く　医者へ。
神谷活心流　師範代で
神谷　薫殿。
あ…。
今から　わっぱの先生でござるよ。
（弥彦・薫）えっ！？
（弥彦）ちょっと待て！
お前
俺に剣術　習えっていうのか！？
しかも　このブスから！
先生って　まさか
この子を門弟に！？
そう。
（弥彦・薫）あ…。
さっ　あとは　おぬしの努力しだい。
せっかく　お膳立てを揃えたんだ。
存分に強くなれよ　弥彦。
ちょっと　あんた！
さっき　また
ブスって言ったでしょ！？
あぁ！？
だから　どうした　ブス！
どうしたって…　それを
やめなさいって言ってんの！
おろ？
（弥彦）ブスブスブス…。
まあ　とにかく…
まずは握ってみなさい。
はい。
はぁ！？　何するの！
るっせえ！
てめえに指図される覚えはねえ
ブス！
ブスって言うなって
言ってるでしょ！　しめるわよ！
おう！
できるもんなら　やってみぃ！
おろ～　どっちも
気丈でござるからなぁ…。
剣心からも言ってやってよ！
この子　口悪すぎ！
まあまあ
せっかくの門下生でござるよ。
もう少し大事に…。
大事ってねぇ！
《ひぃ　ふぅ　みぃ…》
《すごい！
１５人は超えている！》
《剣客警官隊退治の噂が
広まったんだわ！》
《これで　神谷活心流再興よ！》
《こりゃ　まずい》
《えっ？》
《ちょいと　皆の衆》
《拙者は　この流儀の者ではないし
弟子をとるつもりもないから➡
昨日の騒動を見て
ここに来たのなら➡
悪いけど
お引き取り願うでござるよ》
《これでよし》
《あ…》
《フッ》
あのとき
みんなを帰してなければ➡
門下生も教え放題だったのに！
興味半分の　にわか入門者では
まず　半年も持たないでござるよ。
それじゃ意味なかろう。
うっ…。
それよりも
真に　やる気のある者を➡
じっくり育てた方が
よいでござるよ。
あ…。
おい！
俺だって　強くなるために
ここに来たんだ。
なのに　こんな小娘が相手じゃ
話になんねえよ。
小…。
剣心だって強くなれって言ったろ。
だったら　お前の剣を教えろよ。
飛天御剣流は
後世に伝える気はないでござるよ。
拙者は　いわば　検分役。
弥彦は　神谷活心流で…
活人剣で強くなるでござるよ。
しめてやる！
やってみろい！
って　聞いてござらぬな…。
（平・佐藤）ハァ　ハァ　ハァ…。
おらぁ！
（隊員）待ちやがれ！
ひぃっ…。
くっ！
弥彦！　弥彦！　弥彦！
まったく…　ちょっと目を離すと
すぐにサボって。
口が悪くて　ひねくれてて
根性なしなんて➡
剣心　いったい
あの子の　どこを見込んだの…。
かっ！？
黙って聞いてりゃ
好き放題　言いやがって。
俺は　ここの門下生になった覚えは
ねえぞ！
お前に教わるくらいなら
我流の方がましだ！
だいたいなぁ
にわか連中は　ともかく➡
ぬれぎぬも晴れたってのに
門下生が➡
一人も戻ってこないってのは
どういうことだよ！
あ…　それは…。
おおかた　みんな
師範代のあんたに➡
愛想尽かしたんじゃねえのか。
あ…。
⚟（平）か…　薫さ～ん！➡
た…　助けてください！
あっ！？
平ちゃん！　佐藤君も！
どうしたの？　その傷。
何があったの？
ハァ　ハァ…。
もう逃げられねえぞ！
（隊員）ぶっ殺したる！
何者！　あなたたち！
うちの元門下生たちを
どうしようっての！？
うるせえ！　邪魔するな！
うおっ…。
ぐはっ…。
（隊員）おらぁ！
やーっ！
あ…。
いったい　何事なのよ　これ…。
説明してくれない？
それが　その…➡
街で酔って暴れてる連中に
出くわして…。
そう　周りが迷惑してたんで➡
僕らが　そいつらを
取り押さえたんですけど…。
（平）そしたら　仲間が出てきて
逆恨みで➡
こうして追われる羽目に…。
⚟（隊員）どこ行った！
⚟（隊員）こっちだ！
いたぞ！
あ…　あんなに　たくさん仲間が…。
数が多すぎる。
みんな　道場に入って！
（隊員）クソ！
（隊員）蜂須賀さん！
くっ…　上等…　上等だぜ。
菱万愚連隊をなめると
どうなるか➡
目に　もの見せてやれ！
思い出したわ。
連中　菱万愚連隊よ。
（弥彦）菱万愚連隊？
犯罪者の予備軍のような
不良集団よ。
度を知らない分　やくざより
しつこくて　たちが悪いわ。
しかし　困ったわ。
よりによって
剣心が留守してるときに…。
あっ！　姿見ねえと思ったら
あいつ　どこ行ったんだ！？
買い物頼んだのよ。
お米と　お塩と
お味噌と　おしょうゆ。
バカ野郎…
一度に買い込む必要あんのかよ。
ど…　どうしましょう　薫さん…。
どうしましょうじゃねえよ。
てめえらの　まいた種だろうが。
平ちゃんたちに責任ないわよ。
本物のバカか　お前。
本気で　こいつらの話
信じてんのかよ？
えっ？
（平・佐藤）あっ！
（弥彦）ここに来たときから
お前ら　酒臭えぜ。➡
酔って　暴れたのは菱万じゃなくて
たぶん　お前らの方だろ。
その勢いで　連中の下っ端にでも
ケンカ仕掛けたんじゃねえのか？
そうなの？
本当に　そうなの？
すみません…。
ヒャーッハハハ！
菱万相手に　籠城なんざ無駄だぁ！
出てこいや　おら！
ボロ道場ごと　ぶっつぶすぞ！
木砲！？
野郎　なんて代物　持ってんだ！
［木砲。　幕末まで
使用されていた簡易大砲］
［カシの木の砲身から
撃ち出される　粘土玉の威力は➡
至近距離なら　普通の大砲にも
ひけを取らない］
驚いたか？
これが菱万の底力だぜ！
多少　剣術をかじったからって
つけ上がりやがってよぉ！
腕折られた仲間の仕返し
たっぷりさせてもらうぜ！
えっ！？　あなたたち
酔い任せのケンカで➡
剣を振るって
人を傷つけたの！？
（弥彦）連中も
度を知らねえバカだけどよ➡
こいつらは　それ以下のゲスだぜ。
だいたい　元門下生ってことは
辻斬り騒動のとき➡
尻尾巻いて
逃げちまったって口だろ　てめえら。
いまさら　道場に逃げ込むこと自体
お門違いなんだよ！
もう逃げられねえぜ。
出な。
勝手に連れてけよ。
もう　俺たちの
知ったこっちゃねえ。
（佐藤）そ…　そんな…。
ボケ　お前もだよ。
そこの小娘も同罪だ。
そいつらを
かくまったんだからよぉ。
何だと！
仕返しは…。
全部　私が引き受けるわ。
だから　３人には
手を出さないでちょうだい。
（弥彦）ちょっと待てよ！
何だそりゃ！
２人に剣術を教えたのは
死んだ父さんと　私よ。
すでに
門下を去っているとはいえ➡
２人の愚剣の責任は
私にもあるわ。
懸命に　活人剣を…。
人のためになる剣を
説いて教えたつもりだったけど…。
本当に　つもりだったみたいね。
弥彦。　強くなりたいって
気持ちがあれば➡
どこでも成長できるわ。
頑張りなさいよ。
お前が　一人で
罪をかぶるってかい。
まっ　女武道ってのも
たまには悪くねえか。
（弥彦）ふっざけんじゃねえ！➡
この　明神　弥彦！➡
そこのゲス２人と
一緒にすんじゃねえ！
てめえ一人に　痛え目遭わせて
はい　おしまいってわけいくかよ！
蜂須賀さん！
（蜂須賀）このガキが！
もう許さねえぞ！
ぶっ殺してやる！
ぶっ殺すとは
穏やかではござらんな。
（弥彦・薫）あっ！
（弥彦）剣心！
事情は　よく分からぬが
木砲まで持ち出すことはなかろう。
悪乗りは　ここまでにして
バカなまねは　よすでござるよ。
うるせえ！　何だ　てめえは！
蜂須賀さん　まずいですよ！
こいつは…。
あぁ？
（隊員）ほら　剣客警官隊を➡
一人で　ぶっつぶして
評判になった流浪人。➡
確か　こいつですよ。
（蜂須賀）バカヤロー！
たかが　流浪人一人に
何　ビビってやがる！➡
こっちには　これがあるだろう！➡
木砲用意！
（隊員たち）おう！
ハッ！　剣心！
（蜂須賀）撃てぇ！
あ…。
ああ…。
この逆刃刀の　やいばは➡
人以外のものは
容赦なく斬り捨てる。
もう一度　言う。
バカなまねは　よせ。
あ…。
上等…　上等だ…。➡
てめえら！
（隊員たち）お…　おう。
（蜂須賀）帰ろう！
そうか。　拙者の留守中に
そんなことがあったでござるか。
あの…。
いいよ。
お前たちは　もう帰れ。
そして　ここの門下生だったことは
金輪際　忘れて➡
二度と　剣を手にするな。
平ちゃん。
肩の傷　ちゃんと
お医者さまに診てもらいなさいよ。
元気を出すでござるよ　薫殿。
こちらが　どんなに誠意を尽くして
頑張ってみても➡
それが相手に伝わらないことも
あるでござる。
⚟（弥彦）
メソメソしてんじゃねえよ。➡
似合いもしねえ。
俺は　あんなふうには
なりゃしねえからよ。
門下生　なってやらぁ。
いきなり
剣心みてえになろうったって➡
無理だからな。
まずは　お前程度からで
我慢してやる。
ほら　さっさと片付けて稽古だ！
されど　しっかりと
受け止めてくれる者も➡
いるでござるよ。
グズグズしてる暇はねえんだよ！
早く来い　薫！
俺は早く　強くなりてえんだ！
ブスの次は　呼び捨て！？
［神谷活心流　師範不在］
［師範代　神谷　薫］
［門下生　明神　弥彦］
［そして　流浪人　緋村　剣心］
［明治１１年早春の　この日➡
小さいながらも　新たな一歩が
確実に刻まれた］
♬～
ぐおっ…。
（蜂須賀）ひいぃ…。
分かった…　俺たちの負けだ。
あんた　強え…。
もう勘弁してくれ…。
ムシャクシャしてただけ
なんだよぉ…。
⚟言われねえでも　もう　やめだ。
あっ？
⚟チッ…。
弱すぎるんだよ　てめえら。
これ以上は弱い者いじめに
なっちまうだろ。➡
ったく　つまらねえケンカ
買っちまったぜ。➡
どっかに
いい猛者はいねえのかよ…。