かおる
（薫）うんしょっと…。
さらし…　ちょっと　ゆるいかな。
おい　こら！　何　ちんたら…　あっ。
⚟（打撃音）
おろ？
♬～
うう…　あ～…。
相変わらず　容赦ないでござるな。
何よ　相変わらずって！
今日は　出稽古でござるか？
うん。　いつもお世話になってる
まえかわ
前川道場に。
けんしん
そうだ！　今日は　剣心も来ない？
まえかわ
師範の前川先生が　一度　あなたに
会ってみたいって言ってるのよ。
いや　拙者は
遠慮しておくでござるよ。
まき割りと風呂だきもあるし。
そう。
じゃあ　ついでに　買い物もお願い。
お味噌と　お塩と　お米と
おしょうゆ。　それと　お酢もね。
ああ…　やっぱり　行くでござるよ。
そうこなくっちゃ！
それじゃあ
張り切って　行きましょう！
ゆたろう
（由太郎）先生！➡
少々　手間取りましたが
だいたい　分かりましたよ。➡
この辺で　最も盛んなのは
ちゅうえつりゅうまえかわ
中越流前川道場です。
くない
師範の前川　宮内が　おそらく
ここらで一番の使い手です。
らいじゅうた
（雷十太）ふむ。
（由太郎）それと➡
かみやかっしんりゅう
神谷活心流道場に
るろうに
最近　住み着いた流浪人が➡
めっぽう強いって噂ですが
しょせんは　流浪人。➡
大したことはないでしょう。
（雷十太）よし。　ついてこい。
（由太郎）はい！
（門下生）てえっ！
（門下生）面！
（門下生たちの掛け声）
こんにちは！
おお！
（門下生）ややっ！
（門下生）こんにちは！　薫さん！
ども！
お待ちしてましたよ。
お構いなく。
どうぞ　稽古を続けてください。
⚟（前川）薫君の言うとおりだ。➡
いちいち　稽古を中断するな。
前川先生！
なるほど。　君が　薫君が
よく話している剣心君だな。
（門下生）
あれが強いって評判の流浪人？
ひむら
（門下生）緋村　剣心。➡
前川先生が　ぜひ　一度　手合わせを
したいと言っていた男だ。
（門下生）やり合ったら
激しい手合わせになるぞ。
（門下生）負けた方は
無事じゃ済まないだろう。
《前川先生は
私には　そんなこと　一言も…》
フッ。
えっ？　あっ…。
よく来てくれた。
ぜひ　皆に　稽古を。
いや　拙者は
薫殿の付き添いでござる。
さようか。　では　上座で
くつろいでいってくれたまえ。
かたじけない。
先生…。
（前川）黙っていて　すまない。➡
言えば
まず連れてこないと思ってね。
心配無用。
もう　戦う気は　うせた。➡
いや　正しくは　戦わずして
わしの負けってとこだ。➡
なるほど…。
良い目をした青年だ。
（門下生）はあっ！　フンッ！
ほら　懐に入られても
いちいち　慌てない！
腰を引かないで。
まず　しっかり　相手の目を見る。
いい？
（門下生）ありがとうございます。
はい　次！
（前川）
いかがかな？　うちの道場を見て。
いいでござるな。
門下生も多く　活気がある。
（前川）なに　いつもは
この３分の１も来やせん。➡
評判の剣術小町が
稽古をつけてくれる。➡
それが　若い衆には
魅力的な娯楽のようでな。
本気で　剣術に取り組んでいるのは
１０人いるかいないか。➡
情けないが
これが　江戸の昔には➡
名実共に　町一番といわれた
大道場の成れの果てだ。
もっとも　一番　情けないのは➡
かみや
こしじろう
剣友　神谷　越路郎の
大事な忘れ形見を➡
人寄せの道具にしてしまっている
わしだがな。
そんなに　ご自分を
卑下することはござらんよ。
神谷道場の方でも　出稽古は
色々と助けになっているでござる。
持ちつ持たれつ…　でござるよ。
フッ。
しかし　この先　剣術は
どうなってしまうのかのう。➡
明治維新と文明開化で
一気に　廃れてしまい➡
確実に
弱体と消滅の道を突き進んでいる。
毎日のように
道場破りが現れた昔が嘘のよう…。
あっ！
んっ！
こ…　こら！
神聖な道場に　土足であがるな！➡
草履を脱がんか！➡
あっ！
（門下生）取り押さえろ！
（門下生たち）うわああっ！
（門下生）この～！
（雷十太）フッ。
（門下生）ひっ！
（雷十太）中越流開祖
前川　宮内とお見受けした。
ひとつ　手合わせ　願おう。
いするぎ
わが輩は　石動　雷十太。
剣術の行く末を
真に憂う者である。
あっ…。
（前川）《奥の見えぬ濁った目…。
だが　強い！》
手合わせ　願おう。
か…　帰れ！
当道場は　今　他流試合は…。
（前川）待て！
（門下生）あっ…。
（前川）雷十太とかいったな。
よかろう。　お相手いたす。
通例にならって　３本勝負。
２本先取した方の勝ちとする。
フッ。
（前川）よろしいな？
前川殿。
分かっている。
この男　ただ者ではない。
だからこそ　戦ってみたくなった。
老いたとはいえ　江戸十二傑に
数えられた　この前川　宮内➡
そうやすやすと負けはせん。
竹刀か…。
（前川）んっ…。
話にもならんな。
何！？
先生！
（雷十太）由太郎　遅かったな。
（由太郎）仕方ないですよ。
先生と俺じゃ
歩幅が　全然　違うんですから。➡
これでも
全速力で走ってきたんですよ。
それより　手合わせ
真剣と木刀　どっちです？
（雷十太）竹刀だ。
（由太郎）えっ　竹刀？➡
竹刀ですか！？
そんな遊び道具で勝負なんて➡
ここも名ばかりの道場でしたか。
うるせえよ！
何をする！？　このお子さまが！
お子さまは　てめえだ！
あんたもね。
かみやかっしんりゅう
俺は　神谷活心流　一番門下生
みょうじん
やひこ
明神　弥彦！　覚えとけ！
雷十太先生の一番弟子
つかやま
塚山　由太郎！
今の蹴りは　高くつくよ！
（２人）うう～…。
（雷十太）うるさい。
ぐっ…。
（弥彦）ハッ！
（雷十太）あいにくだが
わが輩は竹刀など持っておらん。➡
一振り　借りるぞ。
《今の前川殿では
勝ちは　難しい》➡
《１・１にもつれこんで
最後の１本は　向こうがとるか…》
では　公平を期すため
審判は　他流者の不肖➡
神谷　薫が
務めさせていただきます。
来い。
話になるかならんか教えてやろう。
フッ。
１本目！
んーっ！
す…　すげえ気合だ。
（雷十太）教えてくれずとも
すでに分かっておる。➡
竹刀で３本勝負という時点で
もはや　貴様など話にならんのだ！
いかん！
ぬん！
ああーっ！
んっ。
（雷十太）フンッ！
《飛び込みが
まったく見えなかった…》
《あの巨体で　なんて速さ…》
今の面は　無効か？
ハッ！
め…　面あり！　１本！
すげえ…。　外れはしたが➡
あの最初の打ちおろし
とんでもねえ一撃だ。
（由太郎）フッ。
あれは　外れたんじゃない。
脳天の一撃…　つまり　面は
頭蓋骨の丸みで➡
刃が滑ってしまうことが
たまにある。
だから　打ちおろしで仕留めるなら
必ず　肩口を狙う。
古流剣術の定石だ。
ハッ！　いけない！
肩の骨に　ひびが入ってる。
早く　医者に！
（前川）待て。
まだ　勝負はついておらん。
（雷十太）フッ。
２…　２本目だ。
あっ…。
んっ。
２本目！
うああああ…！
（雷十太）笑止！　最初の一撃で
貴様など　すでに死んでおる！
ぐわああっ！
１本！　勝負あり！　それまで！
（雷十太）己の敗北も見えぬ愚物が。
待ちなさい！　何を！？
（雷十太）フンッ！
ハッ！
あっ！
お前の２本先取で
勝負はついたはず。
殺す気でござるか？
いかにも。
んっ。
（雷十太）そもそも➡
人の命は　一人に一つ。
故に　勝負は　常に　一本。
とるかとられるかである。➡
江戸以降　竹刀の発明により
確かに　剣術は　隆盛した。➡
だが　それにより　古流に見られる
神がかった強さは失われ➡
弱体化は進む一方！
この憂うべきときに➡
まだ　竹刀剣術を喜んでおる愚物に
剣を握る資格などない！
んっ。
（雷十太）貴様
この道場の者ではないな。
今は　神谷道場に
世話になっているでござる。
そうか。
貴様が　腕の立つという流浪人か。
ちょうどいい。
ひとつ　手合わせ　願おう➡
真剣で。
力比べや人に見せるために
剣をふるう気はござらん。
（雷十太）さようか。　由太郎。
（由太郎）はい！
道場の看板を外して　燃やせ。
えっ！？
（雷十太）わが輩は
ここの道場主に勝った。➡
看板をいかにしようと
わが輩の勝手。➡
不服があれば　かかってこい。
まとめて　相手をしてやるぞ。
そうだ！　どうせなら
大通りで燃やしませんか？
その方が　派手…。
（弥彦）いいかげんにしとけよ。
離せよ。　殺されたいのかい？
うっ…。
（雷十太）どうした？　看板は
燃やしてしまってもいいのか？
フッ。
どいつもこいつも　話にならん。
いいわ。　私が相手よ。
（門下生）薫さん！
わが輩は
女子供とて　容赦はせぬぞ。
分かった。
あっ…。
拙者が　相手をいたそう。
だが　これは　あくまで
道場での手合わせ。
真剣は　ごめんこうむる。
不服だが　よかろう。
ならば　木刀。　勝負は　１本だ。
大丈夫？
ああ　何とか。
気を付けてね。　あの男　何か…。
分かっているでござる。
始めるぞ。
審判は？
不要。
（門下生）いよいよ
あの流浪人の強さが見られるぞ。
（門下生）ああ。
けど　本当に　そんなに強いのかな。
ぬうっ！　とらああっ！
ぬうんっ！
（雷十太）はあっ！
雷十太という男　なんという
打ち込みの速さと威力だ。
それを　やすやすと　かわすとは
流浪人も先生が見込んだとおりだ。
《確かに　２人の攻防はすごいけど
剣心…》
《どうして　打ち返さないの？
まさか…》
なるほど。
引き分けに持ち込めば➡
わが輩は　看板に
手を出せなくなるという腹か。
ならば　これは　どうだ？➡
フンッ！
《速い！》
《何だ！？　これは》
ふむ。
貴様　名は？
緋村　剣心。
覚えておこう。➡
帰るぞ。
（由太郎）えっ？　あっ　はい！
何か　よく分からないが
先生の方が　上だな。
見くびんじゃねえよ。
剣心は
実力の半分も出しちゃいねえって。
お前とは　いずれ　決着を
つけないとならないようだな。
ボコボコにしてやるから
首を洗って　待ってなよ。
ったく
クソ生意気な野郎め。
（由太郎）
何が実力の半分も出してないだ。➡
負け惜しみ　言いやがって。
緋村　剣心…。
（由太郎）先生？
いづな
（雷十太）《フッ。　秘剣　飯綱
よけられたのは　初めてだ》➡
《あの男も　おそらく
古流剣術の　それも相当の使い手》
（雷十太）緋村　剣心
強さに　申し分なし！
（門下生）すげえ…。　何だ　こりゃ。
（門下生）まるで
真剣をたたきつけたみてえだ。
《真剣どころではない》
《これは　それ以上の鋭さで
切断されている》
《一介の道場破りの
使う技ではない》
《石動　雷十太
いったい　何者でござる》
さのすけ
（左之助）なるほど。
俺が寄らなかった日に
おもしれ
そんな面白えやつが出てきたか。
面白くない！
おっと。
あの男のせいで　前川道場➡
しばらく　門を
閉じることになっちゃったのよ！
（左之助）ふ～ん。
勝負自体は
きちんとしたもんだったんだろ？
それで
一方的に負けたんだからよ。
けど！
一流一場を担うんなら➡
相手が強過ぎたなんて
言い訳にもならねえ。
だろ？　剣心。
確かに　そうでござるが…。
《それにしても➡
竹刀剣術を　歯牙にもかけない
実戦本位の男が➡
いったい　何を目的に
道場破りなど…》
ごめんください。
緋村　剣心さんは
こちらに　ご在宅でしょうか？
緋村は　拙者でござるが。
（執事）
これを預かってまいりました。
あっ。
何これ？　どういうこと？
決闘状の間違いじゃねえのか？
（執事）さあ…。
私は　ただの執事ですので…。➡
とにかく
表の馬車に　お乗りください。➡
さあ　どうぞ。
（執事）どうぞ　こちらです。➡
庭を抜けると
母屋に　たどりつきますから。
（薫たち）うわぁ…。
ゆざえもん
⚟（由左衛門）緋村さんですね。
初めまして。
私は　この家のあるじで
塚山　由左衛門と申します。
塚山…。　ひょっとして
あのクソガキの親父。
クソガキとは失敬な！
雷十太先生が呼んだのは
緋村だけだ！　何で　お前が！
やめんか　由太郎！
先生の客人のお連れだ。
無礼は　許さんぞ。
うっ…。　フン。
（由左衛門）申し訳ありません。
息子が　大層な無礼をして。
いやいや。
先生は
池のほとりに　いらっしゃいます。
私が　ご案内しますので
さあ　こちらへ。
由太郎。　お前は　お連れの方々を
おもてなししなさい。
仕方ない。
かす漬けと二番茶くらいは
ちそうしてやろう。
ほう。
そりゃ　結構なもてなしだねぇ。
けど　悪いが
俺たちゃ　遠慮させてもらうぜ。
えっ？
（由左衛門）私は
刀剣の輸出をやっていましてね。➡
ヨーロッパでは　日本の刀剣は
芸術品として高い値がつくのです。
それで　３カ月ほど前　馬車ごと
凶賊に襲われたんですよ。➡
そこを通り掛かった先生に
救われまして。➡
由太郎が　先生の強さに　すっかり
憧れて　鍛えていただきたいと。➡
そこで　剣術の先生として　うちに
滞在していただいているんです。➡
先生。
（由左衛門）では　ごゆっくり。
（左之助）
ふ～ん。　あれが　雷十太か。
それはそうと
あんなことして　大丈夫？
構わねえよ　あんなやつ。
（由太郎）うう～っ！　ん～っ！
拙者に　何の用でござる？
今の剣術のあり方を
どう感じておる？
惰弱だと感じぬか？
ぜいじゃく
貧弱で脆弱だと感じぬか？➡
とうた
弱いものは　必ず　淘汰される。
これは　自然の摂理である。
（雷十太）
しんこりゅう
わが輩の流派は　真古流。➡
その名のもとに
剣術再興の大業を望むものである。
そんな大志を抱くものが
なぜ　道場破りを？
わが輩の望みは➡
今ある剣術五百余流派を
根絶すること。
んっ？　再興ではないのか？
（雷十太）再興である。➡
だが　その前に　無能なものを
取り除く作業が　不可欠。➡
まず　今日の剣術弱体化の根源たる
竹刀剣術を　全て　つぶす！
んっ。
（雷十太）そして　その後➡
わが真古流を　唯一の
正統剣術として　再興を始める。➡
目指すは　西洋重火器にも負けぬ
無敵の剣術。
なんてことを…。
（左之助）《なるほど》➡
《剣術を限られた者にのみ
継承することで➡
強さの純度を保つってことか》
貴様は
秘剣　飯綱をよけたほどの男。
この大望に　力を貸すのだ。
古流剣術は　実戦本位の殺人剣。
それを分かって
言っているのでござるか？
むろん。
今の主流たる竹刀剣術の方が
まがいものである。
さようか。
ならば　拙者と　おぬしは
互いに　相いれぬでござるな。
（雷十太）貴様は　剣術が　このまま
滅んでも　何とも思わぬのか？
拙者とて　剣客の端くれ。
剣術の未来を憂う気持ちはある。
だが　それが
殺人剣のはびこる未来ならば➡
こちらから　願い下げだ。
殺人という剣術の本質を
否定はしない。
かつじんけん
だが　他の者を虐げ　活人剣を
つぶそうというのならば➡
拙者は　全力をもって
おぬしを阻止する。
そうか…。
わが輩の大志に賛同できぬか。
（雷十太）ならば
今から　貴様は　敵だ。
♬～