（鶴見つるみ）まさか
按摩あんまのフリをして―
我々の動きを
探っていたとは
この皮の持ち主は大した度胸だ
（菊田きくた）有古ありこが刺青いれずみの模様について
気になることがあるそうです
（有古）祖母たちの腕に
彫っていた刺青と似ているので―
何か暗号と関連があるかもと
ほう
これが中尉殿の持っている
すべての刺青人皮いれずみにんぴでしょうか
そうだ
それにしても 有古
よくぞ 雪崩の中から
死体を見つけ出したな
運がよかっただけです
ちょうど 足の先が
飛び出していましたので
運が悪ければ 刺青人皮が―
山菜の肥やしか
野犬の餌になっていたところだ
１枚でも欠ければ―
金塊は永遠に見つからない
可能性があると思うと―
ヒヤリとする話だな
どうなんだ 有古
アイヌの刺青と
関連性はあるのか？
（有古）刺青は
形に地域差があるので―
それが隠し場所を
示しているのではと思ったのですが―
現状では分かりません
そうか
だが 面白い意見だったぞ
（戸が開く音）
有古 月は同じだな
月が… どうしたんですか？
（菊田）
奉天会戦(ほうてんかいせん)の塹壕(ざんごう)の中で―
俺とお前は声を掛け合い
一晩 過ごした
真っ暗な中 細い月だけが見えて…
月だけは あの時と変わらない
（鶴見）アハハハハハハハハッ
（鯉登平二こいと へいじ）もす
お足元にご注意ください
鯉登閣下
今宵こよいは新月ですので
ぶはっ
（銃声）
どこだ！
（舌を鳴らす音）
（都丹庵士とに あんじ）
来い　ハア… ハア…
取ってきたか？
全部 取ってきた
♪～
～♪
（部下）こっちに
足跡があるぞ
（部下）
絶対に逃がすな
（都丹）右手に垂直な岩の壁
左手に丸い岩がある
（舌を鳴らす音）
（有古）このまま進むと
崖に挟まれて行き止まりになる
（舌を鳴らす音）
少し戻ろう
（都丹）倒木に気をつけろ
血のにおいが ひどいが
山を越えられるのか？
（有古）ああ
ハッ
このマキリ どうして ここに…
（菊田）苫小牧とまこまいの殺害現場で
遺品を回収したのは―
（菊田）鶴見中尉殿だ
（有古）ハッ
（菊田）のっぺら坊に殺された
アイヌの７人…
その中に お前の親父おやじが
いたことまで―
調べは ついている
残念だよ
お前は あの塹壕から見えた月を
忘れちまったんだな
（有古）うっ う…
（鶴見）お前が持ってきた
刺青人皮は―
都丹庵士のものではない
我々が既に やつの刺青の内容を
把握していたことまでは―
土方歳三ひじかた としぞうも知らなかったようだな
やつに そそのかされたのだろう？
父親の遺志を継げとか何とか
ハハハッ
（有古）ハッ
（噛かみつく音）
（有古）うっ くっ…
（宇佐美うさみの荒い息）
（宇佐美）ハア… ハア…
もう戻れないぞ
お前は最悪の道を選んだ
（有古）まだ息がある
（土方歳三）有古イポㇷﾟテ
（有古）ん…
（鶴見）土方歳三と私の
決定的な違いを教えてやろう
やつの北海道独立計画には―
アイヌからの信頼と支持が必要だ
したがって
お前の裏切りに対して―
徹底的な報復ができない
しかし 私は違う
和人もアイヌも区別なく―
同胞として平等に制裁を加える
有古イポㇷﾟテの母 イカリポポ
（鶴見）兄のヤユフイカ
（有古の荒い息）
日高ひだかへ嫁いだ姉のレラスイェ
甥おいっ子の
イソニンパとトゥマㇱヌ
有古一等卒
これら すべてを
土方歳三の所へ持っていき―
あちらの勢力に潜り込め
二重スパイだ　できるな？
よし　そうと決まれば―
必死に奪ってきた感じが
もっと欲しいよな
（鶴見）宇佐美 やれ
（有古）あっ
（宇佐美）
フーッ フーッ フーッ…
はい 喜んで　有古 我慢しろ
ぐっ…
ふううっ
フフフッ
（鶴見）必死で逃げろよ 有古
追っ手の部下には
何も知らせんからな
（菊田・宇佐美）せーの
（都丹）ちょっと待て　休ませろ
こっちは
目の見えないジジイだぞ
十分じゃない
もう１日 寝ずに進まなくては
追いつかれる
（都丹・有古の荒い息）
（有古）あれだ
（永倉新八ながくら しんぱち）ずいぶん やられたな
（都丹）疲れた…
（有古）刺青人皮を盗もうとして―
見つかった
（夏太郎かんたろう）収穫は？
（土方）都丹庵士と称して
有古が持っていった―
関谷せきやの皮 １枚と―
鶴見中尉が持っていた５枚
合計６枚　これが全部か？
鶴見中尉が 俺に見せたすべてだ
他に持っていた可能性は？
１枚は本人が
いつも着ているそうだが
風呂の時間を狙ったので
この中に含まれてるはずだ
（菊田）あの刺青人皮…
敵を信用させるためとはいえ
全部 渡してよかったんですか？
紙に写した物でよかったのでは？
皮であることが大事なのだ
紙の写しは いくらでも偽造できる
有古が持ってきた あの１枚は―
都丹庵士の物ではないが
本物だろう
これは その写しだが―
自分１人で作ったから
私は この紙を信じられる
だが 私以外にとっては―
この写しの信用は
途端に低くなるはずだ
皮であることが本物の証し
だからこそ 江渡貝えどがい君の刺青人皮は
価値があるのだ
江渡… 貝君？
有古に持たせた５枚は すべて―
人間の皮で精巧に作られた偽物だ
偽物？　そんな物が…
（鶴見）
土方歳三は我々を差し置いて
暗号を解きかねない
そうなった時
あちらに渡った偽物が―
きっと効果を発揮する
どうなんすか？　あのアイヌの男
要注意だ
有古には悪いが あの刺青人皮が―
都丹庵士のものではないと
バレるのを承知で―
鶴見中尉の所へ持っていかせた
（夏太郎）あっ
網走あばしり監獄で撃たれた杉元佐一すぎもと さいちが―
鶴見中尉に確保されたのを
私は見ている
都丹庵士の写しも
押収されたということだ
（土方）有古が
逃げてこられたということは―
我々のもとへ
間者として送り込まれたか―
あるいは鶴見中尉が
あえて刺青人皮を奪わせたか
いずれにしろ
この５枚は偽物の可能性が高い
だが これが欲しかったのだ
剥製屋で見つけた１枚と
この５枚を合わせれば―
あの人体剥製と計算が合う
刺青人皮は皮であることが重要
そこに人間の皮でできた
偽物が混ざると―
非常に厄介やっかいだ
ばら撒かれる前に
すべて確保できたのは大きい
この６枚は限りなく黒に近い灰色
有古を使った作戦は―
我々に極めて よい収穫を
もたらしてくれた
（鶴見）
暗号解読のカギとなるアシㇼパを―
我々で厳重に警護せねば
樺太からふとへ向かうぞ
（杉元佐一たち）
トㇹトㇹトー トㇹトㇹトー…
（ナレーション）リュウは
杉本たちの乗るソリの先頭犬…
“イソㇹセタ”に昇格した
（杉元）リュウのやつ 頭の飾り
サマになってるじゃねえか
（アシㇼパ）
先頭犬になれるような いい犬は―
他の犬より特別扱いで―
飼い主と家の中で
一緒に寝起きするんだそうだ
（白石由竹しらいし よしたけ）
リュウは ここにいたほうが
大切にしてもらえるな
自分の居場所を見つけたわけだ
（杉元）世話になったぜ リュウ
（鯉登音之進おとのしん）ありがとうな
（月島つきしま）通りがかりの馬ゾリが
大泊おおどまりまで行くらしいので―
乗せてもらえるよう頼んだ
ヘンケとエノノカとは
ここで別れる
（エノノカのすすり泣き）
（杉元）
ホントにしっかりした子だな
（エノノカ・音之進）うん
（チカパシ）エノノカ…
待っててやるから
ちゃんと話しておけよ
（エノノカ）さよならしない
チカパシ 来るまで待つ
ホㇹチリ 切ったら なくさないで
エノノカ 忘れないで
うん　絶対 忘れない
行くぞ　みんな乗れ
また来るね エノノカ
（エノノカのすすり泣き）
あばよ じいちゃん
みんな 達者でな
フフフッ
（エノノカ）チカパシ！
（チカパシ）ハッ
エノノカ 待ってて
俺 絶対に… うわあっ
（谷垣源次郎たにがき げんじろう）
止めてくれ　１人 落ちた
大丈夫か チカパシ
（白石）早く来い
置いてっちまうぞ
どうしたんだ？　あいつ
（谷垣）少し待っててくれ
谷垣ニㇱパ
チカパシ…
お前は ここに残って―
自分の本当の家族を作りなさい
（チカパシ）うん
インカㇻマッも
俺と同じ独りぼっちだから―
谷垣ニㇱパが
家族になってあげてね
（谷垣）この銃を お前にやる
この銃は 俺を救ってくれた人から
受け継いだ銃だ
これで狩りへ行って―
ヘンケたちに
世話になった恩を返せ
でも 体が大きくなるまで
まだ使うなよ
俺は そばで支えてやれない
その銃を使う時は１人で立つんだ
（チカパシ）１人で立つ…
これも勃起だね？　谷垣ニㇱパ
（谷垣）フッ
そうだ 勃起だ チカパシ
アシㇼパを
ちゃんと連れて帰ってね
フチを元気にさせて
ああ 分かった
あばよ チカパシ
元気で暮らせ
鶴見中尉殿は
明日 到着するそうです
ずいぶん浮かない顔ですが
鶴見中尉殿が来られる前に―
お前に聞いておきたいことがある
はい
（音之進）亜港(あこう)で尾形(おがた)は
逃げる直前 私に何と言ったか
（尾形百之助ひゃくのすけ）バルチョーナク
やつは さらに こう言った
うっ… ぐっ
（尾形）
今度 鶴見中尉に会ったら―
満鉄まんてつのことを聞いてみろ
南満州みなみまんしゅう鉄道株式会社
日露戦争で得た満州の鉄道権益…
本質は経営の仮面をかぶった
日本領土の拡大だ
しかし 陸軍内部には―
“経営は うまくいかない”と
激しく抵抗する者がいた
元第七師団長 花沢幸次郎はなざわ こうじろう中将だ
花沢閣下が
自刃することによって―
満鉄の計画は突き進んだ
鶴見中尉殿は―
日露戦争から帰還されて
こう言っていたな？
“戦友たちは今も
満州の冷たい土の下”
“満州が実質的に
日本の地であれば―”
“彼らの骨は
日本で埋まっているのだ”
花沢閣下の死に 鶴見中尉殿が
関わっているということなのか？
尾形百之助は―
父親を自刃に追い込んだ
中央に不満を持ち―
鶴見中尉殿の政変計画に
加担していたが―
どこかで真相を知り―
謀反を起こしたと考えれば
つじつまが合う
そして 尾形が なぜ
それを私に伝えたのか…
我々を混乱させるためなら
あいつは何だって言いますよ
どうして 今さら―
尾形の言うことを
真に受けるんですか？
“バルチョーナク”
函館はこだてで私を拉致監禁した
覆面の犯人の中に―
尾形がいたはずだ
（アシㇼパ）私は まだ
鶴見中尉に会ったことがない
どんな男なんだろう
大丈夫だよ　心配ない
（アシㇼパ）鶴見中尉たちが
金塊を見つけたら どうなる？
少なくとも アシㇼパさんを
追う者はいなくなる
違う　アイヌは どうなる？
やつらが北海道を
独立させる気なら―
敵に回したくはないはずだ
労働力としても欲しいだろうし
要求が通るように
しっかりと交渉すればいい
暗号を解けるのは
アシㇼパさんだけだ
こちらのほうが
圧倒的に有利なんだから
尾形？
あの覆面はロシア人ですよ
あなただって
死体を見たでしょう
あの覆面の中には―
お前もいたのか？　月島
冷静になってください
鯉登少尉殿
（音之進）私たち親子に
芝居を打ったんだな？
救出劇で恩を売り―
父上の大湊おおみなと水雷団を
利用したかったのだろう
尾形が 私に満鉄のことを
ほのめかしたのは―
花沢閣下と
尾形百之助親子のように―
私たちも 鶴見中尉殿の
駒の一つにされていると―
知らしめたかったのだ
そうだろう 月島！
（月島）バカげた被害妄想です
もういい　直接 本人に聞く
父上の前で全部 明らかにさせる
あなたたちは
救われたじゃないですか
何？
尾形も 満鉄と花沢閣下の
関係まで知っていたとは
てっきり 中央に鶴見中尉殿を
差し出すつもりかと
何が不満なのか
父親を殺せて
あいつも満足したはずだ
尾形が… 殺した？
（月島）私も やられたんです
ずいぶんと手間がかかった芝居を
あの男 本当に
佐渡さどの人間なんでしょう
でも 戦後になって気づいたんです
新潟の第二師団の人間が―
あんな所の野戦病院に
いるはずがない
第二師団は あの時
我々 第七師団の
はるか60キロ離れた―
山岳地帯にいたんですから
わざわざ
９年越しに種明かしして―
傷をほじくり返して
枯れ果てたところに―
自分の愛情を注ぎ込む
私を救うのに どれだけ
労力を費やしたか訴えるわけです
彼のためなら 命を投げ出し―
汚れ仕事も進んでやる兵隊を
作るために
でも まあ 別にいいんです
利用されて憤るほどの価値など
もともと ありませんから
私の人生には
金塊を資金源に
北海道の豊富な資源を活用し―
軍需産業を育成
政変を起こし 軍事政権を樹立
第七師団の地位向上
その先には―
“我々の戦友が眠る満州を
実質的な日本の領土に”
大変よろしいじゃないですか
それが すべての
最終的な目的なのか？
鶴見中尉殿の
（月島）
本当の目的は分かりません
彼は甘いウソで救いを与えるのが
お得意ですので
でも 鶴見中尉殿が
行こうとしている場所の途中に―
政権転覆や満州進出が
必要不可欠ならば―
彼についていってる者たちは
救われるんだから…
何の文句もないはずだ
月島 お前は どうして…
（月島）だって―
何か とんでもないことを
成し遂げられるのは―
ああいう人でしょう？
私は鶴見劇場を
かぶりつきで見たいんですよ
最後まで
今 聞いたことは すべて
胸にしまっておいたほうが賢明です
いざとなれば 鶴見中尉殿は
あなただって平気で消す
そして
その汚れ仕事をするのは私です
ハアッ ハア… ハア…
（荒い息）
鶴見中尉殿 すご～い！
それじゃあ 鹿児島で
偶然 出会ったのも―
仕込みってことではないか？
あんな誘拐劇までして―
そんなに必要とされていたなんて
うれしい！
ああっ 早く会いたい
早く鶴見中尉殿に会いたい
会いたい 会いたい
鶴見中尉殿に会いたい！
（白石）
あれあれ　眠れなかったのかい？
不死身の杉本さんよ
兵隊さんたちに
アシㇼパちゃんを引き渡して―
鶴見中尉の飼い犬になるんだよな
聞こえの悪いこと
言うんじゃねえよ
結局 加担するならよ
小樽おたるでそうすりゃよかったろうが
昔は誰にも懐かねえ
一匹狼いっぴきおおかみだったんだぜ
（娼婦しょうふ）へえ 日和ひよったんだ
あん時とは状況が違うだろ
鶴見中尉たちは
暗号さえ解けたら―
アシㇼパさんには
何の用もないんだ
土方歳三と違って―
アイヌを背負わせて
戦わせることもない
アシㇼパさんのことを考えたら
これしか選択肢はねえだろ
アシㇼパさん アシㇼパさん！
お前さ 惚ほれた未亡人に
金 渡すのは どうなったんだよ
も… もらう取り引きはしてるさ
その人が
治療を受けられるだけの額は
俺は いくらもらえるんだ ええ？
俺が皮算用してた分け前は―
何百円ぽっちじゃねえぞ コラ！
金 金 汚えんだよ
いっつも てめえは！
ゲポオッ… ハア
ヘッ おめえがアシㇼパちゃんを
正しい道に導くってか？
恋人でも 嫁でも 娘でもねえのに
フウ…
あたいも束縛する人
嫌いだね
（杉元）うるせえな
帰れよ！
今のお前はな…
人生に守るものが
できたと―
勝手に思い込んで―
冒険が
できなくなった―
しょぼしょぼ
くだびれ男だ
杉元は樺太の旅での
アシㇼパちゃんを見てねえ
彼女は いろんなものを学んで
成長したんだ
もう お前が出会った頃の
アシㇼパちゃんじゃねえんだよ
おまえらは―
樺太で やっと
再会できたのに―
離れたままだ
キロランケが彼女に
伝えたことは―
ウソじゃねえだろ
クソ真面目に
樺太まで連れてきて―
自分たちの現状を―
じかに見てもらおうと
したんだからな
全部 覚悟の上で
アシㇼパちゃんが―
アイヌを背負いたい
と言うなら―
背負わせりゃ
いいだろ
彼女を自立した
相棒として―
信じればな
お前は元の―
ギラギラした男に
戻れるのに
それに お前 鶴見中尉たちが―
アイヌのことまで考えてくれると
本気で思ってんのかよ
どういう意味だ
（白石）うっ ぶええっ…
（おならの音）
（白石）おなら 出た…
上陸用意