（二階堂浩平にかいどう こうへい）
ない ない どこにもない
ない～
（月島基つきしま はじめ）どうした 二階堂
（二階堂）ハッ…
朝 起きたら
義手が どこにもないのです
（鯉登音之進こいと おとのしん）フッ フフフフッ
誰かが隠したんじゃないのか？
いつも あれで うるさいから
（インカㇻマッ）私の千里眼…
ウエインカラで捜しましょうか？
（二階堂）
お願いします インカㇻマッさん
（インカㇻマッ）んん…
鯉登ニㇱパの方角から
強く感じます
（鯉登）なっ…
（二階堂）ハッ…
（鯉登）あっ ああ…
（二階堂）あった
驚いた　なんで分かったんだ
不思議だ
私でも検討つきましたが
インカㇻマッは
すごいんだぞ 月島
何でも ずばずば当ててくる
怖いくらいだ
（月島）
何 噛かんでるんですか？　それ
魔よけのイケマの根
１本 １円20銭だ
おい 鯉登少尉から
金を巻き上げるのはやめろ
全然 信じておらんな？
疑うなら 試しに
お前も見てもらったらどうだ
（月島）結構です
見て差し上げましょうか？
月島ニㇱパ
見つからない物とか
探している物は ありませんか？
俺を手なずけようなんて思うなよ
（インカㇻマッ）あ…
北海道へ帰ってきてるはずの
谷垣たにがきニㇱパが―
ここに来れないのは
私が人質だからですか？
あれ？　お箸が出てこない
何か 中に詰まっている　あっ
ようかんだ
♪～
～♪
（谷垣源次郎げんじろう）
殺せるような冷血漢ではない
そもそも 頭 撃たれても
死なないやつを殺せるのか
殺せたとして アシㇼパが
言うことを聞くはずがない
いや　鶴見つるみ中尉は
情報を聞き出すためなら―
どんなことでもするだろうな
俺の行動が
アシㇼパを不幸にさせる
失意で抜け殻のようになった
孫娘を村に帰して―
それでも フチは喜ぶだろうか
この金塊争奪戦が終わるまで―
アシㇼパたちを捜すフリだけ
している選択肢もあるが―
何年も終わらないかもしれない
インカㇻマッにも―
生まれてくる俺の子供にも
会えない
やっぱり アシㇼパを捜すしか
選択肢はないのか
（家永いえながカノ）もう９か月くらい？
いつ生まれても
おかしくないわね
その おなかの神秘的な曲線は―
あなたを食べても
私には作り出せない
インカㇻマッさんを見てると
妊婦だった母を思い出す
私はね 母を追い求めていたの
おなかの膨らんでいた母も
私の中で完璧だったし―
赤ん坊を抱いた母は きっと―
聖母のように
完璧になるんだろうなって
でも 階段で足を滑らせ
流産してしまった
私 インカㇻマッさんが生むのを
手伝いたい
はい 喜んで
家永さんは命の恩人ですから
じゃあ 胎盤はちょうだいね
あれは栄養があるらしいから
（インカㇻマッ）ああ…
あ…
来てくれると分かっていました
（谷垣）インカㇻマッが
どこへ移されたか―
あの病院の関係者に聞けば―
俺が来たことを 鶴見中尉に
伝えられてしまうだろう
インカㇻマッを
危険にさらしてまで―
捜し出すべきじゃないのは
分かっている
彼女を連れて
逃げたいというのは―
やはり 俺の
わがままでしかないのだ
（女）スケベが来た
（谷垣）あっ…
イケマの根
（女）病院の周りを
うろうろとして うかがう―
お尻と おっぱいが
ムッチムチで―
毛深い熊ちゃんみたいな
スケベな男
谷垣さんね？
私 そこの病院に
お父ちゃんが入院してるから―
しょっちゅう 出入りするの
インカㇻマッさんから
この絵はがきを―
スケベ熊ちゃんに渡すよう
頼まれてるわ
（谷垣）ここは…
アシㇼパを フチの元へ
帰す役目は失敗した
役に立たない俺は
逃げる道しかない
でも せめて―
お前と生まれてくる子の
そばにいたかった
危険を冒しても
私が ここへ
来てほしいと願って―
絵はがき 送ったのだから
覚悟はできてます
見張りの月島軍曹は風呂に行った
長風呂の男だが 急いで支度を
（谷垣）ハッ… 静かに
（インカㇻマッ）あっ
（足音）
（谷垣）鋲(びょう)を打った軍靴の足音
２階から…
んっ ん…
（近づく足音）
がはっ ぐっ…
ハッ… うっ
（月島）お前が
ここへ来たということは―
鶴見中尉の命令を
反故ほごにするということだよな？
お前の選択だぞ　谷垣一等卒
インカㇻマッ 離れていろ
これが月島ニㇱパの正義なら
私から殺しなさい
（月島）ハッ…
（家永）逃げて
（谷垣・インカㇻマッ）あっ
（月島）くっ… うっ
（谷垣）ううっ ぐっ
（インカㇻマッ）ハッ…
（月島）ぐっ ふんっ ううっ
（谷垣）ぐっ…
（月島）んん…
ハッ…
（月島）んんんっ…
（谷垣）ぐうううっ…
ハア ハア ハア…
（家永）２時間は動けません
できるだけ遠くへ
ハア ハア…
私のように 利己的な凶悪犯が
どうしてって顔ね
インカㇻマッさんは
これから完璧になる
どうか見逃さないで 谷垣さん
家永さん
行こう
ハッ…
（鯉登）くっ…
行け
ハッ…
あの鯉登少尉が…
一体 どうしたんだろう
（インカㇻマッ）彼が動けない間
よく占いをして過ごしたので―
見逃してくれたのかも
（谷垣）
その程度で許すはずがない
今までの鯉登少尉なら　んっ
（銃声）
（インカㇻマッ・谷垣）ハッ…
（月島）んんっ うう…
（谷垣）大丈夫か インカㇻマッ
寒くないか？
（インカㇻマッ）んっ…
どうした　腹が痛いのか？
（インカㇻマッ）馬の揺れで…
すまん　急ぎすぎた
街のはずれまで
逃げてこれたし―
あの廃屋で しばらく休もう
待ってろ
すぐに火をおこすからな
（インカㇻマッ）あっ…
谷垣ニㇱパ 頭から血が
これでいい
もう少しだけ休んだら
出発しよう
もっと遠くへ逃げないと
（インカㇻマッ）
脚からも ひどい血が
さっき撃たれたのが
かすめていたのか
必死で気づかなかった　ハッ
ハッ… マズいぞ
（月島）んっ
（谷垣）うっ…
インカㇻマッ
裏から外へ 急げ 急げ
（月島）んっ ぐっ
（月島）んんっ
（谷垣）うぐっ うっ うっ
うおおおっ！
（谷垣）うおおおっ
（月島）なっ…
ぐあっ… うっ
（谷垣の荒い息）
谷垣ニㇱパ
（谷垣）んっ…
（銃声）
（谷垣）
大丈夫か？　インカㇻマッ
朝だ
でも こっちの小銃があれば
迂闊うかつに近づけない
山を逃げれば 何とか まける
俺のほうが山は慣れてる
（インカㇻマッ）あっ
（谷垣）どうした　追っ手か？
（インカㇻマッ）あ…
破水したみたいです
（谷垣）なっ…
世話になったのにすまん　許せ
あ？
あっ…
馬の血痕を追わされたか
頑張れ インカㇻマッ
辛抱してくれ
大丈夫だ
俺がついてるから頑張れ
全部 うまくいくから
（谷垣の荒い息）
（荒い息）
フチ　ごめん ただいま
第七師団の兵士が
この村を見張っているだろう
（オソマの母）
大丈夫
その兵隊さんは毎晩
うちの人が酒 飲ませてて―
（兵士のいびき）
オソマに顔 踏まれても
昼まで絶対に起きないから
フチは何を…
（オソマの母）男か女か
触って調べてるのよ
赤ん坊が男だったら うつぶせに
女だったら あおむけに
出してあげないと―
長生きしないと言われてるの
（谷垣）腹の上から触っただけで
分かるのか
骨盤の大きさから分かるらしいわ
それでも名人芸だけど
首の後ろにいる憑神つきがみが
教えてくれるんだと
フチは19歳の頃から
お産を助けてる―
百戦錬磨のイコインカㇻマッ
取り上げ女なのよ
アシㇼパだって
フチが取り上げたんだから
よし　インカㇻマッは
フチたちに任せる
月島軍曹は
このコタンのことを知っている
きっと ここに逃げたと気がついて
追ってくるはず
山で迎え撃つ
ダメです 谷垣ニㇱパ
戦わないで
必ず戻る　俺は不死身だ
あなたは不死身じゃありません
逃げて！
うおっ…
ぐっ うっ… うっ
（インカㇻマッ）ハッ…
（オソマの母）えっ 何？
やめて！　んっ…
俺だけ殺せ
インカㇻマッやフチたちには
何もするな！
谷垣一等卒
お前は ずっとずっと前に
選択を間違った
隊に戻らず
その女や老婆に出会った時から
（鯉登）月島！
もういい 月島　やめろ
谷垣たちが無事に逃げられるか
私をつけてたんですか？
その２人を殺したところで
何になる
谷垣に頼るのが―
アシㇼパを見つける
唯一の方法ではないだろう
逃げたい者は放っておけばいい
（月島）
脅しは実行しなければ意味がない
他の者にも示しがつかない
邪魔をするなら
殺すと言ったでしょう
あなたも鶴見中尉を―
裏切ったということで
いいですか？
鯉登少尉殿は どっちですか？
親子ともども利用されたことで
鶴見中尉殿に不信感を抱く―
造反組ですか？
銃を下ろせ　これは上官命令だ
私は 鶴見中尉殿と月島軍曹を
最後まで見届ける覚悟でいる
（月島）あ…
（鯉登）月島 お前は―
“鶴見中尉殿の
行く道の途中で―”
“みんなが救われるなら
別にいい”と言ったな
私も同意見だ
そのために―
私や父が利用されていたとしても
それは構わない
ただ 私は 鶴見中尉殿に―
本当の目的があるのなら
見定めたい
もし その先に納得する正義が
１つもないのならば―
後悔と罪悪感に
さいなまれるだろう
だからこそ 我々は
あの２人だけは殺してはいけない
私には もう遅い！
たくさん殺してきた
利用して
死なせてしまった者もいる
まだ遅くない！
（月島）本当に
大切だったものを諦めて―
捨ててきました
私は自分の仕事をやるしかない
その厳格さは
捨てたものの大きさゆえか 月島
（月島）インカㇻマッ
あの子は…
（インカㇻマッ）うっ…
インカㇻマッ
もう産まれちゃうわ
みんなで手伝って
あんたは お湯を
たくさん沸かして
あんたは近くで
わらを たくさん集めてきて
あんたは この子 見てて
あんたたち
これも他の家から集めてきて
ノヤハㇺ
ヨモギの葉から作った綿よ
脱脂綿より 止血にいいの
ラスパカㇷﾟをお湯に浸して
消毒液になるのよ
産道に塗れば 滑りもよくなるの
このタㇻを上の梁はりにつるして
これをつかんで ふんばるのよ
わらは囲炉裏いろりの左側に敷いて
ボロ布をかぶせて
そこで産むから
（フチ）ウワリカムイ ピㇼカノ
エンテㇰサマ エプンキネ ヤクン
ピㇼカヌワㇷﾟ ハプㇽヌワㇷﾟキワ
カムイ キㇼサㇺ
（インカㇻマッ）
ううっ あっ
エポンペサンケ クスネナ
ハア ハア ハア…
（インカㇻマッ）うっ…
（オソマの母）
あんたたち 中に入って
臼を土間に運びなさい
ニスホリピレよ
臼踊らせという
難産のおまじないよ
もっと転がしなさい
もっと もっと
（ナレーション）
フチは足の裏で綿を挟み
妊婦の肛門(こうもん)を押さえる
アイヌが娩出中べんしゅつちゅうに―
性別によって 胎児を回転させて
引き寄せる技を―
ケマコキルといった
（インカㇻマッ）
ぐっ ううっ ううっ んんっ…
うあああっ
（赤ん坊の泣き声）
よく頑張ってくれたな
インカㇻマッ
（インカㇻマッ）
抱いてあげてください 谷垣ニㇱパ
（谷垣）あっ あ…
おお… 立派なイチモツだ
それはヘソの緒の残りです
俺に娘が… バヒイッ
（月島）おい 起きろ
（兵士）むごっ
鶴見中尉殿には黙っておいてやる
１週間ほど 街で過ごして
頭を冷やしてこい
これまでどおり “問題なし”と
報告し続けるように
あ… ありがとうございます
鯉登少尉殿
（谷垣）ハッ…
（オソマ）あっ
谷垣ニㇱパ？
オソマ 元気だったか？
（子供）オソマ
（オソマ）あっ
ヘッ ヘヘッ
（谷垣）フフッ…
鯉登少尉殿
あれは本心だったのですか？
それとも あの場を
ごまかそうとしたのですか？
どちらとでも 好きに取れ
ただ 私は―
鶴見中尉殿が皆を犠牲に
己の私腹を肥やすさんとしたり―
あるいは 権力欲を
満たしたいだけの―
くだらない目的を持つ人間とは
到底 思えないのだ
あの人の本当の目的
お前は心当たりが
１つもないのか？
本当の目的など そんなものは
ないかもしれません
♪～
ウソ偽りなく
戦友たちへの弔いと―
日本の繁栄のため…
指の骨…
指の骨を見たことがありますか？
誰の指の骨だ
いえ　関係ないかもしれません
（鯉登）
同胞のために
身命を賭して戦う
それが軍人の本懐だ
そうだろ？　月島
お前の鶴見中尉殿に
対する姿勢は―
健康的ではない
私は鶴見中尉殿を
前向きに信じる
月島は その私を
信じて ついてこい
（月島）ん？
（鯉登）こういうことだ 月島
（月島）意味が分かりません
（鯉登）お前たちには
まんまと逃げられたと報告する
他の連中に
出くわさないよう―
南へ向かえ
本当に ありがとう
ございました
鯉登ニㇱパ
（鯉登）
３人とも達者でな
（インカㇻマッ）
月島ニㇱパ
あの時 千里眼で
見えた物ですけど…
あっ
必要ない
また フチに助けられた
俺ばっかり
～♪