（鯉登音之進こいと おとのしん）来た
（谷垣源次郎たにがき げんじろう）
北海道へ戻ったら―
小樽おたるのフチに会いに行けるよう
頼んでみるといい
それを許さないほど 鶴見つるみ中尉は
話の通じない人間ではない
（杉元佐一すぎもと さいち）
大丈夫だよ アシㇼパさん
（宇佐美うさみ）娘を確保したら
どこに かくまうんですか？
（鶴見）月寒つきさっぷ歩兵
第25連隊の敷地内に―
戦前から使われていない
倉庫がある
そこには 連隊長でさえ
把握してない地下室が存在する
そこならば―
我々が金塊を見つけられるまで
数年かかったとしても―
アシㇼパを隠し続けられるだろう
樺太からふと先遣隊 ご苦労であった
お前たちなら
やれると信じていた
そちらのお嬢さんが
アシㇼパだな？
♪～
～♪
なるほど
よし アシㇼパを駆逐艦へ
杉元と白石しらいしは
明朝の連絡船に乗り―
（鶴見）稚内わっかないで待機していろ
（杉元・白石由竹よしたけ）え？
（アシㇼパ）ちょっと待て
どうして 一緒じゃないんだ
乗員定数の都合で
全員は乗れない
“稚内で待機してろ”ということは
合流しないのか？
私は どこへ連れていかれる？
（鶴見）あとで教える
杉元と離して
私を どこかに監禁する気か
ひとまず 安全な所へ
保護しなければ
杉元とは いつでも会える
父は土方歳三ひじかた としぞうにだけ
私の存在を伝えた
私を金塊探しに関わらせて―
アイヌのために使われるか
見届けさせるためだ
その口から はっきりと聞きたい
鶴見中尉の考える未来に
アイヌは存在しているのか？
もちろんだ
みんなが幸福になる未来を目指す
それは我々の意志と行動に
懸かっている
アシㇼパにも
ぜひ 協力してもらいたい
（白石）オエッ
アイヌのために使われないのなら
協力しない
そもそも 金塊はアイヌの物だ
そもそも 和人を殺すための
軍資金だろうが
（月島基つきしま はじめ）んっ？
そのつもりで砂金を集めた
一部のアイヌは みんな 死んだ
すべてのアイヌが
戦いを望んでいるわけではない
使い道は
今 生きてるアイヌが選べる
お前が一生 受け継ぐさ
（月島）
ん？　優しいウソは どうした
（鶴見）あの父親に
目が そっくりだものな
フッ フフフッ フフフフッ…
フッ フフフフッ…
んん～ フフフフッ…
（菊田きくた）あ…
（兵士たち）ああ…
ハッ…
（アシㇼパ）杉元
私のことは私が決める
（鶴見）おい
（月島）ハッ…
アシㇼパ 何をしている！
（兵士たち）あっ…
毒矢だ！
かすっただけでも即死だぞ！
（宇佐美）くっ…
（月島）よけろ！
（兵士）うおっ
（鯉登）ふっ
全員 無事か？
ぶはっ うっ… 逃げたぞ！
あの矢じり
毒がついてなかったろ
逃げる気だって
すぐにピンときたぜ
（アシㇼパ）フフッ…
コタンに帰って
チタタㇷﾟして暮らすか―
アイヌを守るために戦争するか
選ぶ道は１つじゃない
杉元　相棒なら これからは
“するな”と言うな
“何かを一緒にしよう”って―
前向きな言葉が
私は聞きたいんだ
よし　俺たちだけで
金塊を見つけよう
（アシㇼパ）杉元 この中へ
あれ？　俺 死ぬ？
お前ら２人 そっちを捜せ
建物の中も見逃すな
こっちから出るぞ
逃げる先に当てがあるのか？
ある
（谷垣・白石の荒い息）
（谷垣）連絡船？
（白石）ああ
故障してたのが
今日 出港になるんだ
絶対 その船に乗る気だ
（アシㇼパ）
ここ 通り抜けられるぞ
ああ いたいた
（杉元）ふんっ
（月島）ん？
（菊田）向こうだ
（杉元）ぐっ… おりゃあっ
ふんっ んっ…
（宇佐美）ぐっ う… ぐえっ
急げ　集まってくるぞ
（兵士）いたぞ　こっちだ！
オラッ
行け 行け
（月島）止まれ！
逃げられんぞ 杉元！
（杉元）くっ… ぐあっ
（アシㇼパ）ハッ…
（杉元）ぐっ…
（アシㇼパ）杉元！
撃つな！　アシㇼパに当たる
杉元 立て
（鯉登）動くな アシㇼパ
（アシㇼパ）あ…
逃げれば こうなることは
分かっていたはずだ
ハッ… 何をやっている
近づくな 鯉登少尉！
ハッ…
離れろ！　そいつは…
俺は不死身の杉元だ！
（兵士）ぐうっ
（銃声）
（杉元）でえっ
（杉元）はあっ
（鯉登）ぐっ…
（兵士）うおおっ… ぐあっ
（杉元）ふんっ
だあっ
うおおおっ！
（月島）
鯉登少尉殿 見せてください
（鯉登）うっ あ…
月島軍曹 追え　逃げられるぞ
抜かないでください
行け 月島
私はいいから…
いつも 感情的になって
突っ走るなと―
注意していたでしょう
昨日は素直に聞いてくれたのに…
ウソでも
心配したら どうですか？
（アシㇼパ）頑張れ 杉元
船まで もう少しだ
（杉元）うっ うう…
（アシㇼパ）行こう
あ…
頭巾ちゃん
（白石・谷垣の荒い息）
白石
ハア… アシㇼパちゃん
やっぱり 思ったとおりだぜ
（アシㇼパ）乗れ
（白石）よっ ぐ…
おい 待て
谷垣まで来るな
インカㇻマッは
鶴見中尉の所にいるんだろ？
（谷垣）鶴見中尉たちは
村を監視するはずだ
戻れないぞ
私がフチに
また会う夢を見たと伝えて
フチは信じて
安心するかもしれないから
必ず 会いに戻る　そう伝えて
達者でな 谷垣源次郎
（菊田）ん？
谷垣一等卒
何をチンタラ歩いてる
お前 白石由竹と一緒にいたな
どこへ行った？
（谷垣）アシㇼパたちと
街のほうへ逃げるのが見えました
じゃあ なんで 追わねえんだ
走れ 谷垣一等卒
（谷垣）俺はマタギです
（菊田）は？
マタギの谷垣です
もうすぐ出航するってよ
杉元…
大丈夫だ
こんな傷じゃ
俺の魂は抜けていかない
まだまだ その時じゃない
どうした？　頭巾ちゃん
（ヴァシリ）んっ んっ
ヤバい　１人 こっちに来る
（兵士）
おーい その船　出航は待て！
おーい！
バーン やれ
お前なら当てられるだろ？
バーン
脚だぞ　脚を狙え
（兵士）おーい！
（銃声）
脚に当てたか？
よくやった
やったあ 樺太脱出だ
やつらから逃げきったぞ
（馬の鳴き声）
（鶴見）ん？
（白石）
まったく よりによって―
あんな所で
逃げようと決めるなんて
俺たちだけで
金塊を見つけられたら―
使い道は俺たちだけで決められる
アシㇼパさんなら
自分の信じるやり方で―
アイヌを守る道を
探してくれると―
俺は信じることにした
それはいいけど どうやって
俺らだけで見つけんのよ
（爆発音）
うおおっ 追っかけてきた！
（鯉登平二へいじ）発光信号 用意
（船員）
“ただちに貴艦を停止せよ”
…とのことです 船長
（船長）ああ？　何のつもりだ
（船長）あ？
（船員）ん…
止めないでくれ
やつらの目的は
この女の子だから―
撃沈する気は絶対にない
あんた 血まみれじゃねえか
ただ事じゃなさそうだな
訳は聞かないほうが
船長さんのためだ
（船長）よっしゃ
そもそもよ 民間人を乗せてる
俺の船に向かって―
脅しでも いきなり
砲撃してくるやつらの命令なんぞ―
聞いてやる気なんかねえんだよ
全速前進！
…とはいえ 向こうのほうが
ずっと速いんだよな
すぐに追いつかれちまう
そうだ　あれを突っ切って
向こうの海へ行けないか？
時間を稼ぐんだ
（船長）
ああ？　砕氷船じゃねえんだぞ
流氷に突っ込んだら
沈没しちまうだろ
いいから
船首を あの流氷の海に向けるんだ
俺を信じろ
（兵士）
艦長　連絡船が変針します
東へ逃げ続ける気です
行く手を阻め
（白石）ギャーッ
おっ
帯が吹っ飛んで 割れ目ができた
やった　読みどおり
逃げた鼻っ面 目がけて
脅しで撃ちまくると思ったぜ
さすが 杉元
脅し行為に造詣が深い
割れ目が塞がる前に
逃げろや逃げろ
（兵士）連絡船 速力 上げました
前方に流氷です
（兵士）やつら
どうやって 流氷の向こう側へ
先ほどの艦砲射撃が
逃げ道を作ったのでは？
（平二）ん…
（杉元）くっ…
追いつかれるのも時間の問題か
よし　白石 来い
（白石）何？
（アシㇼパ）白い布を集めるぞ
どうすんだ？
白旗 揚げるのか？
（兵士）連絡船が停止
動き始めました
回頭して こちらに来ます
出てこい 杉元佐一
さっき降りたぞ
（宇佐美）降りた？
（鶴見）ん？
船内を捜せ
（兵士）どこかに隠したのか？
（船長）隠す義理なんてねえよ
あっちで停止した時
あいつら 勝手に降りてったんだ
流氷の上を
歩いて逃げてったんだよ
（兵士）見えません
徒歩なら そんなに早く
逃げられないはずなのに
私が流氷に降りて追跡します
いや
連絡船が停泊していた位置から―
200メートルの距離を
狙撃した者が連中の中にいる
この流氷原では
よい的にされるだろう
陸兵は全員 連絡船へ移り
稚内へ向かう
稚内から南下して
オホーツク沿岸の集落を捜索する
（兵士たち）はい
ゆっくりと話したいことが
あったんだがなあ
やったぜ　追ってこねえ
ひとまず逃げきった
（杉元）稚内まで連絡船で
２時間の距離まで来てたから―
何とか歩いて
たどり着けるだろう
鶴見中尉たちは
船で先回りしてるはずだから―
できるだけ 遠回りして
裏をかかないと
過酷だなあ
（宇佐美）アシㇼパの親族を
殺すと脅せばいいのでは？
宇佐美
脅迫は相手が逃げる前にしないと
成立しないぞ
分かってますよ うるっさいなあ
新聞で祖母の死亡広告を
出すのは どうです？
罪のない ばあさんを
見せしめで殺すなんて―
俺は反対ですね
ホントに殺さなくても―
ウソの広告で
いいじゃないですか
こちらの意図は伝わりますよ
あの娘に迷いがあって
覚悟が決まっていないのならば―
脅迫に従うかもな
うむ…
こうするしかなかった
鶴見中尉に金塊が渡れば
アイヌのためには使われない
そもそも アイヌが―
自分たちのために
集めた砂金なのに
そうだろう 杉元
だろうな
実は昨日の夜 白石は―
月島軍曹たちの会話を
こっそり聞いてたんだとよ
ほとんど 何の話か
分かんなかったけどよ
鶴見中尉たちはアイヌの金塊で―
政権転覆と満州まんしゅう進出まで
視野に入れてるってのは分かった
北海道は ほんの手始めらしいぜ
連中にとって
アイヌの独立うんぬんは―
問題外なのは しょうがない
第七師団にはアイヌの兵士も
たくさんいた
同じ日本人として―
大国ロシアと戦った
同胞だろって話だからな
正直 俺はアシㇼパちゃんが
引き渡されなくて―
ざまあみろと思ったね
じゃなきゃ キロちゃんが
死んだのは何だったんだって
キロランケニㇱパは どうして
戦争なんか行ったんだろうか
日本にできた家族を
ロシアから守るため？
１度 キロちゃんは 俺にだけ
話してくれたことがあったんだ
ウイルクが消えて―
極東民族独立の思いが
宙ぶらりんになった
せめて 今
自分にできるやり方で―
帝政ロシアと戦い続けよう
１人でも多く
ロシア人を殺してやろうって
（杉元）戦争で殺し合って
物事を解決するのは―
とても手っ取り早くて
簡単なことだ
アシㇼパさんの選ぼうとしている
道のほうが はるかに…
はるかに困難な道なんだよ
アシㇼパさん
あの時 キロランケに
何て言ったの？
ひょっとして 暗号を解く方法が
分かったんじゃないのか？
うん
（杉元）えっ… ホントかよ
それは… 何だったの？
それは…
ん…
いや アシㇼパさんに任せるよ
その時が来たら教えてくれ
（アシㇼパ）そうだ
今は まだ言うべき時じゃない
杉元は とても優しい男だから―
暗号の解読法まで知ったら
やっぱり また 私を置いて―
１人で金塊を探しに
行ってしまうだろう
魂が抜けるまで１人で戦って
傷つくんだろう
暗号の解き方を教えないことで
杉元は私から離れない
弾よけとなって
この男を守れるのは私だけだ
私が強力な盾となる
そして いざとなれば…
そう　道理があれば―
私は杉元佐一と一緒に
地獄へ落ちる覚悟だ
（ヴァシリ）んっ んっ
（白石）ん？　どうした？
あ？
（子供）あそこです
（月島）誰が軍服を脱がせた？
（子供）あのね 男の人
（尾形百之助おがた ひゃくのすけ）
連絡船は どこに止まってた？
あの辺
（尾形）手だれだな
どうして脱がせるの？
（尾形）
だって もう使わないだろ
この銃だって―
自分がぶっ壊れるまで
人を撃ちたいはずだ
服も靴も荷物も全部
メコオヤシが食べたか
みんな 北海道に戻ってきたぞ
♪～
～♪
情けなか
生きちょりゃあよか
（尾形）日露戦争の
樺太作戦で負傷して―
最近まで寝たきりでした
年老いた両親の待つ
北海道へ帰りたいのですが―
船賃がありません
代わりと言っては何ですが―
棒鱈ぼうだらです
（船長の鼻水をすする音）
（船長）乗りなさい