（菊田きくた）いいか？　宇佐美うさみ
俺たちは あくまで斥候だ
鶴見つるみ中尉殿が追いついてくるまで
行動は慎めよ
（宇佐美時重ときしげ）もたもたしてたら
逃がしちゃうじゃないですか
土方歳三ひじかた としぞうたちも
この連続殺人事件を嗅ぎつけて―
札幌に来ている可能性がある
俺たちだけじゃ対処できねえだろ
（門倉利運かどくら としみち）ん？
うおっ 見ろよ キラウㇱ
小銭が落ちてる
（宇佐美）ん？　ん？
（宇佐美）ん？
（菊田）どうした
いや 死んじゃった知り合いの声が
聞こえた気がしたんです
（門倉）１銭だ！
（キラウㇱ）
今日だけはツイてるな お前
（有古ありこ）今 札幌は―
事件を追っている官憲が
大勢うろついてますし―
花街かがいには月寒つきさっぷの師団の連中が
うようよしています
鶴見中尉たちが来ていても
おかしくありません
（尾形百之助おがた ひゃくのすけ）
死神から逃げ続けるのは
簡単じゃねえ
（有古）尾形上等兵
お前が鶴見たちを裏切るとは
分からんもんだな
私も あなたが
裏切るとは思いませんでした
あんたら また 物売りみたいに
変装したらどうだ
フッ…
（アシㇼパ）
砂金の話をする怪しい和人が
この村に来なかったか？
変な刺青いれずみがある男だ
（男性）ここには来てないけど
歌志内うたしないの炭鉱のほうで―
変な刺青の男を
見たって話は聞いたよ
そいつは物売りで
飴あめか何か売ってたそうだ
（杉元佐一すぎもと さいち）ん？
（上エ地圭二うえじ けいじ）♪ 飴っこ 買いな
そこの少年 味見してみるかい？
（子供）いいの？
（上エ地）
もちろんだよ 手を出して
ほい
えっ… 石炭？
（上エ地）アハッ アハッ アハッ
その顔 いい顔するねえ
（子供）え…
（上エ地）ごめん ごめん
許してちょうだい
おわびに飴なんかより
ずっと いい物あげるから
ちょっと ついておいでよ
（子供）
ホントに？　いい物って何なの？
（上エ地）それは見てのお楽しみ
♪～
～♪
（飴売り）♪ 飴っこ 買いな
♪ １袋２厘だよ
タコの飴売りさん
飴 買うからさ
ちょっと 服 脱いでくれる？
ん？　なんでだよ
なんでって見てえからさ
どんな乳首してんのかなあって
俺は飴を渡して
あんたは その対価に金を出す
でも 俺の乳首は
タダで見せろってか
（杉元）
じゃあ 飴は要らないから
俺の乳首は そんなに安かねえよ
（アシㇼパ）うん うん
（飴売り）冷たい！
（白石由竹しらいし よしたけ）すまん すまん
着替えたほうがいい
（飴売り）触んな コラ
こいつら 怪しいぞ
商売敵がたきが嫌がらせに来たんだ
（飴売り）ボコボコにしてやれ
（子供）ああっ ダメ　止まって
ああ～
坊や　変な刺青がある物売りを
見たことない？
（子供）うん　あっちにいたよ
（白石）えっ ホント？
飴ちょうだいな
（上エ地）ん？
さあさ ご注目
飴っこが出てくるよ
（白石）ええっ ウソ ウソ
（上エ地）ほい
ええっ
ねえ 飴売りさん
さっき聞いたんだけど―
変わった刺青を
彫ってるんだって？
へえ～ 見てみたいもんだね
チロリ
（アシㇼパ）あっ…
その顔 全部 刺青？
うん いいでしょ？
全部 自分で彫った
（白石）ほえ～ 全部 自分で
何だよ
変な刺青って
このことだったのか
ハア…
へえ～
クフフフッ…
いい顔　フフフフッ…
お時間 取らせて すまないね
次は南下して 沙流川さるがわか
例の札幌の殺人事件も気になるぜ
先に そっちへ行くって
選択もあるな
若山わかやまの親分の
がっかりした顔も―
いい顔だったなあ
あ…
（上エ地）
金塊は絶対に見つけられないよ
ハッ…
（上エ地）♪ 飴っこ 買いな
アシㇼパちゃん
確かに あいつは 金塊は
見つからないって言ったの？
私には そう聞こえた… 気がする
（白石）ハア…
どうする？
海賊かいぞくを探す予定は変更して―
さっきの飴売りを追いかけるか？
念のために 裸に
ひんむいておけばよかったな
（白石）ハア…
とりあえず 札幌に行ってみるか
船で石狩川いしかりがわを下って
江別えべつまで行くんだ
船で？
陸路は雪解けで ぬかるんでる
船で行けば
時間も労力も使わないで済む
（海賊房太郎ぼうたろう）
アイヌが大昔に―
埋蔵金を
隠した場所を―
あんたなら知ってるって
ウワサを聞いた
兄上様が関わってらしたんだろ？
（老人）どこかの悪党が
兄たちを殺して移動させ―
隠したと聞いてる
（房太郎）どこに隠したんだ
知ってるんだろ？
知ってる
（権堂公二郎ごんどう こうじろう）海賊さん
このじいさんの話―
どのくらい
信じられるもんなんですか？
ところで 埋蔵金は
どこの川で採れたものか―
聞いたことはあるかね？
（老人）いくつかの川から
採れたと聞いてる
徳富川とっぷがわ 空知川そらちがわ 沙流川 知内川しりうちがわ
（房太郎）あいつが鑑定した産地と
ぴったり同じだ
…で その砂金は
どこに集められたんだ？
（老人）ふん…
（房太郎）権堂
（権堂）はい
もう３俵 持ってこい
（白石）昼前には江別に着くぜ
（アシㇼパ）頭巾ちゃん こっちに
乗らなくてよかったのか？
（白石）馬と一緒がいいみたいだ
あいつ ああやって
俺たちから距離を置いて―
尾形がアシㇼパさんの前に
現れるのを待ってるんだろう
アシㇼパさんは釣りエサとでも
思ってるんじゃねえか？
（女性たちの笑い声）
（船長）ん？
（船長）何だ あいつら
（船員）あっ
（船長）こっちの進路に入って
近づこうとしてるぞ
アイヌの村にばらまいて
すっからかんだ
出発前に ひと仕事しなきゃな
（船員）船を襲ってるって 最近
ウワサの連中じゃないですか？
（船長）ああ 間違いねえな
ナメんじゃねえ
蹴散らしてやるぜ
（部下たち）おっ うわあっ
何だ？
ハハハッ ざまあ見やがれ
（房太郎）ハア…
フウッ
船を止めろ
う…
（白石）あれ？
（房太郎）ん？
海賊
おおっ 白石じゃねえか
（船員）何だ？　お前ら
（白石）あっ
気をつけろ　その２人も仲間だ！
（白石）あっ いやいや
違うぞ　関係ねえ
（杉元）よせ
やめろ バカ　お前 撃たれるぞ
やむをえん
（船員）うぐっ…
（杉元）うおおおっ
（船員）うわおっ
へえ～ 優しいんだな
おい 白石
ずいぶんと頼もしい
子分がいるじゃねえか
いいねえ
（権堂）上りの蒸気船が来る
マズいぞ
あっ…
ちょっと待て 杉元　まだ殺すな
何か 情報がないか探るから
（杉元）フウウ…
（白石）うへえっ やだ
杉元が殺したがってる
うずうずしてる
金塊が最初に
アイヌによって隠された場所
そこを知ってるやつが
どこかにいるはずだと思って―
俺たちは捜してる
（房太郎）あ？　何だ お前もか
（白石）え？
じゃあ 白石も
どこかで聞いたのか？
俺らの刺青の暗号は
もう解けないってウワサ
（白石）えっ
（杉元）ハッ…
海賊さん
向こうから厄介やっかいな船が来ますぜ
（船長）あっ
（房太郎）船を出せ
（男性）銃を持ってるぞ
（男性）強盗だ
（野沢仁平治）戸を塞いで
他の者は身を低くしていなさい
俺が乗ってるこの船を
選んじまったことに―
やつらは地獄で後悔するだろうぜ
（ナレーション）
当時の郵便配達人は
拳銃で武装していた
ふごっ
おかしなマネすんなよ
早く行け 早く行け
（部下）おい ここを開けろ
（アシㇼパ）あっ…
（野沢）
ここが てめえらの三途さんずの川だ
（白石）えっ…
（杉元）ハッ…
（兵士たち）んっ？
（兵士）銃声だ
（乗客たち）おおっ
（男性）やった 倒した
（男性）郵便配達人 すげえ
（ナレーション）郵便配達歴35年
初めての発砲であった
しかし 実は しとめたのは
同時に撃ったヴァシリだった
（杉元）アシㇼパさん！
俺の鉛玉に接吻せっぷんしな
（兵士）乗客が襲われてるぞ
（兵士）戻れ 戻れ
ヤベえ 追ってくる
（房太郎）代われ
（兵士）おいおいおい
（兵士）ぶつかるぞ！
（兵士たち）うわあっ
（白石）おおっ
（房太郎）ハハッ
どうだ 見たかよ 白石
さすが 海賊　逃げきったぜ
地獄から手紙を出すんだな
ウジ虫ども
（男性）この銃が落ちてました
（野沢）うん
俺は地獄の郵便配達人だぜ
ふおおおっ！
うおっ あいつが一番ヤバい
海賊さん ３人やられました
ああ？　誰が殺した
中にいる
頭のおかしい郵便配達人です
（房太郎）んっ ん…
あと１発しかない　予備の弾は？
（男性）その銃を持ってた
兵隊さんの背嚢はいのうが そこにあります
やめろ　その中にはない
よくも 俺の家臣たちを
アシㇼパさん 伏せろ！
（アシㇼパ）あっ…
（野沢）うわっ
伏せろ
（房太郎）ふんっ
（乗客たち）うわっ
（房太郎）ん？
おい
（房太郎）んっ ん？
（杉元）ふんっ
危ねえだろ アシㇼパさんが！
（房太郎）くっ…
うっ
（杉元）ぐっ…
（野沢）地獄行きの
召集令状を届けるぜ 悪党ども
死ねっ！
こいつ 絶対に殺してやる
弾切れ？
予備の弾は こっちだ
（アシㇼパ）早く 早く
（野沢）え？
どこにあるんだ　ん？
（アシㇼパ）んっ
（野沢）うわあっ
逃げろ
（権堂）あっ あの野郎…
（銃声）
（房太郎）くっ…
（杉元）チッ
杉元
アシㇼパさん ケガはない？
（権堂）海賊さん
下で暴れてた郵便配達人は
金 置いて 逃げました
杉元　聞きたいことがあるだろが
お前 杉元っていうのか
１年ちょっと前かな
札幌で脱獄囚の１人である
若山というヤクザの親分と会った
俺は殺して引っぱがすつもりで
近づいたのさ
だが 親分の手下に
囲まれちまった
（若山輝一郎きいちろう）
刺青の暗号は解けねえぜ
なんでだよ
どこかの海で溺れ死んで
魚の餌になるかもしれねえし―
山奥でヒグマに
食われるかもしれない
あるいは 変な野郎がふざけて―
台なしに
するかもしれねえってことよ
（房太郎）俺の刺青を
引っぱがさなかったということは―
それだけ 刺青人皮いれずみにんぴは
役に立たないと―
確信を持っているって
ことなんだろう
アシㇼパちゃんが聞いた―
飴売りの言葉と
つながっちまったじゃねえか
（杉元）んん…
だから 俺も
刺青人皮を集めるのは やめた
それで？
アイヌが隠したっていう
場所は分かったの？
さあ どう思う？
確かに埋蔵金に
近づくことはできるが―
簡単に見つけられるような場所に
のっぺら坊が隠すとは思えねえ
懐に入れたはずの小銭だって
見つからない時もあるだろ？
だからよ 手を組まねえか？
白石は面白いから
好きだったんだよなあ
杉元みたいな強い男は
もっと好きだ
もめるぜ 分け前で
上級の家臣は どうだ？
俺の国の
また 訳の分からんことを
言うやつが現れたな
（房太郎）どこか暖かい
東南アジアの小さな島で―
俺は王様になる
果物 作って よその国に売って
通貨には俺の顔が刻印されたりな
子供を たくさん作って
俺の家族の国を作るんだ
いいだろ？
いっつも それ言ってたなあ
あんた　ハハッ
なんで みんな
国なんて でかいものを―
しょいたがるのかねえ
杉元 家族は？
（杉元）あ？　別に いねえけど
（房太郎）ひょっとして
家族全員 殺したとか？
え？　殺したのか？
殺してねえよ
結核だ
いいんだよ この話は
じゃあ 分かるだろ
俺の家族も全員
疱瘡ほうそうにやられたんだ
誰も話しかけない
触れてもくれない
故郷に居場所はなくなった
だから 子供心に思ったね
俺の国を作れば
誰も俺を追い出せないって
王様ねえ　ハハハッ
夢を持って 前向きに
おびえて暮らすのは
やめにしたのさ
そのおかげか
俺にだけは感染しなかった
気持ちで はねのけたんだな
（杉元の父のせき込み）
（杉元の父）佐一
療養所の病床が空くのは
期待するな
それまで もたないだろう
お前は優しい
そのせいで いつも
損な役割を引き受ける
私も おせっかいな性分だった
そんな性格は
なかなか変われないものだが
（杉元）明日 もう一度
病院へ行って頼んできます
ん？
（猫の鳴き声）
（杉元）おい 黒猫ってのは
結核を治すんじゃねえのかよ
（猫の鳴き声）
（杉元）お前も役に立たねえな
（杉元の父のせき込み）
（杉元の父）家を出なさい
お前だけは結核に捕まるな
私のことは もういい
自分のために生きるのは
悪いことではないんだぞ 佐一
自分が幸せに生きられる場所を
探しに行きなさい
（杉元）ハア ハア…
くっ くうう…
負けねえぞ
（杉元の父のせき込み）
（杉元）殺してみろ
俺は不死身だ！
金塊を見つけたら―
杉元は自分の幸せのために
何をするつもりだったんだ？
何か 夢はないのか
（権堂）
海賊さん　江別に着きます
皆様 お騒がせしました
おわびと言っては何ですが―
皆様から金品を頂戴するのは
遠慮させていただきます
私どもは現金書留だけで
結構でございますので
ん？
♪～
～♪