（尾形百之助おがた ひゃくのすけ）
道理をやろうか？
お前の父親を殺したのは俺だ
（アシㇼパ）ハッ…
（杉元佐一すぎもと さいち）尾形！
あっ… ハッ
（キロランケ）
お前の中にカギが…
大切な…
キロランケニㇱパが―
アチャを殺したというのは
本当か？
キロランケニㇱパ
（尾形）ハッ
（杉元）ん…
ハハッ
（杉元）
元気になって戻ってこい
ぶっ殺してやるから
（杉元）アシㇼパさん
（アシㇼパ）ん？
相棒の契約更新だ
ああ
（アシㇼパたち）トホトホトー
トホトホトー　トホトホトー
トホトホトー
（ナレーション）二ヴフ民族の
集落を出発した杉本たちは―
日露国境付近に
到達しようとしていた
（アシㇼパたち）トホトホトー
トホトホトー　トホトホトー
トホトホトー　トホトホ…
（白石由竹しらいし よしたけ）あばよ ロシア
♪～
～♪
（月島基つきしま はじめ）鶴見つるみ中尉殿に
アシㇼパ確保と―
国境を越えた旨の電報を
打ちました
（鯉登音之進こいと おとのしん）ご苦労
鶴見中尉殿…
そのお顔が
喜びに輝くところを早く見たい
（鯉登）はあっ…
（月島）返信は―
豊原とよはらの局留めにしていただくよう
お願いしておきました
一刻も早く
アシㇼパと対面することを―
望んでおられるはずです
はっ
先を急ごう
（月島）よし 出発だ
明るいうちに
できるだけ距離を稼ぐぞ
ちょっと待て
杉元は どこへ行った
あ？
（杉元）よし　みそ 補充完了
アシㇼパさん 喜ぶだろうなあ
いっぱい出たな 杉元
（白石）さっきまでいたのに
どこ行ったんだ？　あいつ
（銃声）
（月島）伏せろ
（アシㇼパ）白石
（白石）ぐっ… があっ
（アシㇼパ）白石 動けるか？
建物の影に隠れろ
（白石）足を撃たれた
（谷垣源次郎たにがき げんじろう）
店の中へ　アシㇼパも来い
（銃声）
（月島）んっ
そこから動くな アシㇼパ
白石の足を撃ったのは―
助けに物陰から
出てくる者を狙うため
狙撃手の常套じょうとう手段だ
狙撃手…
（鯉登）
撃ってるやつが見えたか？
頭を出さないでください
鯉登少尉
月島 手鏡を貸せ
相手を確認する
てか… がみ？
（鯉登）
手鏡も持ってないのか お前は
汚い顔しおって
そっちの私の荷物から出せ
（月島）あ… ありました
（鯉登）指紋がつくだろ バカたれ
（銃声）
かなりの距離から撃ってきている
こんな射撃ができるのは
あいつしかいない
ん…
（白石）尾形百之助だ
尾形が もう戻ってきた
（鯉登）我々は一歩も動けんぞ
どうするんだ 月島
（杉元の荒い息）
頭 かち割って
このみそ 突っ込んでやる
今のは… 杉元だ
建物の隙間を
走っていくのが見えた
気づかれてないのか？
尾形が杉元を見落とすなんて…
おい 白石
何とか自分で こっちに来い
手当てしないと失血死するぞ
うるせえ
はなから助けなんか
借りるつもりはねえよ
谷垣　このソリを押して
白石に近づこう
（アシㇼパ）あいつを助けなきゃ
（谷垣）ダメだ
狙撃手が尾形なら
狙いはアシㇼパだ
それでも助ける
（白石）アシㇼパちゃん 来るな！
（アシㇼパ）ハッ…
（白石）おい ワンコたち
ほらほら
ロシアのおいしいお菓子だよ
みんなで こっちへ おいで
（エノノカ）うぬぬぬ…
（白石）俺より犬が大事か
ぐぬぬぬぬ… ハッ
カラス
こいつを ばら撒いて
カラスに紛れて逃げるしかねえ
こんな感じで
そりゃっ
くっ… かわいい
（ヴァシリ）あの男は覚えている
間違いなく あの場にいた
出てこい　私は死ねなかったぞ
あの時の続きをしよう
（銃声）
からかって遊んでるのかよ
（月島）
こちらに注意を向けさせる
連携作戦のためにな
（谷垣）あっ
（アシㇼパ）誰との？
（杉元の荒い息）
（月島）狙撃手の優位な点は―
相手の射程範囲外から
攻撃できることだ
気がつかない間に
距離を詰められるのは怖いだろう
ましてや それが―
不死身の杉元なら 悪夢だ
（杉元の荒い息）
（ヴァシリ）何だ？
今 この建物に何か入ってきた
すぐそこにいる
草むらに潜んでいる
熊の気配がするように…
何か 凶暴なものが―
飛びかかろうと
こちらを うかがっている
（杉元）向こうに１発 撃たせる
次の弾を装填して 引き金に
指をかける わずかな時間に―
懐へ飛び込む
この銃では１発 当てたとしても
倒せず 撃ち返される
確実に動きを止めたかったら
白兵戦だ
尾形　俺の手で片をつけてやる
（ヴァシリ）鏡
（ヴァシリ）
当然 接近戦への備えはある
（杉元）たあっ
誰だよ てめえ
距離だ
距離さえあれば 私は負けない
（杉元）おりゃあっ
ん？
何だよ これ
お前が描いたのか？
（鯉登）そこの馬 止まれ
こっちへ来るな
撃たれるぞ　止まれ
（子供）兵隊さんたち
何やってんの？
（月島）フウ…
どうやら 杉元が行ったようだぞ
（谷垣）あっ アシㇼパ
（アシㇼパ）杉元
（杉元）
お前 尾形の知り合いか？
こいつに頼まれて
襲ってきたのか？
こいつは どこにいる
どこだ
なになに？
それは お前？
なるほど
何だよ　お前
尾形を捜してたのか
ああ　白石と
アシㇼパさんがいたから
この２人は関係ない
悪いのは こいつだ！
そうだ　いいぞ
俺も尾形に撃たれたんだ
分かるか？　バンッ！
待て　描いてやる
網走あばしり監獄で尾形は俺を撃ち―
そんで アシㇼパさんを
つれていった
尾形はキロランケと組んで
俺と のっぺら坊を撃った
いつの間に こいつらが
組んでいたのかは―
分からないんだけどな
違う　クモじゃない
アシㇼパさんの毒矢が
尾形の目を射ったんだ
アシㇼパさんは
射る気はなかったと思うよ
俺は目をえぐって助けた
あの子を尾形の死で
汚したくないから
アシㇼパさんを見ていると―
俺の中にも子供の頃に
確かにあったような―
きれいな部分が残っているんじゃ
ないかって思えて…
救われる
（鯉登たちの荒い息）
（谷垣）杉元 何やってんだ？
（杉元）ん？
（アシㇼパ）この男は―
国境でキロランケニㇱパを
待ち伏せていた―
ロシア兵の１人だと思う
（月島のロシア語）
（白石）ロシアの兵隊さんよ
次に人を捜す時は
まず本人がいないか聞け
人の足を撃ち抜く前にな
（月島のロシア語）
何か言うことねえのかよ
ロシア語に謝罪の言葉は
ないのかねえ
ええっ くうっ…
傷のせいで
うまく話せないらしい
早くロシアに帰れ バカアホ
あのロシア人 ついてくるぞ
馬を盗んだな あいつ
皇帝殺しの仲間だって
まだ疑ってんのかな
いや　あいつは もう
キロランケニㇱパには興味はない
（白石）お？
（アシㇼパ）あの似顔絵
手配書の裏に描かれていた
俺たちと一緒にいれば
尾形に会えると思ってんのか
どちらかが死ぬまで
やり合うつもりなんだろ
死んでないなら負けてないって
（アシㇼパ）尾形は
また戻ってくると思うか？
（杉元）アシㇼパさんが
金塊の暗号を解くカギなら―
また来る可能性はある
でも 私を殺すそぶりも見せた
本当に金塊が欲しいんだろうか
（杉元）ひっかき回して
遊んでいるだけかもしれねえな
（杉元）
すべての真相を聞けるのは
ソフィアだけだ
大陸のほうまで
捜しに行きたいところだけど…
でも 月島軍曹たちにとっちゃ
そんなことは どうでもいい
アシㇼパさんを連れて帰るのが
最優先だから
谷垣だって アシㇼパさんを
フチに会わせて―
元気にするのが
ここまで来た目的だ
（アシㇼパ）
キロランケニㇱパとソフィアは―
大陸で仲間を集めたら
日本へ渡る計画だった
ソフィアは このまま
大陸に逃げるような人じゃない
（ナレーション）
阿寒湖(あかんこ)の周辺には―
当時 炭鉱やヒメマス漁などで
労働者が集まり―
町が形成されていた
（永倉新八ながくら しんぱち）牛山うしやまと土方ひじかたさん
もう２日も
連絡なしで消えるなんて…
何かあったに違いない
（門倉利運かどくら としみち）
いい女でも見つけたのかも
何かあったとしても
あの最強の２人ですよ
（永倉）ん…
（門倉）分かりましたよ
永倉さんは
ここで待っててください
行くぜ キラウㇱ
（キラウㇱ）例の阿寒湖周辺に
潜伏しているという囚人を追って―
返り討ちに遭ったのかも
あの２人が？
まっ 確かに やっこさん
戦闘力は まったくねえが
狡猾こうかつな男ではある
門倉は その囚人を
知っているのか？
（門倉）俺は元看守だぞ
あいつのことは―
顔より肛門のシワのほうが
よく知ってるぐらいだ
肛門のシワ？
（門倉）その囚人は
家畜獣医として―
北海道中の牧場で
馬などを診てたらしい
関谷輪一郎せきや わいちろうは―
エゾオオカミの駆除に
使われていた―
ストリキニーネ
青酸カリやヒ素など―
さまざまな毒を使って
30人は殺したと言っていた
（関谷輪一郎）苦みってのは
みそで ごまかせるんです
試しに３つある みそ汁の１つに
毒を入れてみたんですよ
トリカブトは苦いんですけどね
変な味がするとか言いながらも
食べましたよ こいつ
（若山輝一郎わかやま きいちろう）バカ野郎
ふざけるな てめえ
（関谷）やっぱ あんたは
ヤクザの親分さんだけあって―
引きが強いねえ
俺は運を見るのが好きなんだ
運の悪いやつを殺してきたのさ
くっ…
（門倉）
関谷は監獄の外での作業中に―
トリカブトを引っこ抜いて
こっそり持ち帰ったのさ
それ以来
やつが外役から戻る時は―
尻の穴まで調べるのが
俺の仕事だった
あんなもん尻の穴に入れたら
毒で大変なことになる
そんなとこに隠すわけないだろ
（キラウㇱ）あんた バカだな
（門倉）ハア…
ムダに尻の穴を見ちまったぜ
アンヌ アンヌ
（キラウㇱの
アイヌ語）
（男性のアイヌ語）
（門倉）キラウㇱ
ずっと向こうにも
アイヌがいるから聞いてこいよ
命令するな
尻の穴のぞき野郎のくせに
俺は お前の雇い主の部下なんだぜ
いつだって管理職だな 俺は
（チヨタロウ）ンフフッ
アハハハッ アハハハッ
（門倉）そこのポッチャリ少年
ちょっと止まりなさい
白髪をなびかせた―
妖怪みたいなおじいちゃんを
見なかったか？
どう？　これ
（門倉）何が？
僕 函館はこだてでね 異人さんの踊りを
見たことがあるの
スケートをしながら踊ったら
ステキだと思わない？
すごい発明でしょ？
（ナレーション）日本人初の
フィギュアスケーター誕生である
あっそ
（チヨタロウ）僕 見たよ
そのおじいちゃん
昨日 ちょうど
その辺に立ってたよ
この辺に？
これは…
（関谷）そこに蚕の繭が
いくつか あるだろう
中に入っているのは―
フグの毒 ヒ素 トリカブト
ストリキニーネを―
それぞれ丸薬にした物だ
半分は毒のない当たりだ
どれか飲めば 牛山を解放する
（土方歳三としぞう）
遊びに つきあう気はない
今から貴様を
どこまでも追いかけて―
生きたまま 皮を剥ぐ
あんた 土方歳三なんだってな
あんたのような男が―
金塊 集めて
何をしようとしているのか興味はあるぜ
（馬の鳴き声）
（土方）馬がいるか
逃げられるな
（関谷）牛山は少量のフグ毒で
体の自由を奪い―
チョウセンアサガオで
意識を混濁させ―
棺桶かんおけに入れて埋めた
空気穴は開いているが
水も飲めない
俺と追いかけっこをしている時間は
ないはずだ
牛山の入れ墨は写してある
（関谷）土方歳三をさらって
埋めたとウソを言ったら―
牛山は飲んだけどなあ
あんたの進む道が正しければ
よい運に恵まれる
運を呼び込むということだ
ハズレを引けば
その道は正しくない
試してみろよ 自分の運を
フッ…
（関谷）毒は全部
致死量だったのに―
すごいぞ　まだ生きてる
症状を見るにフグ毒の
テトロドトキシンを引いたか
土方のためなら―
他の仲間は集めた刺青人皮いれずみにんぴを
差し出すはずだ
安全な場所に隠さないと
これ 何だ？
ポッチャリ少年の目撃情報と
謎の白い殻…
ふむふむ なるほど
この事件は迷宮入りだ
（男性）よう あんた
ヒメマス狙ってたんだけど
ワカサギしか釣れなくてよ
そんなに食わねえから
持ってくかい？
（キラウㇱ）そいつは どうも
（男性）天ぷらにして
みんなで食べな
ヒメマスが動き回るのは
明け方の暗いうちだから―
この時間は あんまり釣れないよ
あんた 地元の人じゃないね
ああ
（キラウㇱ）門倉
チカ いっぱいもらった
おお ワカサギか
旅館で これ 食いながら
２人の帰りを待とうぜ
もう帰るのか？
（関谷）１匹だけ 喉の奥に―
テトロドトキシンを
致死量 押し込んでおいた
この猛毒は
煮ても焼いても分解しない
祝福を受けるか
裁きを受けるか…
俺は貴様らに
運命の選択を与えてやる
（門倉）うわあっ
（キラウㇱ）あっ
ああっ
えっ… あっ ウソ
（門倉）ああっ…
すまん すまん キラウㇱ
せっかく もらったのになあ
いや そうじゃなくて…
ううん いいんだ　分かってる
俺は そうなんだ
野焼きで
俺んちだけ全焼したり―
中学生の時は
40人で歩いていて―
俺だけ雪に隠れた
肥だめに落ちたり…
俺は いっつも そうなんだ
俺は そういう星のもとに
生まれたんだ
（ナレーション）凶運の持ち主
門倉 元看守部長
♪～
～♪