（月島つきしま）電報によれば―
鶴見つるみ中尉は
登別のぼりべつで用事を済ませたあと―
樺太からふとへ向かうそうだ
２週間後に
大泊おおどまりまで迎えに来るので―
それまで待機せよとのこと
なので しばらく
豊原とよはらに滞在する
（鯉登音之進こいと おとのしん）理由は
豊原のほうが大きな街で―
いい宿があるからだ
以上　各自 好きに過ごせ
（月島）杉元すぎもと
（杉元佐一さいち）ん？
キロランケの死に際
アシㇼパは何かをつぶやいた
あの男は安堵あんどした表情を見せ―
“あとは頼んだぞ”というのが
聞こえた
アシㇼパは―
金塊の暗号を解くカギに
気づいたんじゃないのか？
尾形おがたがアシㇼパを
殺そうとしたのも―
解読方法を聞いて
用なしになったのでは？
（杉元）言うはずねえ
ん？
俺が話す　邪魔すんなよ
アシㇼパさんは鶴見中尉に
まだ会ったことはないはずだが…
あんな男に 心を開くとは―
まったく思えねえからな
♪～
～♪
（チカパシ）ん？
（男性のアイヌ語）
（アイヌ語）
（男性たちの笑い声）
（チカパシ）
あの人たちのコタンが近いから
気になったんだって
（谷垣源次郎たにがき げんじろう）チカパシを
連れてきたおかげで―
俺たちは樺太で
警戒されずに済んだ
毎回 あのネタ使うから
樺太じゅうのアイヌに―
俺の金玉がでかいと
知れてしまったけどな
お前たちを追い返さなくて
本当によかったと思っている
北海道でも家族のフリ
うまくいったね
インカラマッ
元気になったかな？
電報によると―
立って歩けるくらい
回復してるそうだ
ホント？　よかった
（谷垣）ああ　帰ったら
すぐに会いに行こうな
（エノノカ）チカパシ
（チカパシ）ん？
（エノノカ）帰るの？
えっ？
（アシㇼパ）
おい 杉元　見ろ これ
（杉元）ウンコかい？
（アシㇼパ）これ 杉元が言ってた
クズリの足跡だろ？
ああ…
ヒグマより素早くて
凶暴なんだよ あいつ
私は会えなかった
よし クズリを取るぞ
せっかくだから 帰る前に杉元も
脳みその味を知りたいよな？
（杉元）脳みその味なんて
全部 一緒でしょうが
（アシㇼパ）山に入る前に
火をおこして お祈りしよう
新しいアイヌの女なのに―
そういう儀式は
いつも大切にするんだな
（アシㇼパ）山に入ると
いっぱい危険がある
こういったものは 気を
引き締める効果があるんだと思う
マッチがあるから―
もう 私たちは
猟に出る時くらいしか―
この道具を使わなくなった
どうすれば残せるんだろう
（月島）んっ
（ロシア語）
（稲葉勝太郎いなば かつたろう）アイヌの子供
（杉元）ん？
（稲葉）
今のは大変 興味深かった
もう１回 最初から
やって見せてくれないか？
何だよ お前ら いきなり
撮影だ 活動写真の
何だ それは
（クズリのうなり声）
（２人）出た！
うおおっ 何だ こいつは
引き剥がせ　毒矢で射る
投げるぞ　ぐっ…
ハッ… アシㇼパさん 後ろ
（稲葉）
ハア ハア… すばらしい
今の撮ったか？
近づくな　まだ毛が寝ていない
（クズリのうなり声）
クズリ食べられて
よかったな 杉元
ヒンナヒンナだな
うーん…
やっぱ一緒の味に感じる
…で あんたら
ここで何 撮ってたの？
（稲葉）樺太アイヌの狩りを
撮影させてもらっていたが―
いつの間にか
男たちと はぐれてしまった
それは写真とは違うのか？
（稲葉）これは
“シネマトグラフ”という名の―
撮影機材だ
何枚も連続して
写真を撮影することによって―
時間の流れや人の動きなど―
たくさんのことを
記録できるんだ
我々は
シネマトグラフを使って―
アイヌ文化を
たくさん記録してきた
シネマトグラフを発明した
フランスのリュミエール社は―
多くの撮影技師を
世界中に派遣した
なかでも 日本は
多くの撮影がされているんだよ
彼は撮影技師のジュレール君だ
そして 私は稲葉勝太郎
リュミエール社から
日本で上映する興行権を得た―
活動写真の興行主だ
活動写真って
どうやって見るんだ？
（チカパシ）うわっ 動いてる
（エノノカ）写真が踊ってる
（白石由竹しらいし よしたけ）おお～
樺太に来たのは こっちにも
アイヌがいると聞いたからだ
北海道アイヌの活動写真は―
リュミエール社でも
評判がよかった
なあ？
アイヌの踊りは
他にも撮ったのか？
昔話は？
ユカㇻとかウエペケㇾとか
（稲葉）昔話は
撮らなかったなあ
この機材は 声は入らないんだよ
声は写真と一緒に残せないのか
アイヌの昔話を動きで見せて
活動写真に残そう
芝居をやって
それを撮影するってこと？
うーん… 歌舞伎は撮影したが…
アイヌの昔話は口伝えだから―
蓄音機で十分じゃないか？
そもそも 芝居は
君たちの文化にないだろう
でも 動きがあったほうが
伝わるだろ
活動写真なら
言葉が違う人たちにも―
私たちの物語が伝わるはずだ
私は興行主だよ
面白くなるか
分からないものを―
撮影するほど 暇じゃないよ
絶対にうまくいく
私に任せてくれ
いいから 言うこと聞けよ
アシㇼパさんに助けられてなきゃ
今頃 クズリの腹ん中だぞ
お前ら 恩知らずか？
（アシㇼパ）まず 最初は
「パナンペ・ペナンペ物語」だ
パナンペは“川下の者”
ペナンペは
“川上の者”という意味で―
この２人の昔話は たくさんある
いつも パナンペが
何かで大もうけして―
羨ましがったペナンペが
マネをするが―
クズだから
失敗する話が ほとんどだ
「こぶとりじいさん」
みたいな話か
（アシㇼパ）
パナンペ役 杉元佐一
ペナンペ役 白石由竹
（稲葉）聞き書きした脚本です
（アシㇼパ）
活動写真 撮影開始！
はい 用意…
回せ
ある日 パナンペが―
川の氷に穴を開けて
チンポを入れていた
いきなり変だぞ この昔話
（アシㇼパ）すると
チンポの周りに魚が集まり―
家に どっさり背負って帰ると―
奥さんも大喜び
おい　撮影機 止めろ
冬のひもじい時期に
大量の食料が手に入った
そんな時に お前らは
そんな表情をするのか？
声が入らないんだから―
もっと感情を込めないと
伝わらないだろ
代わりは いくらでもいるんだぞ
（杉元）はい　すみません
（アシㇼパ）
楽しく暮らしていると
ペナンペがやってきて―
どうして そんなに いい暮らしが
できるのか問い詰めた
ペナンペは聞いたとおりに
川へ行き チンポを入れると―
欲が出て 一晩中つけていた
チンポが凍りつき
抜けなくなったので―
ペナンペの奥さんが
まさかりで氷を割ろうとしたら―
チンポを切り落としてしまった
ペナンペは
つまらない死に方をした
（杉元）何だ この昔話は
（アシㇼパ）あの家 邪魔だな
壊せるか 家主に聞いてこい
むちゃ言うな
杉元 いいのか？
こんなことをしていて
時間がないんだぞ
邪魔すんなって言ったはずだぜ
月島　お前 杉元と何 話してた
出番の多い女役を
狙っているな？
「パナンペ・ペナンペ物語」
第２話
用意… 回せ
ある日 パナンペが海岸で
チンポを伸ばしていた
（杉元）まず そこがおかしい
（アシㇼパ）すると
チンポが松前(まつまえ)にまで達した
（白石）
見切れてんだよ ロシア人
（アシㇼパ）
松前藩の女たちは―
それを見て
いい物干し竿ざおだと喜び―
上等な着物を たくさん かけた
パナンペが チンポを引くと
着物が どっさり手に入った
そして いい暮らしをしていると
ペナンペが来て―
どうして裕福なのか
聞いてきたので教えてあげると―
ペナンペは海岸で
同じようにチンポを伸ばした
すると 藩士の妻たちが
出てきたが―
着物を盗む竿だと
分かっていたので―
刀で切り落とした
ペナンペは
つまらない死に方をした
（杉元）毎回 最後に死ぬの？
ダメだ
こんな芝居じゃ伝わらない
どうしたんだ アシㇼパさん
様子が変だよ
こんなんじゃ残らない
伝えられない
チンポの話じゃなくて
真面目な物語もやってみたら？
確かにそうだな 杉元
（ナレーション）
「パナンペ・ペナンペ物語」は―
ほぼ すべて下ネタである
次は
「ケソラㇷﾟの身の上話」をやる
これは３人の兄弟の話だ
主役はチカパシ
（チカパシ）わあっ
（エノノカ）やったね チカパシ
用意… 回せ
私には大きい兄と小さい兄がいた
いつも３人で狩りへ行った
ある日 遠くへ狩りへ行くと
家があって―
中には娘が３人いたので―
持っていた魚で
みんなで食事し―
ユカㇻを謡った
すると 怪しい男が
１人 入ってきたので―
兄が その棒で男を殴れと
合図するので―
殴ったら 大きなクマが
人間に化けていたものだった
この家は
子供が女だけだったので―
クマの肉を
取れる者がおらず―
娘たちは とても感謝した
それから 長い旅を経て―
また 娘たちの家に
寄っていくと―
父親が娘たちを
嫁にもらってくれという
私は その家の息子となって―
たくさん働き 幸せに暮らした
（エノノカ）エヘヘッ
（アシㇼパ）
すると 大きい兄は―
自分は 実は人間ではなく―
ケソラㇷﾟという
鳥のカムイだったと明かす
大きい兄は
きれいな鳥の姿となって―
空高く飛んでいった
引け　上げろ上げろ
（白石）ん… 重い
（アシㇼパ）おい チカパシ
何だ そのぽかんとした顔は
そんな表情じゃ
何も伝わらないだろ
いいか？　チカパシ
この場面はな―
身寄りのない主人公を保護して
旅へ連れていき―
悪いカムイたちと戦い
立派な男に育て―
新しい家族まで
持たせてくれた…
そんな人との
永遠の別れの場面なんだぞ
大きな鳥の落とす涙は
雨となり―
私たちの頭上に落ちてきた
谷垣ニㇱパ…
最高だ　今の撮れたか？
（稲葉）上映会に
芝居小屋を借りることができた
鯉登少尉殿に感謝だな
金持ちは やることが違うねえ
（一同）うおおっ
やだ　金玉 見えてるじゃん
（鯉登）フンッ
（エノノカ）わあっ…
（一同）おおっ
（白石）すっげえ
あれ？
これも こないだ撮ったやつ？
いや
樺太アイヌの家じゃないよね？
ジュレールが
お嬢ちゃんを撮影していて―
気になることがあったので―
この活動写真を
見てほしいそうだ
10年以上前に
我々が小樽おたるで撮影した
（アシㇼパ）これ 私のコタンだ
アチャ？
この男性は
深い青い目の色が印象的だった
えっ？　これがウイルク？
のっぺら坊は
こんな顔だったのか
じゃあ この隣の女性は…
ジュレールは この女性が
あなたに そっくりだって
明るくて
晴れの日みたいな人だったって…
アチャが
ステキな感じの人だな
ハッ…
あなたの父上は
樺太から来たアイヌで―
結婚するために
日本の戸籍を取ると言っていたよ
戦争が また起きたら
召集されるから―
やめておけと
冗談を言ったんだけど―
このあと 日露戦争へは
参加されたのかね？
（３人）ハッ…
みんな 逃げろ
ジュレール
他の写真には燃え移すな
（ナレーション）
シネマトグラフの光源は―
“アーク灯”という―
火花放電の光を
利用するものである上に…
フィルムも
“ニトロセルロース”という―
火薬の原料を使用しており―
たびたび 火災が起こった
そのため 歴史的なフィルムの
多数が焼失してきた
アシㇼパさんは？
アシㇼパさん
大丈夫？
活動写真は
すばらしい技術だけど―
今 生きる私たちの
すべてを残すには―
まだ十分なものじゃなかった
母の顔は初めて見ることが
できたけれど―
あの場面の記憶は 私にはない
アチャが話してくれた
母の思い出のほうが―
体温まで伝わるほど残っている
やっぱり 自分たちで
大切にする気持ちがなくては―
残っていかない
キロランケニㇱパから―
いろんな民族の生活を
見せてもらった
北海道にいては
知らないことばかりだった
樺太の旅は
それを知るためのものだった
キロランケニㇱパや
アチャの言うとおり―
守るためには
戦わなければならないのか
それはアシㇼパさんじゃ
なくたって いいじゃないか
金塊を見つけたら
あとは小樽に帰って―
初めて杉元に出会った頃と
同じように―
クマやシカを追いかけて―
ヒンナヒンナして
暮らせと言うのか？
キロランケニㇱパが
命を懸けて伝えてきたのに…
私は もう無関係ではいられない
（杉元）戦うのは―
アシㇼパさんじゃなくたって
いいはずだ
杉元 お前は―
私のためじゃなくて
自分を救いたいんじゃないのか？
私の中に 干し柿を
食べていた頃のような自分を―
見ているだけじゃないのか？
確かに それもある
ウイルクが網走あばしり監獄で
撃たれる直前 何と言ったか―
俺はアシㇼパさんに
伝えずにいた
アシㇼパさんを山で潜伏し
戦えるように育てたと…
俺に そう言った
アイヌを導く存在にするって
ウイルクは―
何も知らないアシㇼパさんを
無理やり巻き込んだ
キロランケも 結果的にだが―
自分の命を引き換えに―
戦って守るしかないのだという
選択肢へ―
アシㇼパさんを
追い込んでしまった
俺は それが許せない
“アイヌの
先頭に立って死ね”と…
“戦って 人を殺せ”と…
あいつら アシㇼパさんに―
呪いを かけたような
ものじゃないか
俺は親になったことなんて
ないし―
武人としての
親の責任の取り方ってのが―
あるのかもしれないけどよ…
アシㇼパさんは
本当に そうしたいのか？
人を殺せば
何とかって地獄に落ちるって―
言ってたよね？
信心深くないアシㇼパさんは
それを どう解釈してる？
地獄を考えたやつは―
そいつも 俺みたいに
たくさん 人を殺して―
元の自分に戻れず
苦しんだのかもしれない
アシㇼパさんは まだ
それを知らずに済んでいる
俺は アシㇼパさんに
この金塊争奪戦から降りてほしい
知ってからでは もう遅いから
♪～
～♪