（海賊房太郎かいぞく ぼうたろうの鼻歌）
ん？
何だ
あいつら 俺を捜していたのか
♪～
～♪
（白石由竹しらいし よしたけ）
海賊房太郎の
あの話ぶり
アイヌが最初に
金塊を―
隠した場所を
既に突き止めたのかもな
（杉元佐一すぎもと さいち）でも それだけじゃ
見つけられないと―
本人も言ってる
刺青人皮いれずみにんぴは
役に立たないってウワサ
お前 どう思う？
俺はウワサに右往左往せず―
刺青人皮集めは
継続すべきだと思うぜ
まあまあ
ひとまず 手を組むフリをして
情報を引き出そうぜ
（房太郎）
さあ 終点の江別港えべつこうに着くぜ
やっぱり 俺の家臣じゃ
納得いかないかね
お前ら 砂金の量は
どのくらいって聞いてる？
20貫だろ？
アイヌのじいさんの話では―
これくらいの鹿革の袋に
パンパンに詰まっていてな
１袋で16貫あったらしい
その袋が1200以上
山のように積んであったってよ
（白石）ここっ ほ～
（杉元）んん～
（房太郎）
どうよ　ロマンがあるよな
一緒に夢を追えなくて残念だよ
（２人）ん？　ハッ…
（権堂公二郎ごんどう こうじろう）んっ？
（アシㇼパ）
背嚢はいのうの中を見られたぞ
（権堂）ふんっ
（白石）ううっ…
（杉元）はあああっ
（船長）そりゃあっ
（３人）ハッ… おわあっ
（白石）うわっ うう…
（権堂・杉元）うわあっ
（権堂）ああっ
（房太郎）権堂！
（潰れる音）
（アシㇼパ）ハッ…
（杉元）ん？　あっ
ううっ ぐっ…
うっ ぐっ ううっ うう…
ぐっ んっ んっ んっ んっ
放せ　がぼっ
（絡みつく音）
（杉元）あっ
フッ…
（杉元）うっ ぐう ううっ…
アシㇼパちゃん 泳げる？
（アシㇼパ）足が届けば
（白石）そこにいて
（杉元）んっ… ぐっ
んっ ううっ ううっ…
がはっ
ん～
（杉元）んんっ
（白石）がぼぼっ
がぼっ… ん？
（アシㇼパ）
ピシコㇿカムイチェㇷﾟ
ユペだ
俺は不死身の杉元だ！
（房太郎）うぐぐぐっ…
（杉元）ハア ハア ハア…
（アシㇼパ）杉元
（房太郎）ううっ んっ…
ぐううっ… がぼぼぼっ
（ナレーション）
当時の石狩川(いしかりがわ)は―
チョウザメが
群れで遡上そじょうしたという
江別という地名は
アイヌ語のユペ・オッ
“チョウザメが たくさんいる”
から由来した説がある
（白石）ピルルルルッ
（船長）船の外輪が破損した
着岸できない
他の外輪船が来るまで動けん
すまねえ 船長さん　ん？
（船長）お前らのせいで
俺の船がめちゃくちゃだ
今すぐ消えろ
（アシㇼパ）
杉元　平太へいたが持ってた砂白金を
ああ そうだな　さて…
（房太郎）ん？
海賊房太郎と手を組もう
は？
俺の情報が欲しくて助けたのか？
若山わかやまの親分の話を聞いて
予定変更ってこと？
（杉元）いいや
刺青人皮捜しは継続する
じゃあ 囚人捜しを手伝えと？
俺は暗号解読に期待してないと
言っただろう
お前が親分から聞いた話
分からなくもない
だが 今現在―
ほとんどの刺青人皮を
押さえてる２つの勢力がいる
土方歳三ひじかた としぞうと鶴見つるみ中尉
あの切れ者の２人が
刺青人皮集めを―
継続してるという事実は
無視できない
うん 確かに
そいつらから
刺青人皮を ぶん取るために―
人手が欲しいだけだったのか？
（白石）おいおい 杉元
まさか 房太郎の身の上話に
同情したんじゃねえだろうな
これは俺の勘だが
もし 埋蔵金の集められた地域を―
こいつが特定できているなら
それが土方歳三と鶴見中尉を―
一発逆転で出し抜く
唯一の方法になるかもしれない
それを聞き出すために
こいつを拷問するか
でも そんな方法で
聞き出す情報は当てにならん
だったら 手を組むしかない
（房太郎）フウ… なるほどね
でも 本当は 俺に情が湧いたから
助けたんだろ？　杉元
分かった
俺の情報は刺青人皮が
集められたら教えてやる
用心のためにな
（白石）後悔すんなよ 杉元
いざ 金塊が見つかったら
独り占めされるかもよ
（アシㇼパ）それ お前の話か？
（白石）ん？
あっ 頭巾ちゃんが流れてきた
このまま しばらく下ってから
札幌へ向かおう
（杉元）
アシㇼパさん 何してんの？
（杉元）それ
（アシㇼパ）ああ
船にあった竿さおにキテを付ける
私たちは先っぽだけ持ち歩いて
あとは その場で棒を見つける
クジラの時に使ったやつ？
（アシㇼパ）
そうだ　よく覚えてたな
チョウザメ 捕る気なの？
だって 杉元
旬の物を食べたいんだろ？
（杉元）あ… まあ はい
このお嬢さんとは
どういうご関係なの？
案内人さ 北海道の
（房太郎）ふ～ん
でも めちゃくちゃ
怒ってたじゃん さっき
（杉元）
危ねえだろ アシㇼパさんが！
よほど大切な人かと思ったぜ
（杉元）へえ～ すごい量の魚卵
ロシアで塩漬けの物を食べたけど
こんなに腹に入ってるのか
（アシㇼパ）ユペは基本的に
肉も全部 生で食べる
この黒い卵は他の部分と一緒に
煮込んで食べたりもする
もちろん 脳みそも食べる
すぐ食べさせてやりたいけど
すごく硬いから ちょっと待て
ごめんな　杉元 ごめんな
すぐ食べさせてやるからな
（杉元）
もう 早くして
（白石）おお～
アシㇼパちゃん
チョウザメの脳みそが好きなの？
動物の脳みそなら 何でも好きだ
塩かけて食べると うまいから
好きな人には自分の好きなものを
好きになってほしいもんね
（アシㇼパ）お前 うるさいな
黒い魚卵 食ってろ
（房太郎）
アシㇼパちゃん 家族はいるの？
フチが… 祖母がいる
（房太郎）ばあちゃんだけかい？
杉元たちとは長いこと
旅をしてるみたいだけど―
孫娘を
心配してるんじゃないのか？
俺たちといたら危ないから
もう帰ったら？
どうしても 一緒にいたいの？
ああっ 生だと
塩漬けより全然うまい
チョウザメの卵は
ウオッカが合うんだよね
お口の中の生臭さを
洗い流してくれるよね
（アシㇼパ）一緒にいたいから
私は ここにいるわけじゃない
そういうのじゃない
私には やることがあるから
そういうのはいいんだ
ピシコㇿカムイチェㇷﾟの切り身と
黒い卵のオハウだ
杉元 ほら　脳みそ
（杉元）ヒンナ ヒンナ ヒンナ
何？　それ
（ソフィアたちの笑い声）
（ソフィア）ハラショー！
（男性たちの笑い声）
（菊田きくた）なあ 宇佐美うさみ上等兵
犯人は殺害現場に戻ってくる
という話は ありえなくもないが―
いつ戻ってくるのか分からん者を
一日中 張り込みするつもりか？
殺害現場は２か所あるんだぜ
娼婦しょうふに聞き込みしたほうが
まだ いいんじゃねえのか？
んっ… 宇佐美
（宇佐美）違うな
ここじゃない ここかな？
いや もっとこっちだ
（菊田）おい
（宇佐美）黙っててください
声をかけるな
ここだ
こっち向きの この位置が落ち着く
しっくりくる
どの建物からも見えない位置だし
通りから影になってる
顔を見られずに
逃げ道が確保できる
（荒い息）
ああっ… ああ
ひひ～ん
“ひひ～ん”？
（宇佐美）
どこだ？　どこへ飛んでった？
（菊田）
宇佐美　おべべが汚れるぞ
（宇佐美のにおいを嗅ぐ音）
あっ あった
ありました 菊田特務総長
こっちへ来てください
何だよ お前の精子だろ？
気持ち悪い
いいえ 犯人のです
やっぱり 犯人は
ここに戻っていた
そして 自慰行為をしていました
ふんふん この状態から見るに…
触るな　病気になるぞ 宇佐美
（宇佐美のにおいを嗅ぐ音）
犯人は２日おきに来てます
しかも 最後に来たのは２日前
（においを嗅ぐ音）
犯人は今夜 ここに現れます
何てこった
こいつは とんだ精子探偵だぜ
鶴見中尉殿の あの言葉…
（鶴見）
宇佐美は きっと札幌で役に立つ
（菊田）このことだったのか
（宇佐美）
もう一度 再現してみます
今度は距離と高さで―
犯人の身長や年齢が
割り出せるかもしれない
（菊田）お前に
そんな特殊能力があったとは
（マイケル・オストログの荒い息）
何なんだ こりゃ
こいつが犯人です
ううっ… ひひ～ん！
（マイケル）
あっ うっ んっ… おうっ
（宇佐美）ハッ… しっ
（菊田）何なんだ これは
宇佐美は そっちへ
（銃声）
（宇佐美の荒い息）
（宇佐美）うぐっ
（馬のいななき）
（銃声）
（菊田）ぐっ くっ…
うっ… ああっ
取った　んっ
（マイケル）シコシコシコシコ…
ぬわっ あっ…
ぐがあっ ぐあっ
大丈夫ですか？　菊田特務総長
ぬああっ 目に入った
（菊田・宇佐美の荒い息）
（娼婦）キャーッ！
（菊田・宇佐美）あっ
（菊田・宇佐美の荒い息）
あいつが やったのか
俺たちから逃げ回りながら
（マイケル）
こんばんは こんばんは
（娼婦）外人さん
そんなに急いで どこ行くの？
（マイケル）ハア ハア…
（マイケル）んんっ
（娼婦）いっ…
（倒れる音）
あなたの罪を許してあげます
よかった よかった
（菊田）
一晩に２人も殺しやがった
逃走のための撹乱かくらんだったのか―
それとも おちょくって
楽しんでたのか
（宇佐美）僕たちに関係なく―
やるって決めていたこと
だったのかもしれませんよ
また戻ってくるかねえ
４か所も殺害現場があると
２人で張り込みは厳しい
やつは どんどん 聖地を
増やすかもしれませんしね
（菊田）聖地？
情けねえことに
犯人は逃がしちまったが―
顔だけは しっかり見た
やつのアザのあるチンポも
（宇佐美）もう１つの死体を
見に行きましょう
あっちもヤジ馬でいっぱいだ
昨日 見た顔がいるかも
先に行ってくれ　用を足してくる
（菊田）有古力松ありこ りきまつ一等卒
（有古力松）ハッ…
（菊田）振り返るな
（有古）あっ
（菊田）
その見慣れたガタイのよさで
俺にバレねえと思ったかよ
お前が札幌にいることは
鶴見中尉殿から聞いてねえぞ
土方歳三と一緒か？
（有古）
いつも誰かが近くにいるので―
鶴見中尉殿には
報告できませんでした
こんなところを見られたら大変だ
さっきまで 永倉新八ながくら しんぱちと
一緒にいたんですから
土方歳三たちは 俺を疑っている
鶴見中尉殿だって
誰も俺のことは
信用しないでしょう
んじゃ 俺につけよ
は？
いいか 有古　よーく聞け
お前を信じているのは 俺だけだ
アイヌの父親の遺志なんて忘れろ
鶴見中尉に脅された
親戚たちのことも忘れろ
どちらに ついていっても
破滅しかねえぞ
中央は鶴見中尉に
金塊を見つけさせて―
最後には消せと言っている
あんた 中央政府のスパイか
（マイケルの鼻歌）
（マイケル）
私は あなたの子供です
（夏太郎かんたろう）新聞 新聞
（土方歳三）金魚 金魚
（女性）街に金魚売りが来ると
春になったって気がするねえ
（女性）ああ
（土方）金魚
（キラウㇱ）花火 花火
（尺八の音）
（夏太郎）あっ…
牛山うしやまさんの虚無僧は
異様に強そうで目立ちますね
（牛山辰馬たつうま）筋肉は隠しきれん
（すりがねの音）
（３人）ん？
（門倉利運かどくら としみち）確かに
かえって目立つ格好はよくないな
（牛山）
門倉のは何のつもりなんだよ
（門倉）いいっ ほい… ああっ
（キラウㇱ）
確かに ちょっと目立ちすぎだ
（永倉新八）
事件に進展があったようです
（石川啄木いしかわ たくぼく）
新聞社に クソ犯人から
小包が届いたんですよ
中身は人間の腎臓だったそうです
４人目の犠牲者は
右の腎臓を持ち去られていた
なんて ヤベえ野郎だ
（石川）小包には
手紙が添えられていて―
文の内容は めちゃくちゃで
ほとんど読めないんですが―
汚い字で“娼婦は罪人”だの―
“また 殺しをやる”という
犯行予告でした
そこで 私は
ようやく気づいたんです
こいつはジャック・ザ・リッパーの
模倣だって
誰？
（石川）
ジャック・ザ・リッパーとは―
ロンドンで起こった
有名な連続殺人事件の―
犯人とされてる人物です
当時のイギリスは そりゃあ もう
大騒ぎだったそうですよ
日本でも明治21年に
いくつかの新聞が―
事件を詳細に取り上げ
話題になりました
あの娼婦たちの殺され方…
遺体から臓器が
持ち去られているのも―
まったく一緒だ
それだけじゃない
（土方たち）ん？
（石川）事件がイギリス中に
とどろいた要素として―
新聞社に手紙を送りつけ―
警察を挑発する
犯行予告をしたこと
これは まったく新しい形の
犯罪だったんです
独創性のない
モノマネ猿たちから―
何百通も手紙が来たそうですよ
同時期に娼婦の殺人事件も
多発したけど―
ジャックの被害者と
認められたのは５人です
最初の殺人から
ほぼ ひと月おきに女性を殺し―
３人目と４人目は
ひと晩のうちに殺している
札幌の事件は殺人の周期まで
そっくりに模倣してます
モノマネ猿どころか―
ジャック・ザ・リッパーの
信奉者じゃないですかね
ロンドンの事件が有名になった
もう１つの要素は―
犯人がプッツリと
消えてしまったということです
最後の殺人は
４人目から40日後に行われました
５人目の殺人が
最後と言われている
つまり 40日以内に
捕まえなければ―
♪～
犯人は どこかへ
消えてしまう可能性があるな
まったく許せませんよ
（牛山）
おおっ さすがの
石川啄木も怒ったか
お気に入りの
遊女が怖がって―
東京へ逃げて
しまったんです
１日も早く 犯人を
捕まえてくださいよ
女を札幌に
呼び戻したい
クソの塊みたいな
野郎だな
ところで
まったくの別件で―
気になる事件が
あるんです
おい 杉元
この記事 見たか？
札幌で また娼婦が
殺された事件だろ？
いや
それじゃなくて―
あちこちで子供が
消えてるって事件さ
最近だと 江別で３人が行方不明
私たちが通った街だ
子供の誘拐犯… あいつかも
知ってるのか？
（房太郎）
名前は上エ地圭二(うえじ けいじ)
子供を
何人もさらっては―
庭に埋めてた
殺人鬼で―
顔に いたずら書き
みたいな刺青を―
入れた変な男さ
（アシㇼパ）飴あめ売りだ
（杉元）あっ…
上エ地圭二は―
もちろん
刺青囚人の１人だ
北海道の街で
子供が相次いで―
行方不明に
なっているんですが
その事件が
起きている土地というのが―
最近だと旭川あさひかわ
歌志内うたしないに岩見沢いわみざわ 江別
どんどん 札幌に近づいてる
札幌で―
何が起きようと
しているんだ
（鶴見篤四郎とくしろう）
菊田特務総長から―
電報があった
２名 残って―
アシㇼパ捜索を
続行しろ
他の者は全員 私についてこい
～♪
札幌へ向かう
（尾形百之助おがた ひゃくのすけ）親孝行の息子です
ご報謝願います
（牛山）帰るぞ 尾形