（子供たちの話し声）
（子供）わっぜ
（子供）あんたあ 何け？
（教師）
鯉登こいとどんとこいの次男坊じゃ
あんボンボンめ
（鯉登音之進おとのしん）あっ…
気をつけんか バカたれが
け死んごたっとか
あ…
（鶴見つるみ）止まりなさい
（鯉登）ぎええっ
（鯉登）ないすっとか わや
おいは帝国海軍
鯉登平二へいじ中佐ん息子じゃっど
鯉登家ん人間に
こげんマネをしっせ―
ただで済んち思ちょっとか
（鶴見）ケンカをするなら
自分の名前でやったらどうだ
んっ…
そこん親父おやじ　杖つえを貸せ
（老人）へい 坊ちゃん
（鯉登）キエエエッ！
（老人）ハッ… ヒエエッ
（鯉登）ううっ くうっ…
うっ ううっ…
太刀は 真っすぐで
きれいなのに…
フッ… どうした
急におとなしくなって
自顕流じげんりゅうを素手で止められたのに
驚いたかね？
それとも 大人に顔を
ひったたかれたのが―
初めてだったのかね？
全部でごわす
フッ…
♪～
～♪
（鶴見）面白い乗り物だね
君のかい？
（鯉登）
父上がフランスの
知り合いから―
もろたもんです
勝手に
乗り回してるの？
叱られない？
がられもはん
そう
ところで 西郷隆盛さいごう たかもりさんのお墓は
どう行けばいいのかな？
観光ですか？
おわびに案内あんねさせっくいやんせ
あいが西郷どんのお墓です
（鶴見）ありがとう 助かった
景色がいいから一緒に食べよう
あっ…
（鶴見）月寒つきさっぷあんぱんです
（鯉登）
月寒っちゅあ何ですか？
（鶴見）このあんぱんを作ってる
土地の名前さ
鹿児島は何がおいしいんだい？
（鯉登）うーん…
桜島大根さくらじまでこんじゃろかいなあ
どなたのお墓ですか？
兄さあです
母上に似て色白で―
あたいは“桜島大根”ち
からこうたたっどん―
１度いっども はらかかんかった
優ひか兄さあじゃした
おいが死ねばよかった
話してごらん
たまっているものは
吐き出したほうがいい
（鯉登）いえ　すんもはん
はいめっ いっきょた人やっとに
話しすぎもした
君が父上のために―
いなくなった兄上の穴を
埋める義務はないと思うがね
“海軍少尉 鯉登平之丞へいのじょう”
“明治27年９月17日死”
日清戦争の黄海こうかい海戦だね？
兄さあとは
13も年が離れちょったで―
あたいが８つん時じゃした
兄さあん船は松島まつしまじゃした
清国ん砲弾で57名が け死んだ
父上は他ん船から―
松島が大破すっとを
じっと見ちょやったそうです
帰っきやってから父上は―
あたいを がいどこいか―
笑わるた顔も見せやったこちゃ
あいもはん
父上が見やった光景が
どげんやったか―
何度も想像しもした
兄さあの惨たらしか死にザマを
蒸し焼きにさるっもんや―
甲板に飛び散ったもんが
おったち―
海城かいじょう学校で
同級生が話しちょいもした
あたいは船に
長時間 乗っちょっと―
兄さあのこつ 考かんげっしもて―
ひどく酔うようにないもした
一日ひしてしか船に
乗いがならんもんが―
立派な海軍将校に
ないがなっはずがなか
兄さあは さみしがいやっかも
しれもはん
父上の仕事ん関係で
函館はこだてに住所を移すっとです
函館か　気に入ると思うよ
桜島と少し風景が似ている
山から見下ろすように
港町が広がって
函館を知っちょいやっとですか
（鶴見）
月寒は北海道にあるんだよ
ありがとう　また会おう
また会えもすかね？
また 偶然 会えたのなら―
お互い 友人になれという―
天の声に従おうではないか
（男性）鯉登大佐の
息子さんだ
（男性）海城学校じゃ
問題児だったって
今年は海軍兵学校の受験だろ？
あの調子じゃ
落ちるんじゃないか？
ボンボンが
（馬の鳴き声）
（鯉登）あっ
邪魔じゃ　はよ そこ どかんか
ぐっ…
（雨音）
（鯉登ユキ）あん…
陸軍から招聘しょうへいされやっちゅう―
そん将校さあは
どげな人じゃいやったろか？
（中山なかやま）月寒の
特務機関では―
とにか 切れもん
じゃそうで―
ロシア語に
堪能じゃっで―
あん人しか適任者は
おらんとのこっです
（鯉登平二）
海軍に―
ロシア語が
話いがないもんは―
おらんがったとか？
陸軍中尉 鶴見です
裏口から失礼させて
いただきました
まずはカーテンを
すべて閉めましょう
外から丸見えでは
息子さんの奪還作戦が筒抜けだ
（中山）音之進君の三輪車が
見(め)っかったとは―
ロシア領事館ん門の中
敷地内せ放置されちょいもした
ロシア領事館は夏場は無人です
中せえは入っちょいもはんどん
人ん気配は あいもはんじゃした
まあ 当然 音之進君は
そこにいませんでしょう
目的は お金ごわんそか？
単なるお金持ちの子供なら
この街に たくさんいます
ロシアが誘拐に
関与しているならば―
事態は かなり深刻でしょう
（ドアが開く音）
（足音）
（犯人のロシア語）
（鯉登）ロシア語じゃんなあ
日本語は分かっとか？
（犯人のロシア語）
（ドアが閉まる音）
（鯉登）
こいでん海軍ん息子じゃ
ロシアん南下や
きな臭か雰囲気は感じちょい
父上が函館の対岸に
完工間近である―
大湊おおみなと水雷団の監督であっちゅうとが
関係しちょっとじゃなかか？
父上は おいのために
ロシアん言いなりになっこちゃ―
絶対になか
（鶴見）
ウラジオストク艦隊が―
津軽つがる海峡を抜けて
太平洋に抜ける際―
大湊水雷団
そして 函館要塞は―
目の上のたんこぶです
ちょうど今 函館港には―
大湊せ配備予定の
水雷艇も係留されちょる
誘拐犯がロシアならば―
それらを破壊させて
一時的に無力化するのが―
目的になるかと予想されます
じゃっどん とっくに何ないかしら
犯人かあ脅迫が来てん―
おかしくなかはっじゃがな
では 動きましょうか
何か起きるかもしれない
（電話の着信音）
領事館ん中かいじゃ
お待ちください
犯人かあかも しれんたっど
はい　恐らく犯人からです
しかし 鳴る頃合いがよすぎる
ロシア領事館は
監視されています
ここは いったん
知らんフリで帰りましょう
常に先の先を読んで
行動しなければいけません
手順を間違えれば
こちらの詰みです
耐えてください 鯉登大佐殿
（平二）うーん…
（鶴見）
函館の電話加入者は320件
ロシア領事館が
望遠鏡で見える範囲
公共施設や銀行等を除外し―
犯人の潜伏先に適した箇所を
予想すれば 50件以上
１件１件 突入して
確認はできません
派手に動けば 相手に感づかれる
準備が整ったら また 我々は
ロシア領事館へ行きます
電話がかかってきたら
音之進君を出させて無事を確認
すぐに切って
交換手に番号を聞き―
現場を特定する
音之進…
最善を尽くします
どうか 希望を
お捨てにならないでください
（中山）
こっちせ 電話があいもした
電話なら
鯉登大佐のお宅にもあっとに
（鶴見）ロシア領事館は
函館山の坂の一番上
街の広範囲から
監視しやすいのです
電話交換室は19時で終了
明日の朝６時まで
電話はかかってきません
明かりをつけて こちらが
中にいることを知らせましょう
（平二）犯人はんにたんの要求が―
大湊水雷団や函館要塞ん
無力化じゃっとして―
もし従えば そいを合図に―
ロシア艦隊が
攻め込んでくっちゅこっちゃ
戦争が始まっしもう
おいの息子んために
何十万… んにゃ
何百万もん
国民が犠牲になっとよ
音之進には
死んでもらうしかなか
（足音）
（犯人のロシア語）
（鯉登）こんたあ…
（ロシア語）
（鶴見）もうすぐ６時です
電話交換室が始まる
番号が分かり次第―
待機している部下たちへ
合図を送り 突入させます
犯人たちも 番号から
隠れ家を特定されるので―
すぐに移動する可能性がある
早さが重要な作戦です
（平二）鶴見中尉どん
（鶴見）はっ
犯人は おいが息子かわいさに
海軍を裏切り―
駆逐艦やら破壊すっち
ほんのこち思ちょっとなら―
安っ見られたもんじゃ
音之進は子供こどんじゃって
分かってもらえんじゃろう
恨まれてん しかたがなか
音之進には おいが直接
“国んために死ね”ちゅて聞かす
武人の鑑かがんかち存じもす
（電話の着信音）
（電話交換手）
申します 申します
そちら
18番ですか？
（鶴見）はい
（電話交換手）
おつなぎします　どうぞ
（犯人）ヨウサイ クチクカン
（犯人のロシア語）
要塞と駆逐艦を
破壊しろとのことです
（平二）うーん…
やっぱい…
（ロシア語）
（平二）音之進か
（鯉登）父上
（平二）音之進
（平二）わいのことは助けんど
（鯉登）ハッ…
（平二）国んために…
兄さあよな息子んなれじ
申し訳あいもはん！
あたいは
生まれっこんかったもんち―
考かんげっくいやんせ！
ぐっ
うおおおっ
交換手 何番ですか？
（電話交換手）は… はい
144番です
では 今から誰も
144番につなげないでください
144番？　どこけ？
我々が予想した
番号一覧になかど
144番は数か月前まで
使われていた―
陸軍の訓練所の番号です
（鯉登）ぬおおおっ
あっ うっ うっ ああっ
函館市内の
陸軍訓練所っちゅえば…
はい
五稜郭ごりょうかくです
（中山）こっからじゃと
６キロは離れちょっ
全然 遠かがな
部下んしに
合図しっせえ向かわせ
部下たちは
144番が五稜郭だと知りません
我々だけで向かうのが
一番 早いです
（中山）くっ…
よし 行っど
（馬の鳴き声）
（中山）うわっ
（中山）
馬が急な坂道を怖がっせ 走らん
むうっ 一刻を争うのに
音之進
鯉登大佐殿
（鶴見の荒い息）
くっ… 追っ手が来ます
近くでロシア領事館を
見張っていたのは あいつです
五稜郭に電話がつながらないので
やつも向かうつもりだ
先に行かれたらマズい
急いでください
（女性たち）キャッ
あ…
（鶴見）失礼
倒した
（馬の鳴き声）
（鶴見）危ない！
（衝突音）
音之進！
（鶴見）五稜郭に着きました
（鯉登）うっ くっ く…
（犯人のロシア語）
私が裏に回って
突入しますので―
表から注意を引いてください
（鯉登）殺せ！
戦たたこて死んだち分かいば―
父上も ちったあ
おいを見直すっちゃろ
音之進！
まさか… 父上
（犯人）チッ…
（ロシア語）
音之進… あっ
（ドアが閉まる音）
（鯉登）あ…
（銃声）
（鯉登）父上
父上！
（ドアが開く音）
ハッ…
おはんは…
やっぱり また会えたね
（平二）う… うう…
ハッ… 気がちた
無事やったか 音之進
よう戦たたこたな
誇らしかど
（鯉登のすすり泣き）
（鶴見）
来る途中で倒した１名と この２名
身元を調べたところで―
ロシア政府と結びつくことは
まず期待できませんな
こん男たっが
あたいに食わしたもん―
あや 月寒あんぱんじゃした
鹿児島かごんまでいただいたとを
思い出しもした
ああ　月寒あんぱんは―
歩兵第25連隊だけで
配られている物でね
最近まで ここは
陸軍が使っていたから―
誰かが忘れていったんだろう
おなか壊さなかったかい？
まさか あん時の
月寒あんぱんの人が―
あたいを助けに
来っくいやっとは
運命ごわんな
月寒あんぱんが
私たちを引き合わせたのかな？
もす
（３人の笑い声）
（平二）
海軍兵学校じゃのして―
陸軍士官学校をば
受けよごたっち―
急に言いだしっせえ
合格しっしもた
まあ 立派な将校になっなら―
海でん山でん おいは構いもはん
音之進を
よろしゅう頼んまげもうす
鯉登大佐殿のご令息は―
仲の悪い海軍と陸軍の
橋渡しをしてくれる―
貴重な人物に
いずれ なるでしょう
鶴見中尉どんの
お力になるっご―
粉骨砕身の努力を
してまいりもんで―
何とぞ ご指導ご鞭撻べんたつを
賜いもすよう お願いさげもす
（鶴見）緊張してるのかな？
（平二）そげんいえば―
あん誘拐犯たっじゃっどん
身元が判明しもした
３人ともロシアん船員で―
小樽おたるで強盗殺人をしっせえ
捕まっちょったどん―
留置所かあ忽然こつぜんと消え―
逃げた極悪人どもじゃったごた
（鶴見）やはり そうでしたか
ハア… やっぱい
カッコよかった
（平二）もす
（尾形百之助おがた ひゃくのすけ）バルチョーナク
♪～
～♪