（谷垣源次郎たにがき げんじろう）俺はマタギです
マタギの谷垣です
（菊田きくた）何 言ってんだ お前
んっ？
俺は もう降ります
（鶴見篤四郎つるみ とくしろう）網走あばしりに
インカㇻマッは もういない
よそへ移した
（谷垣）くっ…
抜けるなら女を殺す
とでも言うんですか
まさか まさか
そんな むごいマネを
私にさせないよな？
谷垣源次郎は
金塊探しも政権転覆も
俺には向いてない
身の丈に合った
素朴な人生を―
送りたいだけです
そこらにいる庶民でいるのは
罪ですか？
そこらの庶民は
命懸けで戦ったのに―
報われなかった
兵士たちのことを知らん
お前は それを
知っておきながら―
何もなかったように暮らせるのか
人質を取ったところで
お役に立てません
俺がいれば 士気を
下げるだけでしょう
あの女の
ことだから―
回復すれば 自分で
逃げ出すだろうと―
高をくくってるんだろうが
もう それは難しいぞ
インカㇻマッに
何かしたんですか！
谷垣源次郎の子を宿している
俺の子？
あっ…
アシㇼパを連れ戻せば―
お前もインカㇻマッも
解放すると約束する
そもそも お前の役目は―
アシㇼパを おばあさんの所へ
返すことだったな？
（鶴見）谷垣
（谷垣）ハッ…
お前なら
杉元佐一すぎもと さいちに―
警戒されずに
近づけるはずだ
（アシㇼパ）
この漢字は“ろ”でいいのか？
（杉元佐一）うん　“ろ”だ
これが“し”とか“さ”
（白石由竹しらいし よしたけ）それにしても―
まさか 平太へいた師匠が
囚人だったとは
でも こうやって新たな刺青人皮いれずみにんぴを
手に入れたおかげで―
本来の目的に立ち戻れたよ
俺たちは もっとでっかい
埋蔵金を探すんだってね
そうだな
そこへ たどり着けば―
アイヌを殺して
砂金を奪った事件の真相も―
明らかになるかもしれない
危ない 危ない
ハクの話に 我を忘れてしまった
ちまちまと
砂白金を集めてる暇はねえぜ
そうそう 先へ進まないとな
（アシㇼパ）平太のタバコ入れ
熊そのものの姿を
彫った物は珍しい
魂を持って 悪さをすると
言われてるから
あ… 何か重いぞ
砂白金か
（杉元・白石の叫び声）
見ろよ これ
几帳面きちょうめんに採れた川ごとに
砂金の標本を集めていたみたいだ
（松田まつだ平太）砂金には
顔があると言われています
採れた場所によって
それぞれの特徴がありまして
顔を見れば
熟練の砂金掘りは―
どこの川で
採れた物か―
特定できます
（白石）
大昔 アイヌは採った砂金を
１か所に集めて隠したんだろ？
災いの元となる埋蔵金の存在を
風化させようと秘密にし続け―
隠し場所を知る者は
年老いて わずかになった
それが のっぺら坊事件で
殺された７人だったわけだ
だが 他にも
隠し場所を知ってるやつが―
どこかにいる可能性は
あるわけだよな？
だから のっぺら坊は そこから
さらに移動させたんだろ？
ああ　でも １人でだぜ？
１人で大量の金塊を
運ぶのは難しい
近くにしか
移せなかったんじゃないかと―
俺は考えてる
元の隠し場所を知っている
アイヌを捜し出すには―
どうすればいいか
砂金の採れた川の近くに
今も住んでいる可能性は高いよな
つまり 埋蔵金を鑑別して―
どこの川で採れたか
産地を割り出せばいい
ああ？
埋蔵金は隠されてるのに―
それを どうやって
鑑別するんだよ
（白石）ヘッ 忘れたか？
のっぺら坊は
砂金の一部を持って逃げたが―
船は転覆　その砂金も沈んだと
支笏湖しこつこか
それを捜しに行こうって
いうのか？
今さら 刺青人皮とは
関係ない方法で―
埋蔵金を見つけようって
ことなのか？
いや めちゃくちゃ
見込み低いだろ それ
支笏湖は北海道で一番 深いんだ
潜って 砂金を見つけるのは
絶対に不可能だ
（白石）そうでもねえぜ
（アシㇼパ・杉元）ん？
見ろよ これ
（杉元）
既に見つけられていたのか
“海賊かいぞくさん” …って誰だ？
（２人）ん？
（白石）網走脱獄囚の１人
こいつは特に気合が入った
強靱きょうじんな男だぜ
（平太）
もっと暖かくなってからにしたら
どうですか？
死にますよ
（海賊房太郎ぼうたろう）
誰かに先を越されるだろう
（平太）こんな水深じゃ
潜水夫だって無理ですよ
（房太郎）
お前の意見は聞いてねえ
砂金を鑑別したら
好きな所へ行け
火鉢も見張ってろよ
消えてたら殺すぞ
（平太）ふん 何度も言わないでよ
うるさい男ねえ
（房太郎）次は35分を過ぎたら
縄を引き上げろ　いいな？
35分も？
俺は30分までなら潜水できる
（息を吸う音）
（ナレーション）海賊房太郎の
足は36センチもあり―
指の間にある皮が
水かきのように広がる―
奇妙な手をしていた
子供の頃から 木材を
川で運搬する人夫として働き―
水中での技に長たけていたが―
ある頃から 人を
水中に引き込んでは溺死させ―
金品を奪うようになった
その手口から“監房の海賊”
海賊房太郎と
呼ばれるようになった
ん？
（白石）ほ～ら
平太師匠の鑑別も済んでるようだ
なるほど
つまり この川へ行けば―
海賊を捕まえられるってことか
（キラウㇱ）
イノシシ 来い イノシシ 来い
来た 猪鹿蝶いのしかちょう！
また 俺の勝ち　門倉かどくら 弱すぎる
（キラウㇱ）あっ
（門倉利運としみち）ギクッ
今 尻のぞきした
いや のぞいてない
（キラウㇱ）
尻の穴のぞき野郎が―
尻のぞきするって…
（門倉）うるせえ この野郎
（キラウㇱ）
放せ 尻の穴のぞき野郎
（永倉新八ながくら しんぱち）
こいつら 毎日 だらだらと
（牛山辰馬うしやま たつうま）おや？
野良尾形おがたが戻ってきてる
（土方歳三ひじかた としぞう）
網走監獄から今日まで
何をしていた？
樺太からふとか
（尾形百之助ひゃくのすけ）
俺の樺太土産は２つある
１つはソフィア・ゴールデンハンド
という女の情報
ウイルクとキロランケの
かつての仲間で―
パルチザンの女頭首だ
必ず アシㇼパを奪いに
日本へ来るだろう
鶴見中尉たちとは別の
厄介やっかいな勢力となるはずだ
もう１つは
アシㇼパは どうやら―
暗号を解くカギを
思い出したということ
（牛山）ふむ…
一刻も早く
アシㇼパを捜さなくちゃ
（尾形）向こうからも来るさ
杉元たちだって
刺青人皮を集めるしかない
刺青人皮の枚数は
もはや 土方陣営か―
鶴見陣営かの
二極化しているんだからな
（娼婦しょうふ）おとっつぁん 遊んでけ
（男性）金 持ってるように
見えっかよ
（娼婦）
あんたの宿は こっちなの？
無口な人 好きよ
死んだ旦那も無口でね
ん？　あれ
あんた 日本人… うっ
うぐっ あっ あ…
ううっ ああっ うう…
うっ あっ あ…
（人々の話し声）
（警官）下がれ 下がれ
（石川啄木いしかわ たくぼく）喉を切り裂かれ―
腸が引き出され
右肩にかけられていたと
先月31日に 同じく
貧民窟で殺された娼婦と―
手口が似てますねえ
同一犯ですか？　警部殿
（警部）かもな
目撃者は？
誰か 目星は ついてるんですか？
あ… メシ おごるんで
何か ネタくださいよ
（ナレーション）
「一握の砂」で有名な
歌人 詩人の石川啄木は―
遊軍記者として―
道内の新聞社を
転々と渡り歩いていた
（石川）札幌じゃ
連続殺人事件ってことで―
そりゃ もう大騒ぎですわ
私も調子に乗って―
おどろおどろしく
書きたてるもんだから―
新聞が もう売れて売れて
アハハハッ…
お駄賃ください 永倉さん
（永倉）新聞に書かれていない
情報 持ってこい クズ
ひどい殺し方だ
娼婦に恨みでもあんのかね
（石川）許せませんね
（牛山）ん？
（石川）早く捕まえてほしい
今 お気に入りの遊女がいるんで
殺されたら がっかりですよ
お前はドブで転んで
背中 打って死ね
（土方）門倉
（門倉）あっ
刺青の脱獄囚のうちで
心当たりは？
いますね
10年近く前に
横浜で遊女をめった刺しにして―
網走に収監された男
犯人が脱獄囚だとして―
ここまで 騒ぎを起こされると
非常に厄介だな
警察は躍起になって 犯人を捜す
そして あの―
第七師団の
はぐれ者たちも―
においを嗅ぎつけて
くるだろう
（宇佐美時重うさみ ときしげ）ふむ…
（男性）おい おい
誰だ 俺の馬を殺したのは！
（鶴見）
ん… 札幌連続殺人事件
刺青脱獄囚のにおいがするな
菊田特務曹長
お前は札幌へ向かえ
私は このまま
アシㇼパたちの捜索を続ける
はい
（鶴見）
宇佐美上等兵を連れていけ
はい
菊田特務曹長と行くの やだなあ
実は俺もだよ
宇佐美は きっと札幌で役に立つ
（菊田）ん…
（宇佐美）ふむ…
（武田たけだ）篤四郎君
日清戦争は どんげらったかね
面白おもしろえもんを見っことが
できましたて 先生
（武田）何らね？
（鶴見）長期間にわたって
教練を受けたはずの兵士たちが―
いざ 戦闘になっと
発砲すんフリをすんですがね
アメリカの南北戦争でも―
おんなじようなことが
あったと聞きましたて
撃ったとしても
明らかに敵兵を狙ってねえ
圧倒的多数の兵士は
殺人に抵抗があり―
避けようとすんですがね
（宇佐美）篤四郎さん
帰けえってきなさってたんですね
やあ 久しぶり
また 背が伸びたねっか 時重君
（宇佐美）あっ はい
（鶴見）ん？
稽古に来たんじゃなさそうらな
おらちの手伝てつでえが
あったんですろも フラッと
（鶴見）ここまで あんで
２時間はかかんでねえか？
（宇佐美）何とのう
稽古のねえ日も来てしまうんです
何ら変哲もねえ道場の敷地の
片隅なんれすろも…
僕らの聖地らすけ
（宇佐美の父）時重
道場のほうは どんげだ
頑張ってるんだがや？
はい　篤四郎さんが
今まで見た ぼぼたちの中で―
いっちゃん 才能があんだってや
（宇佐美の母）ええっ？
（宇佐美の姉）鶴見篤四郎さん？
はあ～
あっ 誰ら そん人は
時重の道場に来ん
しゃれこきなん将校さんらがね
わあ…
ハア… 重労働ら
ありがとう 時重君
これは足が強つええなんねっか
こん辺りは地べたが ひいけすけ
春は こん足踏み水車で―
全部の田んぼの排水をしんきゃあ
ダメらすけ　いやいや
（高木智春たかぎ ともはる）時重
（宇佐美）ん…
篤四郎さん ごめんください
やあ 智春君
おとっつぁまは元気ですか？
（高木）はい
（宇佐美）フフフッ
（高木）なあ 時重 そうせえや
稽古 終わったら
今日 おらちに泊まれや
明日 一緒に学校 行これ
今日は道場に
篤四郎さん来るってや
あっ
（宇佐美）ハア ハア…
（高木）はよ はよ
（宇佐美）篤四郎さん 僕と
（高木）
おらと乱取りしてくんなせや
（鶴見）ハハハハッ…
（２人）ハハハハッ…
今年で卒業らか
道場へは通えんだか
父ちゃんの野良仕事の手伝てつでえを
しねえとですんで―
分かんねえです
君は もっともっと強つええなる
続けんだで
同年代じゃ
かなうやつはいねがな
すぐに私を追い越すわいや
私は そろそろ
道場へ来んのは難しくなんだて
えっ そうらんですか？
（鶴見）朝鮮半島というとこで
問題が起きたすけ
（宇佐美）あ…
（高木）時重
（宇佐美）んっ
一緒に帰けえろれ
（倒れる音）
（武田）やめ
（２人）ハア ハア…
（武田）今日は ここまでら
（生徒たち）
ありがとうございました
（高木）
もうちょこっとだけ やろれ
もう１本
（宇佐美）どうしたんだや
いいわいや 僕は もう
いいすけ
もうちょこっとだけらて
（宇佐美）
そらろも もう帰けえらねえと
（鶴見）智春君 どんげした
道場に鍵を閉めねえと
私も武田先生も帰けえれねえがな
結局 一遍も
あいつに勝てねかった
おら こん道場に通うんは―
今日で最後らんですがね
（高木）時重
（宇佐美）ん…
卒業せえば
東京の学校に行くんだて おら
家を出て
１人で寮に住むんだがな
だすけ 時重と乱取りやんのも
今日で最後らんだわいや
自分からは
言いだせねかったそうら
（宇佐美）知ってましたて
（高木）ハッ…
いいれ　もう少しらったら
僕に勝って行きてんだろが
ホントは やりとねんだろも
だって 気を遣って負けとねすけ
当たりめえら
そんげんことしたら
おめなんて親友じゃねえすけな
絶交らすけな
武田先生が道場に鍵をかけて
帰けえってしもわれたすけ―
君たち こっちの
広ひいれとこで やんなせえ
私が見届けすけ
始め
（高木）ふんっ んっ ぐうっ…
時重に勝てれば おら―
東京でも
１人で頑張れっと思うすけ…
（宇佐美）ふっ
（高木）ぐっ…
うっ…
（せき込み）
まんだ まんだ
（宇佐美）ううっ…
（高木）えっ？
ぐううっ
（高木）ごっ…
（鶴見）ハッ…
（高木のうめき声）
やめなせえ
（高木）あ… ああ…
はよ 医者ら
（宇佐美）
僕は気が済まねかったでがんに
（鶴見）んっ？
篤四郎さんが
こっちの広ひんれえとこで―
やんなせえと言ったすけ
親友に こんげんマネすっとを
分かっていたんだば
フンッ 親友？
いつらだって 篤四郎さんとの
時間を邪魔しくさって
こいつの父ちゃんが
陸軍第二師団の偉えんれえ人らすけ―
篤四郎さんから
目をかけてもろうていたのは許す
こいつが東京の陸軍幼年学校に
行くことで将校さんになって―
ますます 篤四郎さんに
近ちいこなっていくのも許す
僕には それを今日まで言わねで
見下していたというのも まあ…
許す
らろも さっき 篤四郎さんが
こいつに言うたが
僕は外にて
全部 聞こえたんですて
うん うん うん
（鶴見）東京へ行くこと
彼に まだ言ってねんだか
気持ちの強つうえさは
時重君に負けてね
そん気持ちが
ずっとあんだば 絶対ぜってに―
智春君のほうが強つうえなんがな
本当らんですか？
（宇佐美）んんんっ…
僕には そんらけらったんだでに！
篤四郎さんが
僕を いっちゃんらと―
認めていてくれたことらけが
僕のすべてらったでがんに！
フウ フウ…
（鶴見）すまねかった
ああ言えば 智春君が―
諦めて帰けえってくれっと
思っただけらんだ
何ら そんげらったんですか
えがった
それ 死んでしまいましたけ
共犯らいね 僕たち
（鶴見）今から言う筋書きを
しっかりと覚えんだれ
（銃声）
（宇佐美）あのあと
僕たちは口裏を合わせ―
篤四郎さんの乗ってきた馬うんまに
智春が蹴られた
…ということにしたんだて
知らせを聞いて駆けつけた
あいつの父ちゃんは―
怒り狂って
馬うんまを撃ち殺してしもた
ここは―
僕が初めて 人を殺した場所ら
僕の童貞喪失
こん聖地へ何度も来ては―
あん日のことを
思い出すんですがね
僕と篤四郎さんだけの秘密
らろも 先生から聞きましたれ
篤四郎さんの馬うんまが
あの子を蹴り殺したすけ―
親に逆恨みされて
第二師団に いづろうなったと
そんげなると分かってて
僕をかばってくれたんですいね
おかげさんで 北海道に左遷ら
しかし 中央から
さらに離れることで―
より自由にできることもある
（鶴見）それに…
（宇佐美）あっ
（鶴見）時重君という
興味深きょうみぶけえ存在が―
こんまま 潰されていくんは
もってえねえと思ったんだて
第七師団で待ってるすけなあ
♪～
では どうすれば
兵士たちは―
♪～
発砲すん
フリではのうて―
敵兵を殺して
くれるんだろっか
以前
殺人への抵抗を―
飛び越えられる
人間について―
考えさせられた
出来事が―
あったんですて
それが ずっと
引っかかっていたんですろも―
日清戦争を経て―
答えを見つけた気が
すんですて
兵士の攻撃性を引き出す
原動力となんもんは―
敵兵への憎しみではねく
恐怖でもねく―
政治思想の違いでもねえ
それは何ら？
愛らんです
しかし それは―
罪悪感との戦いにもなるんですて
どんげに部下との愛を育み―
どんげな汚れ仕事でも
従う兵士を作れっか
それが指揮官の
課題らんです
ただ 中には―
生まれながらに
して―
兵士のもんも
いますがね
攻撃性が強つうえく
忠実で―
後悔や自責の念を
感じねで―
人を殺せる兵士
軍隊には 彼らの
ような兵士が―
切実に必要らんです
この連続殺人犯
～♪
物取りじゃ
ありませんね
～♪
そりゃあ
貧民窟の娼婦は―
～♪
金も物も持ってねえからな
（宇佐美）
殺しのための殺しですよ
こいつは間違いなく
殺害現場に戻ってくる
何度も戻り
自分の殺しを妄想して―
自慰行為をするような
変態に違いない
僕には分かるんです