（アシㇼパ）カリンパニ
エゾヤマザクラの花が咲いたら
鹿の毛が生え替わって―
肉もおいしくなる知らせだと
言われてる
（杉元佐一すぎもと さいち）
そいつは いいお知らせだね
（アシㇼパ）桜の樹皮は―
弓に ぐるぐる巻いて
折れないように強くする
マキリや矢筒にも巻いて使うし―
イタオマチㇷﾟの板を
とじ付ける時にも使う
（杉元）狩りの道具に
欠かせない木なんだな
そこのマユミの木は
カスㇷﾟニと呼ばれてる
杓子しゃくしの木という意味だ
固くて木目が細かいので
杓子やヘラとかに使う
大きな海の獲物に使うキテや
熊送りの儀式で―
カムイの土産にする
ヘペライという花矢にも使う木だ
花矢は子熊をカムイの住む所へ
導く物なんだ
（杉元）そいつは大事な木だわ
（宇佐美時重うさみ ときしげの
荒い息）
（菊田きくた）
おい 宇佐美
ほどほどにしろ
チンポに火がつくぜ
これが結果を残してる
唯一の捜査方法ですよ
黙ってろですよ
第七師団じゃ 尾形おがたも
相当おかしな野郎だったが…
（宇佐美）あんなやつと
一緒にしないでくださいよ
あの甘えん坊の はな垂れ小僧
コンニャロ
覚えてます？
花沢勇作はなざわ ゆうさく少尉殿のこと
203高地で戦死した
尾形の腹違いの弟
コンニャロ！
（兵士たちの雄たけび）
もちろん覚えてる
（宇佐美）
こんなことがありました
尾形が 杉元に冬の川に落とされて
入院してた時…
（尾形百之助ひゃくのすけのうめき声）
うう… 勇作… 殿
“勇作殿”？
あいつ うわごとで
殺した弟の名前を
（菊田）尾形が 花沢少尉殿を？
あら 知らなかったんですか？
どうして殺した？
仲は よさそうだったのに
（宇佐美）ハハッ ハハハハハッ
やっぱり殺すなって？
鶴見つるみ中尉殿が？
勇作殿が消えれば
百之助が父上から寵愛ちょうあいを受け―
花沢閣下を操れるって
言ってたのにな
つまんねえ
みんなが勇作殿を
神聖視してるから―
利用価値があると
判断したんだろう
あんなの親の七光りでしょ？
みんな勇作殿を
美化しすぎてない？
（尾形）やっぱ そうだよな
化けの皮を剥がせば
鶴見中尉殿も気が変わる
ひと皮 剥けば みんな同じだ
お前 ロシア兵を殺して
悪かったなって思わないよな？
（宇佐美）思わない
（尾形）殺されるのは
それなりの非があるからだ
（宇佐美）うんうん 分かる
（尾形）
誰だって罪を犯しうるんだ
そいつらを殺したって
罪悪感なんて湧かないだろ
（宇佐美）湧かないね
両親からの愛のあるなしで
人間に違いなど生まれない
そのとおり
（尾形）
やっぱり俺は おかしくないな
（倒れる音）
（ロシア兵のうめき声）
勇作殿が殺すのを見てみたい
（花沢勇作）できません
残念ながら 勇作殿の
化けの皮は剥がせなかった
まいったな
やっぱり俺が おかしいのか？
愛のない妾めかけの子だからか？
いや 待てよ
実は俺も父上から
愛されていたとすれば―
その場合 俺と勇作殿との違いは
何もないってことだよな
清い人間でも何でもなくて
あいつだって人を殺して―
罪悪感なく生きられる
素質があるということだよな
じゃあ 父の愛を確かめるには
勇作殿がいなくなればいい
そうだよな？
そうだね
（銃声）
（宇佐美）まあ 当初の
計画どおりとなったわけです
果たして 花沢閣下は―
１度 捨てた百之助への愛に
目覚めるのか
結果は 花沢閣下は
見向きもしなかった　フフッ
あいつ 勇作殿が
清いまま死んでったから―
モヤモヤしてるんです　フフッ
かわいいでしょ？
アハハハハハッ　ううっ
つきあってられん
（馬の鳴き声）
（宇佐美）ヒヒーン
お前が裏で造反組を
あおってたのは分かってるんだよ
（ベッドがきしむ音）
鶴見中尉殿の何が不満だ
まさか… あのことか？
（鶴見篤四郎とくしろう）失った軍神を
貴様の中に見るはずだ
よくやったぞ 尾形百之助
（宇佐美）うう…
お前 第七師団長に
なるのが目的で―
花沢閣下殺しを引き受けたの？
いや 最後に
いろいろ話したかったから
師団での力が強まれば―
鶴見中尉殿が愛してくれると
期待してたんじゃないだろうな
ねえよ
満鉄のことを調べてみろ
鶴見中尉殿は
お前の お父上が邪魔だっただけさ
勇作殿を殺したのに
お父上は愛してくれなくて―
お父上を殺したのに―
鶴見中尉殿は代わりに
愛してくれなくて―
誰も お前を愛してくれる人が
いなくて ふてくされて
全部 鶴見中尉殿のせいだって
逆恨みしてんだろ
わきまえろよ
僕たちは鶴見中尉殿の駒なんだぞ
月島つきしま軍曹殿を見習え
あの人は自分が駒だって
よく分かってる
鶴見中尉殿 よかったですよ
最高でした
何の話だ？
（宇佐美）月島軍曹殿に
“私の戦友だ”って
あれ みんなに聞こえるように
言ったでしょ？
あの芝居で みんなメロメロですよ
隊の士気がうなぎ登り
“鶴見中尉殿のために
一丸となって戦おう”って
いいなあ
僕も月島軍曹殿みたいに―
鶴見中尉殿から
駒として使われたい
あれって最高の
使われ方じゃないですか？
私は部下を駒だなどとは
思っていない
はいはい
でも 僕が鶴見中尉殿に
“戦友だ”なんて言われたら―
吹き出しちゃうかも
僕も お前も―
月島軍曹殿や勇作殿や
鯉登こいとのボンボンと同じ駒なんだよ
いっちょ前に鶴見中尉殿に
たてつきやがって
かわいさ余って憎さ百倍で
執着してるんだろ
僕には分かるんだ　お見通しだぞ
（尾形）駒だな
（宇佐美）え？
その陳腐な妄想に
つきあうとすれば―
宇佐美は駒でも
農民出身の一番 安い駒だな
（足音）
（野間のま）ん？　宇佐美上等兵殿
大丈夫ですか？
おまるで殴られた
（野間）今 三島みしま一等卒が
尾形を追ってます
聞いたか？
僕が一番 安い駒だって
（野間）
いえ　聞こえませんでしたが
そんなわけないよな？
コンニャロ コンニャロ
尾形百之助は 必ず また
僕たちの前に現れる
鶴見中尉殿を困らせに
（銃声）
（戸が開く音）
（牛山辰馬うしやま たつうま）
おお 尾形がカモ 取ってきた
やっと左撃ちに慣れてきた
（土方歳三ひじかた としぞう）では 狙撃兵は
完全復活したわけか？
（尾形）いいや
（土方）ん？
（尾形）
狙撃兵は 人間を撃ってこそだ
（海賊房太郎かいぞく ぼうたろう）杉元は いつも
アシㇼパちゃんから離れないな
（白石由竹しらいし よしたけ）あの子は
狩りが うまいんで重宝してるよ
やっぱり白石が あいつらと
つるんでるのが分からねえな
第七師団や土方歳三みたいな
危ない連中と渡り合おうなんて
分が悪けりゃ
早々に逃げる男だろ お前は
別に 成り行きよ
賭ける人数が少ないほうが
配当も多い
よほど勝算があるって
ことじゃねえのか？
おっ
あの お嬢さん
のっぺら坊とおんなじ
深い青い目をしているよな？
まさか
ロシアの血が混ざったアイヌは
珍しくないそうだけどね
信用できねえのは お互いさまだ
でも 手を組むなら
情報は何でも共有しないと―
命を張れねえだろ？
（白石）俺の勘だけど
アシㇼパちゃんは―
暗号を解く方法を
もう 知ってる気がするんだよな
お前 もしかして
教えてもらった？
いや
そっか
俺だって そこまで
信用されてるわけじゃねえよ
これを見ろよ 白石
おっと んん？　何だよ これ
金貨？
（房太郎）支笏湖しこつこで
砂金と一緒に沈んでいた物さ
その刻印
俺たちの刺青いれずみに似てないか？
（アシㇼパ）アッカムイだ
まん丸頭で かわいい かわいい
捕まえて杉元の手袋にしようか
要らない 要らない
（アシㇼパ）
アッカムイは子守のカムイ
人を助けるカムイなんだ
ホㇿケウカムイもそうだ
子供だったレタㇻを見つけたのは
この辺の森だった
（ウイルク）あの星と 隣の星と
その隣の星がクノチウ
弓の星だ
（幼いアシㇼパ）弓に見えた
（ウイルク）
あれがアイノチウ　矢の星
シアㇻサルㇱカムイノカノチウ
尾の長い熊の姿をした星
（幼いアシㇼパ）わあ…
じゃあ あの星と あの星と
あの辺は 何に見える？
（幼いアシㇼパ）うーんと…
チンポみたいな星
チンポの星は たぶんない
あれは ホㇿケウカムイのノチウだ
あれが前足で あっちが尾っぽで…
ホㇿケウってどんなカムイ？
（ウイルク）
消えてしまったカムイだ
（アシㇼパ）そのあと
私はレタㇻに出会って―
ホㇿケウカムイの姿を
知ることができたけど
（杉元）次の世代の子たちも―
ホㇿケウカムイが
どんな姿か見られるといいね
この森に
レタㇻの子孫たちが増えてさ
ね？　アシㇼパさん
（アシㇼパ）アチャの名前
ホㇿケウオㇱコニ
これが暗号を解くカギで
間違いはない
母が つけたアイヌの名前を
わざわざ暗号に入れた
そんな人が アイヌを
たくさん殺して 砂金を奪うなんて
だから キロランケニㇱパは
アチャを殺したの？
埋蔵金がアチャと
キロランケニㇱパ
みんなの運命を狂わせた
本当に金塊は
見つかったほうがいいんだろうか
杉元に暗号解読のカギを
教えなければ―
杉元は私から離れない
私が杉元の弾よけとなれる
いっそのこと
金塊は見つからないで―
このまま ずっと一緒に…
（アシㇼパ）杉元
（杉元）ん？
（アシㇼパ）お前は もし金塊を
見つけられたら どうするんだ？
故郷に戻って
好きだった人と暮らすのか？
埋蔵金が見つかったら杉元は―
私のもとから…
（杉元）ん？　あれ 何だ？
切り込みが…
（杉元）あっちの木も
（アシㇼパ）あっ…
（杉元）この辺 全部の木に
切り込みが入ってるぞ
今すぐ ここから離れたほうがいい
（アシㇼパ）急げ 杉元
（木が倒れる音）
あっ…
何事だ？
（杉元）おおっ
（杉元）うおおっ！
（アシㇼパ）あっ
あ… ああっ
（房太郎）
これが北海道の伐採方法さ
何十本もの大木に
切り目を入れて―
風上の１本を切り倒す
すると辺り一面が将棋倒しになる
杉元たちは こっちの森に
入っていったぜ
まさか 巻き込まれてねえだろうな
（白石）杉元！
（房太郎）おい
（白石）アシㇼパちゃーん！
（杉元）アシㇼパさん
アシㇼパさん！
杉元… 大丈夫か
（杉元）アシㇼパさんこそ
痛いところは？
どこか 挟まれてないか？
手とか 足とか
分からない
しっかり 気を確かに
頑張って 出るぞ
（月島基はじめ）んんっ フンッ
（鯉登音之進おとのしん）
キエエエッ　東郷とうごう閣下が
また 東郷閣下 いただきですね
（鯉登）んんっ！
（月島）ん？
お前 出世せんぞ 月島
（月島）接待メンコしろと？
（鯉登）フンッ
ところで 鶴見中尉殿が
札幌で待つようにとのことです
アシㇼパ捜索を切り上げて
向かって… ん？
（鯉登）知り合いか？
いえ でも かなり危険そうなので
気をつけてください
（ソフィア）くっ…
今は抑えなくては
アシㇼパの居場所を
見つけるために
（杉元）誰か！　白石！
（アシㇼパ）故郷に戻って
好きだった人と暮らすのか？
梅うめちゃんっていう人がいるんだ
俺は 梅ちゃんと
一緒になるはずだったんだ
俺の家族が
みんな結核で死んだから―
離れるしかなかった
梅ちゃんは寅次とらじと結婚したんだ
寅次も梅ちゃんと幼なじみで―
あいつなら大事にしてくれると
安心したけど―
梅ちゃんが目の病気になったんで
高額の治療費が必要だった
（寅次）ハッ… ぐっ
（杉元）あっ うおっ
でも 寅次が…
俺が佐一を
投げ飛ばしたって言ったら―
梅子うめこは信じるかな
（白石）杉元！　アシㇼパちゃん
ハア… ハア…
杉元！　アシㇼパちゃん！
そんなに必死に捜すってことは―
やっぱり あの お嬢ちゃんが
勝算ってことなのか？
のっぺら坊の娘なんだろ？
どうなんだよ 白石
うっせえな
…んなこと どうでもいいんだよ
約束を守るために故郷へ戻って―
寅次の嫁さんに
金を渡さなきゃいけない
金塊をほしい理由が
杉元らしくてよかった
じゃあ 埋蔵金は
どうしても必要だな
埋蔵金が見つかっても―
アシㇼパさんがこの事件に
納得できるまで―
俺は相棒のままでいるから
（アシㇼパ）
本当に聞きたかった答えは
それじゃないんだけどな
その前に ここから脱出しよう
白石たちが きっと助けに来る
あいつも下敷きになってるかも
（杉元）それでも あいつなら
一生懸命 俺たちを捜してくれるさ
（アシㇼパ）
白石は 杉元とは違う意味で
よほど金塊が欲しいんだろう
地獄の金の亡者だから
確かに そうだけど
あいつは俺との約束を守って―
樺太からふとで ずっと
アシㇼパさんのそばにいてくれた
だから 俺と同じように
教えてもいいんじゃないかな
アシㇼパさんが暗号を解くカギを
思い出したってことまでは
うん そうだな
本当は もっと早く教えても
よかったけど―
言いそびれてしまったな
あっ アッカムイが助けに来た
樺太でのことが
ムダじゃなくてよかったよ
白石
よく ここにいるって分かったな
（白石）頭巾ちゃんが見てた
おい 手を貸せ
俺の連れが お前らが倒した木の
下敷きになった
（木こり）そりゃ大変だ
（木こり）どこだ？
あっ
ここにいたカムイは
どこに行ってしまったんだろうな
森のこっち側は
こんなありさまだったのか
気づかなかったぜ
（アシㇼパ）
私たちの生活だって 木を切る
倭人わじんと一緒に 鹿も熊も
オオカミだって―
殺して毛皮を売った
裕福に暮らそうとするのは
誰にも責められないと思う
取りすぎなければいいだけなんだ
狩りで取った獲物の肉は―
全部 持って帰らずに
少し 山に返す
山菜も残しておく
来年 また それが増えるから
私たちは ずっとそうしてきた
“全部 取らずに残しておけば
私たちのカムイは消えない”
アチャが そう言ってたのを
思い出した
房太郎 さっきの金貨を―
アシㇼパちゃんに
見せてやったら？
この子は のっぺら坊の娘だ
おい 白石
いいの いいの
房太郎は とっくに感づいてる
（房太郎）
支笏湖に沈んでいたんだ
アシㇼパちゃんが持ってな
その文様
俺たちの刺青と似ているから―
きっと ウイルクが作ったんだ
この十字 アイヌの文様に似ている
“交互に”とか
“交差”とかを意味する
大昔に各地のアイヌが―
互いに持ち寄って集めたという
埋蔵金の一部を溶かして―
自分たちの国っていう
夢を掲げて―
記念に作ったんじゃないかな
（アシㇼパ）
アチャは昔 ロシアで―
ソフィアに
アイヌや極東の少数民族は―
団結すべきだと言った
支笏湖に沈むまで 手放さずに
これを持っていたということは―
１つになって守ろうという思いは
変わっていなかったんだ
救おうとしていた人たちを
殺そうと思うはずがない
アチャはアイヌたちを殺してない
そして 私は アイヌのために
やるべきことが―
ようやく分かってきた
♪～
～♪