（ナレーション）登別(のぼりべつ)は当時
北海道最大と言われた
温泉地である
ここの温泉は
傷に よく効いたため―
日清 日露戦争後は―
第七師団 傷病者による
療養地に指定された
（二階堂浩平にかいどう こうへい）気持ちいい
（宇佐美うさみ）うわあっ
（宇佐美）
入れ代わる　はああっ
うっ ううっ うっ…
（菊田きくた）
二階堂一等卒に宇佐美上等兵
今日 着いたのか？
菊田特務曹長殿
フッ…
（宇佐美）おケガの経過は
いかがでありますか？
（菊田）ほう　鶴見つるみ中尉殿が
俺の様子を気にされて―
貴様をよこしたのだな？
やはり 俺の合流による
戦力強化を―
相当 期待しているようだな
あああっ
ところで 聞いたか？
有古ありこ一等卒の変な話
どんな？
（菊田）昨日の夜
ここより もっと山の奥の温泉で―
妙な男に会ったそうだ
真っ暗な雪山を―
明かりもつけずに
下駄げたで逃げていったらしい
変な話だろ？
金玉が左右 入れ代わる！
♪～
～♪
（宇佐美）
真っ暗な雪山で
下駄を履く人間？
冬でも雪下駄というのが
ありますし―
暗闇を逃げていったとて―
目が慣れてた
だけかもしれないし
一体 それのどこが
変な話な話なんですか？
…ったく 僕は忙しいんだ
本人からも聞いたらいい
なあ 有古一等卒
（有古）
下駄の音がしたんですが―
雪に残された足跡が
下駄ではなかった
わら長靴の足跡でした
…で 何を そんなに
怪しんでいるんだ？
ほら 他にもあっただろ 有古
着ていた服が…
気になったんです
妙な柄の服で
どんな？
（有古）それが
よく見えなくて―
何と言えばいいのか…
あんたら 戦争 終わってから―
ずっと ここで
のんびりしてたから―
ボケたんだ
コラコラ 二階堂
（二階堂）そもそも
有古一等卒は―
なんで そんな山奥の温泉に？
そこはアイヌしか知らない
秘湯だから
お前 アイヌか？
そうだ
じゃあ そいつもアイヌでは？
妙な柄の着物もアイヌの文様だ
アイヌの服なら分かります
俺は その話が
妙に気になったんだがな
気にしすぎかな？
按摩あんまさん 知らない？
（按摩師）アイヌの
変わった文様の服ですか？
さあ　今度 見かけたら
教えますよ
アハッ 言うね
（二階堂の笑い声）
ええっ ウソ？　どうして？
なあ 二階堂 頼むよ
（二階堂）あ… ん？
教えろよ
網走あばしりを脱獄した囚人に
彫られている刺青いれずみって―
どんな模様なんだ？
ううん　見たことない
（傷病兵たち）アハハハハハッ
（傷病兵）
メシでも食いに行くか
ハア…
有古 その怪しい男を見た者が
他にいないか―
お前の村で聞いてこい
分かりました
宇佐美たちに
後れを取っちまってる
ナメやがって あいつら
鶴見中尉殿と
また お供するには―
何か手土産が欲しいところだな
（二階堂）菊田特務曹長と―
有古一等卒 連れて
網走に戻るの？
（宇佐美）いいや
もう鶴見中尉殿は網走を離れる
どこかで合流だ
あの占い女と人食いジジイは
どうすんだろうな？
連れてくるのかな？
（宇佐美）
俺らの知ったこっちゃないでしょ
ちょっと
どすどす突くの
やめてくれますか？
じんわり もんでください
痛いです さっきから
下手クソだな
（按摩師）ああ… すいやせん
最近 来た あの２人
鶴見中尉のそばにいたらしい
（按摩師）貴重な情報源だ
有古と菊田という兵士が―
我々の正体にたどり着く前に
消すべきだ
（都丹庵士とに あんじ）
次の新月まで待ったほうがいい
ただでさえ
冬は雪明かりで明るい
ぐずぐずできない
我々が ここに
いられなくなる事態になれば―
土方歳三ひじかた としぞうに
第七師団の情報を流せなくなる
（按摩師）都丹さん あんたが
あの兵士に見られたんだ
あんたの落ち度だ
うーん…
（ナレーション）登別温泉より
さらに山奥の温泉とは―
現在の
カルルス温泉のことであり―
地元のアイヌは
“ペンケユ”と呼んだ
（菊田）さて 今夜も
下駄男は現れるかね
（有古のアイヌ語）
（物音）
（菊田）下駄の音
（女性のアイヌ語）
あっ…
（菊田）有古が言ってたのは
こいつで間違いない
明かりをつけてはいるが…
そこの男
ゆっくり上着を脱いで見せろ
（被弾音）
（都丹）ぐふっ…
（都丹）見えてるのか？
暗闇に目が慣れないよう
明かりをつけていたのに
（菊田）仲間か
てめえら 全員 見えてるぜ
（都丹）うっ…
（按摩師たち）あっ
（ナレーション）
海賊が眼帯をしているのは―
船室に突入する時―
暗さに
目を慣らしておくためである
…という説もある
夜間の戦闘も想定し―
日暮れから眼帯をしていた
菊田特務曹長の左目は―
暗闇に完全に慣れていた
お前ら 引け　見えてるぞ
…ったく だから
新月にしろって言ったんだ
そいつはマズいぜ
いけ いけ　谷へ下りろ
（銃声）
逃がすかよ
（物音）
（菊田）んんっ…
何にも見えねえ
（都丹）
硫黄のにおいは うんざりだぜ
金塊の分け前をもらったら
海の近くで暮らそうか
（銃声）
（菊田）うっ…
捕らえた
（舌を鳴らす音）
（銃声）
（菊田）うおっ
倒した
（銃声）
（有古）ん…
（有古）地獄谷じごくだにの方向か
（銃声）
（按摩師）ああっ…
（倒れる音）
ふざけやがって
俺の大事な戦利品を
（ナレーション）
菊田特務曹長は日露戦争の時―
殺したロシア軍将校から
拳銃を奪うことに取りつかれた
特にナガンＭ1895が
お気に入りで―
部下にも探すよう
頼んだほどだった
（按摩師）ううっ…
（宇佐美）撃たないでください
僕です
他にも仲間が来てるぞ　がっ…
ううっ…
（銃声）
（都丹）形勢不利だ
（舌を鳴らす音）
（二階堂）山のほうへ逃げた
（有古）菊田特務曹長殿
有古か
俺が見たのは刺青いれずみでした
（菊田）追うぞ　ついてこい
（菊田）ところで
宇佐美 てめえ
助太刀する頃合いがよすぎるな
さては 二階堂と
アイヌの温泉で張り込んでたろ
ホントは てめえらも
有古の話にピンときて―
抜け駆けするつもりだったな？
いやあ バレました？
どうして 刺青の囚人は
危険を冒してまで―
第七師団 御用達の温泉地に
潜伏してたのか
（二階堂）ああ… あれ？
こいつ 見たことある
按摩さんだ
（銃声）
（都丹）うっ…
（有古）やつの足跡が
この中に続いてます
古い坑道です
小さい頃 入ったことがある
他に出口は？
崩れていなければ
いくつか あります
（舌を鳴らす音）
（菊田）奥のほうだな
マッチはつけるな
いい標的になる
シーッ
（宇佐美）何も見えない
（有古・菊田）んっ
（宇佐美）ん？
（銃声と被弾音）
（宇佐美）がっ…
（菊田）何だ？
地面に何か あるぞ
下手に動けば
こちらの位置がバレる
（ナレーション）
したたり落ちた水滴が凍り
成長した物を―
氷の筍たけのこと書いて“氷筍ひょうじゅん”という
北海道でも 限られた場所にしか
見られないものである
（都丹）形勢逆転だ
（菊田）どうやら 囚人は
ずいぶんと耳の利く男のようだ
この氷の折れる音を感知して―
こちらを狙撃してくる
（有古）昔 来た時は こんな氷
気にも留めていなかった
チノイェタッがあれば
よけて動けるが―
ここで そんな明かりをつければ
格好の的だ
（有古）ハッ…
（銃声）
この野郎
素早く移動しているのに
氷が折れる音がしない
どうして やつは この闇の中
氷の間を縫って動けるんだ？
地獄谷の火山ガスの中でも
やつらは…
ん？
（舌を鳴らす音）
（都丹）たいまつか
（被弾音）
（都丹）ぐはっ うっ ううっ…
按摩さんじゃねえかよ
やはり ハナから
見えてなかったか
バレた　形勢不利
按摩？
やつは音で周囲を
正確に把握している
あの下駄の音に
何か秘密があるようだが―
まあ どうでもいい
外へ逃げたか
（舌を鳴らす音）
（宇佐美）菊田特務曹長殿
脚 撃たれちゃいました
置いてかないでください
暗いです
腹立つな あいつ
ここは１人で追わせてください
俺に考えがあります
狩りは静かに
１人のほうがいいです
分かった　絶対に逃がすな
（都丹）ハア ハア…
弾 出さねえと
（舌を鳴らす音）
（宇佐美）
有古１人で大丈夫なんですか？
うるせえよ　お前が言うな
有古はな あの八甲田山はっこうださんでの
捜索隊の１人だぞ
（宇佐美）ん？
（ナレーション）
八甲田山 雪中行軍遭難事件
日露戦争の２年前
青森歩兵第五連隊による―
冬期訓練の雪中行軍で―
実に199名が死亡した―
史上まれに見る
遭難事故のことである
北海道から
招聘しょうへいされたっていう―
あのアイヌたちの
１人なんですか？
アイヌの捜索隊は
凍りつく川につかり―
深い雪山を
平地のように素早く歩き―
遺体を見つけて収容していった
地元のおっちゃんたちも
舌を巻いたらしい
しかも 登別は あいつの庭
この山で有古力松りきまつから
逃げきるのは不可能だ
（枝が折れる音）
んっ？　あ…
何か ウソくせえな
あの枝が折れる音
（銃声）
（都丹）ん？
（地響き）
（都丹）何だ この音は
そうか
俺は誘導されていたのか
これが起こりやすい場所を
知っていたわけだ
負けたぜ
菊田特務曹長は？
今日も山へ捜しに行った
もう４日も
戻ってこないんだから―
有古一等卒は死んでるでしょ
鶴見中尉に電報 送った？
（宇佐美）うん
鶴見中尉殿 登別に来るってさ
有古は死ぬし
僕は脚をケガしたし―
囚人も取り逃がしたし…
ハハハハハッ…
また叱られてしまう
はっ はあっ はっ はっ…
（宇佐美）ああ…
（有古の母）イポㇷﾟテ
（有古）ん？
よう 有古
生きてんなら教えろよ
心配したぜ
お待ちしておりました
なんで剥がした？
説明しろ 有古
死体の刺青を確認していて―
模様が正中線で
途切れていることに気づきました
正中線？
（有古）
“獣の皮と同じように剥げ”
…という意図が
込められているのです
（菊田）なるほど
（有古）
かなり山奥でしたので―
死体を１人で担いで運ぶのは
一苦労ですから―
その場で剥ぎました
それに 宇佐美上等兵たちが―
手柄を横取りする可能性も
ありましたので―
菊田特務曹長殿が
捜しに来るまで―
村に身を隠しておりました
やつの銃は？
（有古）そうおっしゃると思って
捜しましたが―
雪崩で埋まってしまって…
戦利品は やつの皮と
これだけです
よくやった 有古
すべて完璧な判断だ
鶴見中尉殿に
これ以上ない手土産ができた
これで 俺たちは
ムダにした時間を取り戻せる
（杉元佐一すぎもと さいちたちの笑い声）
（杉元）おばあちゃん
何 作ってんの？
（白石由竹しらいし よしたけ）
酒のつまみだったら大歓迎だぜ
水を吸わせたお米？
それ どうすんの？
（ナレーション）樺太アイヌの
伝統的なものであるかは―
定かではないが―
おばあちゃんの口噛くちかみだんごの
証言記録は実在する
孫たち いわく“おいしかった”
“とにかく おいしかった”
とのことである
（においを嗅ぐ音）
（白石）ううっ
ううっ あっ ううっ…
（谷垣源次郎たにがき げんじろう）
残りごはんを潰して焼く―
秋田のきりたんぽ
みたいなもんだな
（白石）ねえ ねえ
おばあちゃんの おだんご
もっとちょうだい
（老婆のアイヌ語）
おばあちゃん もっと作って
ねえ～
（アイヌ語）
（白石）おばあちゃん
俺 もう待てない
直でちょうだい
（谷垣）ひどいな こいつら
（杉元たちの笑い声）
（鯉登音之進こいと おとのしん）月島つきしま
（月島）はい
ロシア語でバル…
“バルチョーナク”とは
どういう意味だ？
バルチョーナク？
貴族の少年とか
そういうものを からかう感じで―
つまり…
ボンボンです
どこで それを？
♪～
～♪