（男性の荒い息）
（男性）うわっ
やめろ この野郎
（ヒグマの咆哮ほうこう）
（男性）ぐあああっ！
（食べる音）
（ヒグマのうなり声）
♪～
～♪
（杉元佐一すぎもと さいち）
この アイヌのチセを見ると
北海道って感じがするぜ
（アシㇼパ）
うん　戻ってこれたな 北海道に
（白石由竹しらいし よしたけ）
…で これから どうすんだよ
俺たちだけで
金塊を見つける策はあんのかい？
（杉元）ん…
（アシㇼパ）やはり 土方ひじかた陣営と
鶴見つるみ陣営の刺青人皮いれずみにんぴを―
奪うしかないのでは？
何とか そいつらをぶつけて
かすめ取る
漁夫の利って言葉があるだろ？
（白石）
あ～あ 言うのは簡単だぜ
ねえ ニㇱパ
何か 手っ取り早く
路銀を稼ぐ方法はないもんかねえ
（男性）
ここより南のコタンの者から―
ウェンカムイの退治を頼まれてる
（白石）ウェンカムイって
人を殺した熊のこと？
（男性）ああ
殺されたのは みんな―
川で砂金を採っていた者たち
ばかりだそうだ
砂金？
（男性）
みんな ウェンカムイが怖くて
川に近づけないんだとさ
（杉元）
まだ採れる川があるのか？
俺は全然 採れなかったけどなあ
（男性）何でも ウワサじゃ―
雨竜川うりゅうがわで砂金を掘る男がいて―
最近 大もうけしてるそうだ
金が欲しけりゃ―
ウェンカムイに見つからないよう
砂金を採ったらいい
そいつは１日
50円 稼いだとか何とか
（杉元・白石）50円も？
（松田平太まつだ へいた）
うわっ ああっ ああっ…
ぐっ… ヒイッ
うっ… ぐうっ
助けてくれ！
助けてくれ
親父おやじ 嵩兄たかにい 次郎兄じろうにい！
は… 早く　落ちる もうダメだ
誰か…
間に合った
（平太）うっ ああ…
ハア… ありがとうございます
助かりました
（杉元）
傷できてるけど大丈夫か？
（平太）ああ これは
ちょっと前のものなので
優しい
（嵩）平太 無事でよかった
嵩兄
もしかして 砂金掘り師？
（平太）
え… はい　よく お分かりで
実は 俺たちも
砂金を採りに来たんだよ
この雨竜川で採れるって聞いてね
（白石）フフフフッ
（嵩）ん…
ああ そうなんですか
探せば まだ結構ありますよ
（ノリ子こ）あらあら
何だか 変わった
組み合わせの方たちね
楽しそうですこと
皆さん どういったご関係？
あら 外国の方まで
あっ まあ… 仲間ってやつ？
いや 烏合うごうの衆
ノリ子 小屋に戻ってろ
（ノリ子）むう…
ガラス箱で川底の
岩盤の割れ目とかを探します
だから ガラス掘りっていう
手法なんですけど
割れ目から このカナベラで
砂金をかき出して採る
大粒の砂金が採れる
手軽な方法です
お二人がやろうとしてるのは
板採りという方法ですね
板採りは場所選びが難しいですよ
やっぱ そうか
前に ちょっとやったけど
全然 採れなかったもん
どこ掘ったらいいか
教えてくれないか？
お願い
そうですねえ…
この辺なら ああいう
大きな岩の下とか
（白石）うっ うう…
ううっ うううっ
もうダメだ
アシㇼパちゃん お湯 お願い
うひいいっ ヘブン
（平太の父）
この時期の砂金掘りは―
真昼の４時間程度しかできないよ
それに板採りは
一番 効率 悪い採り方だ
何だよ　やっぱり
うまくいかねえなあ
（杉元）ハア… 冬場で
１日50円 稼いだ男なんてのは―
ガセネタかあ
本当ですよ その話
だって 私が稼いだんですから
（白石）え？
おい 平太　口が軽いぞ
命の恩人だから
特別に教えるんです
“ハク”というのをご存じですか？
ハクって何？
（平太）見せましょう
これなんですけどね
砂金掘り師は黄金こがねのほうは
“アカ”って呼んでまして
アカを採ると 最後に
必ず混ざってる白いのが このハク
正体は砂白金ってやつです
これが とても硬いんです
おまけに熱に強く
酸でも溶けない
金細工師の道具が傷むってんで
嫌われてまして―
混ざっていると値段が落ちる
だから これまでは
ちまちま えり分けてたんです
これが面倒でねえ
ハクは北海道でしか
採れない物なんですが―
雨竜川の砂金には
特にハクが多いんです
え？　ダメじゃん
それがね 最近になって―
高値で買い取るやつが
現れだしたんです
１匁もんめ ３円で
（２人）えっ…
普通の砂金と
ほぼ同じじゃねえか
（平太）日露戦争後
軍需工場が暇になったんで―
国産の万年筆を
作ろうとしたやつがいたんですね
そいつは舶来の万年筆の
ペンの先っぽについてる―
硬くて摩擦に強い金属が―
砂白金だって
気がついたそうなんです
そして ついに―
砂白金が北海道でも採れるって
突き止めた
利用価値がないと思っていた
ハクの需要は うなぎ登り
もちろん 外国からの需要も
上がってます
ハクは今まで
全部 捨てられていたんですよ
北海道中の川に全部
これは第２の
ゴールドラッシュなんですよ
（杉元）はああ…
（白石）かああ…
（平太）ハッ…
また あいつだ　同じヒグマだ
（次郎）えっ？
（嵩）どこだ　どこにいる？
ほら あそこ　こっちを見ている
隠れてしまった
どんどん近づいてきてる
昨日は もっと遠くにいたのに
あれはウェンカムイだ
（杉元）アシㇼパさん どう？
足跡 見つけた？
いや　ない
笹ささの上を うまく逃げられたか
どうだろう
チャㇰチャㇰカムイか
もし 熊が近くにいれば―
チャㇰチャㇰ鳴いて
熊の所に案内しようとするのに
静かだな
（平太）う～ん… ここだ
この辺りなら 砂白金が
より集まってそうです
１日の作業で
10匁以上は採れるでしょう
（２人の唾を飲み込む音）
あなたたちとの取り分は
折半にしましょうね
１日15円以上のもうけ
命懸けでヒグマを狩るより
はるかに割に合うぜ
そうやって みんな 猟をやめて―
砂金を掘ったから
川が汚れたんだ
（杉元・白石）平太師匠
よろしくお願いいたします
（アシㇼパ）ハア…
そのタバコ入れ アイヌの物だな
（平太）ん？　ああ これ
昔 アイヌの方たちと―
砂金を採ってたことも
ありましてね
仲良くなって いただいたんです
そうか　だから
ウェンカムイという言葉を…
子供の頃にアイヌから
ウェンカムイの話を聞かされて―
それがホントに恐ろしくて
眠れませんでしたよ
怖くて 怖くて 怖くてねえ
毎晩 おねしょです
平太少年 かわいそう
怖くて 怖くて 怖くて 怖くて…
俺らもウェンカムイの話は
聞いてるぜ
雨竜川で何人も
砂金掘り師を襲ってるんだってな
ご安心ください
こちらにはヒグマ狩りの
専門家がついていますので―
師匠は砂金掘りに
集中してください
どんどん近づいてると
言っていたな
その熊は何日前から
うろついている？
もう 何年もです
えっ？
（ノリ子）お絵かきしてるの？
楽しい？
ねえ 私のことも描いてくれる？
私 描いて
（ヴァシリ）ん？
（ノリ子）こっち来て
寒いから 中で描いて
入って
フフッ… きれいに描いてね
（ヴァシリ）んっ…
私の体 好き？
ハッ… まただわ
捨てたはずなのに
ハアッ…
ノリ子 何やってんだ！
（ノリ子）
だって 暇だったんだもん
（嵩）
だからって あんなマネするなよ
会ったばかりの男に
あの人に興味なんかないわ
きれいな体を
絵で残しておきたかったの
ずっと この山で嵩さんが
砂金 掘ってるの待ってたら―
すぐに おばあちゃんに
なっちゃうって
ごめんなさい
分かったよ もうちょっとだから
ハクで たんまりもうけたら
東京に行って 商売するからさ
（杉元）
あれ？　おい 平太師匠は？
１人で どっか行ったのか
危ねえだろ
人食いヒグマが
いるかもしれねえのに
（白石）アシㇼパちゃん
平太師匠がいなくなった
捜して 見張ってて
あいつが熊に食われたら―
俺らの砂金掘りが
台なしなんだから
本当に熊がいるんならな
（嵩）なあ 兄ちゃん
（ヴァシリ）ん…
んっ…
（嵩）ほら こっちだ
来なよ　あれ見えるか？
サルノコシカケの上に
置いてあるの―
兄ちゃんの双眼鏡じゃない？
ノリ子のイタズラじゃねえかな
（ヴァシリ）んっ…
アマッポだ　危なかった
アマッポがある場所には
木の幹を削り上げたり―
いろいろと目印があるから
頭巾ちゃんも覚えておけよ
鹿を捕るために
誰かが仕掛けたんだろう
まだ ヒグマは みんな
巣穴にこもっているからな
平太が見たという場所より
さらに広く探したが―
穴ごもりし損なった
マタカリㇷﾟの痕跡は１つもない
平太は どうして―
ヒグマがいるなんて
ウソをつくんだろう
（白石）おい 杉元 あれ
（杉元）ん？
アシㇼパさん
あっちにヒグマいた！
俺たちも見たよ
平太師匠の言うとおり
近くにいる
ウェンカムイから
平太師匠を守らないと
はあああっ…
（白石）う～ん
（杉元）おかしいなあ
（白石）あれ？
（杉元）間違いなく
この辺にいたんだけど
お前ら 歩き回るな
熊の足跡かどうか分からなくなる
ヒグマがいたのに
足跡が残っていないなんて―
絶対に ありえない
（杉元）
うん　俺らは熊を倒すから
白石は平太師匠を捜せ
頭巾ちゃんも連れていけ
了解
親父 次郎兄
（嵩）南無阿弥陀仏なむあみだぶつ
南無阿弥陀仏…
（平太）念仏？
（嵩）
南無阿弥陀仏 南無阿弥陀仏…
ああ…
ハッ…
南無阿弥陀仏 南無阿弥陀仏…
（潰れる音）
（ノリ子のおびえる声）
（平太）ケガはない？
（ノリ子）平太
嵩さんが… 嵩さんが…
んっ…
（ノリ子）ダメよ
（平太）ごめんなさい
嵩兄には言わないで
また殴られる
ハッ…
ハア ハア…
ノリ子姉ちゃんが悪いんだ
ううっ うう… あっ
平太師匠 どうした
熊がいたか？
（平太）逃げないと
早く逃げないと 次は私だ
大丈夫だ 俺らといろ
守ってやる
どこにいた？　熊は
不可能です
私は必ず あいつに食われる
だから できるだけ
離れてください
どういう意味だ？
（平太）親父も 次郎兄も
嵩兄も みんな 食われた
ハア… 頭巾ちゃん
ちょっと ついてきて… え？
ノリ子姉ちゃんも
食われてしまった
僕のせいだ
僕がウェンカムイを
連れてきたから…
ん？　平太師匠 あんた…
さっきから
誰の話をしてるんだ？
んん？　ハッ… かっ あ…
（平太・嵩）
ノリ子 小屋に戻ってろ
（平太・ノリ子）あらあら
何だか 変わった
組み合わせの方たちね
私の体 好き？
（アシㇼパ）
平太の足元にある それ
ヒグマの毛皮だな
え？　ハッ…
いつの間に ここに…
“いつの間に”って―
あんたが それを大事そうに
背負ってたんじゃないか
（平太）違うんです
何度も捨てたのに
焼いても 川に流しても―
いつの間にか どこかから
手に入れて 持ってるんだ
（アシㇼパ）杉元と白石が
見たという熊は―
その毛皮だったんじゃないのか？
（平太）うわっ…
みんな 早く逃げて！
平太の言うウェンカムイとは―
平太の頭の中にだけ
いるんじゃないのか？
（平太）うっ…
（アシㇼパ）あっ
平太師匠 どうしたんだ？
（食べる音）
（２人）ハッ…
（平太）ああっ ああ…
うあああっ！
（門倉利運かどくら としみち）
網走(あばしり)監獄 死刑囚 松田平太
こんなやつがいてね
よく覚えてるんだ
やつは ころころと口調の変わる
変なところがあってね
たまに色っぽい女みたいに
なる時もあるんで―
気持ち悪かったなあ
いつだったか 俺に
打ち明けてきたことがあるんだが―
自分の中に別の人間が
何人もいるんだって
そして いつも
ヒグマが舎房の周りを―
うろうろしていると おびえてた
（平太）いる　外にいる
何ちゃらカムイって言ってたな
人を食った悪い神様だって
（キラウㇱ）ウェンカムイ
そうそう そのウェンカムイが
松田平太の頭の中の人間を―
一人一人 襲って
食っていくんだって
最後に自分が食われて―
ウェンカムイに
乗っ取られるんです
そうなると
自分は誰かを襲いに行く
誰かを殺さないと収まらない
現実の人間を殺すと―
私の体はバラバラの肉片となって
山に飛び散る
そして 元の私に戻る
それを繰り返すんです
何度も何度も
俺の地元では―
ウェンカムイを倒したら
肉も毛皮も取らず―
細かく切り刻んで
山にばらまく
きっと そのことを
言っているんだろう
（平太）
ウェンカムイは 私を操り―
ここから脱獄させようと
悪だくみをしている
見てください
いつの間にか 私の体に
刺青が彫られているんです
全部 そいつの
くだらん与太話だと思うだろ？
松田平太が死刑になった
裁判の記録では―
ヒグマの毛皮をかぶり
被害者の体をズタズタにして―
その肉を…
ヒグマ男 松田平太
やつの言うことが本当なら―
今も どこかで
それを繰り返してるはずだ
（杉元）ふんっ　うわっ
（平太）うああっ
杉元！
（平太）うあああっ！
（杉元）ぐっ…
なんて怪力
うおっ ぐあっ… ぐっ
（平太）ふうううっ
（杉元）チッ…
（平太）うあああっ！
（杉元）くっ…
（ヒグマの咆哮）
（杉元）うおおおっ！
（ヒグマの叫び声）
（平太）いいぞ
ウェンカムイが弱ってる
今なら…
あっ…
（倒れる音）
（アシㇼパ）杉元 無事か
やった　あいつに勝ったぞ
ここは さっきの…
（平太）
あいつに気づかれないように
ここへ誘い込みました
毒矢を抜かないと
アシㇼパちゃん 何とかして
いいんです このままで
子供の頃にアイヌから聞かされた
ウェンカムイの話が―
怖くて 怖くて
いつも空想していました
私が汗水 流して
砂金を掘っても―
その日のうちに散財する家族たち
砂金に目がくらんだ
欲深いあいつらに―
バチを与えてほしかった
あの日 ヒグマの食い残しを
見つけたんです
持って帰って みんなが
寝起きする所に隠しました
家族を殺した熊は
私を食べる前に―
アイヌの猟師に倒され
バラバラにされた
♪～
ウェンカムイは それから―
何度も生き返って
戻ってきては―
私の家族を
罰するようになりました
そして 欲深い私も
最後に罰せられ―
ウェンカムイに
落ちた私は―
罪のない誰かを
襲いに行く
誰かに
止めてほしかった
杉元さんが―
戦ってくれた
おかげで―
やっと 私の
ウェンカムイを―
消すことができた
私たちの
住む地方では―
ウェンカムイに殺された人間は―
カムイに好かれたから
連れていかれたと考えられている
ウェンカムイは
罰を与えるために―
人を殺すものでは
ないんだけどな
中途半端に
アイヌのことを―
聞きかじって
しまったんだろう
平太の中で
間違った―
ウェンカムイが
育ってしまった
正しく伝えることは大切だ
砂金への欲望が
人生を狂わせたのか
あるいは砂金に
狂わせる魔力があるのか
死なないで
平太師匠
次は どこを掘れば
いいんですか？
平太師匠！
～♪