（牛山辰馬うしやま たつうま）だう…
うだ…
（少年）食べさせてやるよ
ほら 口 開けろ
ほら マリモ 食えよ
（少年）こいつ
炭鉱会社のボンボンらしいな
坊ちゃん
マリモは口に合わねえか？
（チヨタロウ）えっ？
君たち マリモ食べてるの？
貧乏だと
マリモ食べなきゃいけないのか
（少年たち）ああ？
誰か　誰か助けて！
日が暮れたら 凍え死んじゃうよ
（牛山）あうお…
（チヨタロウ）ん？
（牛山）おべえ
あの… 助けてくれます？
（おなかが鳴る音）
（チヨタロウ）あっ
べちょ
（チヨタロウ）あっ 待って
おなか すいてるんでしょ？
ここに食べ物があるよ
桃の乾物だよ
あげるから ほどいてよ
もも…
（チヨタロウ）山梨のおじい様が
いつも送ってくれるんだ
ん… まむまむ
ねっ おいしいでしょ？
じゃあ これ 外してくれる？
おべ…
そう
ちょっと 違うよ
そうじゃなくて…
（牛山）ふんっ！
違うけど すっごい
助けてくれて ありがとう
（牛山）うだ…
僕の名前はチヨタロウってんだ
君の名前は？
オベンチョ
オベンチョ？
それが君の名前だね？
桃の乾物 もっとあげるから―
オベンチョは
今日から 僕の子分だよ
オベンチョ
やった　僕の子分
“怪人オベンチョ”だ
（笑い声）
♪～
～♪
（関谷輪一郎せきや わいちろう）
新選組として―
京都では多数の
修羅場を―
くぐり抜け…
函館はこだて戦争を生き延び―
地の果ての網走あばしり監獄を
脱獄してきた―
土方歳三ひじかた としぞう
そんな男の運命とは この程度か
（足音）
あっ
牛山がいない
なんてやつだ
自分で棺ひつぎを壊して
はい出てくるとは
クソッ　牛山を甘く見ていた
だが やつに最後に与えた―
チョウセンアサガオの効果が
なくなるには―
あと12時間はかかる
この場所の記憶はないだろう
（チヨタロウ）オベンチョ
オベンチョ いる？
餌 持ってきたよ
（牛山）ミイッ
寒くなかったかい？
ごめんね　君を
うちには連れていけないから
今日は一緒にスケートをしよう
大丈夫　僕が教えるよ
（女将おかみ）お客さん 起きて
（門倉かどくら）ん… あい
（女将）下に男の人が来て―
門倉看守部長さんに
これを渡せって
あんで 俺の名前
知ってんだよ そいつ
（女将）知らないよ
ここ 置いとくよ
（門倉）あっ これは…
永倉ながくらさん
（キラウㇱ）永倉 いない
（門倉）どこ？
（キラウㇱ）
“タヌキは役に立たない”って―
１人で捜しに行った
関谷だ
関谷が土方さんを拉致したんだ
脅迫状を送ってきやがった
（関谷）土方歳三は
フグ毒で仮死状態に近く―
呼吸が浅いが
棺の中の空気は もって数時間
手持ちの刺青人皮いれずみにんぴと―
土方を埋めた場所の交換だ
土方ニㇱパが
生きてる証拠はないだろ？
関谷は同じ手口を
何度も繰り返してる
単独犯なんで
人質を見張れねえから―
生き埋めにして 身代金を
受け取りに行くんだがよ
あいつは几帳面きちょうめんに
必ず人質を生かしておく
人質が生還する運命も
肯定しているのさ
刺青人皮を持ってるのは
永倉さんだ
捜さないと
ああ 参ったな
受け渡しまで時間がねえ
失敗すれば
土方さんが死んじまうぞ
（牛山）まあっ
うまい うまい
すごいよ　天才だ
（ナレーション）牛山が
履いているのは下駄(げた)スケート
通称“ゲロリ”
江戸時代後半に北海道で
爆発的に広がった物である
（牛山）まああっ…
（チヨタロウ）ああ…
（少年）おい ボンボン
（少年）ここで遊ぶなって
忠告したはずだぞ
また マリモ食わせてやろうか？
（少年たち）んっ？
うだあ…
（少年たち）うっ…
（少年）だ… 誰？
クックッ… オベンチョだよ
（牛山）まむまむ
（チヨタロウ）
ちょっと しゃがんで
僕の子分さ
クックックッ どうした？
マリモ食べさせるんじゃ
なかったの？
このっ…
程度の低いやつらめ
行こうか オベンチョ
貧乏が移る
（牛山）うだあっ
えっ？
（少年）うっ ぐああっ
（少年）うわあっ ごめんなさい
（チヨタロウ）オベンチョ　ダメ
（牛山）うっ
（少年）うわわわわっ…
（牛山）ううっ
（少年）うっ ああっ…
（チヨタロウ）
やめて　もうやめて
ほら 桃だよ
オベンチョの好きな
（チヨタロウ）桃だよ
（牛山）ま… もも…
（チヨタロウ）なんてことだ
怪人オベンチョが
こんな危険なものだったなんて
こいつは まさに兵器だ
葬らないと
（門倉）ちょっと キラウㇱ
いったん休もう　もう走れない
苦しい　先に俺が死んじゃう
（キラウㇱ）んんっ… ジジイ
早く永倉ニㇱパ 見つけないと
もう時間がねえ
関谷は 俺らが刺青人皮を
何枚 持ってるか―
知らんはずだろ？
何とか ハッタリかまして―
土方さんの居場所を
聞き出すしかない
（キラウㇱ）
“何とか”って何だ
そんないいかげんじゃ
失敗するぞ 門倉
（門倉）じゃあ
他に いい手があるのかよ
言ってみろよ
ほら 思いつかねえだろ？
貧乏人
お前だって 無職で貧乏だろ
肛門こうもんほじりジジイ
（チヨタロウ）
僕の街を守らなければ
ぼ～いたろ～
（牛山）まああっ…
（チヨタロウ）僕がやるんだ
（ナレーション）阿寒湖(あかんこ)は
湖底から温泉が湧き出ており―
冬に湖面が凍っても―
あちこちに
“湯つぼ”と呼ばれる穴が開く
おいで オベンチョ
（関谷）門倉看守部長殿
そこで止まって
服を脱いで投げろ
丸腰で来たか確かめる
肛門に猟銃を隠してきたぜ
のぞいてみるか？　関谷
まったく 慎重で
頭の回る野郎だぜ
関谷が受け渡し場所を―
湖の ど真ん中に
指定してきたのは―
そこから ほとりまで―
一番 近くとも
１キロ以上あるからだ
そんな距離を
狙撃できるやつは いねえ
（関谷）…で 刺青人皮は？
（門倉）あるよ
そこの外套がいとうの中を捜せよ
怪しい動きをすれば
取り引きは不成立になるぞ
それは… 困るね
（関谷）ん？　今 後ろを見たな
いや えっ な… 何が？
（関谷）向こうの岸に―
あんたと一緒にいた
アイヌが待機してるのか？
尻に挟んで隠してる刃物は
そのアイヌに借りたのか？
父に彫ってもらった
大切な物だから―
気をつけろ
どこに隠すんだ？
あ… 分かった
力ずくで 俺から―
土方歳三の居場所を
聞き出そうってことか
雑な男だな 相変わらず
門倉さん　あんた どう思う？
神様って本当にいるのかね？
ほら　早く取りに来ないと
この桃 捨てちゃうぞ
（チヨタロウ）いいのかい？
（牛山）うだあ…
急げ　ほら 捨てちゃうぞ
（牛山）ああっ
くっ…
取りに行け！
（牛山）まああっ
ごめんよ
（牛山）あむっ
ごめんよ オベンチョ
僕を許してくれ
あっ ゲロリ
クソッ　やられた
待て 関谷
何つって
お前だって無職で貧乏だろ
肛門ほじりジジイ
うるせえ　いいから考えろよ
どうだ
いい案なんか他にねえだろ
わざと取り引きを失敗させて
関谷を逃がして―
俺が こっそり あとを
追いかければいいじゃねえか
刺青剥がしに 土方ニㇱパと
牛山ニㇱパのところへ戻るだろ
それ 採用
（門倉）さっき見た方向には
誰もいません
関谷は岸から距離を保ちつつ―
一番 遠い湖畔へ逃げるはずだぜ
俺は追うフリをして
キラウㇱのいる方角へ誘導する
来た　計画どおりだ
（門倉）待て！
ハッ… 牛山
（ナレーション）牛山の飲んだ
チョウセンアサガオの効果は―
この瞬間に切れた
関谷 てめえ
牛山さん　よりにもよって―
なんで そんなとこから
現れるんだ
マズい　逃がすな
捕まえろ 門倉
（門倉）イタタタタッ… むける
ハア ハア ハア…
なんて大誤算だ　ついてねえ
（門倉）牛山さん
あんたも関谷に
拉致監禁されてたのか
どこにいた？　土方さんも
同じ場所にいるかもしれねえ
（牛山）分からん
気づいたら 氷から頭を出してた
あの女郎…
関谷に金で頼まれたのかな？
精力剤と言われて―
何か飲んだところまでは
覚えてるんだが…
チンポ頭野郎が
また 女郎に裏切られた
んっ…
これは…
土方さんの目撃現場にも
あった白い殻
行方不明だった
牛山さんの背広からも―
出てくるということは…
謎は深まった
蚕の繭だろ それ
（牛山）寒さみい
牛山ニㇱパが
捕まっていた場所で―
偶然 服に入ったのかも
冬は養蚕業の時期じゃないから―
建物には
誰もいないところもある
それだ
点と点が１つの線に結ばれた
蚕の糸だけに
（キラウㇱ）
近くの養蚕農家は あっちと―
湖の反対側のあっちだ
よし もう時間がない
手分けして関谷を捕まえるぞ
（関谷）んっ
関谷
土方さんは この中だな？
今すぐ案内しろ
よく ここが分かったな
門倉看守部長殿
名探偵 門倉をナメんじゃねえ
（関谷）こっちだ
（門倉）な…
お？
（関谷）
ちょうど今 こいつを試していた
種繭雌雄鑑別器
繭の重さが
雄雌で違うことを利用して―
分別する機械だそうだ
この建物は
作業の工程順に分かれていて―
部屋は隣の家屋と合わせて
10部屋以上ある
そのどこかに
土方歳三は埋まっている
門倉看守部長殿
あんたに試練を与えよう
繭にはトリカブト
フグ毒やストリキニーネ…
青酸カリが致死量
丸薬にして入っている
対角線上の繭には
無毒の物が入っている
門倉さんが１つ選び―
俺は対角線上の繭を選んで飲む
俺が毒を引けば―
土方さんの埋められてる部屋を
死ぬ前に教える
あんたが毒を引いたら―
俺が土方さんを助けると
約束しよう
土方さんは どこにいるんだ！
経験上 棺の空気は
もう残っていない
もって あと30分
俺は何か強い意志を持つ人間の
運命に興味がある
門倉さん
あんたの行く道が正しければ―
運命は 俺なんかじゃなくて
あんたを生かすはずだ
おめえは本当は 刺青人皮にも―
ましてや 金塊にも
興味ねえんだな
それに群がる
俺たちが狙いだったのか
関谷の行動原理は―
この“試練”と呼ぶ
命を懸けた運試しなんだ
俺は こういう時―
絶対にハズレを引く
星のもとに生まれた
たとえ この中の１個だけが
毒だったとしても―
俺は引く自信がある
でも… そうだとしても―
俺の命と引き換えに―
土方さんが生きるのなら…
（関谷）結果が出るまで―
身の上話でも
聞いてくれるかい？
ある日曜日の朝だった
俺は幼い娘と家に帰る途中で―
娘は 俺のすぐ前を
よちよちと歩いていた
何かが そばで爆発して―
俺も意識を失ったんだ
んっ あっ あっ…
ハッ…
娘は頭と足の一部が
はじけていた
雷が落ちたのだと分かるまで
時間がかかったよ
（雷鳴）
（関谷）どうして
娘が選ばれたのか
どうして 俺じゃなかったのか
運とは神の意志なのか
俺のような人間を
生き残らせるということは―
神など存在しないのではないか
（倒れる音）
（門倉）うっ
ううっ ううっ…
10分で効きだしたということは
トリカブトだな
うっ うう…
約束は… 守れよ
土方さんを…
今すぐ掘り起こす
（門倉）ううっ うっ あっ…
お… 俺は死ぬまで―
どのくらいかかる？
（関谷）数時間は苦しむ
冗談じゃねえや
土方さん 申し訳ないです
お供できるのは ここまでです
（関谷）
土方歳三は まだ使えるな
フグ毒が効いているうちに
移動させよう
次は あのアイヌか―
牛山に もう一度
試練を与えるか
（棺の蓋が開く音）
（関谷）がっ がはっ…
（土方歳三）若い頃に
薬売りをやってた経験が―
役立つとはな
この時代を生き抜くには
運だけでは事足りん
（門倉）あれ？
何か治まったみたい
（ナレーション）門倉が
苦しみから逃れるために―
追加で飲んだ丸薬は―
偶然にも
２つともフグ毒であった
トリカブトとフグ毒の
テトロドトキシンには―
実は拮抗きっこう作用があり―
互いの毒の効果を
抑え合うのであった
門倉は強運にも
ちょうど絶妙に拮抗し続けて―
体内から
同時に消える量のフグ毒を―
追加で飲んだ
一方の土方歳三は
フグ毒で意識が薄れる中―
フグ毒の致死量を
下回らせるだけのトリカブトを―
ひそかに わざと飲んでいたのだ
（関谷）
飲んだのがフグ毒と分かって―
すかさず トリカブトを飲んだ…
あの中からトリカブトを
選び出すことができたというのか？
ヒ素とストリキニーネも
あったのに
うっ ううっ…
（土方）飲まなければ
確実に死ぬなら―
イチかバチかに賭けるしかない
度胸と経験が―
運命を引き寄せたと言っておこう
ありえない　そんなことは奇跡だ
そう　まさに奇跡
やはり 神はいた
そう思うだろう　土方さん
神は―
ようやく 俺に
裁きを与えやがった
（門倉）自分の信仰心と
娘の理不尽な死に―
折り合いをつけようと
殺しを重ね―
凶悪な自分を
作り上げたんじゃないですかね
“娘の死は―”
“自分に対する
神の罰であるはずだ”ってね
神のことは よく分からん
私は現世にしか興味はない
この世に生まれ落ちて
命を どう使うか
私は それでいい
（門倉）せめて
こいつの刺青は―
うまく役に立ててやれれば
いいっすね
（キラウㇱ）門倉 大丈夫かな
（少年）あっ
（少年たち）ん？
（３人）うっ うわあっ
（チヨタロウ）
ありがとう オベンチョ
君を忘れない
♪～
～♪