＜　たづな：ウマ娘。
彼女たちは
走るために　生まれてきた。
時に　数奇で
時に　輝かしい歴史を持つ➡
別世界の名前とともに生まれ➡
その魂を　受け継いで走る。
それが　彼女たちの運命。
この世界に生きるウマ娘の
未来のレース結果は➡
まだ　誰にも　わからない。
彼女たちは　走り続ける。
瞳の先にある
ゴールだけを目指して…＞
[ﾏｲｸ]さぁ　各ウマ娘　向正面から➡
第３コーナーへと　さしかかる
クラシック三冠の初戦　皐月賞は➡
誰が勝ち取るのか！
《キタサンブラック：とる　絶対とる！
一つも負けないで
ここまできたんだ。
テイオーさんみたいに
この皐月賞を！》
[ﾏｲｸ]ここで　１番人気
サトノクラウンが上がっていった。
[ﾏｲｸ]久方ぶりの無敗の皐月賞
ウマ娘　誕生なるか！
[ﾏｲｸ]サトノ家の悲願　このうえない形で
達成することができるのか！
[ﾏｲｸ]おっととと…　ドゥラメンテ！
[ﾏｲｸ]はじかれるように
大きく外に回ってしまった！
[ﾏｲｸ]最終直線に入って
後方も一気に追ってきた！
[ﾏｲｸ]しかし　内の
先行勢も粘っている！
[ﾏｲｸ]サトノクラウンは
まだ中団！
[ﾏｲｸ]果たして　届くかどうか！
中山の直線は短いぞ！
[ﾏｲｸ]最後の坂に入ったところで
外からゲンジツスチール。
[ﾏｲｸ]２００を切った！
内で懸命に粘る　キタサンブラック！
[ﾏｲｸ]キタサンブラック！
《勝つ！　ここで！
勝って　あたしは！》
[ﾏｲｸ]キタサンブラックをかわすか！
かわした！
[ﾏｲｸ]僅かに先頭！　ゲンジツスチール！
[ﾏｲｸ]外からドゥラメンテ！
[ﾏｲｸ]外から　なんとドゥラメンテ！
[ﾏｲｸ]これほどまでに強いのか！
え～！？
[ﾏｲｸ]ドゥラメンテ！
[ﾏｲｸ]強い！　皐月賞を制したのは
ドゥラメンテ！
[ﾏｲｸ]これが神が与えた天賦の才か！
[ﾏｲｸ]恐れ入りました！
♪～
まっ…　まっ…　まっ…　まっ…。
負けちゃった～！
（サトノダイヤモンド）おはようキタちゃん。
おっ　おはよう　ダイヤちゃん。
今日も早いね　気をつけて。
うん！　じゃあ行ってくるね！
いってらっしゃ～い！
《皐月賞…
初めてのＧ１　初めての負け。
みんな強くって
周りの空気がピリピリしてた。
でも　次は日本ダービー。
みんな憧れのダービー。
あの　かっこよく走っていた
テイオーさんのように…》
テイオーさん…　よ～し！
キタサンブラック　行っちゃうぞ～！
あれ？
おばあちゃん　どうかした？
ああ　腰が痛くてね。
ちょっと休んでただけさ。
おうちはどこ？　運んであげる。
悪いよ。　すぐ　そこだし。
しっかり　つかまってね！
それ～！
うわぁ～！
それ～！！
うわぁ～！！
ありがとうねぇ。
いえいえ　では～！
よ～し！
キタサンブラック　行っちゃうぞ～！
おっ？　あれ？
ハウ　アー　ユー？
東京レース場は　どこですか？
パ…　パードゥン？
アイ　キャント　スピーク　イングリッシュ。
ここです！
お～　オーケー　オーケー。
オーケー　オーケー　オーケー　オーケー。
でぃす！
お～　わかりやすい！
グッドラック！！
よ～し
そろそろ　戻ってトレセン学園に…。
おっ…。
（破裂音）
やっちまった～。
おぉ…。
うお～　にゃ　にゃ　にゃ　にゃ…。
はっ…　はえ～！
いやぁ　助かったぜ　キタちゃん。
全然　平気です！
いい練習になりました！
ありがとね。
いえいえ。
困ってる人がいたら
助けてあげろ。
落ち込んでる人がいたら
隣で笑ってやれ。
そしたら　みんな元気で
笑顔になれるって　父さんが！
さすが　キタちゃん。
よっ　このお助け大将！
お助け大将だね！
ホント！
キタちゃんがいると
周りが　パーッと明るくなるしね！
エヘヘ。
よっ　お助け大将！
ところで　今　何時ですか？
遅いなぁ　キタちゃん　もう…。
ダイヤちゃ～ん！
ハァ　ハァ　ハァ…。
ごめん　ダイヤちゃん。
もう　無理は禁物だよ。
レースのあとなんだし。
エヘヘ　だね。
キタちゃん　急ごう！
（チャイム）
あっ　うん。
１時間目　なんだっけ？
家庭科だよ。
うぇ～　あの怖い先生かぁ。
こうやって　こうやって
こうやって…　こう。
あっ　いった～！
大丈夫？　キタちゃん。
キタちゃん　手出して。
ありがと　ダイヤちゃん。
針使ってるときは
気をつけないと。
うん。　ちょっと
ダービーのこと考えちゃって。
いよいよだもんね　ダービー。
私も　キタちゃんと一緒の年に
デビューしたかったなぁ。
ダイヤちゃん…。　おっ。
ダイヤちゃんって
昔から　刺しゅう　得意だっけ？
ううん。　さっき先生が
お手本見せてくれたから。
さすがだな　ダイヤちゃんは。
なんでも
すぐできちゃうんだから。
それに比べて
昔から　あたしは　ぶきっちょで…。
では　問題です。
１９万人強の歓声が響いた➡
ダービーで優勝したのは
アイネスフウジンですが➡
その次にダービーを優勝したのは…。
はい！
キタサンブラックさん。
トウカイテイオーです。
トウカイテイオーですね。
では　ミホノブルボンの前に➡
ダービーをとったのは…。
はい　トウカイテイオーです！
トウカイテイオーですね。
キタちゃん　今日も絶好調だったね。
うん！　さぁて　練習だ！
でも　放課後が一番元気！
トレーニングで
テイオーさんたちに会えるからね。
ダイヤちゃんも一緒のチームだったら
もっとよかったんだけど。
ごめんね。
別のところに入っちゃって。
サトノにとって　あのチームは特別なの。
チーム　カペラは　トレーナーさんや他の子も➡
みんなサトノ家の夢のために戦う
そういうチームだから。
（サクラバクシンオー）見つけましたよ
キタさん！
ばばばばば…。
（サクラバクシンオー）はい。
そうです　そのとおり。
呼ばれて飛び出てサクラバクシンオーです。
それじゃ　キタちゃん
先に行くね～。
ダッ…　ダイヤちゃん！？　待って～！
（サクラバクシンオー）デビューから　これまで➡
あなたの走りに
やはり何かを感じます！
そう　あなたの中に眠る
バクシンのセンス！
それを　ビビビと感じるのです！
そして　私の見立てでは
あなたは　短距離向き！
さぁ　私とともに
スプリンターとしての道を➡
究めましょう！　さぁ！
さぁ　さぁ　さぁ！
あの…
私　もう　スピカに入ってるので…。
すみませ～ん！
なっ…　なんで～！
うううう…　うい～！
うんしょ　うんしょ。
もう…
悪い先輩じゃないんだけどなぁ。
いい先輩だけどな～。
うぅ…。
（扉の開く音）
（スペシャルウィーク）あっ
今日もキタさんが一番乗りですね！
スペさん　スズカさん　こんにちは。
（サイレンススズカ）いつもお掃除
ありがとうね　キタさん。
いえ　全然です。
（ウオッカ）ほら　掃除の駄賃だ。
あっ　ありがとうございます！
（ウオッカ）気にすんな
おまけでもらったやつだからよ。
（ダイワスカーレット）さっき
わざわざ　買ってたじゃない！
黙ってろって！
（ゴールドシップ）そこのけ　そこのけ。
宝塚記念に向けて　気合い十分な
ゴルシちゃんが通るぞ～。
よし　お掃除　終わり！
わ～！
また　見てんのかよ。
毎日飽きないわね。
研究はいいことよ。
こいつの場合　それだけ
ってわけじゃないんだよな。
はぁ～
いつ見ても　かっこいいなぁ。
風みたいに
ビュンって飛んでくようで➡
稲妻みたいにビビビって速くて…。
（トウカイテイオー）そういうのは
本人のいない所で➡
やってほしいんだけど。
あっ　テイオーさん！
（トウカイテイオー）もう　毎日　毎日…。
（メジロマックイーン）フフッ　てれていますの？
てれてないよ！
あ　あの　テイオーさん。
ダービーのときって　レース前とかって➡
どんなこと考えてましたか？
ん～　そうだな～。
ウイニングライブのことかな！
えっ？
勝ったあとのことしか
考えてなかったってわけだ。
そっ…　そうなんですね。　すごい。
あとね
会長にいいとこ見せようとか。
スペちゃんは？
（スペシャルウィーク）ビュッと行って➡
キュッと行けば　いけそうかなって。
おっ　そろってるみたいだな。
あっ…。
着替えたら　トラックに集合！
遅れんなよ！
いいな　キタサン。
ダービーでは皐月賞から４００延びる。
そのうえ　府中の直線は長い。
お前の逃げの脚質では
やや不利だ。
最後に　すごい脚を使って
追い込んでくるサトノクラウンや➡
あの　ドゥラメンテみたいなやつらが
いるからな。
とはいえ
脚質を変えるのはリスクが大きい。
そこで
長所を　もっと磨いていくぞ。
１にスタミナ　２に持久力。
相手が　どうあろうと
惑わされず➡
自分のペースで走るための
トレーニングをする。
じゃあ　まず
軽く慣らしで走ってこい！
はっ　はい！　とりゃ～！
とりゃ～！
張り切ってるわね　キタさん。
（スペシャルウィーク）はい！
とりゃ～！
（サトノクラウン）キタサンブラック。
あっ　クラちゃん。
どう？　ダービーは勝てそう？
ええ　勝つわよ。
今度こそ　絶対。
皐月賞では　ヨラれたせいで
大きな不利を受けたけど➡
本当に強ければ
勝てたはずだから。
うん　そうだね。
サトノ家に　初めてのＧ１勝利は
私が必ず…。
あっ…。
《このままじゃ…》
うおぉ～！！
♪～
《ダービー
一生に一度しかない晴れ舞台。
テイオーさんと一緒の栄冠…。
だから　必ず…》
ハッ　ハッ　ハッ　ハッ…。
いよいよ　あしたかぁ。
どうなると思う？　ダービー。
やっぱ　ドゥラメンテだよ。
あの勝ち方は　すごかった。
才能の塊って感じだしな。
📢青になりました。
サトノクラウンも巻き返すんじゃないか？
素質は　ピカイチだもんなぁ。
キタサンブラックは？
前回　惜しかったけどなぁ。
ちょっと距離長くね？
ハッ　ハッ　ハッ　ハッ…。
キタちゃん。
あっ…。　ダイヤちゃん　今帰り？
うん。
キタちゃん　頑張ってるね　毎日。
ダービー　もうすぐだからね。
あっ　すぐ着替えてくるから
ちょっと待ってて。
うん。
ご覧ください
明日開催される日本ダービーを前に➡
府中の街は　いち早く
盛り上がりを見せています。
皆さん　待ちきれない表情です。
待ちきれねぇな。
待ちきれませんね。
待ちきれないわね。
待ちきれませんね！
待ちきれないぜ！
待ちきれませんわ！
おいしい。
ねぇ　ダイヤちゃん。
クラウンさんの調子って　どう？
うん　結構　リラックスしてて
コンディションは　完璧だって。
そっか。
あっ…。
珍しいね　キタちゃんが
他の子のこと気にするなんて。
そう…　だね。
ねぇ　もし　あしたダイヤちゃんが
ダービーに挑むとしたら…。
どんなこと考えて走る…　かな…。
勝つこと　ただ　それだけ。
それくらい　強い気持ちじゃないと
サトノのジンクスは破れないから。
結果は　どうなるかは
誰にもわからない。
だけど　自分を信じないまま
走って勝てるほど➡
甘くはないかなって。
キタちゃんは　違うの？
あたしは…。
Ｇ１って
今まで経験したことないくらい➡
すごくて…　知らない景色だった。
ダービーだと　もっと　もっと…。
みんなみたいに
自信が持てなくて…。
そっか…
キタちゃん　ダービーが怖いんだね。
うん　そうみたい。
いくら練習しても
勝てる気がしなくて…。
怖くて…。
それでは
街の人の声を聞いてみましょう。
いよいよ　明日は　日本ダービーですね。
はい。
うちの子も楽しみにしてて。
うん！
だって　お祭りみたいなんだもん。
お祭りみたいなんだも～ん！
フフッ　あの子かわいいね　キタちゃん。
あっ…　キタちゃん？
お祭り…。
んっ？
お祭りだねぇ。
お祭りだね。
お祭りね～！
お祭りね。
あたしは…。
明るくて　元気で➡
みんなが笑ってる
あたしの大好きな…。
ダービーは…。
うん…。
キタちゃん？
ダイヤちゃん　あたし　頑張れるかも！
えっ？
あたし　たいやき買ってくるね！
《そうだ　きっと大丈夫…。
ダービーは　楽しくて
大騒ぎのお祭りみたいで➡
あたしの知ってる…
だったら　あたしは…》
たいやき２つね！
味はカスケ…　いや　カスタード！
[ﾏｲｸ]さぁ　いよいよ始まります
日本ダービー。
[ﾏｲｸ]今年は　どんなウマ娘の
どんな走りが➡
どんなレースを生み　私たちの心に
刻まれるのでしょうか。
山本さん　本日も
よろしくお願いいたします。
はい　よろしくお願いします。
[ﾏｲｸ]ダービーという
栄冠をいただくことは➡
その世代の最強
ナンバーワンであることの証し。
[ﾏｲｸ]互いに力を振り絞り
いいレースになるといいですね。
《ダービーを走るんだ
明るく　楽しく　あたしらしく！》
((いいか　ペースだ。
空気や相手に　のまれんなよ。
頑張ってくださいませ。
大丈夫ですよ！
キタさんなら　きっと。
不安も緊張も　全部楽しんで。
（トウカイテイオー）キタちゃん。
んっ？
自分らしく　ねっ！
はい！))
[ﾏｲｸ]さぁ　なんといっても
注目は　このウマ娘。
[ﾏｲｸ]圧倒的な力で
皐月賞を制した　ドゥラメンテ。
[ﾏｲｸ]三冠の期待がかかります。
[ﾏｲｸ]中山で見せた驚異の末脚。
[ﾏｲｸ]直線の長い　この府中で
また　さく裂するのでしょうか！
[ﾏｲｸ]続いては　サトノクラウン。
[ﾏｲｸ]Ｇ１制覇の悲願を背に➡
どういった走りを
見せてくれるのか。
[ﾏｲｸ]前走は　やや不利を
受けたところもありましたが➡
彼女は　本来の走りであれば
ここ大一番で勝っても➡
なんの不思議もありません。
うん。
《サトノクラウン：負けられない
勝つしかない。
ジンクスなんて
この私が打ち破ってみせるわ》
[ﾏｲｸ]そして　皐月賞３着　キタサンブラック。
[ﾏｲｸ]入念なトレーニングを
積んできたという➡
情報が入っています。
[ﾏｲｸ]疲れなどは
表立って見えないようですが➡
気合いのノリはよさそうですね。
期待しましょう。
（歓声）
《あのときは
応援席でテイオーさんの➡
飛ぶような走りを見ていた》
よし！
♪（ファンファーレ）
（拍手と歓声）
[ﾏｲｸ]世代の頂点を決める
トゥインクル・シリーズ最大の節目➡
東京優駿　日本ダービー。
[ﾏｲｸ]それぞれの思いを胸に➡
選ばれし１８人のウマ娘たちが
ゆっくりとゲートに入っていきます。
[ﾏｲｸ]さぁ　態勢　整いました。
[ﾏｲｸ]人事を尽くして栄光を待つ。
[ﾏｲｸ]いや　執念で
その手につかみ取れ！
[ﾏｲｸ]スタートしました！　若干６番
ストレートバレットが遅れましたが➡
各ウマ娘　そろって
好スタートを決めました。
まずスタンド前　どのウマ娘が
ハナを取るのか。
（一同）キタちゃん！
[ﾏｲｸ]一番　後ろから　メモリアルゴラッソが➡
行くのか。　キタサンブラックも前め。
おっと真ん中から行きました。
[ﾏｲｸ]リボンピーアンが先行だ。
このウマ娘が行くのか。
[ﾏｲｸ]連れて　キタサンブラック　２番手だ。
《歓声がすごい。
音が形になって　襲ってくる…
でも！》
[ﾏｲｸ]さぁ　難しい難しい
第１コーナー中間に入りました。
（みなみ）ダービーは　最も
運があるウマ娘が勝つ。
エイシンフラッシュ　タニノギムレット
スペシャルウィークなど➡
データ的には　前走皐月賞
３着のウマ娘が勝つことも多い。
（ますお）どうした　急に。
今年の皐月賞３着が➡
誰か知ってるか？
そう　キタサンブラックさ。
あっ…　ならいけるな。
[ﾏｲｸ]難しい第２コーナーから向正面へ。
[ﾏｲｸ]さぁ　先頭から見てみましょう。
[ﾏｲｸ]先頭は　リボンピーアン。
２番手にキタサンブラック。
[ﾏｲｸ]ドゥラメンテは　中団の　ここ。
[ﾏｲｸ]サトノクラウンは
皐月の雪辱を果たせるか。
[ﾏｲｸ]１，０００ｍ通過が
５８秒８というラップを刻んでいます。
ちょっと速い？
かかっちまってるのか？　キタサン。
[ﾏｲｸ]暑い暑い日差しが照りつける
ここ　府中東京レース場のターフ。
《前にいるのは　この子だけ。
ゴールは…　見えた！》
[ﾏｲｸ]さぁ　第４コーナーのカーブ。
[ﾏｲｸ]ここからは
後戻りできない　真っ向勝負！
[ﾏｲｸ]すべてをかけて…。
《いける。
でも　ここから！》
《勝つ！　絶対勝つ！》
[ﾏｲｸ]先頭に並びかける　キタサンブラック！
（一同）いけ～！
[ﾏｲｸ]先行勢が頑張っている！
《もうちょっと！
もうちょっと！》
うお～！
[ﾏｲｸ]粘る　粘る！
[ﾏｲｸ]リボンピーアン！
キタサンブラックも　グッと追いかける！
[ﾏｲｸ]先行したウマ娘が
このまま決めてしまうのか！
[ﾏｲｸ]だが　まだわからない！
長い長い府中の最終直線！
[ﾏｲｸ]栄光へと続く　一本道の坂を➡
１８人のウマ娘たちが
一斉に駆け上がってきた！
あっ…。
[ﾏｲｸ]そんな中！
[ﾏｲｸ]きたか　きたか　ドゥラメンテか！
《負けない！　まだ　ここから！》
ハッ…。
[ﾏｲｸ]残り　２００～！
♪～
ハッ…。
[ﾏｲｸ]ハァ　ハァ　ドゥラメンテ先頭！
[ﾏｲｸ]ドゥラメンテ先頭！
《まだ…　まだ　ゴールは！》
[ﾏｲｸ]ドゥラメンテ先頭！　ドゥラメンテ先頭！
[ﾏｲｸ]ドゥラメンテ先頭！　ハァ　ハァ…。
ドゥラメンテ先頭！
[ﾏｲｸ]やっぱり強い！
[ﾏｲｸ]あっという間に抜け出した！
[ﾏｲｸ]ドゥラメンテ　二冠　達成！
[ﾏｲｸ]阻むものは誰もいなかった！
[ﾏｲｸ]あっという間に突き抜けた！
[ﾏｲｸ]強い！
新時代の訪れを告げる➡
日本ダービー二冠達成　ドゥラメンテ！
イエーイ！　ヤッ！
何着だ？
えっと　たぶん…。
１４着だ。
俺の目が間違っていなけりゃな。
[ﾏｲｸ]２分２３秒２！
[ﾏｲｸ]従って　これはダービーレコード！
[ﾏｲｸ]なんの問題もなく圧勝でした！
[ﾏｲｸ]ドゥラメンテ　大拍手！
♪～
負け…　ちゃった…。