（サトノダイヤモンド）う～ん…。
あっ…。
（キタサンブラック）ハァ　ハァ　ハァ…。
《あと１レース…。
次が　あたしの
トゥインクル・シリーズ最後のレース》
ハァ　ハァ　ハァ…。
タイムは出てる。
身を削って　自らを燃やし尽くす
覚悟の走り…　か。
（サトノクラウン）ふぅ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
もう一本　いってきます。
クラウンさん？
頑張ってください。
（ヴィブロス）今日も
めっちゃ頑張ってるよね　キタサン。
（ヴィルシーナ）いい走りができた
で　終わってしまったら➡
悔いが残るもの。
だから　あらがうのよ。
負けてらんないね　シュヴァち。
（シュヴァルグラン）もちろんだ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
大丈夫か？　キタサン。
はい　もちろんです！　ハァ　ハァ…。
今日は終わりだ。
クールダウンして上がれ。
は…　はい。　お疲れさまでした。
ハァ　ハァ　ハァ…。
（ダイワスカーレット）キタサンに
何かしてあげたいわね。
（ウオッカ）ああ
なんかしてやりたいよな。
（スペシャルウィーク）何か
してあげたいですね。
（サイレンススズカ）何かしてあげたいわね。
（メジロマックイーン）何かして➡
差し上げたいですわ。
（ゴールドシップ）何かしてやりてえな。
（トウカイテイオー）あっ…。
お疲れさまです。
（ウオッカ）おっ　キタサン　お疲れ。
（サイレンススズカ）はい　これ　特製ドリンク。
（スペシャルウィーク）今日もスペシャルです。
あっ　ありがとうございます。
ホントに　こんなふうに毎日…。
（ダイワスカーレット）
遠慮なんていらないわ。
そうです！　力になります！
皆さん…。
あたし　スピカに入って
本当によかったです。
（メジロマックイーン）何かしてほしいことは
ありませんか？
う～ん　それなら…。
（２人）あっ…。
一つ　お願いしたいこと
浮かびました。
ファン投票の中間発表　見たか？
見た見た　キタサンブラックが➡
最多得票数だって。
まぁ　そうだよな。
当然っちゃ当然か。
宝塚も有馬も➡
毎回　ファン投票で選ばれてるのに
グランプリ　なかなか勝てないよな。
Ｇ１　何個も取ってるのにね。
最後の最後で決めてほしいわ。
有馬記念　間違いないはずさ。
キタサンで。
調子も決して悪くありませんよね。
ジャパンカップも惜しかったですし。
うんうん
最後は差されちゃったけど➡
いつもどおりの
逃げのキタサンって走りだったし。
でも　これで見納め
さみしくなりますね。
そうそう　最後なんだから
絶対　見逃したらダメ的な？
フフッ。　ですよね。
悔いの残らないよう➡
声を送りましょう。
もちのろ～ん！
レースの日は主人と
中山レース場まで行くつもりなの。
あらやだ　奥さん　うちもよ。
やっぱり　目の前で見たいしね。
旦那ったら　キタサンのこれまでのレース
メイクデビューから見返してるのよ。
あらやだ　うちも～。
当日の人気　どうなると思う？
そりゃあ当然
１番人気で間違いないだろう。
だよな！
有終の美を飾ってくれるに➡
決まってるさ。
できるよな　キタサンなら。
お父さん　キタちゃん勝てる？
ああ　きっと勝つよ。
そのために
すごく頑張ってると思うな。
じゃあ　あたしも
すっごく頑張って応援する！
ハァ　ハァ　ハァ…。
《憧れていた
ずっと　夢み続けていた➡
お祭りみたいな　あの景色。
あと少しで届くかもって思えた
あの風景。
作れなかった》
でも！
ずっと応援してくれた人たちに
最高のレースを見せるんだ。
みんなに
笑って見送ってもらうために。
（トウカイテイオー）キータちゃん。
えっ？　うわっ！
テイオーさん？
お疲れ～。
キタちゃんの例のお願い
みんな　張り切ってるよ。
わっ　ありがとうございます。
いよいよだね。
はい…　いよいよです。
あたし　勝ちたいんです。
あっ…。
これで最後だから　絶対に。
そっか。
きっと　みんなも同じだよね。
誰も負けるつもりでなんて
走ってない。
それでも勝つのは一人だけ。
でも　勝つのは　きっと
きつくても苦しくても➡
誰よりも強い気持ちで
誰よりも最後まで➡
頑張れた子なんじゃないかな。
僕は　ずっと見てきたよ。
絶対に諦めるもんかって
頑張ってきた　キタちゃんのこと。
テイオーさん。
はい！
🎤迫る年の瀬　今日はクリスマスイブ。
🎤街じゅうが喜びにあふれる中➡
ここ　中山レース場では
有馬記念が行われます。
🎤今年も
名だたるメンバーが出そろいました。
果たして　年末のグランプリの栄光は➡
誰の手に
もたらされるのでしょうか。
毎年のことながら　ワクワクしますね。
🎤そうですね　中継を見る
カメラの向こうの皆さんにも➡
会場からの熱気と思いが➡
きっと　あふれて
届いているはずです。
（歓声）
（サイトウさん）今日は　ここ
中山レース場パドック前からお届けです。
は～い！
🎤サンタクロースになり代わり
プレゼントという名の勝利を➡
１０万人を超える大観衆に届ける
ウマ娘は　いったい誰なのか。
（ロイスアンドロイス）いよいよですね。
🎤もうまもなく発走です。
（泣き声）
キ…　キタさん　かっこいいです～。
よかったわ。　よく似合ってる。
皆さん　ありがとうございました。
キタサンがショートパンツって新鮮。
いいだろう　走りやすそうで。
ここのマントは　僕のアイデアなんだよ。
タスキもいい感じですわ。
みんなのリーダーっぽくて。
（ゴールドシップ）グッドだろ
あたしが考えたんだ。
（スペシャルウィーク）私のアイデアが
見当たりませ～ん！
皆さんにお願いして
よかったです。
スピカの気持ちを背負って
最後　走ってきます。
おっ　おう…。
あたしんときも　やりたかったな。
ぼやきませんの。
変な言い方だが
ケガなく無事に帰ってこいよ。
はい！　それじゃあ　いってきます。
🎤さぁ　ターフには出走メンバーが➡
今か今かと
発走のときを待ちかねています。
🎤これまでのＧ１　２着３回➡
Ｇ２　２着４回と
あと一歩のところまで➡
きているのが　このサウンズオブアースです。
🎤ここ最近のレースでは
結果は伴いませんが➡
年の瀬　有馬でのＧ１初制覇
期待しましょう。
（ツインターボ）頑張れ～　アース！
（イクノディクタス）あの様子を見るに➡
どうやら
落ち着いているようですね。
（マチカネタンホイザ）えいえいむん。
有馬記念　一年最後の締めくくり。
しかも　今日は　キタサンブラックのラストラン。
注目度激高の　この舞台
蹄跡びっしり残せる絶好のチャンス！
できる…
あなたならできるわ　アースさん！
🎤Ｇ１初制覇といえば
先日のジャパンカップを制し➡
その栄光をつかんだ
シュヴァルグランの姿も見えます。
🎤ジャパンカップでの切れ味鋭い末脚
今日も再現なるか！
🎤今年の宝塚記念を制した
サトノクラウンにも注目です。
🎤前走の雪辱　暮れの中山で
果たすことができるでしょうか？
頑張れ　頑張れ　クラウンさん！
🎤そして　ダントツの１番人気。
ファン投票１位は　だてじゃない。
🎤前回の年度代表ウマ娘でもあり➡
これに勝てば最多Ｇ１勝利タイとなる
キタサンブラックです。
🎤今日のレースがラストランになります。
🎤悔いなく走ってほしいですね。
《トゥインクル・シリーズを走るのは
これで最後》
《出走前の緊張も不安も
これで…》
あっ…。
🎤さぁ　いよいよ始まります。
🎤今年の集大成
年末のグランプリレース　有馬記念。
♬（ファンファーレ）
♬～
🎤寒空の下　燃える思いを胸に
各ウマ娘➡
順々にゲートに収まっていきます。
🎤舞台は整いました。
年末グランプリ　有馬記念。
（歓声）
🎤スタートしました！　キタサンブラックも
いいスタートを切りました。
🎤一番内からキタサンブラック
早速　先手を取る。
🎤まだまだ先は長い　２，５００ｍ。
🎤キタサンブラック先頭。
小回り中山６つのコーナー。
🎤まず１つ
そして　２つ目に向かいます。
立ち上がりはいいんじゃない？
ですね。
よっしゃ　そのまま行け！
頑張って　キタさん。
🎤キタサンブラック先頭。
２番手には　シャバランケ。
🎤外からは　ベテランウマ娘　カノンミルフィーユ。
🎤内に　クレセントエース。
その後ろに　イッツコーリング。
🎤後ろからは　リードポエトリーなどが
追走します。
🎤最後方　サウンズオブアース。
正面スタンド前　１６人の雄姿。
🎤お客さんは　みんな待っていた。
これがラストラン　キタサンブラック。
🎤今　ターフビジョン…
タイマーのほうをおそらく見た。
流れは　どうだ？　ペースは　どうだ？
自分の走りができてるか？
🎤最初の１，０００ｍは
６１秒６というタイムです。
いいぞ　ペースは作れてる。
ですね。
ハナとって　あいつらしく走れてる。
ですよね。
でも　少し苦しそう。
ですか！？
《少しでも気を抜いたら
一歩でも遅れたら➡
もし並ばれたら…》
《だから…》
こうして　みんなでよ
キタちゃんを見るのも　今日が…。
いつまでも見ていたかったよな。
私たちの
日常の一部みたいだったから➡
キタちゃんって。
ちゃんと目に焼き付けよう。
しみじみするのは　あと！
キタちゃんが
一生懸命　頑張ってんだ。
応援するよ！
あっ　そうだな。
ぐぅ～！
🎤流れ　狙いどおりか　キタサンブラック。
🎤これがラストラン。
有終の美を飾るか。
🎤２番手　シャバランケ
ぴったりマークは変わらず。
🎤内にクレセントエース。
🎤外からカノンミルフィーユが
その姿をチラリチラリ。
🎤あとは　イッツコーリング続きまして
外からリードポエトリー。
🎤内にクロニクルオース。
真ん中に　ブラックエボニー。
🎤外のほうからシュヴァルグラン
ここにいます。
🎤ジャパンカップを勝ったシュヴァルグランは
この位置。
🎤その後ろに
宝塚を勝ったグランプリウマ娘　サトノクラウン。
🎤その外に　リボンエチュードがいます。
《キタサンブラック…
僕は君に　もう一度…》
《グランプリ連覇の夢をかなえる！
あなたがターフからいなくなっても
私のレースは続くんだ！》
🎤そして　内に
オリジナルシャインが続きまして➡
セブンスクイーン　後ろから押し上げてくる
サウンズオブアース。
🎤最後方に変わった
シックスパックという形。
頑張ってください　アースさん。
《ナイスネイチャ：頑張れ　アース。
頑張れ　キタサン》
🎤２度目の第３コーナー。
🎤まだ　キタサンブラックは先頭。
🎤後続の各ウマ娘の動きは　どうだ？
（たくま）らしい走りだな。
（あさこ）らしい走りね。
（ますお）ああ。
（みなみ）必死で　がむしゃらで➡
頑張る姿に元気をもらえるような
そんな走り。
（みなみ）
かっこ悪くて　かっこいい。
それが　キタサンブラックだ。
🎤そして　外のほうから
３番手　リードポエトリー。
🎤仕掛けのタイミング。
我慢比べとなるのか　有馬記念。
《勝ちたい　勝ちたい　勝ちたい…。
勝ちたい　勝ちたい　勝ちたい…。
勝ちたい　勝ちたい　勝ちたい…》
ハァ　ハァ　ハァ…。
はっ！
あぁ…。
（歓声）
ぐぅ～　あ～！
あっ…。
あっ！
🎤さぁ　キタサンブラックだ！
すべてに思いを込めて➡
一歩　また一歩
力強く踏み出していく！
させるか～！
キタさ～ん！
🎤一歩！　一歩！　一歩！　一歩！
🎤速度を上げるキタサンブラック！
うお～！
（一同）いけ～！
頑張ってくださいまし！
走れ！
いけ～！
🎤さぁ　あと少し！
歓声が中山レース場を揺らす！
（ライスシャワー）すごい　すごいよ
頑張れキタサン！
（ミホノブルボン）そのままです！
あなたのゴールは　もうすぐ！
（黒沼）いけ。
うお～！！
キタちゃん！
そのまま　そのまま！
この走りが好きなんだよ！
泥臭くて必死でさ
なんか　俺たちみたいで！
熱くなるんだ…。
勝ってほしいんだ！
強い強い！
いけ　いけ～！
頑張れ　頑張れ！
キタサンブラック！
🎤２番手　各ウマ娘が追い上げる！
🎤真ん中　シュヴァルグラン！
外からリボンエチュード！
🎤強い！　誰も届かない！
🎤その影を踏ませないまま
背中をずっと見せたまま➡
キタサンブラック！　リードは２バ身！
（２人）いけ～！
いけ～！
あ～！！
これが！　スターの引き際だ～！
🎤キタサンブラック！！
あぁ…。
（歓声）
🎤大歓声の中山レース場！
すべての人が祝福を送ります！
🎤強い！　強かった　キタサンブラック！
🎤駆け抜けた道の先➡
待っていたのは
感謝と祝福でした！
🎤会場のすべてのファンが➡
「おめでとう」と
「ありがとう」と➡
そんな気持ちを伝えます。
🎤キタサンブラックは　これで　Ｇ１　７勝！
🎤有終の美を飾りました！
ありがとう！　ありがとう　キタサン！
強かったぞ　キタサン！
俺も頑張る！
また　あしたから頑張れる！
キタちゃ～ん　ありがとう！
（歓声）
ハァ…　お祭りだ…。
アハハハ！
Ｇ１　７勝。
僕よりすごい
ウマ娘になっちゃったね。
さすがです。
予見どおりですわね。
本当に大したもんだ。
🎤接戦となった２着争いは
写真判定の結果➡
２着にイッツコーリング
３着　シュヴァルグランとなりました。
🎤し烈な争いでしたが　やっぱり
キタサンブラックの強さが際立つ➡
そんなレースでした。
クラウンさんは１３着でしたね。
トレーナーさん。
はい。
春先のレースを　まず目標に
年が明けたら再始動です。
わかりました。
《そうだ　走ろう。
だって　キタちゃんが見た景色に
私も行きたいから》
（ツインターボ）アースも頑張った！
（サウンズオブアース）フフフ。
（イクノディクタス）７着
健闘したと思います。
いや～　すごい歓声だね
こっちまでワクワクしちゃう。
ええ　この大喝采を受けるに
ふさわしい見事なラストラン。
こんなにも
衆目を集めるなんて…　ああ！
おめでとね…　キタサン。
（エアグルーヴ）強かったな。
（ドゥラメンテ）はい。　今までどおり…。
いえ　今までで一番の走りに
見えました。
（エアグルーヴ）惜しいな。
まだやれるようにも見えるのに。
（ドゥラメンテ）そうでしょうか。
んっ？
ここで去るのが
はかなくも美しく私には見えます。
お前のライバルなだけのことはあるな。
ええ。
⚟キタサン！　キタサン！
🎤お～っと　キタサンコールだ！
🎤手を上げて
ファンの声援に応えます。　キタサンブラック。
（一同）キタサン！　キタサン！　キタサン！
わ～　ハハッ！　フフフ！
エヘヘ！
キタサン！　キタサン！　キタサン！　キタサン！
♬～
（歓声）
ハァ　ハァ　ハァ…　エヘヘ！
（サウンズオブアース）はい　どうぞ。
はい　どうぞ。
はい　どうぞ～。
ありがとうございます。
それじゃ　次はプールに案内するよ。
（２人）はい！
トレセン学園は　文武両道なんだよ。
（２人）わ～！
すごいでしょ～。
ここは　実際のレース場の広さと➡
同じくらいなんだよ。
（２人）わ～！
ここにいたんだ。
何してるんだ？
みんな待ってるわよ。
行くぞ。
ほら　キタちゃん！
うん！
（シュヴァルグラン）何をボーッとしてたのさ。
（サトノクラウン）ダメよ
春だからって　ふぬけていては。
（ドゥラメンテ）次は
どんなウマ娘が来るのだろうな。
そうだね～。