（キタサンブラック）ハァ…　ハァ…　ハァ…
んっ…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
いいか！
自分の走りをキープして
レースを作るんだ。
周りのペースに乱されないようにな。
はい！
（ツインターボ）バカバカバカ！　うわ～！
（ナイスネイチャ）あっ…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
んっ？
《遠かった…。
あの背中は
届かないほど　遠かった。
もう　きっと…》
（サトノダイヤモンド）んっ…。
はぁ…。
平気か？　キタサン。
あっ…　えっ？
いや　ダービー直前まで➡
少しローテを詰めすぎていたかも
しれないと思ってな。
もしかしたら　そのせいで
集中できてないんじゃないかと。
いえ　あたしは…。
今は疲れを抜くことを優先しよう。
今日は　もう上がっていいぞ。
あっ…。
わかりました。
[[]]今日の特集は
皐月賞と日本ダービーを制し➡
今年のクラシック三冠制覇に
期待のかかるドゥラメンテです。
[[]]規格外のスピードとパワー。
[[]]人を魅了する
その異次元の走り。
シンボリルドルフやトウカイテイオー
ナリタブライアンなど➡
歴代のスターウマ娘たちと
同格といっても過言ではない➡
彼女の魅力に
迫ってみたいと思います。
はぁ…。
《憧れてた。　なりたいと思った。
なれると思ってた…》
《ステージでキラキラ輝いて➡
みんなの目を引き付ける
そんな父さんみたいなスターに➡
あたしも　いつかなりたい　と…。
そして　その夢が➡
一つの形となって見えた
あの日…》
((mic抜け出しにかかります。
２番手は３人　広がっています。
micトウカイテイオー！　トウカイテイオーだ！
mic素質の違いを
見せつけるかのように➡
１馬身　２馬身と
後続を突き放していく！
micこれは強い！
トウカイテイオー　見事１番人気に応えて➡
１着で　ゴールイン！
これは恐れ入りました！
わぁ！　強かったね　メイクデビューなのに
今の走りは。
すごい！
んっ…))
《一目で引き付けられた
強くて　きれいで　かっこいい。
同じウマ娘として
あんなふうに走ることができたら。
テイオーさんみたいになりたい。
その強さに　かっこよさに
一歩でも近づきたい。
そして並びたい。
同じ景色を見て
その光景を感じたい。
あんなウマ娘になりたい。
春も　夏も　秋も　冬も。
晴れの日も　雨の日も
元気なときも　落ち込んだときも➡
一人のときも　仲間と一緒のときも
いつだって➡
願い焦がれ続けたのは
テイオーさんの背中だった。
キラキラした　その軌跡だった。
その背中は　いつだって
ずっとずっと遠かったけど➡
頑張れば　いつかは追いつける。
理想の姿に
憧れの背中に絶対　届く。
そう思って走り続けた》
((トウカイテイオー：ようこそ
トレセン学園オープンキャンパスへ。
（トウカイテイオー）君たちの名前は？
キタサンブラックです！
サトノダイヤモンドです！
よし　覚えておこう！
はぁ！　エヘヘ！
mic大外不利もなんのその！
トウカイテイオー　日本ダービー制覇！
micトウカイテイオー！　トウカイテイオーだ！
micトウカイテイオー！　奇跡の復活！))
《すごかったな…。
本当に　まぶしかった》
((いよいよだね　ダイヤちゃん。
うん　一緒に頑張ろ　キタちゃん))
《トレセン学園に入って➡
デビューして
少しは近づけたかもしれない。
そう思って…　前だけを見て…
必死に走った。
走り続けてきた。
でも　本当は　少し気付いてた》
《あたしは…　きっと…》
なれなかったな…。
それじゃあ　ロードワーク　いってきます。
（スペシャルウィーク）いってらっしゃい。
（ダイワスカーレット）キタさん　元気ないわね。
（スペシャルウィーク）ちゃんと
ごはん食べれてるんでしょうか。
体の疲れは抜けているはずだが➡
どうにも気合いが
乗ってこない感じだな。
（サイレンススズカ）そんなコンディションで
無理をすれば　大事故に。
焦らないことですね。
（メジロマックイーン）
心配ではありませんの？
かわいい後輩が悩んでいるのに。
大丈夫。
んっ？
大丈夫だよ　キタちゃんなら。
（一同）んっ？
（セグウェイの音）
（ゴールドシップ）おい　聞いたか！？
大ニュースだぞ！
（一同）んっ？
スピカの皆さんに
心配かけちゃってるよね　あたし。
いつまでも下を向いててもダメだ。
このままじゃ　何も変わらない。
でも…　あたしが頑張ったって…。
んっ？
[[]]両脚の橈骨遠位端骨折で
全治は６か月。
[[]]年内の出走は絶望とのことです。
えっ…。
繰り返しお伝えします。
今年の皐月賞とダービーを制した
二冠ウマ娘のドゥラメンテですが➡
骨折していたことがわかりました。
骨折…。
[[]]秋に行われる
クラシック三冠最後のレース。
[[]]菊花賞の
大本命とされていましたが➡
これで　レースは　どうなるか
わからなくなりました。
[[]]ドゥラメンテは　６戦４勝
２着２回という圧倒的な成績で➡
今年のクラシック三冠レースの皐月賞
そして日本ダービーを制した➡
クラシック世代最強の二冠ウマ娘。
[[]]もちろん　秋に行われる
菊花賞の最有力候補として➡
全国のウマ娘ファンからの期待も高く
今回のケガについて➡
たくさんの失意の声が
寄せられています。
[[]]三冠ウマ娘が
期待されていただけに➡
本当に残念です。
[[]]続いてのニュースは　いよいよ
明日に控えたグランプリレース　宝塚記念。
かっこ悪い…。
最低だ…　あたし…。
（ツインターボ）あぁ…。
あの強くて速いやつ➡
菊花賞　出れないの？
（イクノディクタス）ええ…。
しかし　ケガとはいえ
これは　あまりにも…。
（マチカネタンホイザ）う～ん…
なんだか　ネイチャのときみたいだね。
（ナイスネイチャ）んっ…。
あ～　マジかよ　ドゥラメンテ。
さすがに秋には間に合わないか…。
出てたら
三冠　取れてたよな　菊花賞。
でもさ　これで他の出走ウマ娘にも
チャンスがあるってことじゃね？
お前な～。
あたし　あのときのテイオーのこと
思い出しちゃった。
わかる！　私も！
ホント　かわいそうだよね　ドゥラメンテ。
そうだね。
（スペシャルウィーク）
キタさん　平気でしょうか…。
（ウオッカ）
もう戻ってくるだろうけど➡
ドゥラメンテがケガしたなんて
聞いたら…。
悔しいでしょうね。
今度こそ　リベンジだって
思ってたでしょうに。
そうね…。
一緒に走りたくても走れない。
その　つらさは
私も　よくわかりますわ。
（ゴールドシップ）戻ってきたら
元気づけてやろうぜ！
気にせず走れってな！
（スペシャルウィーク）ですね！
あっ　そうだ！　キタさんのために
栄養ドリンクを作りませんか？
（ウオッカ／ダイワスカーレット）賛成！
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
《あたしは…　あたしは…》
（泣き声）
（ナイスネイチャ）お～い　どうかした？
えっ…。
ナイス…　ネイチャ…　さん…。
（ツインターボ）はい！
（マチカネタンホイザ）ターボさん！
（ナイスネイチャ）はい。
あっ　すみません…。
遠慮しないで。
タンホイザが買ってきたんだけど➡
全然　減らなくって
困ってたとこなの。
トレーニングに行きたくないって？
とんだサボリ魔だな～。
（ナイスネイチャ）菊花賞のこと？
あっ…。
何か言いたいことあるなら
吐き出しちゃったら？
ほら　そういうのって
距離が近い関係よりも➡
なんでもない相手のほうが
言えたりもするし。
ネイチャさんでよければ聞くよ。
ん～。
苦っ…。
憧れだったんです。
んっ…。
あたし　ずっと
テイオーさんみたいになりたくて➡
あんなスターみたいになりたくて…。
でも　無理でした。
わかっちゃいました。
テイオーさんみたいなのは
ドゥラメンテさんのほうなんだって。
皐月賞もダービーも勝って➡
みんなを夢中にさせるような
すごい走りで　かっこよくて…。
あたしには　できない走りで。
さっきも骨折のニュースを聞いて
三冠　絶望だって➡
みんな　ホントに残念がって
心配して…。
思っちゃったんです。
そんなとこまで
テイオーさんと一緒なんだって。
ケガして走れないのは
つらいことだって➡
わかってるのに　みんな
ドゥラメンテさんだけ見てる気がして。
それだけでも最低なのに
だったら…。
あの子が出ないなら
菊花賞　勝てるかもって…。
そんなことまで考えて…。
あたしなんかが
なれるはずなかったんです…。
テイオーさんみたいに　かっこよく
キラキラしたスターには…。
（泣き声）
いや～　それ　すっごい　わかるわ。
えっ？
あたしもさ　憧れてたんだ　テイオーに。
テイオーはさ
生まれながらのスターってやつ？
キラキラしてて　まっすぐで➡
でも　努力もしてて…
めっちゃ強くって。
そんなテイオーが
ダービーのあとに骨折して➡
でも　最後まで諦めないって
リハビリを続けててさ。
その姿に
あたしも頑張ろって思ったんだ。
菊花賞に出て勝つぞって。
実際　そこから怒とうの４連勝。
見事
菊花賞への切符を手に入れました。
そしたらさ
考えちゃったんだよね。
テイオーが　間に合わなければ
もしかしたらって。
こんな　あたしにも
チャンスがあるかもって。
だって勝ちたいんだもん。
当然じゃん。
３着でも２着でもなく
１着を取りたい。
けど　そんなこと考えて➡
すぐにダサダサな自分が
情けなくなって　腹が立って…。
ハハッ…　要するに　今のキタサンと同じ。
ネイチャさん…。
悔しいよね。
テイオーとか　ドゥラメンテとか➡
キラキラしてる子たちばっかり
語られてさ。
本命不在の菊花賞とか➡
あいつが出てたら
三冠ウマ娘は確実だったとか。
ふざけんなって思った。
だから勝ってやるって。
あたしを見ろって。
テイオーが出ていればなんて
絶対に言わせないって。
そう思って走ったよ。
自分は　ここだぞって。
ずるくて　弱くて
かっこ悪くっても　自分らしく。
きっと　あそこが　あたしの
スタートだったんじゃないかな。
結果は４着だったけど。
スタート…　自分らしく…。
あたし　わからないです。
自分らしくって
どうすればいいのか…。
難しいよね。　あたしだって
いまだに考えるもん。
自信もないです。
ダービーのあと怖くなっちゃって。
わかる　わかる。
自信なんて持てたためしないわ。
でも　それでも…　やっぱり…。
勝ちたいです。
あたし　もっと勝ちたい！
うん。　だったら見せてやんなよ
本命不在とか言ってるやつらに。
あたしにできますか？
できる！　できる！
あたしなんかよりも
ず～っと　できるっしょ！
ずるくて　弱くて
かっこ悪くても？
そういうの　ひっくるめて➡
キタサンブラックなんでしょ？　あんたは。
そっか。　ありがとうございます。
ネイチャさんって　いい人ですね。
アハハ…。
もう　何　言っちゃってんのかな～
この子は！
ほら　お茶　飲んで　飲んで…。
はっ　はい！
苦っ！
（ナイスネイチャ）あっ…　やっぱり？
（ウオッカ）あいつ
まだ戻ってこねえのか。
きっとドゥラメンテのことを知って
落ち込んでるんだわ。
そうね。
大丈夫です！
この栄養ドリンクを飲めば
きっと元気になりますよ！
（一同）んっ？
ただいま戻りました！
キタサン。
キタちゃん。
あっ…　あの…。
これから　また頑張りますので➡
ビシビシご指導　お願いいたします！
よし！　それじゃあ
菊花賞　取りにいくぞ！
はい！
じゃあ　早速　走ってきま～す！
あしたからにしろ～！
《あたしは
テイオーさんみたいにはなれない。
でも　なれなくってもいい。
弱くて　ずるくて　かっこ悪い
それが　あたしだから。
スターになれなくても
キラキラできなくても➡
主人公じゃなくっても…。
もがいて　あがいて…》
micさぁ　秋のＧ１も
いよいよ　このレース➡
クラシック三冠レース最後の
菊花賞を迎えます。
皐月賞　日本ダービーと
二冠を制したドゥラメンテが➡
ケガのため出走できず➡
今年のクラシック三冠制覇を
期待していた➡
ファンたちも多いことでしょう。
mic本当に残念です。
♬（ファンファーレ）
《誰も注目してくれなくていい。
誰からも
褒めてもらえなくてかまわない。
がむしゃらに
自分らしく　あたしらしく！》
micさぁ　各ウマ娘　ゲートイン完了。
mic秋風が涼やかな京都にて➡
最後のクラシック三冠
菊花賞を制するのは➡
いったい　誰なのか！
micスタートしました！
キンダーシャッツ　大きく出遅れた！
micこれは　大きな
ビハインドになってしまいました！
（一同）いけ～！
micさぁ　コーナーまでは僅か。
micパロール　そして　リボンパストラル
この２人の➡
やはり激しい先行争い。
消耗戦になるのか。
micパロールとリボンパストラルが行った！
飛ばしました　飛ばしました！
（みなみ）クラシック三冠競走の
最終戦として行われる菊花賞は➡
最も強いウマ娘が
勝つといわれている。
なぜだか　わかるか？
（ますお）どうした？　急に。
それは
本競走がスピードとスタミナを兼ね備え➡
２度の坂越えと
３，０００ｍの長丁場を➡
克服しなければ
勝利することができないからだ。
ちなみに　本競走は
イギリスのセントレジャーを範にとり➡
京都農林省…。
（みなみ／ますお）いけ　キタサンブラック！
（ゴールドシップ）どうなんだ？　あいつは。
少し
離されていってるみてえだけど。
悪いわけじゃない。
かといって　いいとも言えない。
どっちなの！
どっちだよ！
この淀の３，０００は
一筋縄じゃいかない。
クラシック級のウマ娘にとっちゃ
こんな長距離は初めてだ。
誰にも等しくチャンスは訪れる。
micさぁ　菊への思いを新たに
菊への思いをはせて➡
各ウマ娘が
第２コーナーに入ってきました。
mic２度目の坂越えに
入っていくが➡
目まぐるしく
順番が変わっています。
《もがけ　あがけ　食らいつけ！
走れ　走れ　走れ！！》
micさぁ　各ウマ娘が３～４コーナー中間。
mic坂の下りにかかっている。
micゲンジツスチールは
真ん中で脚をためている！
《スターみたいに
キラキラできなくてもいい。
あたしは　あたし！
あたしは　キタサンブラックだ！》
mic６００を切って
第４コーナー　カーブに入った！
いっけ～！
micさぁ　最後の直線。
各ウマ娘　ラストスパート！
mic最内を通って
キタサンブラックが迫ってくる！
だから…　ここから～！！
micキタサンブラックが上がってきた！
キタサンブラック　キタサンブラック➡
外から一気に　ジュエルサファイアが➡
真ん中からゲンジツスチール！
mic真ん中から一気に　ゲンジツスチール！
キタちゃん！
（一同）いけ～！
（２人）うお～！
いけ～！
♬～
う～！　あ～！
micキタサンブラック先頭！　キタサンブラック先頭！
mic祭りだ！　これは祭りだ！
micキタサン祭りだ～！！
mic勝ったのはキタサンブラックだ！！
キタちゃん！
うお～！
（２人）うお～！
（拍手と歓声）
わ～！　アハハハ！
もう…。
あんたも　キラキラしてんじゃん。
（拍手と歓声）
だから言ったでしょ？
キタちゃんなら大丈夫だって。
私たちの取り越し苦労でしたわね。
ハハハハ！　ハハハハ！
（トウカイテイオー）もしかしたらさ➡
キタちゃん　僕より　すごい
ウマ娘になっちゃうかも。
それ　言ってあげませんの？
悔しいから　ないしょ！
わ～！　あっ…。
（歓声）
わっ！
ありがとうございました！
（歓声）
《ここが　あたしのスタート。
かっこよくなれなくっても➡
それでも前に進むための
あたしの…》