♬～
よっこいしょういち！
📻Ｇ１　２勝　勢いに乗るサトノダイヤモンド。
📻Ｇ１　４勝
圧倒的な実績を誇るキタサンブラック。
📻今　最も強いとされる
２人のウマ娘が➡
春の天皇賞で再び激突します！
📻サトノダイヤモンドに軍配が上がった
有馬記念。
📻キタサンブラックのリベンジなるか！
📻サトノダイヤモンドが
その輝きで突き放すか！
📻はたまた
伏兵が波乱を起こすのか！？
📻春の天皇賞から
目が離せません！
（キタサンブラック）ハッ…。
（サトノダイヤモンド）ん～。
キタちゃん？
あっ　起きた？
どこか行くの？
旅に出よう　ダイヤちゃん！
うん？
お菓子　よ～し！　飲み物　よ～し！
切符　よ～し！
（２人）出発準備　完了！
それじゃダイヤちゃん
どこに行こうか！
決めてないの？
うん！　山のほう？　それとも海？
あたしは山がいいかも！
私は海が見たいな。
じゃあ　じゃんけん！
うん　いいよ。
（２人）じゃんけん　ぽん！
じゃあ　海だね。
あぁ～。
（２人）フフフフ！
（発車ベル）
（２人）ハァ　ハァ…。
（２人）ふぅ…　フフフ！
じゃあ　海を目指して
しゅっぱ～つ！
こんなふうに２人で
お出かけするの　久しぶりだね。
うん！　あっ　レース場！
そうだね。
いってきま～す！　フフッ！
おっ　何してるの？
んっ？
どこの海に行こうかなって。
調べちゃダメ。
えっ　行き先がわかってたほうが➡
安心じゃない？
大丈夫　大丈夫！
２人一緒なら
どこに行ったって楽しいし➡
ダイヤちゃんと一緒なら
どこまでだって行けると思うんだ。
キタちゃん…　わかった。
じゃあ　どっちに行くか
迷ったときには➡
じゃんけんだね。
うん！
とうちゃ～く！
さぁ　次はどっちに行こうか。
じゃあ　私は　こっち！
あたしは　こっち！
えっ！
ニヒッ。
（２人）じゃんけん　ぽん！
む～。
よし　行こ！
♬～
ずいぶん遠くまで来ちゃったね。
うん。
これから　どっちに行こうか。
こっち！
えっ？
（２人）ハァ　ハァ　ハァ…。
とうちゃ～く！
わぁ…。
すごい！
地球が丸見え！
うん　きれいだね。
こんな景色　初めて見たかも。
うん　私も。
ダイヤちゃん　今日は
つきあってくれて　ありがとね。
こちらこそ。　私も久しぶりに➡
キタちゃんとお出かけできて
楽しかった。
うん。
それで？
話したいこと　あったんでしょ？
うん。
あたし…　あたしね➡
みんなを笑顔にしたいの。
あたしを
ずっと応援してくれる人。
いつも見守ってくれる人。
大きな声で
背中を押してくれる人。
力いっぱい
拍手を送ってくれる人。
あたしが
がっかりさせちゃった人。
それでも
あたしに夢を託してくれた人。
あたしを知らない人。
初めてレース場に来た人だって
熱く　夢中にさせて➡
笑顔にしたい。
あたしの走りで　みんなを。
だから…　もう誰にも負けない。
春の天皇賞で　あなたに勝つ。
サトノダイヤモンド。
この思いを　今のあたしを➡
ちゃんと言葉にして
伝えておきたかったの。
そっか。
私にも　絶対譲れない思いがある。
春の天皇賞を取って　海外に出る。
凱旋門賞…
私の夢をつかむために。
だから…　勝つのは　私。
うん。　勝負だね。
🎤どこまでも遠い春の空が
この戦いを見守っています。
歴史に　そして
あなたの記憶に刻まれる➡
春の大一番。
🎤ただ一つ…　ただ一つの
勝利をめぐる　この一戦➡
いよいよ始まります　春の天皇賞！
なんといっても注目は
サトノダイヤモンドとキタサンブラックの２強対決。
暮れの有馬記念では
サトノダイヤモンドが勝利を収めました。
そうですね　どちらも
万全の仕上がりで楽しみですが➡
そこは天皇賞　簡単に２強対決には
させてくれないでしょうね。
🎤おっしゃるとおり
２人の対決に➡
待ったをかけるのが
この出走メンバー。
🎤ジャパンカップ　前回の春の天皇賞
３着のシュヴァルグラン。
🎤この１年で　着実に
力をつけてきていますからね。
🎤このレース　実に楽しみです。
🎤皐月賞ウマ娘　ディヴィニティー。
🎤そして　グランプリウマ娘のオールハイユウ。
🎤この強力なライバルたちを
突き放せるか　サトノダイヤモンド。
🎤有馬記念を勝ったことで
余裕は出てきましたね。
🎤今　最も勢いがある
ウマ娘の一人であることは➡
間違いないでしょう。
🎤凱旋門賞への出走を
表明しているサトノダイヤモンド。
🎤このレースを制して
弾みにできるか。
🎤そして　サトノダイヤモンドへの
リベンジに挑む　キタサンブラック。
🎤有馬記念では敗れましたが➡
Ｇ１　４勝は
紛れもない力の証しです。
🎤彼女のリベンジに期待ですね。
（スペシャルウィーク）けっぱれ～！
けっぱれ　キタさん！
（ゴールドシップ）有馬記念の借りを
返してやれ～！
（ますお）春の天皇賞　２強対決…
思い出すな。
（みなみ）ああ
メジロマックイーンとトウカイテイオー…。
🎤舞台は整いました。
芝コースは良　最強ウマ娘決定戦！
🎤春の天皇賞　いよいよ発走です！
🎤マックイーン　逃げる！
マックイーン　逃げる！
🎤マックイーン　やった！
🎤史上初　春の天皇賞連覇➡
メジロマックイーン！
🎤サクラローレル　きた！　サクラローレル　きた！
🎤かわすのか！？　変わった！
🎤またサクラだ！　サクラが満開だ！
🎤サクラローレル！
🎤外からはメイデンチャーム
１番のゴールドシップ！
🎤ゴールドシップ　ゴールイン！
メイデンチャーム　最後に追い詰めたが➡
僅かにゴールドシップか！
（歓声）
♬（ファンファーレ）
🎤ただ一つの勝利をかけて
全ウマ娘　今　ゲートイン完了。
🎤決着のときです。
🎤今　スタートしました！
🎤さぁ　先頭争いに
入っていきます。
🎤先頭に立ったのはテューダーガーデン。
🎤好スタートのキタサンブラックは２番手。
外からはグレイトハウス。
🎤内のほうからシャバランケ　シュヴァルグラン
続いて　ツーアンドロンリー。
🎤２強の一角　２番人気
サトノダイヤモンドは中団からのスタート。
🎤有馬記念に引き続き
３度目のＧ１勝利なるか。
🎤虎視眈々と
レースの展開をうかがいます。
🎤さぁ　第４コーナーを回って
最初のホームストレッチ！
🎤先頭は大きく逃げるテューダーガーデン。
キタサンブラックは現在２番手。
🎤今　前半の１，０００ｍを通過！
タイムは５８秒３。
（歓声）
キタサン以上の逃げを
打ってくるとはな。　だが…。
（ダイワスカーレット）ええ
キタサンはまったく惑わされず➡
いい位置をキープできてる。
（ウオッカ）ディフェンディングチャンピオンの
貫禄ってやつだな！
かなりのハイペースで逃げています
テューダーガーデン。
🎤その差は　６バ身から７バ身。
《惑わされない。　去年よりも
あたし　強くなってるから。
必ず追いつく。
だから今は自分のレースに集中！》
🎤第１コーナーを曲がるテューダーガーデン。
🎤それを追うキタサンブラック　グレイトハウス
シュヴァルグラン　シャバランケ。
🎤サトノダイヤモンドは　この位置。
《シュヴァルグラン：勝負をかけるのは
ここじゃない》
《第３コーナー手前　京都の坂。
レースが動くのは　そこから》
🎤第２コーナーを回って
集団は向正面へ。
🎤２番手　キタサンブラック
それを追うグレイトハウス　シュヴァルグラン。
さぁ　どこで動くか。
サトノダイヤモンドは中団で➡
脚を　ためています。
🎤まだまだ逃げるテューダーガーデン。
どこまで行けるのか！
（テューダーガーデン）ハァ　ハァ　ハァ…　ぐっ…。
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
あっ…　ここ！
🎤おっと！
テューダーガーデン　坂の途中で失速！
🎤それを見逃さず
サトノダイヤモンドが上がってくる！
🎤さぁ　テューダーガーデン
その差が詰まってきて…。
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
🎤キタサンブラック
今　先頭に立ちました！
🎤続くサトノダイヤモンドも
完全に前を射程に捉えている！
《我慢…　まだ我慢！》
🎤淀の大歓声が１７人を迎えます。
（歓声）
《直線で決める！
有馬記念のように！》
🎤さぁ　最終コーナーを回った！
先頭はキタサンブラック！
🎤連覇に向けて２バ身のリード！
勝負だ！
必ず　勝つ！
🎤最終直線　全員ラストスパート！
🎤キタサンブラック　先頭！
しかし　その末脚で➡
サトノダイヤモンドが襲いかかる！
シュヴァルグランも差を詰めてきた！
行け！　キタサン！
そのまま突き放せ！
（歓声）
だぁ～！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
ここで決める！
追いつく…　越せる！
あっ…。
（どよめき）
ぐぅ～！
がぁ～！！
あっ！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
なっ　なんと！
３，０００ｍを走ってなお➡
更にスパートをかけてきた！
（ナイスネイチャ）いけ～！
🎤鍛え上げられた肉体が
研ぎ澄まされた精神が➡
積み重ねた努力が
強じんに大地を蹴り上げ➡
後続を引き離す！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
🎤先頭は　キタサンブラックだ～！
🎤大喝采の待つゴールに向けて
しのぐか　キタサンブラック➡
差すか　サトノダイヤモンド！
《負けたくない！
必ず追いつく…　まだまだ！》
アハハッ…。
あっ…。
｟エヘヘ…　アハハッ！
行こっ　ダイヤちゃん！｠
♬～
キタ…　ちゃん…。
🎤誰も…　誰も追いつけない！
🎤何者も隣に並ばせることなく
一人　先頭で突き抜けた！
圧巻の走り　キタサンブラック！
🎤１６人のウマ娘を背負い
王者の貫禄！
🎤キタサンブラック　ゴールイン！
🎤キタサンブラック
春の天皇賞　連覇達成！
🎤前回に引き続き　前回以上の➡
すばらしいレースを見せました
キタサンブラック！
🎤春の盾は　再び王者のもとへ！
🎤２着には　鋭い末脚を見せた
シュヴァルグラン！
🎤サトノダイヤモンドは惜しくも３着！
🎤２強対決と目された　このレース➡
キタサンブラックが見事
有馬記念のリベンジを果たしました！
ハァ　ハァ…。
よっしゃ！
さすが　あたしの弟子！
（トウカイテイオー）２人とも
よく頑張ったね。
（メジロマックイーン）ええ。
（歓声）
おおっ！　そして　なんと➡
勝ちタイム　３分１２秒５！
レコードタイムです！
🎤１０年以上も破られていなかった
あの衝撃の記録を➡
ついに打ち破りました！
🎤キタサンブラック　堂々と１番人気で
ファンの声援に応えてＧ１　５勝目！
レコードのおまけつきで
歴代屈指の名ウマ娘として➡
その名を刻みました！
すごすぎでしょ…。
（ヴィブロス）ヤバいレースだったね。
《ヴィルシーナ：去年よりも順位を上げて
確かな成長を見せてくれた。
あなたの走り　誇りに思うわ》
くっ…。
フフフ…。
（歓声）
《みんなが笑ってる。
みんなが喜んでる》
第３コーナーを回ってから
ずっと先頭…。
立ち上がり　道中の位置取り
ラストスパート…。
すべてが完璧だった。
完敗だよ　キタちゃん。
優勝　おめでとう。
ダイヤちゃん…　ありがと。
いつも　私の一歩先を走って➡
見たこともない景色を
見せてくれる。
だけど…　うぅ…　くっ…。
これで１勝１敗。
次は負けない。
私は　もっともっと強くなるから。
ダイヤちゃんとなら　もっともっと
大きな舞台だって…。
えっ？
ダイヤちゃん　あたしたちのレースで
みんなを夢中にさせよう。
これからの　あたしたちの走りで➡
世界中のみんなを熱狂させるの。
お祭りみたいに！
あっ…。
ダイヤちゃんとなら➡
どこまでだって　いけるから。
うん！
（歓声）
キ～タ～サン！　キ～タ～サン！
《そう　あたしたちなら
きっと！》
やった～！
おめでとう！
かっこよかったわよ～！
《きっと！》
キ～タ～サン！　キ～タ～サン！