mic第４コーナーを回ります。
３番手にサトノダイヤモンド➡
４番手　エクセレンシー。
さぁ　最後の直線に入りました！
mic内はツールジボワール
食い下がって２番手➡
外からサトノダイヤモンド　上がってくる！
（キタサンブラック）行っけ～！
ダイヤちゃん！
（サトノダイヤモンド）ハァ　ハァ　ハァ…。
mic外からサトノダイヤモンド！
残り２００を切って➡
堂々　先頭にかわって１馬身のリード。
突き抜けた　サトノダイヤモンド！　ゴールイン！
ダイヤちゃん　やった！
（サトノクラウン）やった～！
いい走りじゃない！
micサトノダイヤモンド➡
メイクデビューを勝利で飾りました！
micいや～　すばらしい末脚でした。
micこれからの成長が
実に楽しみですね。
[]さて　今年も　たくさんのレースと
数々のドラマが生まれましたが➡
いよいよ来週から
有馬記念のファン投票が始まります。
[]山本さん　今年はどんな
メンバーになると予想されますか？
[]秋の天皇賞を制した
ブラーヴォデイ➡
菊花賞を制したキタサンブラックなどに
人気が集まりそうですが➡
過去３度の有馬記念に出走し
好成績を残してきた➡
現在Ｇ１　６勝のゴールドシップ
彼女にも注目したいですね。
[]ゴールドシップといえば
あの衝撃の宝塚記念が➡
記憶に新しいところですが。
[]そうですね➡
常に予想のつかないレースを
見せてくれるのが➡
彼女の魅力です。
４度目の有馬記念で➡
どのようなレースを見せてくれるのか
期待しています。
それでは　ダイヤちゃんのメイクデビュー
アーンド　初勝利を祝って…。
かんぱ～い！
（一同）かんぱ～い！
って　もう　これで乾杯何回目？
（シュヴァルグラン）どうして僕まで…。
お祝いは何回やっても
おめでたいからね！
それでは今日の主役
ダイヤちゃんより　ひと言！
おっ…。
今日のメイクデビューで
ようやくスタートラインに立てました。
皆さん
応援ありがとうございます！
（キタサンブラック／サトノクラウン）わ～！
ではでは　これからの抱負を！
抱負？
うん！
目標は来年のクラシック三冠レース。
まずは皐月賞で　サトノ家悲願の
Ｇ１タイトルを必ず取ります。
お～！
頑張りましょ　ダイヤ。
サトノ家の勝利のために！
うん！
ではでは　続いて
シュヴァルちゃんの抱負を！
うわっ！　僕も！？
うんうん！
はぁ…　春先のケガで
クラシックに出走できず➡
悔しい思いをした。
だから来年は巻き返し
必ずＧ１を取る。
お～！
じゃあ　次は君の抱負を。
えっ　あたし！？
ほら　早く。
えっ…　えっと　え～っと…。
あっ！　有馬記念！
憧れの有馬記念で
走りたい！　です！
有馬記念…。
（シュヴァルグラン）
出られるんじゃないの？
そうよ。　菊花賞　取ったんだし。
そっか…　出られるかな？
出られたらいいな！
大丈夫だよ　きっと。
ダイヤちゃん…　うん　よ～し！
これからの　あたしたちに…。
かんぱ～い！
（シュヴァルグラン／サトノクラウン）また！？
やった～！
走れるんですね？　有馬で！
まだ確定してないが
ローテ的にも距離的にも➡
菊花賞の走りなら
十分戦えると判断した。
やった～！
今までは同年代とのレースだったが➡
有馬では心身ともに完成された
シニア級と戦うことになる。
覚悟はいいな？
はい！
（拍手）
（サイレンススズカ）おめでとう　キタさん。
（スペシャルウィーク）すごいです！
（メジロマックイーン）やりましたわね。
（トウカイテイオー）頑張ってね　キタちゃん！
テイオーさん　皆さん…。
はい！　頑張ります！
（一同）うわっ！？
（衝撃音）
なっ　なんだ？　どぉ～！？
（ウオッカ）あっちゃ　こりゃひでえな。
（ダイワスカーレット）これはひどいわね。
こら　何やってんだ！
（ゴールドシップ）ゲートから
うまく出られなくてな。
おいおい　頼むよ…
宝塚記念の悪夢は➡
もうごめんだぜ。
（ウオッカ）やらかしたからな。
（ダイワスカーレット）やらかしたものね。
やっとゲート再試験に➡
合格したってのに
今度のジャパンカップで失敗したら…。
安心しろ。
次こそ完璧なスタートで芝のＧ１　７勝。
そのまま有馬に乗り込んで
史上初の８勝だ！
夢みたいなこと言ってないで
ちゃんと練習しろ！
まったく　あの方は…。
気合い入ってますね　ゴルシさん。
お前にも期待してるからな　キタサン。
はい！　私も気合い十分です！
♬「ありま　ありま　あ～りま～！！」
♬「ありま～をね～ら～え～」
よ～し　誰と走っても
負けないぞ！　んっ？
（サウンズオブアース）菊のコンチェルトで
聴かせてもらったよ。
君のメロディーア。
えぇ…。
ベリーッシマ　キタサンブラック。
私がサウンズオブアースだ。
あっ…　はい。
ハッハー！
レースは地球とウマ娘のアンサンブル！
ウマ娘は皆　偉大なるムジチスタ！
えっ…　うわっ！
さぁ　アースとともに美しき音色を。
顔！　顔が近いです！
君となら　有馬で空を舞う
ヴィルトゥオーソにだって…。
近いですってば～！
あわわわ…。
（ナイスネイチャ）こら　アース！
んっ？
（ナイスネイチャ）あんた
また何やってんの！
ネイチャさん…。
やれやれ。
これからがハーモニーだったのに…。
楽しみにしているよ　キタサンブラック。
有馬記念のオーケストラを！
ハハハハハ！　アーッハッハッハ！
まったく…　ごめんね　キタサン。
うちの新入りが迷惑かけちゃって。
えっ。
うちの！？
カノープスの所属だったんですね
アースさんって。
ちょっと変わり者だけどね。
アハハハ…。
でも　それだけじゃないから。
えっ？
強いよ　あの子。
有馬に出たら取っちゃうかも。
カノープスで初めてのＧ１！
あんたも出るんでしょ　有馬記念。
えっ？
はい　まだ確定ではないですけど➡
走れるだろうって
トレーナーさんが言ってました。
うれしそうじゃん。
はい！　憧れのレースですから。
有馬記念…
あたしにとって特別なレース。
あのレースか…。
ネイチャさんも出走してましたね。
まぁ　３年連続３着だったけど。
確かに　ちょっと特別だよね
有馬記念って。
そうなんです！　あっ…。
ありがとうございました
ネイチャさん。
なっ　何よ？　突然。
あたしが有馬に
出られそうなのって➡
菊花賞を取れたからです。
あの日　ネイチャさんが　いろいろ
アドバイスしてくれなかったら…。
実際に走って勝ったの
あんたでしょ。
あたしは　なんにもしてないよ。
でも…。
余計なこと考えてないで
今は有馬に向けて頑張んな。
相談あるなら
話くらいは聞いてあげるし。
わぁ…　はい！
ありがとうございます　ネイチャ先生！
うっ…　せっ　先生って…。
だあっ！　ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ…　っしゃあ！
どうだ　完璧なスタートだっただろ！
ああ　これなら問題ないだろう。
どんなもんよ！
これで　ジャパンカップはいただきだぜ！
まったく…　油断は大敵ですわよ。
おっ　悪いな　マックイーン。
だぁ～！
これでラストだよ！
頑張って　キタさん！
だぁ～！
お～！　最後の最後で
今日イチのタイムだよ！
やった！
はい　どうぞ。
ありがとうございます！
おう　お前も練習終わりか？
はい！
でも　もう一本　いってきます！
（一同）えっ！？
あっ…　キタさん　ボトル！
うお～！
まだ走れんのか　あいつ。
伸び盛りですからね。
うお～！！
[]今年も残すところ
あと１か月になりました。
[]皆さん　クリスマスプレゼントは
もう決まりましたか？
よいしょ！
助かったぜ　キタちゃん。
これぐらい　ぜ～んぜん！
そうだ　キタちゃんに投票したからな
有馬記念。
そっ　そうなんですか！？
あたしもだよ。　はい　これ。
応援してるから頑張ってね！
わぁ…　ありがとうございます！
あっ…。
ほら　キタちゃん　起きて。
ふあぁ～。
お布団が恋しい…。
今朝は　キタちゃんの大好きな➡
ニンジンごはんとバナナステーキだって。
よ～し！　今日もいっぱい食べて
いっぱい練習しよう！
あれ？
えっ…　ゴルシさん？
[[]]（ゴールドシップ）本日は
お集まりいただき　感謝する。
この会見は　あたしの　ある決断を
発表するために開かせてもらった。
決断？
わたくし　ゴールドシップは➡
有馬記念をもって
ドリームトロフィーリーグに移籍します。
え～！？
ドリームトロフィーリーグに移籍すれば
トゥインクル・シリーズでは➡
もう走れなくなりますが。
そのとおり。
あたしのトゥインクル・シリーズは
有馬記念がラストランだ。
（どよめき）
ラスト…　ラン？
ゴルシさん。
あの…　本当なんですか？
ラストランって。
ああ。
皐月賞に菊花賞…。
初めて出た有馬記念でも
みんな　ねじ伏せてやった。
えっ…。
最後尾から　ぐ～っと上がって
まとめてぶっちぎる。
それが　あたしのレースだった。
なのに…。
いつごろからか
まくりきれなくなってきた。
感情をうまく
抑えられなくなってきたし…。
それは　いつものことじゃ…。
ゲートを出るのも下手になった。
いろいろと
集中できなくなっちまったんだ。
((何を切ればいいんだ…))
それも前からじゃ…。
ああん？
ひぃっ！
まぁ　そういうこった。
だから…
だからラストランなんですか？
しけたツラしてんじゃねえよ。
あたしの夢は　まだ終わってねえ。
えっ？
前々回の有馬は暴君に　前回は
貴婦人に持っていかれたからな。
今年の有馬は
あたしが取って　Ｇ１　７賞。
有終の美ってやつだ。
ゴルシさん…　うぅ…。
おっ　泣いてくれるのか
あたしのラストランを。
だって…　ゴルシさんのラストラン➡
あたしが勝っちゃうせいで
有終の美　飾れなくなっちゃう！
あっ！　てめえ…　ふざけんな！
えっ？　うぐぐ～！
うぅ～！
ふぐぐ…。
観念しろ　この生意気な後輩め！
あたしのラストラン
手ぇ抜くんじゃねえぞ　伸び盛り！
ゴルシさんこそ
ゲート　出遅れないでくださいね！
そんな　おバカなことを
口走っちゃうのは➡
このお口かな～？
うりうりうりうり…。
それでは！
ダイヤちゃんの２勝目に…。
（２人）かんぱ～い！
プハー！
今日の勝利が➡
あしたのキタちゃんの
弾みになればうれしいな。
なるなる！　すっごい
勇気と元気をもらったもん。
いよいよだね。
うん　いよいよ有馬記念。
キタちゃん？
ラストランって
どんな気持ちなんだろう…。
わからない…　でも
今は　わからなくていいと思う。
えっ？
だって　私たちは目の前のレースを
全力で走るしかないんだから。
ダイヤちゃん…。
ゴルシさんに引導渡すんでしょ？
頑張ってね！
うん。　絶対勝つよ！
mic寒さしみわたる冬空となった
ここ中山レース場。
mic今年は１２万人のファンが
集まりました。
micこの厳しい師走の寒風でも
かき消せぬファンの熱い期待。
micいよいよ始まります。
総決算　Ｇ１有馬記念！
改めまして　解説の山本さん➡
豪華な出走メンバーとなりましたね。
そうですね。
micＧ１　２勝　ファン投票２位に選ばれた
ブラーヴォデイ。
mic今年の菊花賞ウマ娘　キタサンブラック。
mic秋から調子を上げてきている
サウンズオブアース。
micリバーライトとパロールの姉妹対決も
見ものです。
micしかし　なんといっても
ファン投票第１位➡
このレースがトゥインクル・シリーズラストランとなる
ゴールドシップでしょう。
頼むぞ　ゴールドシップ！
頑張って　アース！
（ツインターボ）行け～！　アース！
《寒いのに熱くて
怖いのにワクワクする。
これが有馬記念》
《あたし…
今　有馬の舞台に立ってるんだ》
♬（ファンファーレ）
♬～
micさぁ　各ウマ娘　ゲートイン完了。
暮れのグランプリレース　有馬記念。
mic今　そろった
きれいなスタートを見せました！
（歓声）
よ～し！
micさぁ　先行争いですが➡
キタサンブラックが先頭　内からオールハイユウ➡
その後ろには
サウンズオブアースがつけました。
micゴールドシップは
いつもどおり最後方から。
mic１６人が今　１周目のホームストレッチへと
入ってまいります。
飛ばせ　アース！　Ｇ１　取ってこ～い！
ゴルシとキタサン
どっちを応援すりゃいいんだ！
どっちもに決まってるでしょ！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
頑張って　キタちゃん！
（みなみ）ゴールドシップの…。
（あきつ）ゴールドシップのラストランか。
えっ。
（こむろ）夢のグランプリ➡
この有馬記念は　数々の名ドラマが
生み出された　ひのき舞台。
現役最強を見せつけたシンボリルドルフ
世代交代を果たしたマンハッタンカフェ…。
（ますお）誰？
そして　トゥインクル・シリーズの➡
ラストランとして
驚異の復活を果たしたオグリキャップ。
（ますお）あんた誰！？
やはり期待してしまうな。
同じ芦毛のウマ娘として
ゴールドシップの復活を。
（ますお）飲むか？
mic主導権を握ります　キタサンブラック。
大歓声に押され　第１コーナーを通過。
mic続く１２番　パロール
内から７番　オールハイユウ➡
外を通りまして　９番　サウンズオブアース。
mic更には４番　ブラーヴォデイ
５番　グレイトハウス➡
そして２番　ブレイブターゲットが続く。
《感じる…　先輩たちの圧を！》
mic第２コーナー抜けて
向正面へ入っていきます。
mic隊列はスーッと縦長の展開。
mic先頭は変わらず１１番のキタサンブラック。
そして１２番　パロールが続きます。
仕掛けた！
micここで芦毛のシルエット➡
ゴールドシップが動き出す！
どりゃあ～！！
micぐんぐん動く！　ぐんぐん動いて
一気に外から　まくりを見せる！
（ますお／みなみ）やる！？
やるのか　ゴールドシップ！
あのロングスパートを！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
mic第４コーナー回ってリバーライト
続くサウンズオブアース。
mic内からオールハイユウも上がってきた！
よ～し　行け～！　アース！
micさぁ　最後の直線に入った！
先頭はキタサンブラック！　キタサンブラック！
頑張って　キタちゃん！
残り２００だ！　粘りきれ！
頑張れ～！
mic逃げるキタサンブラック！
リバーライトが並んでくる！
あっ！
micしかし　ここで　ゴールドシップだ！
ゴールドシップが来た！
復活だ　ゴールドシップ！
もう一度
あの大まくりを見せてくれ！
行け～！　ゴールドシップ！
頼む！　行ってくれ！
最後の力を振り絞れ！
mic不沈艦　ゴールドシップ　ラストラン！
黄金に輝くコールの行く先は➡
勝利へとつながっているのか！？
うぉ～！！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…　ぐぅっ！
micだが伸びない！
ゴールドシップ　伸びない！
ぐっ！　ハァ　ハァ　ハァ…。
mic前のほうでは　キタサンブラック　リバーライト
そして７番　オールハイユウ。
micキタサンブラック　粘る！
《あと少し　あと少し
あと少し…　あと少し！》
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
あっ！
micしかし　ここでオールハイユウ！
micオールハイユウだ！　そして
サウンズオブアースも突っ込んでくる！
オールハイユウが今　１着でゴールイン！
（歓声）
micオールハイユウが
夢の舞台を制しました！
（オールハイユウ）やった～！
mic２着はサウンズオブアース！
あぁ…　最高のコンチェルトだったよ！
（サウンズオブアース）ハハハハハ！
２着　頑張った～！
mic菊花賞ウマ娘のキタサンブラックは３着。
mic１番人気のゴールドシップ
ラストランは８着に終わりました。
くっ…。
なんだ？
あたしのラストランで
勝っちゃうんじゃなかったのか？
ゴルシさん…　ゴルシさん！
うっ…　うぅ…　ゴルシさん…。
あうっ！
だから
しけたツラしてんじゃねえよ。
（歓声）
よく頑張った！
お疲れさま！
最後までハラハラさせてくれて
ありがとうな！
Ｇ１　６勝！　すばらしい
成績だったわ　ゴールドシップ！
（ゴールドシップ）まだ終わってねえよ。
待ってろよ　オルフェーヴル　ジェンティルドンナ！
トゥインクル・シリーズでの借りは
ドリームトロフィーリーグで必ず返す！
あたしの夢に終わりはねえ！
それをみんなに見せてやる！
あの対決が　また…。
ああ…　黄金の航海は
まだ終わらない！
（一同）ゴルシ！　ゴルシ！　ゴルシ！　ゴルシ！
♬～
まったく　８着なのに
一番目立ってますわね。
ホント　ゴールドシップらしいよ。
（一同）ゴルシ！　ゴルシ！　ゴルシ！　ゴルシ！
あたしの初めての有馬に
かんぱ～い！
プハー！
惜しかったね　キタちゃん。
有馬で３着なんて立派じゃない。
ああ　いいレースだった。
ありがと　みんな。
でも…。
勝ちたかったな　有馬記念。
キタちゃん…。
おい。
あっ…　ゴルシさん？
やる。
えっ…　うわっ！
お前は１つだ。
あたしは６つだったが
お前は何面そろえられるかな。
もしかして…　あっ！
あたし　ゴルシさんを
越えてみせます！
６面そろえて　それ以上に！
《あたしの夢は始まったばかり。
新しい年はきっと　もっと…》
よ～し！　これからのあたしに…。
かんぱ～い！
（サトノクラウン／シュヴァルグラン）また！？