（鼻歌）
（ナイスネイチャ）いや～　春ですな～。
おっ？
あれ…　キタサン？
キ～タサン。　何してんの？
（キタサンブラック）うぅ…　ネイチャ先生～。
またなの～！？
勝てない？
はい…。
その　昨日の大阪杯なんですけど➡
今回からシニア級　初戦を勝って➡
勢いつけるぞって気合いで
挑んだんです。
でも…。
｟ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…｠
クビ差で負けちゃいまして…。
クビ差？　惜しかったじゃん。
そうなんです　惜しかったんです！
有馬記念のときも
４分の３馬身で➡
あと一歩が粘れなくって…。
よくよく思えば　あたし➡
ダイヤちゃんみたいな
キレッキレの末脚とか➡
ドゥラメンテさんみたいに
ガーッといく豪脚とかもないし…。
そんなふうに考えて悩んでたら
どんどん不安になっちゃって…。
うぅ…。
まっ　まぁ　落ち着きなさいよ。
なんだ…　ほら！　こういうときは
何か甘いもん食べに行こ！
ネイチャさんが　おごったげるから。
すみません。
いいの　いいの。
今日は　なんでも
好きなもん頼みな。
ネイチャ先生…。
（エアグルーヴ）待て　貴様ら！
今日という今日は許さん！
（ダイタクヘリオス）ひゃあ～！
バチギレじゃ～ん！
（メジロパーマー／ダイタクヘリオス）うわっ！
ちょちょちょ…。
ちょちょちょ…
どいて　どいて～！
うわ～！
うえぇ…。
えっ！？
ビックリした…。
すまない　大丈夫か？
ケガはないか？
あたしは全然。
（エアグルーヴ）そうか　助かった。
ほら　行くぞ。
（メジロパーマー／ダイタクヘリオス）うぅ…。
本当に　なんともないの？
どこも痛くない？
エヘヘ…　あたし　昔から
体だけは丈夫なんですよ。
病気もケガもしたことないし
海でも山でも丘でも➡
どれだけ遊んでも
疲れ知らずだったし。
小学校のころ
学校の３階から落ちても➡
かすり傷で済みましたし。
｟うわ～！　うっ！
（サトノダイヤモンド）キタちゃん…。
エヘヘ…｠
とにかく　体の丈夫さには
自信あるんです。
どうしました？
その丈夫さって➡
トレーニングに生かせるんじゃないの？
へっ？
ほら　例えば
他の子にはできないような➡
ハードトレーニングができちゃったり➡
それで頑張れたら
勝てるようにもなるんじゃない？
わぁ…　ちょ　ちょっと
トレーナーさんに頼んできます！
ダメだ。
え～！
いくら　体が丈夫とはいえ➡
ケガのリスクが高いことに
変わりはない。
でも…　でも　でも！
あたし　強くなりたいんです！
だから
ハードトレーニングさせてください！
それでもダメだ。
トレーナーさん…　うぅ～。
（トウカイテイオー）まぁ　確かにケガで
レースに出られなかったら➡
勝つ以前の問題だしね。
うぅ～。
でも…。
強くなれる方法が見えてるのに
諦めるなんてできない➡
それもわかるよ。
テイオー　いや　しかし…。
（サイレンススズカ）私からも。
私たちを思って➡
厳しい態度をとってくれる
トレーナーさんの気持ちは➡
とてもうれしい。
でも　私たちは勝つために
レースに出ていますから。
スズカさん　テイオーさん。
お願いします　トレーナーさん！
トレーナー。
トレーナーさん。
ふぅ…　わかった　考えておく。
わぁ…　ありがとうございます！
（トウカイテイオー）やったじゃん！
（サイレンススズカ）頑張ってね。
はい　ありがとうございます！
あの人に相談してみるか…。
（トウカイテイオー／サイレンススズカ）念を送るわ。
（２人）ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
（サトノクラウン）いつにも増して
鋭い末脚だったわね。
いよいよ皐月賞って思うと
気合い入っちゃって。
そうよね　私もそうだったわ。
私の場合　サトノのウマ娘は
Ｇ１に勝てないってジンクスを➡
証明するような
走りになっちゃったけどね。
クラちゃん…。
期待してるわよ。
サトノの悲願　Ｇ１初勝利を！
うん！
あれ？　キタちゃん　お出かけ？
うん　あしたから強化合宿なの。
へ～　いつまで？
えっとね　天皇賞・春までだから
１か月くらい…。
あっ…　うわ～！
ごっ　ごめん　ダイヤちゃん！
あたし　皐月賞の応援に
行けないかも。
ど…　どうしよう！
えっと　そのときだけ一瞬帰る？
あ～　でも　山の中なんだっけ…。
大丈夫　勝つから。
必ず私が勝ってみせるから。
ダイヤちゃん…。
だから　キタちゃんも頑張って！
うん　わかった！
けど　ダイヤちゃんとしばらく
離ればなれか…　寂しいな。
アハハッ！　何それ。
あっ　それなら…。
うん？
はい。
ブローチ？
これを私だと思って。
ねっ。
ありがとう　ダイヤちゃん。
ううん　お互い頑張ろうね。
うん！
ダイヤちゃんも
このてい鉄　持ってて！
重いね。
（寝息）
もう食べられないよ…。
もう食べられないよ～。
もう食べられないよ…　う～ん…。
（ミホノブルボン）おはようございます。
うん？
えっ。
えっ…　えっ？
え～！？
おっ　お前ら　早いな。
トレーナーさん！　あの　これ
あたし　何がなんだか…。
うん？　強化合宿に来たんだろ？
あっ…。
あれ？　じゃあ　ブルボンさんは…。
今回のスペシャルコーチとして
来てもらった。
正直　ハードトレーニングは専門外だ。
付け焼き刃で稽古を
つけるわけにもいかんからな。
（ミホノブルボン）泣かれようが
わめかれようが➡
頼まれたからには手は抜きません。
よろしくお願いします。
よ…　よろしくお願いします！
それから
食事係をお願いするライスさんです。
（ライスシャワー）ライスだよ。
おいしいごはん　頑張るね！
ハードな毎日になるが
頑張れよ　キタサン。
は…　はい！　頑張ります！
山道ダッシュ　４本
巨大タイヤ引きダッシュ　１０本➡
インターバル走　１，０００ｍを１０本➡
瓦割り　１００枚　崖登り　１０本…。
今回の合宿の目標は➡
このメニューを３時間以内で
こなせるようになることです。
３時間か…。
できるものなんですか？
最初は倍くらい
かかるでしょう。
でも　理論上
不可能ではありません。
よって　できます。
では　位置について。
えっ！　あっ　もう？
スタート！
うお～！
ペースが落ちています！
はっ　はい！
《てっきり　坂路トレーニングと
同じ感じかと思ってたけど➡
地面がガタガタ…。
傾斜も一定じゃないし
走りにくい！
脚への負荷が全然　違う！》
くっ…　うお～！
くっ…　くぅ～！
《重心落として
力込めないと全然　進まない…》
全身の筋肉を
しっかり使ってください。
は…　はい！　んぬぬ～！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
くっ！　ハァ　ハァ　ハァ…。
（笛）
フォームが崩れていますよ！
はい！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
おす！　はぁ～！
意識が乱れています。
お…　おす！　おす！
はあっ！
くぅ～！
くっ…。
《次につかむ場所は…。
あっち？
あっ　でも　こっちのほうが…。
いや　それより…》
うわ～！
集中力を切らさずルートを探す。
状況判断を素早く！
は…　はい！
ハァ　ハァ　ハァ…。　タ…　タイムは？
６時間だ。
計算どおりですね。
うぅ…。
まだ　ひとつきあります。
それまでには必ず３時間以内に。
はい！
（おなかの鳴る音）
あっ…。
（ミホノブルボン）ひとまず
食事にしましょうか。
ごはん　できたよ！
さぁ　召し上がれ。
いただきます！
おかわり　たくさんあるからね。
ありがとうございます！
おいしい～！
食事のあとは温泉に入って➡
疲れを取ってください。
温泉！？　やった～！
ふ～　はぁ…。
ふ～　生き返る～。
うっ！　いてて…。
こんなに疲れたの初めてかも…。
でも　乗り越えられたら
きっと強くなれる。
よ～し　あしたも頑張るぞ。
♬～
だぁ～！
目標タイム　安定して
到達するようになりましたね！
ありがとうございます。
体重もベストをキープ　体調も万全
仕上がりは上々です！
はい　あとは勝つだけです。
《勝ってくるからね》
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
《なんか　体が重っ…》
うわっ！　うっ！　うぅ～。
（瓦を割る音）
意識が乱れています。
呼吸を整えて！
おす！
うっ！　うぅ…　お…　おす！
うぅ…。
うっ…　次は　こっちで…
えっと　えっと…。
うわ～！
それじゃあ　おやすみなさい。
あっ…　ああ　ゆっくり休めよ。
このままで大丈夫なのか？
というと？
ここ数日　タイムは
ほとんど縮んでないだろう。
疲労も相まって　モチベーションも
落ちているように見える…。
ここからです。
ここを乗り越えることこそが
このトレーニングの本当の目的…。
これは　もともと　マスターが
復帰後の私のために➡
考えていたものでした。
黒沼さんが？
きっ抗した勝負を決するのは
精神力。
極限状態でも勝利を
つかみ取ろうと➡
あがき続けられる強い意志。
それを手にできるかどうかは
ここからの彼女にかかっています。
私はマスターの願いに応えることは
できませんでした。
だからこそ　私と似ている彼女には
これを乗り越えてほしい。
もうダメかも…　はっ。
って　ダメ　ダメ！　こんな弱気じゃダメ！
ダイヤちゃんだったら　きっと
すぐに　こなせちゃうんだろうな。
《ダイヤちゃん…》
あれ？　もしかして　あしたって…。
（ライスシャワー）よいしょ…。
わ～！　キタさん　キタさん！
パン焼けた…　よ…。
で～ん！
ブルボンさん！　ブルボンさ～ん！
どうしましたか？
こっ　これがキタさんのテントに…。
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
うん？
♬～
頑張れよ！
頑張れ！
♬～
（歓声）
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…　あっ！
🎤最終コーナーを越えた！
サトノダイヤモンドがやって来た。
🎤ツウカアもやって来た！
ダイヤちゃん。
🎤３１０ｍの直線　夢へつながる直線。
先頭はフォシューズ。
🎤外からサトノダイヤモンド　ジュエルスピネル！
ジュエルスピネル！
🎤外からサトノダイヤモンド　上がってきた
サトノダイヤモンド　上がってきた！
ダイヤちゃん！
ハァ　ハァ…　わっ！
🎤先頭は　まだフォシューズだ！
🎤ジュエルスピネル！　ツウカアはどうだ！
ダイヤちゃん！
く～！
🎤お～っと！　外からディヴィニティーだ！
🎤ディヴィニティーが
外から一気に突き放す！
🎤続くように
ツウカアも追い上げてくる！
ディヴィニティー　すさまじい末脚！
後続を更に突き放す！
🎤ディヴィニティー　ゴールイン！
（歓声）
🎤一気にまとめて差しきった。
主役は譲らなかった　ディヴィニティー！
🎤勝ちタイム　１分５７秒９！
レースレコード！
ハァ　ハァ…。
お～！
（どよめき）
いい調子だったのに。
やっぱりサトノのジンクスが…。
ダイヤちゃん…。
｟必ず私が勝ってみせるから｠
大丈夫かな…。
審議の結果について
どのようにお思いでしょうか？
審議は納得しています。
実力が十分にあれば
覆せたはずです。
私の力が　勝利への気持ちが
足りていませんでした。
観客席から　「サトノのジンクスが」
という声もありましたが。
日本ダービーを見てください。
私の名前は　サトノダイヤモンド。
ダイヤモンドは最上の輝きを放つ至宝。
どのような困難にも
砕けることはありません。
あっ…。
♬～
うお～！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
♬～
（ライスシャワー）パン　焼けたよ。
（足音）
あっ…。
元気をもらってきたのですね。
はい！
それでは再開しましょうか。
うお～！
《ここからだ　ここからなんだ！》
ふぬぬ～！
《どんなに体が重くても
全然　前に進めなくても➡
もう　くじけたりしない！》
うお～！
《どんなに苦しくても
まっすぐに前を向いて➡
どんな困難だって
打ち破ってみせる！》
《次こそ　絶対に…》
あと１０秒！
《つかみ取るんだ！》
フンッ…　うぅ…。
《あたしが…　勝つんだ～！》
くっ…　うぅ！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
壁を越えましたね。
フッ。
わぁ…　エヘヘヘ！
天皇賞・春　取りに行くぞ！
はい！