よっこいしょういち　っと。
はぁ…　疲れた～。
ちょっとあんた！
ったく　どうした？
そんな　でかい声で。
いいから　早く来ておくれ！
やれやれ　なんだよ。
（シャッター音）
キタちゃん！？
（キタサンブラック）本日は
集まりいただきまして➡
ありがとうございます。
今日は　私のある決断を
発表したくって➡
トレーナーさんにお願いしました。
私　キタサンブラックは➡
年内一杯の活動をもって
トゥインクル・シリーズを引退します。
（シャッター音）
📱これまで　大きなケガもなく➡
たくさんのレースを
走れてきたと思います。
いくら練習しても
レースを走り終えても➡
全然　疲れたりもしなくって。
📱でも　この間の秋の天皇賞で
はっきり感じたんです。
私の体は
ピークアウトを迎えてるんだって。
だから　自分で
納得いく走りができるのは➡
年内一杯までだと思って
このような決断をしました。
それでは　今後
レースの出走予定については？
このまま　ジャパンカップに向かいます。
そして　有馬記念が私のラストランです。
（シャッター音）
📺私の残る力
すべてを出し切って➡
いいレース　悔いのないレースにします。
最後まで　よろしくお願いします！
（ツインターボ）なんで？
秋の天皇賞　勝ってたじゃん。
（イクノディクタス）自身にしか
わかりえない違和感。
（マチカネタンホイザ）キタちゃんも
それを感じたってことなんだね。
（ロイスアンドロイス）自らの引き際を見極め
そして　発表。
（ナイスネイチャ）えっ？
（ロイスアンドロイス）でも　それでもなお➡
最強と呼ばれる
その栄誉を更に高めるべく➡
秋シニア三冠と呼ばれるレースを
制覇しようとする　その姿勢。
意識してなのか
はたまた無意識か。
自分の見せ方
輝き方をわかっているじゃない。
その走りを　最後の最後まで
一目どころか➡
二目も三目も　もっともっと
置く必要がありそうね。
（一同）ほえ～。
（一同）なるほど。
皆さん　今日は
本当にありがとうございました。
（ゴールドシップ）気にすんな
お安い御用だ。
（スペシャルウィーク）キタさ～ん！
（サイレンススズカ）泣いてちゃダメよ➡
スペちゃん。
ダイヤちゃんも　ありがとね
来てくれて。
（サトノダイヤモンド）ううん　気にしないで。
明日からは　ジャパンカップに向けて
トレーニングを再開する。
はい　今まで以上に
厳しいトレーニングにしてください。
おっ…　それは…。
決めたんです。
すべてを懸けて
残りのレースを走り切るって。
だから…。
わかった。
よろしくお願いします！
（サトノクラウン）シュヴァル！
（サトノクラウン）見た？　キタサンの会見。
（シュヴァルグラン）うん　途中から。
そっか。
さみしくなるわね
ずっと一緒だったのに。
えっ？
さみしい…。
（ドゥラメンテ）ふっ　ふっ　ふっ…。
あっ…　グル姉。
（エアグルーヴ）ちょ　その呼び方…。
はぁ…　まぁ　いい。
それよりもトレーニングのときは
集中を切らすな。
思わぬケガにつながる。
気にしてるのか？　キタサンの会見。
ええ　間に合いませんでした。
いつか一緒に走ろうと
約束していたのに。
もう一度　共に走り
競いたかった。
どうしても未練があります。
未練は　ある意味
未来に向けての希望だ。
それを持ち続けることで
いつか　かなうかもしれないな。
運命に導かれて。
そうかもしれませんね。
｟よっこいしょういち…。
（腰の鳴る音）
ぐあっ　あ～　やっちまった～。
うわ～　やっちまった～。
だっ　大丈夫ですか？
ああ　このぐらい　おちゃのこ…。
おお…。
あんた　トレセン学園の生徒かい？
はい　４月から。　あっ…。
この荷物を
降ろせばいいんですよね？
あたし　手伝います。
えっ　いやいや悪いって。
遠慮しないでください。
力仕事は　自信ありますから。
よ～し　やるぞ～。
うお～！
せいや～　そいや～　せいや～！
いや～　助かったよ
ありがとな　嬢ちゃん。
父さんが　よく言ってたんです。
「困ってる人がいたら
助けてあげろ。
落ち込んでる人がいたら
隣で笑ってやれ。
そしたら　みんな
元気で笑顔になれる」って。
そうか。
それじゃあ　失礼します！
あ～　待ってくれ　嬢ちゃん
名前は？
あたし　キタサンブラックです｠
キタちゃんが　トゥインクル・シリーズを引退か。
何をいつまで
辛気臭い顔してんだい！
しかしなぁ…。
キタちゃんは　まだ　あと２回➡
私たちの目の前で
走ってくれるんだよ。
それを　そんな景気の悪い顔で
見届ける気かい？　あんたは。
そうだよな。
俺たちにできるのは➡
キタちゃんみたいに
元気いっぱい応援することだ。
ああ　そうさ。　わかったら
さっさと開店準備だよ。
おう　よ～し　やるぞ～！
あぁ　やっちまった！
（腰の鳴る音）
ハァ　ハァ　ハァ…。
（トウカイテイオー）今　何周？
３周目だ。
前のキタちゃんなら
ケロッとしてたのに。
確かにな。
あいつは今　衰えていく自分に
必死にあらがってる。
それには　地道なトレーニングしかない。
なら　大丈夫。　地道な積み重ねは
キタちゃん得意だから。
う～！
そうだな。
ハァ　ハァ　ハァ…。
気合い入ってるね　クラちゃん。
負けてられないからね。
（２人）あっ…。
この前の天皇賞は➡
あと少しで追いつけなかった。
次はリベンジだって
思ってた矢先に…　ね。
クラウンさんは
クラシック級のころから数えて６回も➡
キタサンブラックさんと走っていましたね。
同期でライバルで　でも友達で。
そんなキタサンが
引退するって聞いて➡
なんて言うのかな。
また遊ぼうねって言ってた子が➡
急に引っ越していっちゃうような
そんな気持ち。
でも　残り２レース。
あんな　がむしゃらな姿を見たら➡
私も頑張らなきゃって
なるじゃない。
そうだね。
ダイヤは出ないの？
えっ…。
有馬記念。
きっと　キタサンと一緒に走れる
最後のレースよ。
ファン投票で選出されたら…。
でも　今は　あんまり
いい走りができそうにないから。
凱旋門賞の影響？
うん。
向こうは　バ場も高低差も
まるで別競技かってくらい➡
日本とは違った。
凱旋門賞に勝つためには➡
今まで
築き上げてきたものを捨てて➡
ゼロから
やり直すくらいの覚悟がいる。
それでも　勝てるかはわからない。
私は何を成すべきなのか
必死に走り続けた先に➡
何を見据えるべきなのか➡
それが見えないと
動き出せない気がしていて。
ゆっくり考えてもいいんじゃない。
えっ…。
立ち止まってるから見えるものも
きっとあるわ。
ありがと　クラちゃん。
（ヴィブロス）シュヴァち　ここにいた。
あっ…。
なんの用？
（ヴィルシーナ）これから　ごはんに➡
行こうかなって。　シュヴァルも　どう？
僕は　いいよ。
（ヴィブロス）え～！　どうしたのシュヴァち。
おなか痛いの？
そうじゃない。
今　シュヴァルはね　キタサンのことで
頭がいっぱいなのよ。
なっ…　なんで！
さみしい？
それとも悲しい？
正直　ムカついた。
キタサンが辞めるって聞いて
なんでだよって思った。
僕は　まだ
あいつにちゃんと勝ててない。
それなのに
先にいなくなるだなんて。
わかるわ　その気持ち。
えっ？
その相手を思うと
妬ましくて　いら立って➡
でも　心がとらわれて
目が離せなくて➡
憧れと嫉妬とが
ごちゃ混ぜになった➡
まるで恋焦がれるような気持ち。
結局　私は
一度も彼女に勝てなかった。
だけど　あなたにはチャンスがあるわ。
まだ２回も。
姉さん。
そうだよ！
お姉ちゃんよりも私よりも
ここ一番ってときの集中力は➡
シュヴァちのほうが上なんだし！
（シュヴァルグラン）あと２回　チャンスが…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
《シュヴァルグラン：考えてみれば➡
最初から苦手なタイプだった。
明るくて　活発で　社交的で➡
僕とは　まるで違って
姉さんやヴィブロスみたいな➡
そんなやつに思えた》
｟ふぅ…。
キタサンブラックです。
目標は　トウカイテイオーさんみたいな
強くてピッカピカなウマ娘になること。
まずは連勝して全勝して➡
クラシック三冠とりにいきます。
よろしくお願いします！｠
《シュヴァルグラン：大きな夢を抱いて
堂々として…》
｟ハァ　ハァ…｠
《シュヴァルグラン：タフで頑丈で力強くて➡
僕が欲しいものを全部持ってて
正直　羨ましかった》
｟うぅ　うん…　はぁ…。　あっ…｠
《シュバルグラン：僕だって　負けじと
頑張ってみたけど➡
やっぱり
あいつみたいにはできなくて➡
あいつは何度も
壁にぶち当たっても➡
努力して　努力して
それを乗り越えて…。
だから　思ったんだ。
負けていられない。
あいつに負けたくない。
あいつに　勝ちたい。
時代最強といわれる　あいつに
キタサンブラックに➡
僕は勝ちたい。
何度遅れをとったとしても➡
絶対に諦めない。
僕だって　やってやるんだ。
あいつみたいに努力して
努力して　努力して➡
少しずつ近づいて
近づいて　次こそは…》
ハァ　ハァ　ハァ…。
《僕の前にずっと見えっぱなしの
あの背中を超えてやる》
♬（ファンファーレ）
さぁ　秋空の下から
高らかに鳴り響いたファンファーレ。
🎤まもなく　国際Ｇ１
ジャパンカップの発走です。
🎤注目は　やはり
キタサンブラックでしょうか。
🎤ええ　トゥインクル・シリーズ引退を
発表した彼女を➡
一目見ようと　訪れたファンの人も
多いことでしょう。
🎤各ウマ娘　気合いに満ちた表情で
続々とゲートを埋めていく。
🎤一番人気　キタサンブラックはここ
４番ゲートへと収まります。
🎤役者がそろいました。
🎤最後に　１７番
ビッグサブジェクトがゲートに入ります。
🎤今　スタートしました！
さぁ　まずは先行争い。
🎤４番　キタサンブラックが出ていきます。
（ウオッカ）よっしゃ　いいスタートだ！
（ダイワスカーレット）
集中できてるみたいね。
いけ～！
うお～！
《今日もキタサンの背中が見えてる》
《シュヴァルグラン：いつもどおり
キタサンが　みんなを引っ張る展開。
だけど　今日は
逃げ切らせはしない》
（あきつ）ジャパンカップは国際Ｇ１。
海外からもウマ娘が招待され➡
ハイレベルなレースになることも多い。
（こむろ）どうしたの？　急に。
更に　本コースは　芝２，４００。
王道のクラシックディスタンス。
つまり　凱旋門賞をはじめとして➡
各国にある最高峰の芝レースと
同距離。
時に衝撃のレコードタイムを
たたき出すほどのスピード➡
タフな展開に脱落しないためのスタミナ。
激しい競り合いを…。
んっ？　どうした？
（みなみ）キタサンブラックの残るレースは➡
あと２つだけだ。
（ますお）だから　しっかりと
目に焼き付けておかないとな。
そうだな。
そうね。
🎤さぁ　最初の１，０００ｍは
６０秒２のペースで行きました。
🎤先頭でレースを引っ張るのは
やはり　この子。
🎤お祭り娘　キタサンブラックです。
頑張れキタちゃん！
頑張って！
《天皇賞では　届かなかった。
今度こそ差しきってみせる》
クラウンさん　ファイトで～す！
🎤逃げるキタサンブラック　リードは１バ身半。
🎤２番手　ムシャムシャ
トゥージュールが　３番手の位置。
🎤内から　シュヴァルグラン
４番手に上がっています。
行きなさい　シュヴァル！
頑張れ　シュヴァち！
《キタサンブラック　僕は君が嫌いだ。
僕とは真逆の性格で
みんなから好かれていて➡
君の周りには　いつだって
笑顔と元気があふれてて。
こんな僕の懐にも
ぐいぐいと入り込んできて…》
🎤さぁ　残り６００の標識を通過。
キタサンブラックが後続を引き連れて➡
第４コーナーから直線コースに入ります。
🎤キタサンブラック先頭だ。
キタサンブラック　堂々先頭。
お～っと！
あっ！
🎤抜けてきた　抜けてきた。
🎤後続から抜けてきたのは
シュヴァルグラン。
🎤逃げるキタサンブラックへ食らいつく！
《キタサンブラック　僕は君が嫌いだ。
いつだって　僕の前にあった
君の背中は➡
僕に自分の未熟さと
みじめさを突きつけてきて➡
目ざわりで　いまいましくて➡
でも　まぶしくて。
いつの間にか
目が離せなくなってて》
🎤シュヴァルグランだ
シュヴァルグランが迫ってきた！
《キタサンブラック　僕は君が嫌いだ。
君がいたから　僕は　ここまで。
君の背中があったから
ずっと諦めずに　今日まで…。
キタサンブラック　僕は➡
本当に　ずっと…》
君が　大好きだ～！
あ～っと　更に伸びる！
🎤追いかけるシュヴァルグラン！
執念の末脚！
🎤逃げるキタサンブラックとの差を
じりじりと詰めていく！
（２人）うお～！
（一同）うお～！
ハァ　ハァ　ハァ…。
ぐあ～！
🎤シュヴァルグランだ！　シュヴァルグラン先頭！
🎤キタサンブラックをかわして
先頭に躍り出た！
🎤外からアイタンリも　ぐんぐん迫る！
🎤キタサンブラックも
最後の意地を見せるか！
🎤しかし　シュヴァルグランだ！
差しきった！
🎤シュヴァルグラン先頭！　シュヴァルグランだ！
🎤シュヴァルグラン　今１着でゴールイン！
🎤名だたる強豪を退け
初のＧ１制覇を➡
このジャパンカップで成し遂げました！
🎤７度目のＧ１挑戦　ついに勝利を
この手につかみます！
🎤逃げるキタサンブラックをとらえ
追いかけるアイタンリを跳ねのけての➡
見事な勝利！　この大一番で➡
地力の高さを
見せるレースとなりました！
よくやったわ　すごいわシュヴァル。
おめでとう　シュヴァち。
これで３人でＧ１おそろだよ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
僕…。
やったんだ！　ハァ　ハァ…。
あっ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
ゴホッ！　ハァ　ハァ　ハァ…。
♬～
おめでとう　シュヴァルちゃん。
あっ…。
ありがとう　キタサン。
キタサン。
僕はなる。
君を超える偉大なウマ娘に。
うん…。
お疲れさま　いいレースだったよ！
次も必ずレース場に来るからね！
有馬記念　頑張っとくれよ！
最後だからね　盛大に応援するよ！
有馬記念…。
あっ…。
そっか　次で…。
キタちゃん。
あっ…。
ライブも終わったのに
こんな所で何してるの？
トゥインクル・シリーズで
東京レース場を走るのは➡
今日で最後だったから
ゆっくり見ておこうかなって。
そっか。
デビュー戦も　ここだったな。
すごく　ドキドキしてたの
今でも覚えてる。
ダービーのときも
ドゥラちゃんの走りは　すごかったな。
うん。
天皇賞・秋に　ジャパンカップ➡
ここでのＧ１も　たくさん走って。
うん。
ねぇ　ダイヤちゃん。
んっ？
前に　ラストランって
どんな気持ちなんだろうって➡
聞いたことあったの　覚えてる？
えっ？
それ　今はわかるよ。
こんなに
切ない気持ちになるんだね。
キタちゃん。
ホントに　次でおしまいかぁ。
有馬記念　勝ちたいな。