《キタサンブラック：いつもは
追いつかれてたけど➡
今日は　追いつかせない！》
うお～！
（サトノダイヤモンド）う～！
《粘れ！　粘れ！　粘れ！》
《届く！》
うお～！
🎤僅かに外！
♬（ナイスネイチャ）「あ～りま
あ～りま　あ～り～ま～」
♬「あ～りまをね～ら～え～」
（鼻歌）
うぅ　うぅ…。
んっ？
うぅ…。
（泣き声）
キタサン！？　今度は　どうしたの？
あっ！
（泣き声）
あっ　ネイチャ先生！
うっ！　あっ…。
うぅ　うぅ…。
うぅ…　助けてください～。
あぁ…。
（ナイスネイチャ）はい。
ありがとうございます。
で　今度は　何？
その…　ダイヤちゃんのことで…。
何よ　ケンカでもしたの？
ケンカってわけじゃないんですけど。
うん。
有馬記念　完敗だったんです。
完敗？　そんなだったっけ？
クビ差でしょ？
いいレースしてたじゃん。
ほら。
１０回すれば
１０回　結果は違っただろう。
それくらい実力の拮抗した
見応えのあるレースだったって➡
よく聞くよ。
あたしも　そう思ったし。
どうしたのよ。
もしかして　また去年みたいに
自信なくしちゃったの？
そうじゃないんです。
自信なくしたっていうより➡
こう…　ダイヤちゃんが…。
うん。
ダイヤちゃんが強かったんです。
出走前のオーラなんて
こう…　ビリビリって感じで。
ビリビリ？
レース中も　ゾクッてして。
あと　ほんの少しなのに
全然　追いつける気がしなくって。
遠くって。
ん～。
あぁ…。
大丈夫だって！
えっ？
あんただって十分強かったよ。
少なくとも
あたしは　そう思ったしさ。
ネイチャさん。
まずは　それでも飲んでさ➡
元気　出しなって。
甘くて　おいしいよ。
ですよね。
ありがとうございます　先生。
先生…。
んっ？
いや　なんでもないです。
にぎわってるね。
うん。
どうしよっか？
先にお参り行く？
ん～。
キタちゃん？
あっ。
どうしたの？
えっ　あっ　ううん　なんでも。
ホント？
ホント　ホント。
そう？
甘酒　いかがですか～？
あっ　ほら　ダイヤちゃん
甘酒だって！　もらいに行こう！
すみませ～ん！　甘酒ください！
あっ　いらっしゃいませ。
１，０００円で～す！
（かしわ手）
あっ…。
（マチカネフクキタル）ようこそ
お参りくださいました。
どのお守りも
ご利益満点ですよ～。
うん。　よし！
あっ…。
これ　ください。
はい。　ちょうどお納めです。
ねぇ　キタちゃん
お守り　今年は何にしたの？
んっとね　勝守。
ホント？　おそろいだね。　うれしい！
う…　うん。
ねぇ　ダイヤちゃんって
今年は　何をお願いしてたの？
どうして？
あぁ　えっと➡
参拝　なんだか
気持ちが入ってる感じだったから。
あっ　あたしは
たくさん勝てますようにって➡
お願いしたんだけど…。
凱旋門賞に勝てますようにって。
えっ？
クラちゃんが
香港のＧ１で勝ったでしょ。
それを見て　私も世界に
出てみたいなって思ったんだ。
それで　あの凱旋門賞？
うん。
まだ日本の子は
勝てていないでしょ？
今回こそって期待して
かなわなくって。
もう勝てないんじゃないかって
言われてきてすらいる。
だからこそ
今　あの舞台で勝つことは➡
すごく意味があることだと思うの。
サトノグループの一員として
成果を残したい。
日本ウマ娘界の未来を切り開く
そんな貢献がしたいの。
《似てる》
ねっ　キタちゃんも一緒に行こうよ。
フランスで走ろ！
えっ　あたしも？
うん！
あっ　ええっと…。
あの舞台に
キタちゃんもいてほしいんだ。
２人で　日本代表として
世界中の強いウマ娘と戦おうよ。
もっともっと
広い世界を見に行こう！
う…　うん。
《そっか。　ダイヤちゃんって…。
ドゥラちゃんに似てるんだ》
（シュヴァルグラン）はぁ…。
（ヴィルシーナ）焦っちゃダメよ。
あっ…。
姉さんか。
落ちが甘い！　ピッチャー交代。
よし！
何しに来たの？
別に。
励ましなら　いらない。
ふ～ん。
相変わらず気難しいんだから。
新しいシューズでも買ってあげようと
思ったんだけどな～。
いい。
や～ねぇ。
たまには　素直に甘えなさいよ。
僕は　ヴィブロスとは違う。
あっ…。
姉さんとも…。
似てるわよ。
勝ちきれないとことか。
（ドゥラメンテ）なんだ？　話とは。
えっと　ケガの具合　どうかなって。
いまだ完治の兆しはない。
そっか。
が　いずれは治る。　治す。　必ず。
私の使命は
世界最強を証明すること。
いずれ必ず　この血脈をもって
世界を制してみせる。
こんなことで
立ち止まりはしない。
やっぱり　すごいな。
すごい？
ドゥラちゃん　すごくまっすぐだから。
当然だろう
それが私の走る理由だからな。
うん　そうだよね。
君は何を見ている。
えっ？
君の道の先にあるものは　なんだ？
何って…。
はるか先　一等まばゆく輝くもの。
成しえたい何か。
つまりは　君が走る理由か。
んっと　走る理由なら…
勝ちたいから…　かなぁ。
んっ？　その先は？
えっ？
追わずにはいられない
止まることはできない➡
成しえたい何か。　あるだろう？
フッ　フッ…。
フッ　フッ　フッ…。
《世界なんて
考えたことなかった。
すごいや
ダイヤちゃんも　ドゥラちゃんも》
はぁ…。
《成しえたい何か。
あたしも　前までは…。
テイオーさんみたいになりたかった。
みんなを笑顔にできるような
キラキラしたスターに。
でも　いいんだ。
だって　かなえられないって
わかったんだもん。
だから　自分らしくって決めて
自分らしく鍛えて…。
勝って　勝って　勝ってきた。
けど…。
成し遂げたい何か
全部をかけて　やりたいこと。
そういう　夢…　みたいなの➡
今は　ないなぁ…》
♬（トウカイテイオー）
「はちみー　はちみー　はちみー」
♬「はちみーをなめると…」
う～　よし！
（鼻歌）
おっ！
あっ…。
お～　キタちゃん　お疲れ。
テイオーさん…。
お…　お疲れさまです。
んっ？
あっ　えっと…　その…。
んっ？　どうかした？　キタちゃん。
（トウカイテイオー）いっちに　さんし
にいに　さんし。
いっちに　さんし。
あの…　テイオーさん。
うん？
テイオーさんの夢って➡
無敗の三冠ウマ娘になること
でしたよね？
うん。　もっと言うと➡
会長みたいな　かっこいいウマ娘に
なることだったかな。
見たことある？　会長のレース。
すごかったんだよ。
誰よりも強くて　速くて
キラキラしててさ。
いつか僕も
会長みたいになるんだって➡
毎日　言ってたなぁ。
無敗の三冠ウマ娘に
絶対なるんだって思ってた。
まぁ　それは
かなわなかったんだけど。
でも　それでも…。
んっ？
テイオーさんは
走り続けてましたよね。
まぁね。
ずっと　ずっと
いつも何か夢を追ってて…。
どうして　そういられたんですか？
う～ん…　そうだなぁ。
ケガで三冠がダメになったあと
菊花賞をね　見に行ったんだ。
すごかった。
みんな　夢と誇りを背負って
走っててさ➡
勝つのに必死だった。
かっこよかった。
僕も頑張ろうって➡
三冠はダメでも
無敗のウマ娘を目指すんだって➡
勇気をもらえたんだ。
そのあとも　また
くじけたり迷ったり➡
夢だって
変わっていっちゃったけど➡
それでも…。
目標になってくれた子がいた。
諦めるなって
言ってくれる子もいた。
お守りをくれた子もいたっけ。
あっ…。
たくさんの手が
支えてくれたおかげで➡
僕は　前に進んでいけたんだ。
そして　あの日…。
本当にうれしかった。
やっと　やり切ったって
思えたんだ。
やり切った…。
でね…。
夢がかなって満足した…
はずだったのに➡
ここから
あふれ出る気持ちがあったんだ。
あふれ出る気持ち？
うん。
まだ走りたい。
あっ…。
気付いたんだ。
僕はまだ　会長みたいな➡
強くてかっこいいウマ娘に
なれてないことに。
無敗の三冠ウマ娘には
なれなかったから➡
それは諦めた夢だった。
でも　ホントは　ずっと
心の奥底でくすぶってたんだ。
だから　ドリームトロフィーリーグを目指した。
僕は　やっぱり
皇帝を超える帝王になりたい。
何があっても。
その思いが
僕を走り続けさせるんだってね。
んっ！
あっ…。
よっと！
キタちゃんが
今　何に悩んでるかは聞かない。
でも　きっと大丈夫だよ。
そういう消えない何か
キタちゃんも持ってると思うから。
テイオーさん…　あっ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
《消えない何か…》
（３人）いちに　さんし
にいに　さんし。
じゃあ　次は走り込み。
（３人）はい！
《一番最初からあって
諦めきれないもの》
《お父さんのライブ》
《みんなが笑顔で
温かい空気がいっぱいの➡
あの場所》
《テイオーさんのレース。
観客席が　いつも熱狂の渦で
ぐるぐるしてて➡
熱くて　騒がしくて➡
キラキラしてて　くらくらするくらい
まぶしくて…。
今も一番に思い出す。
音も光も　全部　全部覚えてる。
胸の奥が痛くなる。
無理だって　わかっているのに
いつまでもキラキラしてるのは…。
でも…》
さぁ　安いよ　安いよ～！
この時間からは　更にお得だよ。
持ってけらっしゃい！
今なら特に　バナナがオススメだよ。
｟最高のライブをお届けしますね！
ドーンと
あたしに任せてください！｠
持ってけ　持ってけ　バナナだよ～！
らっしゃい！
こんにちは。
お～　キタちゃん。　いらっしゃい。
今日は冷えるね～。
ジャージじゃ寒くないかい？
いえ　走ってきたので。
あぁ　そうか　ランニング中だったのか。
精が出るね～。
いっ　いえ…。
あの　その…　有馬は…。
そうそう！　そういや　キタちゃんに
いいもんがあるんだよ。
えっ？
ヘヘッ　ちょっと待ってな。
母ちゃん　分けといたあれ
どこ置いたっけ？
あれじゃ　わかんないよ～。
あれといえば　あれだよ。
キタちゃんの。
まったく父ちゃんってば➡
いっつもそうなんだから。
あれのあれは　あれであれで➡
どうしたって？
さぁ　いらっしゃい　いらっしゃい。
生きのいいのが　そろってるよ～！
よいしょっと。
いいニンジンが入ったんだよ。
持ってきな！
えっ　い…　いいんですか？
いいの　いいの。
持って帰ってさ➡
今夜は　腹いっぱい食いなよ。
あら　じゃあ
このトマトも持ってってよ　キタちゃん。
甘くて　おいしいわよ。
や…　わっ　悪いですよ！
いいの　いいの。
たまには差し入れくらいさせてよ。
あんたは
商店街の大切なスターなんだから。
あっ　スター。
おっ　いいねぇ！
じゃ　うちの　この魚　持ってきな！
えっ！？
キタちゃん　うちの新作よ！
蜂蜜　好きでしょ？
じゃあ　このおまんじゅうも。
えっ！
うちの肉も持ってきな。
うちのリンゴも　どう？
えっ？
じゃあ　うちの焼き菓子も。
ほらよ！　生きがいいのを
選んでおいたぜ！
おいおい
そんなに持ちきれないだろう。
それじゃ　うちのカゴを使いなよ。
え～！
えっ？　えっ？　えっ？
え～！？　わっ　私…　こんな…。
こんぐらいしかできないけどさ
応援させてほしいんだ。
ああ。　この間の有馬記念なんか
最高だったよ。
終わったころにゃ
声かれちまってさ。
いや～　よかったよな～。
ゴール間際の大接戦なんか　特にさ。
思い出すだけで泣けてくるよ。
あっ…。
《笑顔で
温かい空気がいっぱいの場所。
いつも熱狂の渦で
ぐるぐるしてて➡
熱くて　騒がしくて　キラキラしてて➡
くらくらするくらい
まぶしい場所》
あたしの…　最初の夢。
《ちゃんと
気持ちに蓋してたのに…。
諦めてた…　つもりなのに…》
（２人）ハハハハ！　え～！
（一同）あぁ…。
うぅ…。
キタちゃん　どうした？
具合でも悪いのかい？
いえ
そういうわけじゃないんです。
ただ　その…　その…。
皆さん　ありがとうございます～！
ちょまっ！
あっ　キタちゃん！
キタちゃ～ん！
うぅ～！
う～　キタちゃん
どこに行ったんだろう。
あっ！
ただいま！
キタちゃん　おかえりなさい。
どうしたの？　その荷物。　ウフフ…。
いってきま～す！
えっ！？
（トウカイテイオー）ふ～
さっぱり　さっぱり～。
うお～！
んっ？
頑張れ　キタちゃん。
《あたしは
みんなの笑顔が大好き。
笑顔でいっぱいの
お祭りみたいな場所が大好き。
あの日　テイオーさんが生んだ
あの景色が➡
やっぱり
どうしようもないくらい大好き。
テイオーさんにはなれなかった。
キラキラできなかった。
天才でもなくって…
だから　夢を諦めた。
ずっとずっと　全然
理想どおりじゃなかったし➡
きっと　これからも　そうなんだ。
あたしは　天才にはなれない。
スターには　なれない。
わかってる…　わかってるんだ。
でも！　やっぱり諦めたくない！
もう一度　追いかけたい！
拾い直して　夢にしたい！
あたしが　あの景色を作りたい！
作ってやるんだ！》
うお～！