♬～
ギイィ…　グオオォ…。
（ウォルバク）大丈夫？　ケガはない？
（めぐみん）どうしたら
お姉さんみたいになれますか？
お嬢さん　お名前は？
めぐみんです。
＜紅い爆焔の焔が
少女を照らし続けた。
その熱さと輝きが
彼女の心に焼きついた。
これは後に
稀代の大魔法使いとも→
極めて　頭がおかしい
爆裂魔法使いとも呼ばれる→
一人の少女の物語。
彼女が故郷から旅立ち→
真の仲間たちと
出会うまでの物語＞
（鳥のさえずり）
（川の音）
（地響き）
((ウォルバク：めぐみん？
あだ名かしら？
本名です。
（ウォルバク）あぁ　そう…。
（ウォルバク）いったい誰が　私の封印を
解いてくれたのかしら？
あっ…。
お嬢ちゃん　それ！
お姉さんの魔法で→
せっかく完成させたパズルが
どこかにいっちゃいました。
一緒に探してくれませんか？
パズル？
ねえ　お嬢ちゃん
里の大人の人たちに→
ここには近づくなって
言われてなかった？
「入っちゃダメだ」って
言われる場所には→
大抵　お宝が眠っているものだって
お母さんが言っていたから→
毎日ここに通っていました。
あなたが…。
お嬢ちゃんに
お礼を言わなきゃならないのは→
私のほうみたいね。
ねえ　お嬢ちゃん
なにか願い事はあるかしら？
願い事？
遠慮しないで言ってみて？
こう見えて　お姉さんは→
すごい力を持った
謎の大魔法使いなの。
世界征服！
ご　ごめんね　それは無理だわ。
どういうことなの？
この子　意外と大物なのかしら。
ええと…　ほかには何かない？
それじゃあ
私を巨乳にしてください。
あぁ…　それも無理かなぁ…。
というかお嬢ちゃん　今いくつ？
まだ　そんな心配する年じゃ
ないでしょうに。
なら…　私を魔王にしてください！
ご　ごめんなさいね？
今言ったことは訂正させて。
大物なあなたと比べて
お姉さんは→
そこそこの力しか持たない
魔法使いだから→
そこそこの願い事しか
かなえてあげられそうにないわ。
じゃあ　これのかけらが
３つほど足りないので→
一緒に探してくれれば
それでいいです。
待って　違うの。　さすがに
もっと大きな願い事を→
かなえてあげられるから！
え…。
それより　ほら　もっと何かない？
もうちょっと大きな　お願いは…。
大きな　願い…。
ええ。
私に　さっきの魔法を
教えてください！
それは…。
ん…。
あの魔法は
あまりオススメできないのよ…。
ん…　じゃあ　もうザリガニを
捕まえる手伝いでいいです。
違うの！　そんな役立たずを
見るような冷たい目はやめて！
さっきの魔法は
デメリットが多いというか…。
どんな魔法なんですか？
あれは…
「爆裂魔法」って呼ばれている→
最強の魔法よ。
わぁ…　最強…))
((きっ…。
（水の音）
（こめっこ）うわああ…))
最強！
姉ちゃん　すご～い！
大漁です！
焼きザリガニにしましょう。
食べられる草も
摘んでいきましょう。
おう～！
♬「明日もザリガニ～」
♬「明後日もザリガニ～　とセミ～」
（ゆんゆん）そっか…　へっ？
♬「明日もザリガニ～」
♬「明後日もザリガニ～　とセミ～」
♬「明後日もザリガニ」
んっ？
おっ？
へ…。
おおっ？
んっ。
うわ　は…。
（足音）
おいしいですよ。
あ　あ　いえ…　そんなつもりじゃ。
じゃっ。
あ　え…。
恵んであげた？
お腹空いてそうな
目をしていたので。
さすが姉ちゃん　ふとっぱら～！
は…。
（鳥の声）
なあ！
おや！
（こめっこ）誰かいる！
（ひょいざぶろ～）お～　めぐみん！
留守だったから　心配したぞ！
帰ってたんですか～。
（こめっこ）おお～　父ちゃん！
おお～　こめ　ぼふっ！
（ゆいゆい）あら　大漁ね。
あ　お母さん。
（こめっこ）父ちゃん　父ちゃん…。
でもね　今夜は…。
すき焼きよ～！
（みんな）おお～！
本物のお肉なんて
何か月ぶりでしょうか…。
今日は特別
１人　２枚食べていいからね。
２枚も！？
父さんは　３枚だ。
いいだろう？
ダメです。
んんっ！
姉ちゃん　すき焼きって何？
特別な日にだけ食べられる
贅沢な食べ物です。
卵を溶いて　食べるんですよ。
卵って　あの！？
ああ…　こうやって
かわいい娘たちと　火を囲んで→
すき焼きを食べられる日が
来るなんて→
父さん　真面目に
職人やってきてよかったなぁ。
そんなにも
仕事がうまくいったんですか？
（ひょいざぶろ～）そうそう
父さんの作る　アイテムのよさを→
わかってくれる
とてもいい人がいてね。
（ゆいゆい）あら
母さんも頑張ったのよ。
ああ　そうだ。　母さんが
うまく説明してくれたおかげでね。
いや～　その人も得したもんだよ。
にわかに信じがたいのですが…。
（ひょいざぶろ～）なにっ！？
いったい
どんな人だったんですか？
♬～
((へえ…。
ん…。
母さん　お茶を。
ンフフ…。
いやですよ　お父さん。
お茶なんか
あるわけないじゃないですか。
ひとっつも売れてないのに。
贅沢は商売が　うまくいってからに
してくださいな。
（ひょいざぶろ～）ふぐ…。
（足音）
あら。
（アーネス）ほう…。
こんなところでこのような…。
旅の方ですか？
ゆっくり見ていってくださいね。
（アーネス）ふむ　人間にも
このような代物が作れるとは。
どれ　見せてもらおうか。
（ゆいゆい）あらあら　よかった。
今日　最初のお客さんですよ。
帰ってくれ。
（ゆいゆい／アーネス）はっ？
そいつは
手間のかかった一級品だ。
物のわかる相手にしか
売れないよ。
まぁ　また気分だけで
そんなこと言って。
お腹を空かせた子どもたちに→
今日も　１つも売れませんでした
って言えるんですか？
（ひょいざぶろ～）んん…。
（アーネス）いや　これは…。
こんな露店で
手にできるものではない…。
むっ…。
そうとうに腕のある→
魔道具職人とお見受けした。
かはぁ！
おお～
お客さん　わかる人だね～！
いや～　遠くまで売りに来たかいが
あったというものだ。
そう！　コイツに込めた魔力は絶大。
そこらの　おまじないおもちゃ
とは違う特別品だ！
そ　そうなのか…。
それはあなたを求める人を
呼び寄せる効果があるんですよ。
ほう…　実は
長く大切な人を探していてな。
私の旅に　うってつけではないか。
それはそれは
あなたの旅の成功を→
紅魔の魔道具職人が
お約束いたしますわ。
１０万エリスになります。
約束？
それは　契約ということか？
えっ？　ええ　ええ　もちろん。
フッ　おもしろい…。　もらおうか！
（２人）お買い上げ
ありがとうございま～す！))
（ひょいざぶろ～）いや～
めずらしく→
物の良さがわかる　いい人だった。
きっと高名な冒険家だ。
ほ～　それは
よいことをしましたね。
あの人も喜んでるでしょうね。
おかげでお肉が食べられるのよ。
ああ　これで娘に
新品の制服を買ってやれる…。
俺は父親として　誇らしいよ。
えっ？
そうなのよ　めぐみん。
本当ですか？
お母さんのお古しかないと
言っていたのに！
めぐみん　嫌がってたからね。
そりゃ…　お母さんの時代のセンスで
アレンジされたものは…。
おいおい　母さんの着こなし→
それはそれは
バリバリで　すごかったんだぞ！
むしろ　ラスボスの方かよって！
もう　古い話ですよ～。
バリバリ～　とかやめてください。
だから嫌なんですよ。
（ひょいざぶろ～）バリバリ！
やはり　魔法学園の制服といえば→
自分なりの着こなしをして
なんぼでしょう！　ハッ！
うわあ！　姉ちゃんすごい！
まあ　かわいい。
ああ　俺の娘が立派になって！
まだ　入学ですよ。
母さん！　玉露を入れてくれ！
お白湯しかありませんけど。
お父さん　お母さん。
私はこれから学園で学び
立派な…。
（両親）うんうん。
爆裂魔法使いになります！
（みんな）うんうん。
（両親）えっ？
えっ？
（校長）入学おめでとう　諸君。
（校長）ようこそ！
ここが紅魔の学び舎→
世界最高の魔法学校！
「レッド　プリズン」！
（少ない拍手）
（校長）諸君らの
魔導と魔術の探求に→
紅の光があらんことを。
それでは
これより激動の第二章を…。
《ぷっちん：いかん…
校長のサーガが始まると→
朝までかかるぞ…》
特別に！
噛み砕いて…。
あ～　以上を持ちまして→
今年度の入学式を終了します！
（校長）クソ～！
（校長）ここからいいところ！
せめて　サーガの三章までやらせて！
去年は　ＯＫだったじゃん～！
（扉が閉まる音）
（ぷっちん）それでは皆さん
明日からの授業→
頑張ってください。
（足音）
《レッドプリズン…。
ここから私の１ページ目が始まる…。
やがて
私の踏み台となる同期たち》
（ふにふら）やっと終わった～
校長の話長いんだから…。
（どどんこ）ふ～ん
１１人しかいないんだね。
小さい里だからね。
（あるえ）フッフフ…　選ばれし　１１人。
１１は　魔の数字…。
おお　かっこいい　いいね！
めぐみんも行くでしょ～？
酒屋のねりまきの家で　入学パーティ。
フッ…　群れるつもりはないのです。
はあ？
やるな　入学式で
いきなり一匹狼を気取るなんて→
わかってるじゃないか。
（あるえ／めぐみん）フフフフ…。
あ　あの…。
なんですか？
えっと…　誰でしたっけ？
同じ里なのに
名前を覚えられていない！？
いや　印象がなくて…。
ない！？　本当に？
ええ　本当に。
え～っと　たしか…。
族長のとこの…。
ゆ　ゆんゆんです！
（２人）あ～　そうそう！
同級生だったとは知らなかった
君は　影が薄いから。
う　うぅ…。
で　そのゆんゆんがなんですか。
私は　忙しいのですけど？
あ　いえ…　私ずっと→
あなたと会えること
楽しみにしていて…。
えっ　知らない間柄なのに？
ストーカーですか？
えっ　ちが　そんなつもりじゃ…。
気持ち悪いんで
つきまとわないでください。
ちょ…　わ　私は！
んっ？
あなたを倒すために
入学しました！
ええっ！？
（みんな）え…。
しょっぱなからライバル宣言とは→
なかなか燃える設定じゃないか。
ええぇ～。
はっ　あ　いや　あ…　ちが…。
《こうして
私の学園生活が始まった》
《レッドプリズンでの生活は
過酷を極めるものだった…。
紅魔族は　上級魔法を覚えることで
一人前とされるが→
私の覚えたい魔法は
それじゃない。
あの日　見た　あの…》
（ぷっちん）あ～
お前たちが入学して→
そろそろ　ひと月になるな。
今日は
特殊な魔法について説明する。
（ぷっちん）この世には
上級魔法のほかにも→
爆発魔法　爆散魔法
爆撃魔法などが存在する。
先生　大切な事が
書いてありません！
なんだ？
「爆裂魔法」についてですが…。
えっ　爆裂？
まさか…。
はあ…
爆裂魔法だけは　やめておけ。
なぜですか？
爆裂魔法とは…。
人生のすべてを
棒に振ってまでして→
覚えたところで
まったく使う機会のない…。
ただの　ネタ魔法なんだ～！
うっ…。
（笑い声）
ちょっと　めぐみん
笑わさないでよ～。
笑いの才能まであるとは　やるな。
（ぷっちん）おいおい　お前たち
ウケすぎだよ～。
よ～し　ではこれより
体育あらため戦闘訓練を始める！
やった～！
これを楽しみにしてたのよ！
我々　紅魔族において→
戦闘の上で
もっとも大切なものは何か！
では　テスト成績　２位　ゆんゆん！
答えなさい！
え…　わ　私ですか！？
え　ええっと…　戦闘で大切な…。
れ　冷静さ！
何事にも動じない
冷静さが大切だと思います！
５点。
５点！？
次　１位　めぐみん！
すぅ…　破壊力です！
すべてを蹂躙する力！
力こそが
もっとも大切だと思うのです！
（ぷっちん）あ～　５０点。
ふぇ！？
たしかに力は必要だ。
だが　違う！
それではたったの５０点だ！
こ　この私が５０点…。
私なんて　５点だから…。
ペッ！　あるえ～！
お前ならばわかるだろう！
かっこよさです。
（ぷっちん）あ～お！　１００点だ！
そう　かっこよさ！
我ら　紅魔族の戦闘は→
華がなくては　始まらない！
では今から
それがどういう事かを実演する！
「コール・オブ・サンダーストーム」！
（みんな）おお…。
我が名は　ぷっちん。
アークウィザードにして
上級魔法を操る者…。
紅魔族随一の担任教師にして
やがて校長のイスに座る者！
（雷鳴）
ハッハッハハ～！
（生徒たち）か　かっこいい～！
あの黒雲　これをやるために
呼んでおいたんだね。
なるほど…。
は　恥ずかしい！
何が恥ずかしいよ　あれこそが。
紅魔族…。
（ぷっちん）あっつ！
ふぅ…　よ～し！
それでは
好きな者同士で　ペアを作れ！
そして　お互いに
かっこいい名乗りを上げて→
ポーズの研究に励むのだ！
（生徒たち）は～い。
え　ペア？　あっ。
（ざわめき）
よ～し　余ったヤツは
先生とペアだぞ～。
えっ　は…。
ええ～！？
ふん…。
ん～？
コイツは敵だ！
私の調べた統計学に
照らし合わせると　あなたは将来→
凄腕の大魔法使いになる
可能性が高いです。
ならば　今ここで
どちらが上か決めておきましょう。
フッ　なんだか　わからんが
ものすごいやる気だな！
（あるえ）爆焔！
我が名は　ふにふら！
この間入学して魔法の勉強を…。
そ　その～！
我が名は　どどんこ！
え～と…　えっと…　なんだっけ？
我が名は　ねりまき！
商売繁盛　酒屋の娘
いつも　ニコニコ　現金払い…。
あれ？　なんか変だな…。
（ぽりたん）とっさに名乗るのは
難しいねぇ。
（ねりまき）爆焔！
我が名は　あるえ。
上級魔法を習得し→
やがて作家を目指すもの！
新入生随一の発育せし者！
発育だと～！？
爆乳！
（ぷっちん）ん～
あるえだけは　うまいな。
ほれ　ゆんゆんもやってみなさい。
あ　はい…。
えっと～　私は…
私は族長の娘で…　その…。
なんだ　そんな照れてどうする！
名乗りを制する者が
紅魔の戦闘を制するのだぞ。
先生…　恥ずかしいです。
はあ？　紅魔族のくせに
珍しいことを言う！
うう～。
（ぷっちん）珍しいことを言う！
うう…。
どうした？
いえ…。
ん～？
あ…　えっ？
（足音）
えっ！？
先生　具合が悪いので→
今日の体育も
休ませてもらっていいですか？
またか　今日の体育は
大事な授業だ。
いつもみたいな仮病は許さんぞ。
うっ！
へっ？！
うぅ　目覚める…。
このままだと
私の中にいる誰かが　この体を…。
なっ　めぐみん　お前　まさか！
お前の中に封印されていた
あ　れ　が→
目覚めようとしているのか！
グッ！
クッ　しかたがない…。
そこで休むことを許す。
その封印　決して解放するな。
了解しました　では失礼します。
あ…。
（足音）
ゆんゆん　というわけで
ペアがいなくなってしまった。
一緒に組んでくれないか？
あ　うん。　ありがとう…。
フッ…。
あ　うぅ…　私は
やがて　この里の長となる…。
いや　そんな自信なくて…。
そこは　ハッタリでいいんだ。
ハッタリ？　ん…。
じっ…。
うぅっ。
こう！
こう…。
そして　こう！
（雨の音）
（生徒たち）うわあ～！
先生　雨が～！
そういえば　今日は
魔力の源たる月が→
もっとも　高く昇る日…。
抑えられていた　俺の魔力が
あふれ出してしまったのか…。
（ふにふら）止める方法まで
考えてなかったって→
言ってください！
校長先生が大事に育てていた→
花壇のチューリップが　流れてますよ？
あ　そうなんだ。
いかん！
（チューリップたち）キシャー！　シャシャシャ！
しまった　みんな
チューリップを捕まえるんだ！
でなければ
私がクビになっちゃう～！
本音が漏れてますよ。
ひゃあ！
（悲鳴）
先生　私はお腹が痛いんで
保健室に。
何言ってんの！　手伝ってよ！
キシャ！
シャア～！
うっ…。
クッ…　ゆんゆん！
そっちに行きました！
シャシャシャシャシャシャ～！
わ　うわああ～！
おのれ…　あっ　そっか
封印が解かれたのか…。
この雨は　邪神の力！
邪神のせいにした！
キショー　ショショショショ！
（鳥のさえずり）
なんなんですか　これは
これのどこが授業なんですか…。
魔法が使えたら
よかったんだよね…。
まったくですよ…。
早く　覚えたいな～。
まったくですよ。
こんなこと→
強力な爆裂魔法なら
一発で…。
えっ？
何でもないです…。
ん…。
ねぇ　めぐみん
みんなは笑ってたけど→
ネタか　どうかなんて
使う人しだいで…。
なれなれしいですよ。
あなたは　私のライバルなのでしょう。
あっ　う…。　そ　そうだよね！
私とあなたは
魔法を競い合うライバル！
この間の試験は
私が２位だったけど→
次こそは！
はいはい。
はいはいって
なによ～！
爆裂魔法は　ネタ魔法…。
違う…
私はあの日見た　あの光を…。
（爆発音）
((あ…。
お嬢ちゃん
危ないから下がっていなさい。
は…))
♬～
((もう少しだけ眠りなさい
我が半身。
あなたが　目覚めるには→
この世界は　まだ平和すぎるから。
（咆哮）
（ウォルバク）原初の焔。
究極の爆焔に…　眠れ！
（ウォルバク）エクスプロー))
エクスプロー！
ジョン！
♬～
ん…。
《ネタか　どうかなんて関係ない。
私は…　爆裂魔法を習得し→
あの人みたいな
魔法使いになるんだ》