（めぐみん）来ました！
水と温泉の都➡
アルカンレティア！
《友の餞別と言う名の
鎧を身にまとい➡
妹の期待を胸にしまい
この地に立つ私は➡
何者にも　負ける気がしません。
そして今
私の冒険譚の最初の１ページが➡
記されたのです》
こ…　こんなはずでは…。
《この街に転送されてから
一週間が経ったというのに➡
目的地アクセルまでの
馬車代を稼ぐどころか➡
食事や宿泊代も
ままならないなんて…》
((え　ダメなんですか？
ええ　アルカンレティアの周辺に
生息しているのは➡
強いモンスターばかりなの。
はぁ…。
もちろん　ゴブリンやコボルトみたいな➡
お手軽モンスターも
いるにはいるんだけど➡
なぜか　初心者殺しと
セットで出没するのよ。
だからね…。
私のような　初心者冒険者は➡
クエストを受けさせてもらえない
ということですね。
悪いわね))
はぁ…。
私の爆裂魔法なら➡
どんな強敵でも
ほふれる自信はあるのに…。
そもそも仕事がもらえないのでは
話になりません…。
いえ　魔法を使わない
一般のバイトなら➡
うまくいくはず！　はずぅ！
うふっ。
うふっ　クビだよ。
待ってください　店長！
これには　訳がありまして。
訳？　聞こうじゃないか。
それが　私を子ども扱いする
客がいたので➡
どこを見て
子どもだと判断したか➡
言ってみるがいいと
尋ねたところ…。
身長とか胸とか　そのほかにも…。
などと言いやがったので…。
（店長）それで　つい手にしていた
アツアツのおでんを　お客さんに…。
((あっつ！))
はい。
（店長）うん　クビだね。
はぁ…。
あっ！　うぅ…。
（お腹の音）
このままでは…。
≪アクア様を共に　愛でませんか？
敬いませんか　仕えませんか？
きっとあなたの人生が
いろいろな意味で➡
劇的に変わること
請け合いですよ！
アクシズ教に入れば
芸達者になれたり➡
アンデッドモンスターに　モテモテになれたり
さまざまな特典がありますよ。
ペッ。
うぅ…　こんなことしてる
場合じゃない。
とにかく　お金を稼がないと…。
アクシズ教に入信すれば
もれなく幸運が訪れますよ。
それって
友達ができたりしますか？
おっ！　ゆんゆんっ。
友達も家族も恋人も➡
大人も子どもも　おじいさんも！
《私は　潜在意識下で➡
あの子を頼りに
してしまっていたのだろうか…。
いけない…》
（セシリー）キャア～！
んっ？
あなたたち➡
か弱い女性相手に
こんなことをして➡
恥ずかしくないのですか！
これは！
何を開き直ってるんだ！
いい加減に…。
そこまでです！
あっ！
助けてください　この人たちが➡
「まったく可愛い顔しやがって
誘ってんのか？
こんな魅惑的な身体で
街なかをウロウロしてたら➡
何されたって
文句は言わせねぇぜ」！
とか言って
無理矢理どこかへ連れ去ろうと。
言ってない！
我が名は　めぐみん！
紅魔族随一の
魔法の使い手にして➡
爆裂魔法を操りし者！
フッ　この私が来たからには
見過ごすわけにはいきませんよ！
あっ！
おい　アンタ紅魔族か？
は　早まるな　まず話をしよう。
残念でしたね　そこらの
ボンクラ相手ならともかく➡
この私の　紅い瞳の前には➡
そんな　ごまかしなど通じません！
≪いや
アンタのその紅い瞳は節穴だよ！
（セシリー）ふん！
（神父たち）あっ！
お？
おい　アンタどうしてくれるんだよ！
あの女は　アクシズ教徒だぞ！
えっ？
うちの協会のエリス様の肖像画に
落書きしていきやがった。
えっ？
≪この前は
恵まれない人向けに配るパンを➡
全部　強奪していったんだ。
えっ！？
それはその…
申し訳ありません…。
何ぶん　この街には　まだ…。
おまわりさん　あそこです！
おっ！
アクシズ教徒の言うことだからと➡
話半分で来たんだが➡
今回ばかりは　本当にエリス教徒が
幼い少女に絡んでいたとは…。
ちょ　そこのアクシズ教徒が
何を言ったのかは知りませんが➡
俺たちは　別に何も…。
まぁ　開き直るつもりなのかしら！
あんな
いたいけな少女だけでなく➡
私まで捕まえて
何かするつもりだったのに！
怖かったでしょう
でも　もう大丈夫よ。
何を言ってるんだ！
話は　ゆっくり署で聞こうか。
ちょっと来なさい。
（神父たち）んっ　えぇ～！
（セシリー）さぁ　今のうちよ！
（警官）ま　待ちなさい！
あなたたちにも
詳しい事情を聞かないと！
（セシリー）ハァハァ…。
大丈夫　ケガはない？
ふぅ
間一髪で間に合ったみたいね。
危ないところだったわ。
何　言ってるんですか？
どうして　私が➡
助けられたみたいな感じに
なっているのですか？
というか
私は逃げる必要もなかったのに。
やだわ
あのまま　あそこにいたら➡
邪悪な　エリス教徒によって
酷い目に遭わされていたに➡
違いないわ　だって　あなたって➡
ロリロリしくて　可愛いもの。
んん…。
それと助けてあげた
お礼がしたいなら➡
この入信者にサインを…。
うっ！
アクシズ教には　入りません！
なんで私がお礼を言わなくては
ならっ…　んっ！
（お腹の音）
うっ…。
お腹が空いているのね。
それなら
お姉さんについてきなさいな。
悪いようには　しないから。
悪い予感しかない…　ですけど。
私は　アクシズ教団のプリースト　セシリーよ。
私のことは遠慮なく
セシリーお姉ちゃんと呼んで。
んん…　私は　めぐみんといいます。
めぐみんと呼んでください。
変わった名前ね。
まぁいいわ
おいしいものでも食べながら➡
お姉ちゃんと　お話しましょうか。
うぅ…。
♪～
（ざわめき）
ロリっ子だ…。
≪我が教団に　ロリっ子枠ができた！
ロリロリしてる！
ロリロリ～。
んっ…　それ以上　ロリっ子呼ばわり
するなら受けて立ちますよ！
≪やっぱ　ロリロリ～。
（ざわめき）
ん…。
めぐみんさん　我が教団の信者は➡
子どもに近づくことを
禁止されてるのよ。
だから　彼らの気持ちも
わかってあげてね。
いったい
何をやらかしたんですか！
あっ　あ…。
（トリスタン）さぁ　どうぞ召し上がれ。
ゴクッ…。
これを食べたら　その瞬間から➡
アクシズ教徒ですとか
言い出しませんよね？
んぐっ！
やだわ～　そんなケチなこと➡
言うわけないでしょ　ねっ！
そ　そうですよ　アクア様に誓って。
まったく…。
はん…　んん…。
はん！
（ゼスタ）おお。
これは　可愛らしいお客様ですね。
♪～
アークプリーストのゼスタ様です。
あなた　聞けば仕事も見つからず➡
行くあてもないのだとか。
よろしければ　この教会の一室を
仕事が見つかるまで➡
貸し出しましょう。
はっ　感謝します。
図々しいとは思いますが
本当に困っていたもので…。
そのお礼に何かできることが
あれば　なんでも言ってください。
はっ　今
なんでもと言いましたか？
ええっと　なんでもというのは
言葉のあやで…。
それでは…。
私のことを　お兄ちゃんと…。
いや　お父さんと呼んで…。
いやいやいや　ここは下着を…。
う～　私を椅子にして…。
ああ　どうしよう　迷う～。
偉大なる女神　アクア様！
迷える私に　お導きを！
すみません
この変態はなんなんですか？
ぷぅ～　次の
最高司祭になられる予定の➡
教団責任者のゼスタ様です。
大丈夫なんですか　この教団。
ああ見えて　やる時はちゃんと
やってくれる方ですから。
まぁ　たぶん
大丈夫なんじゃないですか？
人ごとのように聞こえます…。
あむっ。
ゼスタ様。
何やら　お楽しみのところ
申し訳ないのですが➡
こちら
今日の信者勧誘率の報告書です。
はっ…　うむ…。
かんばしくないですね。
はい　邪悪なる
エリス教徒の暗躍のせいです。
勧誘方法を
変えるのはどうでしょう？
例えば？
≪エリス教の関係者を装って➡
誘いこみ
いざサインをする段階になったら➡
アクシズ教団入信書にすり替えて
名前を書かせるとか。
（ゼスタ）いや　その段階でバレて➡
逃げられてしまう
恐れがあります。
う～ん。
ゴクッ。
ぷは～！
効率のいい勧誘方法を
お探しなんですね？
んっ？
知能が高いと有名な➡
紅魔族の知恵は　ご入り用ですか？
いいですか？　まず私が➡
この中のリンゴを　わざと転がします。
ほっ！
む？
「キャッ　ああ　リンゴが」！
と　困ったように叫ぶ。
すると　親切な人が
リンゴを拾ってくれます。
むむ？
そこで　「ありがとうございます。
おかげで　助かりました」
と私が言ったら➡
ゼスタさんが　偶然通りかかった
フリをして登場します。
そしたら
私が　「ゼスタさん　今この人に➡
助けていただいたのです」！
かぉ！
と言いますので　ゼスタさんは
「何か　お礼をさせてください」。
と言って　私と一緒に
近くのカフェに誘いこみます。
よっ！
そこで脅し…　と言うか➡
説法という名の
勧誘をするのです。
ぞ　ぞぞぞ　ぞぞ…。
素晴らしい　なんて名案だ！
さすが知恵の紅魔族！
今までのどんな作戦より
成功率が高そうだ！
ふんっ　では
さっそく行きましょう！
はい！
ちょうど
人のよさそうな人が来ましたよ。
ちょっ！
（ゼスタ）キャッ　ああ　リンゴが…。
えっ？
ああ…。
え？
ありがとうございます
おかげで　助かりました。
あの　何か
お礼をさせてもらえないですか！
ひっ！　け　結構です！
（走る息遣い）
え…。
♪～
まぁ　最初はこんなもんでしょう。
コツは　つかめたんで
次はいけます。
あなたは　もう帰ってください。
まぁまぁ。
誰にでも　失敗はあります。
人ごとですか…。
台本を変更して　ゼスタさんが
私に迫ってくるところを➡
助けてもらう
という設定にします。
はい。
では　あの正義感が強そうな
屈強な人にしましょう。
え～？
誰か～！
誰か助けてください！
おっ！
このおじさんが　私を無理矢理！
て　んっ！　えっ？
んっ　男はどこだ？
あれ！？　あっ！
ちょ　何をやっているのですか！
もう　注目を集めてしまいましたよ
早く迫ってきてください！
このままだと　私が
イタイ子みたいじゃないですか！
お嬢さん　どういうことかな？
あっ！
えっと…。
実は　警官なんだ
今日は非番なんだけど。
こ…　これには　事情が…。
なんの目的で
騒ぎを起こそうとしたのか➡
その事情を
聞かせてもらおうかな？
はっ！
アイツ…！
私　もう帰ります。
そうおっしゃらずに…
置いて逃げたのは謝ります。
ただ　あの人
すっごく強そうだったので。
んっ…　だからって➡
おかげで　私が警官に厳しく➡
叱責を受けることに
なったのですよ。
すみません　心から謝罪します。
アハッ！
本当に　悪いと思ってます？
ほら　気を取り直して。
はっ　あんなところに串焼きが！
この私が
食べ物で釣られるとでも？
フッ…。
んぐんぐ…。
おいしいです。
そういえば➡
めぐみんさんは
なぜ　その歳で一人旅を？
実は　人を探しておりまして。
と言っても　手がかりは
爆裂魔法を使うことと➡
美人で巨乳なお姉さん
ってだけなのですが。
なんだか
聞いたことがありますね。
えっ！？　詳しく教えてください！
たしか　アクセルの街で
爆裂魔法が使える　スタイルのいい➡
名うての　美人魔法使いが
魔道具屋を営んでいる➡
とかなんとか…。
はっ！
巨乳で美人という　キーワードが
印象的だったので➡
しっかり覚えてましたよ。
はぁ…　食事だけでなく➡
有益な情報まで　いただいたので➡
お礼として　もう少しだけ
勧誘のお手伝いをしましょうか。
ああ　やってくれますか
めぐみんさん！
≪あそこだ！
≪捕まえろ！
ちょっとゼスタさん　どうしてトイレの
紙なんて　持ってきたんですか！
紙の代わりに入信書を
置いてきたんです！
紙がないと　絶望に打ちひしがれ➡
ついつい　アクア様に
すがりたくなるものでしょう！
困り果てた挙句　入信書で➡
お尻を拭くとは
考えなかったんですか！
あ…。
もう　帰りますよ。
私はいいですが　その…。
めぐみんさんは　いいんですか？
はい？
あれだけの➡
タンカを切って
出てきたのですから。
((知能が高いと有名な
紅魔族の知恵は➡
ご入り用ですか？))
うぅ…。
さすがに➡
手ぶらでは　帰れませんよね。
あ…　わかりました。
もう一度だけ　やりましょう。
ヒヒッ！
ただし　私ひとりでやりますから。
あなたは
引っ込んでいてもらえますか？
そうですか　では➡
カモは　私が選びましょう。
もう　カモって言っちゃってますね。
（ゼスタ）いやはや…。
ほら　めぐみんさん
人のよさそうな子が来ましたよ。
まったく…。
ああっ！
ぐうぅ…　こんな
何もないところで転ぶとはっ！
うう…
膝をすりむいてしまいました。
痛くて動けません。
このままでは　傷口から…。
（ゆんゆん）何　やってんの？
えっ！？
（ちょむすけ）ナウ？
ねえ　めぐみん　何やってんの？
んん…。
あぁ…。
♪～
んん…。
こんなところで➡
何やってんのよぉ～！
やあぁ～！
やめてください
転がさないでください！
わ～　ゆんゆ～ん！
めぐ➡
みんみんみんみんみん！
ゆんゆんゆんゆんゆんゆん！
ねぇ　いきなり転んで➡
通りすがりの
人に助けてもらって➡
それから
何をするつもりだったの？
そっちこそ
どうして　ここにいるのですか？
えっ　それはその…。
どうして　ちょむすけを
連れてきたんですか？
だって　ちょむすけちゃんが
すごく寂しがってたから！
すっかり元気が
なくなっちゃって…。
ん…。
ニャ…。
あっ…。
ほら　見て。
めぐみんに会った途端に
こんなに元気に…。
ナウ？
んん…。
あの～　あなたはどなたで➡
めぐみんさんとは
どんなご関係で？
わっ　私は　めぐみんのライバルです。
えっと　実は私もさっきから
気になっていたんですが➡
あなたは　めぐみんとは
どういう関係なんですか？
私と　めぐみんさんとの
関係ですか？
アクシズ教団の　ゼスタさんです。
アクシズ教団！？
めぐみんさんには
信者を勧誘する➡
お手伝いを
していただいていたんですよ。
さっきのが　勧誘？
ふん…。
♪～
ねぇ　めぐみん
これ以上　この街にいて➡
アクシズ教団に関わるのは
どうかと思うんだけど。
その件については
重々わかっています。
だったら…。
ゆんゆんさんも
ゆっくりしていってくださいね。
え…　あはぁ　まぁ…。
アッハハハ。
♪～
これは　また➡
いったい
どんなプレイなのでしょうか？
アクシズ教団　最高責任者　ゼスタ殿。
あなたに　出頭命令が出ています。
んん…。
なんですか　あなた方は？
罪状も言わずに
いきなり逮捕だなんて。
横暴では　ないですかね？
めぐみん…。
そもそも➡
なんの罪なんです？
ゼスタ様　今度は
何をやらかしたんですか？
あれほど　斬新な一人遊びは
ほどほどにと申しましたのに！
エリス教の　美人神官へのセクハラが➡
度を超えたとか？　それとも➡
女性が男性用の下着を買っても
特に不思議がられないのに➡
なぜ　男性が
女性用の下着を買ったら➡
後ろ指を
刺されなきゃいけないのか…。
と街頭演説をしたことですか？
どうぞ。
ご協力　感謝する。
（セシリ）ああ
めぐみんさんの裏切者！
人聞きの悪いこと
言わないでください。
あなたには　外患誘致罪の
嫌疑がかけられている。
これを見てもらおうか。
「アルカンレティアの街に➡
やがて　危機が訪れる。
温泉に異変が　見られた時は➡
湯の管理者に注意を払え。
その者こそは　魔王の手の者」…。
先ほど　紅魔の里から
もたらされた情報だ。
あなたも知っているだろう？
紅魔族の高名な
占い師のことを…。
えっ！
あ…。
《もしかして…》
ここ数日➡
街の宿から　温泉の水質に関する
苦情が来ている。
まさに　占い師の予言どおり➡
温泉に　異変が起きているのだ。
そして　温泉の水質管理を
しているのは　アクシズ教団。
つまり　あなた方が魔王と
つながりがあること　キャ～！
この小娘　何を言うか！
教義に　「悪魔を殺すべし」➡
「魔王しばくべし」とある
我が教団に限って➡
そのようなことが　あるわけない！
やめろ！
公務執行妨害と
わいせつ罪も加えるぞ！
ええい　バカなことを言う
その口に　チューしてくれるわ！
ヒャハ～！
ムチュ～！
もう　連れて行け！
これは　エリス教祖の陰謀だ！
騙されるな
この私のカリスマ性を恐れ➡
頭の弱い　小娘を上手く利用し➡
陥れようとしているんだ！
（門の閉まる音）
なんてこと…
ゼスタ様がいなくなったら➡
この教団
いったい　どうなってしまうの？
どんな弊害があるのですか？
んっ！
んん…。
ああ
特に問題はないみたいですね。
お騒がせしました。
それにしても　なんで突然➡
こんな嫌疑が
湧いて出たのかしら。
ゆんゆん。
えっ　あ…。
さっきから　いったい
何を　ビクついているのですか？
実は　紅魔の里を出る際に➡
そけっとさんから
おつかいを頼まれてね。
この街が危機に陥る
未来が見えたから➡
アルカンレティアに寄るなら➡
予言を書いた手紙を
届けてくれって➡
そう言われて　それで…。
あっ…。
つまり　ゆんゆんが持ってきた
手紙が発端というわけですね…。
ん…。
んん…。