（ざわめき）
（ゆんゆん）　めぐみん　おはよう。
はい　これ。
（めぐみん）なんですか？
ひょっとして
私のことが好きなんですか？
一足飛びに　こういった
愛妻弁当のようなことを→
されてしまうと　ちょっと…。
今日は　勝負するつもりないから→
絡んでこないでねってこと！
私が　ゆんゆんに弁当をたかる→
無法者みたいに
聞こえるのですが。
毎日　勝負を挑む
私も大概だけれど→
めぐみんも　無法者じゃない。
（扉が閉まる音）
♬～
（ぷっちん）おはよう諸君。
んっ…。
《最近
ゆんゆんの様子がおかしい》
（ぷっちん）先日　邪神の
下僕と思われるモンスターが→
里の中でも　目撃されたらしい。
さすがに　うかうかして
いられない状況になってきた。
（一同）おぉ…。
（ぷっちん）というわけで
準備不足ではあるが→
とりあえず　人数を集めて
再封印を行うことになった。
儀式は明日の夕方から
明後日の朝にかけてだ。
（ざわめき）
よし　それでは
先日のテストの結果を発表する。
例によって成績上位　３名には→
スキルアップ　ポーションだ。
３位　ねりまき。
《フフフッ　あと４ポイントで→
ついに念願の
爆裂魔法が覚えられる》
（ぷっちん）２位　あるえ。
おっ？
んっ。
（ぷっちん）１位　めぐみん。
よく　やったな。
１時間目は　装備品の作り方だ。
全員　家庭科室へ集まるように。
（扉が閉まる音）
（ポーションを振る音）
ぐっ…。
って　何か言ってよ
気まずいんだけど！
いったい　どうしたんですか？
３位以内に→
ゆんゆんが　入っていないなんて。
たしか　ゆんゆんが
上級魔法を習得するためには→
あと３ポイント　私はあと４ポイント。
いいのですか
せっかく　この私よりもリードして→
先に　卒業できそうなのに
ほらほら。
勝負はいいの　今日は…。
んっ　そうですか。
んっ　んっ　んっ　んっ。
《やはり　最近のゆんゆんは
何かおかしい》
（ざわめき）
（ふにふら）ねぇ
この里に勇者候補が→
来てるらしいんだけど！
（どどんこ）知ってる　知ってる！
ていうか私
昨日　その人と会ったんだから。
爽やかな　イケメンでさ
なんでも魔王を倒すために→
腕利きの魔法使いを
募集中らしくってさ！
勇者候補というからには→
さぞかし人間ができた
立派な人だろうし→
それこそ英雄譚に出てくるような
人なんでしょうね…。
《いつか　私も魔法使いとして→
勇者候補がいる　パーティに所属し→
どんな困難にも
真っ向から立ち向かい→
決して　卑怯な手段や
姑息な手に手を染めず→
正々堂々と臨む。
そして　私の魔法で→
魔王の幹部だろうが
なんだろうが　ぶっ飛ばし→
世界に　その名を轟かせるのだ！》
♬～
《ついに
魔王を滅ぼした暁には…→
私こそが→
新たな魔王
めぐみんとして玉座に》
フッフフフ　ハッハハハハハ！
めぐみん　めぐみん？
えっ？
うぅ…。
どうしたの　急に大笑いして。
大丈夫？
大切な考えごとをして→
聞いていませんでした
なんですか？
ねぇ　帰りに
ちょっと相談があるんだけど。
♬～
ん…。
（クロ）ハァ～。
ねぇ　めぐみん。
んっ？
友達ってさ　いったい
どんな関係のことをいうのかな？
ニャオ？
ゆんゆんが　こじらせていたのは
知っていましたが→
まさか　友達がどんなもの
なのかすら知らないなんて…。
知ってるよ　知ってるから！
一緒に買い物に行ったり
遊びにいったり…　ああ！
そういうことじゃなくって！
あのさ　めぐみんは
よく　私にたかってくるけど→
お金をたかるってことは
ないじゃない？
当たり前です
越えてはいけない一線は→
わきまえていますよ
お金をたかりだしたら→
その代償に
身体を要求されそうですし。
要求しないわよ！　っていうか→
私も　そう思ってたんだけど…
ふにふらさんが…。
お金　貸してほしいって
言ったんですか？
違うの！　違うんだってば…。
あのね…。
((どどんこ：てなわけで→
ふにふらの　可愛い弟くんが
病気なんだよね。
けど…。
うん…。
それがさ
薬を買うお金が　ちょっと…。
でね　やっぱり私としては→
なんとかして　あげたいじゃない？
だから　お金を
カンパしようと思うんだよね～。
ゆんゆんも　協力してくれるよね？
友達が困ってるんだからさ))
けど　やっぱりお金を渡すのは→
なんか
失礼なんじゃないかなって。
ちょっと迷ってきちゃって…。
めぐみんは　どう思う？
そもそも私には　お金がないという
根本的な問題がありますから…。
別の方法で助けますね。
別の方法？
例えば　顔を隠して→
友達と一緒に
薬屋を襲撃するとか。
ねぇ　それって　お金貸した方が
いいんじゃないの？
チッ　チッ　チッ　友達というのなら→
ただ与えるのではなくて
一緒に苦しんであげることも→
友情ですよ。
つまり　めぐみんが→
すごくお腹を空かせていたら
お弁当をあげるんじゃなくて→
一緒に
我慢してあげるってことよね。
いえ　それは違います。
でも　まぁ友達が本当に→
どうしようもなく
困っているのなら→
お金を渡すのも　アリだと思います。
私は　年中本当に困っていますが。
今　さりげなく
自分をアピールしたのね。
でも　わかったわ　ありがとう。
いえ…。
（ぶっころり～）お～い
めぐみん　ゆんゆん。
んっ？
あっ。
そけっとにフラれて
引きこもって　いじけている→
ぶっころり～さんじゃないですか。
し～っ！
（ぶっころり～）「し～っ」とか
やめて　そうやって→
気を遣われる方が　傷つくよ。
それに　まだ告白してないから
フラれてないからね。
前向きですね。
世界が　俺の覚醒を待っている今→
ぶっちゃけ色恋にかまけてる
場合じゃないし。
邪神の下僕の件ですか？
ああ。
もういっそ
邪神とやらの封印を解いて→
里の人間　総出で
討伐してしまえばいいのでは？
そんな声も上がったんだけど→
そもそも
ご先祖様が　よその土地に→
封じ込められていた邪神を
わざわざ　ここまで連れてきて→
封印したのが　発端だからねぇ。
えっ　なんでそんなことを？
えっ　なんでって。
「邪神が眠りし里」って
なんか　かっこいいじゃん。
当然です。
んん…？
ほかにも　持ち出すと世界を→
滅ぼしかねない　禁断の兵器とか→
その名も忘れ去られた傀儡と
復讐の女神とか→
いろいろ　封じられているんだ。
実に　迷惑な話ですが→
禁断の兵器とやらには
少し興味がありますね。
だよなぁ。
えっ　あるの？
何か　私だけ…。
ひっ…。
ズレてる。
ニャウ…。
こめっこ　いってきます。
（こめっこ）いってらっしゃ～い。
おとなしく
家で　留守番をしててくださいね。
は～い！
あ…。
ふっ…。
（鳥の鳴き声）
んっ。
♬～
（ふにふら）ありがとう　ゆんゆん
お礼は　必ずするからね。
んっ…。
いいよ　いいよ。
と　友達だから。
（鐘の音）
あっ　授業始まっちゃう。
先に行っていいよ　ゆんゆん。
えっ？　あぁ…　ええ…。
ちょっとだけ　良心が…。
うん　痛むよね…。
そんなこと
しなければいいのでは？
めぐみん　いつの間に！？
どこから聞いてたの？
恥ずかしい秘密を
暴露されたくなければ→
黙って　エッチな要求を聞けと
脅しているところからです。
してね～から！　あぁ　だから→
あたしの弟が病気で
その薬代が必要で…。
ちょっとカンパしてもらった
だけなんだって。
なら　この私にも　相談して
くれればよかったものを。
えっ？
なんですか？
この私が人を助けることが
そんなに驚きですか？
いや　ほら　その…。
アンタって　超貧乏じゃん。
さすがに　めぐみんに
お金借りるとかないな…。
くっ…　ぶっ殺す！
わあっ！
じゃ　じゃあ貸してくれんの！？
貸すわけないじゃないですか。
誰に向かって　言ってるんですか？
コイツ…。
薬が　手に入ればいいんですよね？
あてがあるの？
フッ。
んっ…　紅魔族随一の天才に→
任せてください。
（ぷっちん）では　これより
魔道具作製の授業を始める。
各自　好きな材料を使っていいから
ポーションを作ってみろ。
んっ！
（さきベリー）ん～　フッ…。
（マンドラゴラ）キュウ　ウゥ…。
キィ！
我が　魔道技術をみるがいい！
フッハハハハハハ！
キィ！
キィ～！
（あるえ）おもしろそうなこと
やってるね　手伝うよ。
あるえは　もう終わったんですか？
まあね。
では　お願いします。
（カモネギ）グアッ！
んっ？
やらせないわ！
邪魔しないでください。
こんなに可愛い　カモネギを…。
コイツは可愛くても　モンスターですよ。
世の中には　無害に見えて
恐ろしいモンスターだっているんです。
キュ～。
そうなんだけど。
まあ　落ち着いて。
必要なのは
背負っている　ネギだけだよ。
これで　安心しましたか？
はぁ…。
ネギは　治療に効くというからね。
特に　カモネギのネギは→
ネギの中でも　至高の品質らしいよ。
グアッ！
（切る音）
まったく
私をなんだと思ってるんですか！
可愛い生き物を
愛でる心ぐらいあります。
そっ　そうだよね　ごめんね。
ただ　カモネギは　倒すと
大量の経験値が得られる→
レアモンスターって聞くから。
高級食材としても
知られてるんだって。
んっ…。
ふん！
ギュゲ～！
ふっ！
めぐみんのバカ～！
（鳥の逃げる声）
（ふにふら）何よ
こんなところに呼び出して。
カモネギ　スレイヤー。
今度　その名で呼んだら→
ひどい目に遭わせますよ。
ゆんゆん　今日のことがショックで→
ずっと　メソメソしてたわよ。
元はと言えば
２人が原因なのですよ。
んっ？
自作の病治癒ポーションです。
んっ…。
さぁ　遠慮なくどうぞ。
これで　ゆんゆんから
借りたお金は→
必要なくなりましたね。
あぁちょ　ちょっと待ってよ！
まだ　これが効くかどうか…。
関係ありません。
というか　ふにふらの弟が→
本当に病気なのかも
関係ありません。
ウソなんか　言ってないし。
私が　言いたいのは→
寂しがり屋の
ぼっちの良心につけ込み→
金を手に入れたことです。
あの子は
私の次に頭がいいんです。
気づかないはずがないんです。
本気で怒らないでよ　怖いから。
ほら　お金返すから。
以後　あの子の人のよさと　チョロさに
つけ込むのは　やめてください。
アンタ　ゆんゆんのこと
どんだけ好きなのさ。
何か　勘違いしていませんか？
別にゆんゆんと私は
友達でもありませんし。
はいはい　もういいから。
てゆうか　こんだけ必死で
友達じゃないって言うなら→
どんな関係なのよ。
なんとゆうか
ライバルとでもいいますか…。
なんてゆうか　ハタから見てると
百合百合しいのよ　アンタたち。
めぐみん
また目が真っ赤なんだけど。
こういう時　私たち紅魔族は
ウソつけないのが　困りものよね。
くっ…。
ま　今回は折れてあげるけど→
アンタも　あんまり
調子に乗らないことだね。
フッ。
ふっ！
（ふにふら）わぁ～　ちょ　何！
（どどんこ）これ　お約束の→
捨て台詞でしょ　空気読みなよ！
あっ？
ニャオ　ニャ～。
ニャオ～　ニャオ～。
おっ？　クロちゃん置きっぱなしで
どこに行ってたの？
はっ！　これって…。
あ　もしかして→
あのポーションを渡して　お金を…。
現実主義的な私が
利益にもならない人助けなんて→
するわけないじゃないですか。
たしかに　すごく
説得力があるわね。
ん…。
えっ　めぐみんを待ってたのに→
おいてかないでよ。
お礼に　何かおごるから。
あ～ん　んぐんぐ。
おごるとは言ったよ。
言ったんだけどね…。
（とろすけ）すぃ～。
んぐっ。
我が名は　とろすけ。
紅魔族随一の　パンケーキ職人にして→
ゆくゆくは　フランチャイズ
５００店舗を目指す者！
ん　すごい食べっぷりだね。
そんなに　気に入ってくれて
嬉しい　メルシー　デモクラシー。
というより　食べられる時に
食べておく主義なので。
ニャ～。
ちょっと　休んでもいいですか？
はあ　あと１回
スキルアップポーションをもらえば→
卒業です。
えっ　めぐみん→
昨日もらったポーションで
あと残り３ポイントで　私と同じ…。
はっ　今朝のカモネギ！
あれで　レベルが１つ上がり→
スキルポイントを　２ポイント入手しました。
そ　そんなぁ…。
一緒に卒業できないなんて…。
せっかく　スキルポイントを
合わせてたのに…。
はっ！　一緒に卒業するために→
ポイントを調整していたのですか？
先日のテストで　３位以内に
入ってなかったのも　わざと！
あっ…。
なんてバカなんでしょうか？
この子は！
一緒に卒業したいというのなら→
スキルポイントが足りていても　魔法を
覚えなければいいでしょうに！
上級魔法を覚えることを
保留することもできず→
一緒に卒業したいとも
言い出せず→
こんなことをするなんて
不器用にもほどがあるでしょう！
だってだって　いつも私より上だと
思っていた　めぐみんを→
いつの間にか
抜いていたんだもの！
あっ！
今　抜いたと言いましたね！
抜いてません　抜いてませんよ！
この際だから　言っておきますが→
上級魔法を覚えるための
ポイントぐらい→
とっくに貯まっています
ですが　私は→
それを　する気がありません！
もっとずっと　超威力の必殺魔法を
習得するのですから！
超威力の必殺魔法って→
あの爆裂魔法のこと？
そうですよ。
本気だったの？
それが何か？
んっ…。
そっちこそ　バカじゃないの？
あれは習得しても　ほとんどの人が
魔力不足で使えないんだよ。
使えたとしても　１日１発しか
撃てない　ネタ魔法なんだよ？
バカと天才は紙一重って言うけど
めぐみんは　バカの方だったの？
それ以上　バカバカ言うなら→
いくら　ゆんゆんでも
ひどい目に遭わせますよ。
そんなの
とっくに覚悟の上ですよ。
私は　誰よりも　爆裂魔法について
調べましたから。
その上で言っているのです。
なんでなの？
もちろん　好きだからですよ。
やっぱり　めぐみんは
天才じゃなくて　バカだと思う。
警告しましたよね！
ニャ…。
ハァハァ…。
ハァハァハァ…。
勝った　初めてめぐみんに勝った！
まあ
本気出していませんでしたしね。
月が欠けると　力が出ないので。
悪魔族じゃあるまいし
素直に負けを認めなさいよ！
ふっ…。
負けた負けた
だから解放してください。
んっ　ふぅ…。
まぁ　あれだけ
食べたあとですからね。
実力の半分しか
出せませんでしたから。
解放されてから
言い訳するのはずるい！
ねぇ…。
爆裂魔法に　こだわる理由
本当に好きだってことだけ？
んっ…。
ほかにも　訳があるんじゃないの？
実は　私…→
幼い頃に
魔獣に襲われたことがあって。
((ウォルバク：究極の爆焔に　眠れ！
エクスプロージョン！))
その時　通りがかりの魔法使いが
魔獣を撃退したのです。
爆裂魔法で。　その破壊力→
圧倒的な暴力　絶対的な力。
それは　もうすさまじく…。
最強魔法の名に
ふさわしい威力でした。
あれを　一度見てしまったら→
ほかの魔法を覚える
気がおきませんでしたね。
習得した折に　その魔法使いに
もう一度会って　聞きたいのです。
あなたに教えてもらった→
私の爆裂魔法は
どうですか…　って。
あっ…。
とはいえ　私が旅に出る前に
１勝できてよかったですね。
えっ　卒業したら旅に出るの？
ええ。
一緒に旅する仲間のあては→
あるの？　めぐみんの魔力なら
きっと爆裂魔法は撃てるけど→
でも　撃ったあと
無防備になるんだから→
助けが必要よ。
ゆんゆん　同様→
私に　あるわけないでしょう。
なんで自慢げに言うの？
っていうか　すぐ
旅に出ちゃうわけじゃないよね？
ええ　妹を放ってはおけませんし→
しばらくは　里でバイトでもします。
ゆんゆんは　どうするんです？
はぁ…　私は→
いずれは　族長になると思うけど→
それまでに　いろいろな
経験を積んでおきたいな。
今は　まだめぐみんに
助けられたりする身だけど…。
いつかは…。
ニャア～。
あっ！
んっ？
グアッ　グアッ　グアッ。
ニャア？
あのカモネギみたいな　弱い子を→
守ってあげられる…。
えっ？　こんなところにカモネギ？
グア？
ニャア？
ふん！
ニャッ！
はっ！
めぐみんは　晩のおかずをゲットした。
うぅ…。
めぐみんのバカ～！
あっ！
（警鐘の音）
はぁ…。
め　めぐみん？
邪神の再封印…　終わったのでは？
あっ　一緒に来てください！
（走る息遣い）
はっ！
ニャ…。
こめっこ…。