♬～
（馬車の音）
（ゆんゆん）わぁ～。
のどかだね…。
こんな景色を見てると
王都の方では➨
魔王軍が
暴れているなんて　ウソみたい。
（めぐみん）フフッ…。
お？
（めぐみん）このまま何ごともなく
順調にいけば➨
明日のお昼には
アクセルに着きそうですね。
ちょっ　フラグは立てるなって
学校でも習ったでしょう！
言っちゃダメなセリフ集にも
書いてあったし！
大丈夫ですよ　私の計算によると➨
モンスターから襲撃される確率は
０．１％以下です。
だから　やめてってば
ねぇ　わざと言ってるでしょ！？
でも　まぁ本当に
そんな危険はありませんよ。
こんな大所帯を狙う
モンスターなんて　普通いません。
そ　それもそうだね。
♬～
ねぇ　めぐみん。
私にも　外見せてよ。
そんなに　はしゃいで…
ゆんゆんも意外と　お子様ですね。
だって　１時間で
交代してくれるって言ったのに➨
ちっとも
代わってくれないじゃない！
私の体感時間では
まだ１０分しか経っていません。
何その理論！
はっ　リザードランナーが➨
メスをとり合って
駆けっこ勝負をしてますよ！
どっちが勝つのか　見もので…。
ねぇ　代わってよ！
ねぇねぇねぇ　ねぇちょっと！
私も見たい！
なんですか！？　少しくらい我慢…。
お姉ちゃん
席代わってあげようか？
あっ…。
あぁ…。
（咳払い）
あなたたち　アクセルに行くの？
（ちょむすけ）ニャ～。
あ　はい。
アクセルに　向かうということは➨
２人とも　冒険者志望なのかしら？
ええ　私は　あっ！
そういえば　ゆんゆんは
冒険者になるのですか？
修行するということでしたが…。
えっ　そ　そうね。
そういうことになるのかな？
なら　まずは仲間探しですね。
私たちには　必須です。
ひ　１人だと
何かあった時に困るもんね。
あ…　だ　だから　めぐみん…。
そ　その…。
ただ　同じパーティーに
魔法使い職が２人もいては➨
バランスが悪いですね。
えっ！
そ　そうよね　バランス悪いわよね！
お互い　うまいこと
仲間が見つかるといいですね。
う　うん　そうね　そうだよね！
ふふっ　あなたたち
本当に仲がよいのね。
ただの腐れ縁です。
んっ。
その赤い瞳…　紅魔族ね？
大丈夫　きっとアクセルでは
引っ張りだこよ。
こうまぞく？
とっても魔力が高くて➨
強い魔法を使える人なのよ。
お姉ちゃんたち　すごいんだ！
そうですよ　特に私は
紅魔族随一の天才と呼ばれた➨
アークウィザードです
もし　モンスターが襲ってきても➨
大船に乗ったつもりで
いてもらえばいいですよ！
わあ！
ちょっと
だからフラグになることは…。
うわぁっ！
あっ…。
⚟モンスターが出たぞ！
だから言ったのに
フラグは立てるなって言ったのに！
わ　私のせいではありませんよ！
⚟突然すまん
君たち紅魔族なんだろ？
力を貸してくれないか？
（２人）えっ？
モンスターの数が多くてな…。
頼む　紅魔族の先生方！
先生！？
いいでしょう　モンスターなど
蹴散らしてやりましょう！
ちょ　どうして
そんな興奮してるのよ！
「先生」ですよ！？　まるで
用心棒みたいではないですか！
それじゃあ先生　頼みます！
奴さん　数は多いが
先生方にかかれば楽勝だ！
この戦闘には
紅魔族の威厳がかかっています。
さあ　行きましょう。
くっ…。
フッハッハッハ～　我が名はめぐみん。
クレーターになりたいヤツは
いったいどこ　に！？
んっ　はっ　でぇっ！？
（ジャイアントアースウォーム）グオォ…。
相手はザコモンスター　ジャイアントアースウォームだ！
⚟攻撃力も低いし　生命力が強くて
しぶといだけで➨
丸飲みにされないようにすれば…。
（２人）ア～…。
グオォ～！
ひぃ～！
え？
万物に終焉を与えし黄昏の帳よ➨
破滅の楼閣に挑みし…。
えっ　待ってぇ！
気持ちはわかるけど
すっごくわかるけど！
みんなを巻き込んじゃう！
離してください！
あのキモイのを
消し飛ばしましょう！
こっち見てます
近づいてきてます！
な　なんとかするから！
ここ　こっち来ました！
ファイアーボール！
あっ！
（断末魔の声）
い　一撃で　すげぇ！
はぁ…　はぁ…。
これなら　楽勝だな！
まだ大量に　ひそんでる
みたいだから　よろしく～。
えぇ！？
♬～
（咆哮）
ここここ　この程度のモンスターなら➨
大魔法使いの私が
出るまでもないですね。
では　馬車の護衛に…。
大魔法使いなら
これなんとかしてよ！
いやあっ　いっぱいいるっ！
ねぇめぐみん　ひっ　めぐみん！
ねえ　めぐみん　いや～！
（焚火の音）
いや～　さすがは紅魔族だな。
まったくだ！
い　いえ　そんな…。
（オーナー）本当に　ゆんゆんさんが
いてくれて助かりました。
アクセルに着いたら
ぜひ　お礼をさせてください。
た　たいしたことしてませんし…。
（オーナー）先生　さあ！
たくさん食べて
魔力を回復させてください！
ど　どうも　ありがとうございます。
それにしても　ゆんゆんさんの
魔法　見事だったな。
これからは「紅魔族随一の
魔法の使い手」と➨
名乗っていいんじゃないのか？
（笑い声）
くっ　きっ…。
お姉ちゃん　どこか痛いの？
ケガでもした？
あっ！
い　いえ。
ねぇ　お姉ちゃん。
お姉ちゃんは
リボンのお姉ちゃんより➨
もっとすごいんでしょ？
そうですよ。
なら　もっともっと
強いモンスターが来ても安心だね。
ええ　その時は
必殺魔法を見せてあげますよ。
わぁ　楽しみにしてるね。
フン！
♬～
はぁ…。
（足音）
何してるんですか？
わっ！　めぐみん…。
その　護衛の手伝い。
そうですか。
ふっ…。
ねえ　今日は私
結構　活躍できたよね。
ほほう　ちっとも活躍できなかった
私への　当てつけですか？
ち　違うわよ
ほら　その　私ってさ➨
里じゃあんまり
目立たなかったじゃない？
そうですね。
たまに潜伏スキルでも
使っているのかと➨
疑った時もありましたよ。
んっ　アンタね…。
はぁ　まあいいわ。
それでね　今日　活躍できて
いろんな人からも頼りにされて➨
ちょっとだけ　自信がついたんだ。
はぁ…んっ。
本当は　上級魔法を覚えてからと
思ってたんだけど…。
ねぇ　めぐみん　よかったら➨
その　わ…　私と一緒に➨
パーティーを！
（ちょむすけ）ニャ～！
お手軽にお持ち帰り
されてしまいました。
新手のナンパでしょうか？
そんなわけないでしょう！
⚟なあぁ　ジャンアントバット
ジャイアントバットの群れだ！
（ちょむすけ）ニャ～！
ひい！
ハァ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
危ないところでしたね。
ま　魔力が…➨
魔力がもう…。
ハァ…　ハァ…。
ご苦労さまです。
大活躍だったじゃないですか。
いや　少しは手伝ってよ…。
いやいや
またもや　ゆんゆんさんに➨
助けられてしまいました！
アクセルに行くってことは
パーティーメンバー探してるんだろ？
よかったら
俺たちのメンバーに入らないか？
え　ええ！
早々に　パーティー問題➨
解決じゃないですか
よかったですね。
そ　そんな…　わ　私は…。
⚟もう１人の紅魔族の子は
何やってんだ？
昼間も辺りをウロウロしてる
だけだったと思うんだが…。
きっと馬車を
守ってくださってたんですよ。
でも　普通は
魔法の１発ぐらいは…。
うっ…。
めぐみんが　いいって言うなら➨
私は別に　パーティーになっても…。
もう寝ますね。
えっ！？　ちょ　話を聞いてよ！
めぐみ～ん！
♬～
ふわぁ～。
はしたないですよ。
魔力もまだ回復してないんだから
仕方がないじゃない。
昨日の夜も
モンスターが襲って来てたんでしょ？
お姉ちゃんも　戦ってたの？
私は万一の時の
切り札なのですよ。
真の強敵が現れた時こそが
出番なのです。
なので　昨夜は舎弟が
露払いしてくれました。
誰が舎弟よ！
まあ　でもこれ以上➨
モンスターに襲われることは
まずないでしょう。
ええ　空から　ところてんスライムが
降ってくるより　ありえませんよ。
だからやめて　２度あることは
３度あるって言葉　知らないの？
ハハハッ　ゆんゆんは心配性ですね。
んん…。
⚟ご　ゴブリンだ　ゴブリンの大群だ！
⚟早く先生を！
（オーナー）はっ　早く先生を！
⚟先生　お願いします！
（オーナー）先生っ　先生っ　先生っ！
やりますかっ。
ハァハァ…ハァハァ…。
はぁ…　はぁ…　はぁ…。
も　もうダメ　もう本当にダメ…。
ふぅ…　まあ我々　紅魔族に
かかれば　こんなものでしょう。
なんで一仕事
終えたみたいな感じで言うの！
こっちは　もうへとへとよ！
短時間のうちに➨
こうも連続で
モンスターに襲われるなんて…。
でもまあ…
目的地のアクセルまでは　もう少し。
あとは　このまま
のんびりできるはずです。
だから　そういうこと言うと…。
（アーネス）カースド・ライトニング！
（馬のいななき）
はぁっ！
いっ　今のは！？
フフッ　ずいぶんとお疲れのようね。
今度こそ　ウォルバク様を➨
返してもらうわよ！
アーネス！
しつこいですね。
この子は　うちのちょむすけです。
もういい加減
諦めてはどうですか？
諦めるのはそっちよ…　というか➨
すでに　対価は支払ったのだから➨
ウォルバク様を引き渡せないと
言うのなら　お金を返して。
そそそ　そのような脅しには
屈しませんよ！
悪魔との契約は　破棄して
踏み倒しても罰は当たらないと➨
アクシズ教徒が教えていました！
はあっ！？
いくらなんでも
それはあんまりよ。
これだから
人間は信用できないのよ。
悪魔との契約で➨
魂と引き換えに　願いを
かなえるサービスが➨
廃止になったのも　お前らが
願いをかなえてもらったあとで➨
何かと屁理屈をつけて
支払いに応じなかったり➨
無茶な願いが
多すぎたのが理由…。
人間はもっと
誠実に生きなさい！
おぉ…。
まさか　悪魔に説教されるとは…。
まぁ　今さら
お金なんかどうでもいいわ。
私には　何がなんでも➨
ウォルバク様を連れて帰る
使命があるの。
覚悟しなさい！
取り囲め！
（冒険者たち）おおっ！
ぐうぅ…。
うおぉ～！
（アーネス）邪魔だっ！
（冒険者たち）うわ～　うっ！
ザコは　引っ込んでなさい。
み　みんなに
ヒドイことはさせないわ！
虚勢を張るのは
みっともないわよ。
すでに　あなたが
魔力切れなのは確認済みなの。
えっ？
もしかして➨
あの大ミミズや
モンスターたちの襲撃は…。
気づいてくれたのね。
そう　今までの
ささやかなお返しよ。
おのれ　おかげで私は
使えない子扱いされたんですよ！
アッハハハハハ！
そう　その顔が見たかったのよ。
お嬢さんには　今まで散々な目に
あわされてきたからね。
落とし前は
きっちりつけさせてもらうわ！
それは　こっちのセリフです！
私の怒りを
味わわせてやりますよ！
どうやって？
魔法も使えない半人前のくせに。
なっ！
多少➨
こざかしい知恵は　回るようだけど
それまでね。
半人前　いえ
それ以下の役立たず！
口だけ紅魔族よ！
かっ！
めぐみんは
役立たずなんかじゃない！
私より　もっとすごいんだから！
あ　アンタなんて！
フン。
頼りのお嬢さんは　魔力切れだし➨
私を苛む　ダメ男の波動もない。
万全な私が　口だけ紅魔族
なんぞに負けるなんて➨
万に一つも…。
らしいですよ。
ニャア？
「万に一つもない」➨
そういうの　フラグらしいですよ。
それもかなり古くさい
クソダサ　フラグです。
なっ！　何　強がりを…。
この私が口だけか
その身をもって知るがいい！
あっ！
あなた➨
ちょむすけが
絶対に欲しいんですよね？
そんなに欲しいなら！
♬～
えっ？
ちょっ！
取ってこ～い！
ニャ～！
ニャア～！
キャア！
何してんの！
ウォルバク様～！？
（ちょむすけ）ニャ～！
ニャア　ニャ…。
ぐっ…。
黎明を裂く暁の光よ➨
荒野を駆ける　巨人の息吹よ➨
我が盟約に従い➨
薔薇の咎人の悪夢を…。
やめて～！
ストップ！
放しなさい　あの贅肉悪魔を➨
吹っ飛ばせないでしょう！
ダメ　ちょむすけまで➨
吹っ飛んじゃう！
あれは　私の使い魔です！
主人の危機を救うのは　必然！
あとで
お墓を作ってあげますから！
離さないわ　離すもんですか！
めぐみんの薄情者～！
あっ！？
怠惰と暴虐を司りし
邪なる我が神よ。
深淵なる　７つの扉を超え➨
天を貶める力を　我に与え給えっ！
はっ…！
ん？
あれ　その腕輪…。
んっ？
うちの父の作品ではないですか！
お買い上げ
ありがとうございま～す！
えっ！？
なっ！？
《ハァハァ…　なっ！？
くっ　くっ　くっ！
こいつか　こいつのせいなのか！？
（ひょいざぶろ～／ゆいゆい）お買い
上げ　ありがとうございま～す》
貴様…。
アイツらの　娘だったのか～っ！
バカバカバカバカ　めぐみんのバカ！
余計なこと言って！
わ　私はちゃんと➨
「ありがとう」が言える
紅魔族なのです！
貴様だけは　許さん！
魂まで　消し炭にしてくれる！
あ　あんなのもう
どうしようもないじゃない！
くぅっ！
うわぁ～ん！
神様　神様
幸運の女神エリス様～！
ええい　あなたも紅魔族なら
破壊神にでも祈りなさい！
卑劣で醜い人間よ➨
その罪を贖うがいい！
神様　みんな無事に助かったなら➨
めぐみんが人の心を持てるように
ちゃんと更生させます！
だから！
諦めなさい！
せちがらい　この世界に
そんな都合がいいことなど…。
お願いします　助けてください！
紅魔の里に封印された
名もなき邪神➨
破壊神　そして女神エリス様！
ついでに水の女神　アクア様～！
♬～
あっ！
んっ！？
な　何　この凄まじい魔力…。
いや　これは…　神気？
あ　あれほどの神気…。
そ　そんな　あ　ありえない…。
は～むっ！
いてっ　あっ！？
ニャ…　ニャア　ニャ…。
（走る息遣い）
くっ…！
ニャッ！
あっ　はぁ…。
ニャア…。
ふぅ…。
なっ　何？
（爆裂音）
それは…！？
至高にして　最強の魔法➨
爆裂魔法です。
そう…。
口だけなんて言って
悪かったわね。
お嬢さん
名前を聞いておこうかしら？
我が名は　めぐみん！
紅魔族随一の天才にして➨
魔法の使い手
爆裂魔法を操りし者！
そう　頭のおかしいセンスだわ！
「カースト・ライトニング」！
「エクスプロージョン」！
♬～
はあぁ～！
ああぁ～！
くっ…。
ぐっ…　おっ！
♬～
んっ！
くっ…！
♬～
ぬっ！
今度こそ　地獄にさよならです
アーネス！
♬～
あっ…。
《アーネス：申し訳ありません。
我が主よ。
いつの日か
あなたの復活を信じております》
♬～
はぁ…。
あっ！
んっ。
は…　あっ？
あうっ。
め　めぐみ～ん！
うっ…。
（オーナー）いや～
おみそれしました！
ええ　私は最初から
めぐみんさんが➨
凄腕の大魔法使いだと
わかっておりましたとも！
ええ　そうですとも。
私こそ　真の紅魔族一の
魔法の使い手なのです。
お姉ちゃん
ホントすごい➨
魔法使いだったんだね
かっこよかったよ。
おっ…。
お母さんと➨
みんなを助けてくれて
ありがとう！
んっ…　はい。
ふっ…。
んっ…
どうしました？
人の顔を　じっと見つめて。
やっぱり
めぐみんはすごいね。
な　なんですか　いきなり。
本当に　すごいよ。
あんな　悪魔まで
倒しちゃうなんて。
んっ　私がすごいのは
当たり前ではないですか。
フフッ　あのさ➨
私が　昨日の夜に言ったこと➨
やっぱり　なしにして
もらえないかな？
はい？
ち　違うの！
別に　一緒にパーティー組むのが
イヤだってわけじゃないからね。
そうじゃなくて…。
このままだと私➨
足手まといに
なりそうだなって思って。
だから　もっともっと修行して➨
私が　上級魔法を覚えたら➨
その時こそ　決着をつけよう！
そうしたら…。
いいですよ。
まあ　どれだけ修行したとしても➨
ゆんゆんが泣いて帰る姿しか
想像できないのですが。
言ってなさいよ　強くなって➨
めぐみんの方から　手助けしてくれ
って言わせてみせるから！
（微笑む声）
⚟お客さんたち　見えましたよ。
おっ？
（２人）うわぁ～！
あれが　私たちの始まりの街…。
駆け出し冒険者の街　アクセル！