（カズマ）ふざけんな！
現代っ子な俺が➨
馬小屋なんかで
眠れるわけね～だろ！
（アクア）私だって　馬小屋なんかで
眠りたくなかったわよ！
でも　お金がないんだから
しょうがないじゃないの！
（カズマ）ちくしょ～！　俺は
こんな暮らしをするために➨
ここに来たんじゃね～っ！
（アクア）それは　こっちのセリフよ！
（カズマ／アクア）うわあぁ～！
（めぐみん）んっ？
（鳥のさえずり）
ゆんゆん　いいですか？
こういう時は　第一声が肝心です。
きっと新参者で
歳も若い私たちは　なめられます。
ドアを開けたら
盛大に名乗りをあげますよ。
（ゆんゆん）ええ　やめようよ
絶対　目立つってば！
目立つための　名乗りでしょうが！
紅魔族が
なめられるわけにはいきません！
さあ　行きますよ！
あああ…。
怖い人に　絡まれませんように。
我が名は　めぐみん！
紅魔族随一の
魔法の使い手にして➨
爆裂魔法を…　操りし…。
あ。
はっ　恥ずかしい！
んっ…。
冒険者ギルドには　パーティーメンバー募集の
掲示板があるそうです。
ついでに
どうやってクエストを請けるのかも➨
聞いておきましょう。
そうね　当面はクエストを請けて➨
生活費を稼がないといけないし。
そのためには
まず　仲間を集めないと…。
（ルナ）あら　こんな早くから
どうされました？
ど　どうも　私はアークウィザードの
めぐみんと申します。
その　冒険者として仕事をするのは
初めてなもので➨
どうすればいいのか
わからなくて。
ああ　その瞳　紅魔族の人ね？
たしか　紅魔族は学校で➨
冒険者カードを
作っちゃうんでしたっけ。
なら　受付でカードの照会を
させていただきますので。
あっ…。
すいません　カードの照会は
もう少し　あとでもいいですか？
ん？　構いませんが…。
ちょっとめぐみん
カードの照会してもらわないの？
私が　先にやっちゃうわよ。
構いませんよ　私はもっと
人が集まってきてからにします。
ふん…。
あ　あの…。
あ…　うぅ…。
ふん　そろそろ頃合いでしょう。
ふ…。
では　次の方…。
あら　さっきの紅魔族の…。
仰るとおり　紅魔族です！
今日から　この街を
拠点とするつもりなので➨
冒険者カードの　照会に来ました。
⚟紅魔族だって。
⚟初めて見たぜ！
では　拝見させていただきますね。
こっ　これは　すごいですね。
さすがは　紅魔族です
知力と魔力がすごい数値で…。
《ふん…　そう
これがやりたかったのです。
これで　この街の冒険者に
なめられることも》
昨日の人ほどではないですが➨
ずいぶんと
高い魔力をお持ちで…　はい。
犯罪歴もありませんし
カードも本物ですね。
では　いつでもお仕事を
請けることが　可能となります。
え？　ちょっと待ってください。
昨日の人ほどではない？
つまり　私より強大な魔力を
持つ人がいたということですか？
はあ　冒険者の登録を
行った人なのですが…。
その人は
知力が足りなかったので➨
魔法使い系の職には
就けませんでしたが➨
職業は　たしか
アークプリーストを選んでましたね。
アークプリースト？
おい　見かけない顔だな。
んっ！
仲間を探しているのか？
その　つもりですが…。
フッ　なら
アイツらだけは　やめておきな。
命がいくつあっても
足りやしねえぜ？
はあ…。
そうだそうだ　やめとけ。
しかも　アクシズ教徒でなぁ。
あんな痛いことを
言う子じゃなきゃ➨
スカウトするんだが…。
アクシズ教の　プリーストだからこそ➨
あんな痛いことを
叫んでたんじゃないか？
なあ　うちのパーティーはどうだ？
おい待てよ　ずるいぞ
こっちが先だ！
うちのパーティーは上級職が
２人もいますよ　どうですか？
（ざわめき）
フフッ…。
（ライズ）俺の名はライズだ
戦士をやってる。
こっちは　妹のライナ。
（ライナ）盗賊よ　よろしくね。
私は　めぐみんと申します
よろしくです。
本名？
本名ですよ　私の名前に文句が
あるのなら聞こうじゃないか！
あっ…。
ああ　いや　文句なんてないんだ！
あっ　そうか
そういや紅魔族だもんなあ…。
う　うん　ステキな名前だと思うわ！
でも　ホントに俺たちでいいのか？
めぐみんなら　もっと
上級職のパーティーに…。
報酬の取り分は
多いほうがよいのです。
大丈夫ですよ
大船に乗った気でいてください。
自信があるんだな　頼もしいよ！
うん！
ちょうど
栗ネズミ討伐のクエストがあります。
まずは
簡単なクエストの一つでもこなし➨
パーティーの相性を見てみましょう。
お試し期間　というやつです。
栗の木の弁償代で➨
一気にお金が
なくなってしまいました…。
《キュッ！
ほっ！
（栗ネズミたち）キシャ～！
（３人）うわっ！
あぁ　くっ！
♬～
あ…。
あっ…。
どうでした？
（ライナ）えっとね　なんていうか➨
私たちみたいな
駆け出し冒険者じゃ➨
めぐみんに活躍の場を　与えて
あげられないと思うのよね。
（ライズ）そうそう　爆裂魔法なんて
すごい魔法を持ってるのに➨
俺たちのパーティーじゃ
宝の持ち腐れっていうかさ…。
（めぐみん）ふっ
私は別に気にしませんよ。
ゆっくり成長して
いってくれれば　それで…。
いやいやいや　そもそも
俺たちみたいな➨
駆け出し２人組が
紅魔族のアークウィザードを➨
仲間にしようだなんて
おこがましかったんだよ！
うんうん　つり合いっていうか
バランスっていうかね！
うぅ…。
あ…》
（お腹の鳴る音）
はあ…。
（酒場の店主）おい　お前➨
サンマも知らね～のか
どんな生き方してきたんだよ！
俺は　ギルドの裏の畑から
サンマを２匹取ってきてくれって➨
言ってんだよ！
（カズマ）なめんな　おっさん！
この街に来たばっかりの
ガキだからって➨
バカにしてんじゃね～ぞ！
（店主）うるせ～っ！
そっちの新入りも
さっきから　なんのつもりだ！
客に水ばっか持って行きやがって
俺の作った酒はどうした！
飲んじゃったのか
全部　飲んじゃったのか！？
（アクア）ち　違うの　お酒に指が
触れちゃっただけで➨
これは　私の体質なの！
（お腹の鳴る音）
実は私は　水の女神で…！
ゆんゆんに　何か➨
おごってもらいましょう。
（店主）２人ともクビ～っ！
（ざわめき）
う…。
はっ！　はっ　はい
ようこそ　いらっしゃいました➨
私　ゆんゆんと申します
職業はアークウィザードですが➨
使える魔法は
まだ中級魔法しか…。
はぁ…。
なんですか　その態度は。
酒場の隅っこにいる
ぼっちな同族を憐れんで➨
せっかく　一緒にご飯を食べて
あげようとやってきたのに。
え　ご飯　一緒に食べてもいいの？
まだ初日です
落ち込むのは早いですよ。
お姉さん　サンマの塩焼定食　一つ！
んっ？
あ　同じの　もう一つ！
さて　今日はこちらから
応募してみましょうかね。
あっ！
パーティーメンバー募集してます。
優しい人　つまらない話でも
聞いてくれる人。
名前が変わっていても
笑わない人➨
クエストがない日でも
一緒にいてくれる人。
できれば　歳が近い方。
前衛職を探しています
当方　アークウィザードで…。
あぁ…。
（ちょむすけ）ニャア。
んん…。
ん…　これもゆんゆんにとって
修行の一環です。
さて。
「金髪碧眼の
お嬢様を探してます」。
ふむ
報奨金がなかなかいいですね。
いよいよ　お金がなくなったら
請けてみましょうか。
おっ　募集職は…。
魔法使い！
（アイン）なるほど　めぐみんか。
紅魔族らしい　名前だな。
期待してるぜ。
よろしくお願いします。
それじゃ　さっそく…。
（ダクネス）待っていろ　森の悪魔！
たとえ　どんな辱めを受けても➨
必ずや　私が倒す！
（クリス）ねぇ
なんで　もう粘液まみれで➨
ドロドロになってるの！？
（ダクネス）女神エリスの名の下に！
悪魔なんぞ　ぶっ殺してやる～！
（クリス）なっ…　ネチョネチョしてるよ
先に着替えた方がよくない？
（ダクネス）おかまいなく～！
（クリス）ちょっと　ねえ～！
ったく
えらく威勢がいいヤツらだな！
（ロッド）最近　この近くで　悪魔型
モンスターが目撃されてるからな。
（ロッド）その討伐だろうが…。
ん…。
なあに　紅魔族の魔法使いが
いるなら問題ないだろう？
もちろんです
悪魔だろうがなんだろうが➨
一撃で仕留めて見せますよ。
（巨大スライム）ウオォ…。
エクスプロージョン！
♬～
うにゃ　うっ…。
んっ　んっ　ぷはっ～！
いや～
さすがは紅魔族　恐れ入った！
まさか魔法に強いスライムを
一撃で倒すだなんてなあ。
その　なんだ　悪かったな。
俺は　てっきり口だけの　はったり
魔法使いかと疑ってたよ。
すまなかった。
いえ　私も言わなくては
いけないことがありますので➨
謝るのは　それからでいいですよ。
んっ…。
実は➨
私は　さっきの
爆裂魔法しか使えません。
つまり　あの魔法を一日
一発こっきり撃てるだけです。
昼間のような　強敵相手には➨
切り札になれる
自信がありますが➨
このパーティーは　毎日あんな強敵と
渡り合うパーティーですか？
ほかに魔法は使えないのか？
その　中級魔法だとか。
使えません。
なぁ　別に
今じゃなくたっていいから➨
俺たちが
アンタのレベル上げを手伝って➨
それから　中級魔法なりを
覚えるってんでも…。
爆裂魔法の威力を上げるスキル以外
覚える気がありません。
んっ…。
悪いが　ほかのパーティーを
探してくれないか？
最初に伝えるべきだと
思ったのですが…。
ひょっとして　私は
天才ではないんですかね…。
（観客たち）おぉ～！
⚟なんだあの子は！
⚟あんな凄腕の芸人さんは
初めて見たぞ！
⚟おい　一つ買うぞ　バナナをくれ！
⚟あっ　俺も買う！
⚟私も　こっちは２房お願いね！
（カズマ）ありがとうございます～。
おい　このままいけば
ノルマなんて余裕だな！
さあ　早く消したバナナを出してくれ
売りまくろうぜ！
（アクア）何言ってんの
バナナは消しちゃったんだから➨
もう　ないわよ。
（カズマ）はっ？
（アクア）さあ　今度は➨
売るための
新しいバナナをちょうだい。
（カズマ）お前ふざけんな
寝言ぶっこいてんじゃね～ぞ！
いいから出せ！
（八百屋の店主）んん…　クビ！
（喧噪）
あ　お帰り　めぐみん！
バナナあるけど　食べる？
フッ…。
ねえ　今日はどうだった
いいパーティーには出会えた？
いえ
一緒にクエストは請けたのですが…。
俺たちのパーティーには　私は
宝の持ち腐れだと言われて➨
断られてしまいました。
そっか
めぐみんの魔法は強力だけど➨
使いどころを選ぶしね。
そういう　ゆんゆんは
誰か来ましたか？
掲示板で
募集をしていたでしょう？
来たわよ　来たんだけど…。
どう見ても　私のお父さんと➨
同じ歳ぐらいにしか
見えない　おじさんが➨
「君　僕と同い歳くらいだよね！
任せてくれ　お嬢ちゃんを守って
あげるよ！」って言ってきて…。
はい　めぐみんの番よ！
断りましたよね
もちろん断ったんですよね！？
ま　まあ　断ったんだけど➨
でも　その人
話に付き合ってくれたり➨
お昼を　おごってくれたり
なんだか　すごくいい人で。
また　お話しよう
って言ってくれて　はい王手！
ぐっ！　ここで引くと➨
ソードマスターが突っ込んでくるし➨
こっちのマスは
アーチャーの射程範囲だから…。
やっぱり　私たちの年齢のせいで➨
敬遠されてるのかなあ。
この街には　魔法使いらしき
人の姿は少ないですし➨
需要は　ありそうなのですが…。
仕方ない　テレポート！
ふふん　冒険者が
最弱の駒だからって➨
油断してたみたいね。
ソードマスターに　クラスチェンジ！
さあ　これで大局は決まったわ！
くっ…。
ふっ…。
エクスプロージョン！
あ～！
ニャ～！
さあ　ゆんゆん明日のために
今日はもう寝ますよ。
ちょっと　もう寝ないでよ
勝ち逃げしないでよ～！
ねぇ　今のずるい。
《明日こそは　仲間を！》
もう一回！
♬～
エクスプロージョン！
はぁ…。
♬～
《この一週間　何度か
ほかのパーティーに入れてもらい➨
クエストを　こなしてきましたが…。
どこのパーティーも➨
クエストを終えたあとには
素っ気ない態度をとられ➨
音信不通…。
爆裂魔法のみしか使えない
魔法使いなど➨
お呼びでないと…。
この私が　いらない子扱い…。
この　私が…　天才と呼ばれた➨
この…》
この私があぁ～！
うああぁ～！
（親方）うああぁ～！
（親方）また　お前か～！
あ　すみません。
ちょっとまた
よろしくお願いします。
ふ…。
クレーターを埋めるのだって
人手がいるんだからな。
次からは
もっと街から離れた場所で➨
強いモンスター相手に　撃ってくれよな。
私は　魔法を撃つと
魔力切れで動けなくなるのです。
街から離れた場所で
身動きとれなくなると➨
集まってきたモンスターたちに
もれなく食われてしまいます。
それが　爆裂魔法なのです。
ったく　難儀な魔法だなぁ。
あっ　そういや
貧乏店主さんも使えたな。
貧乏店主？
この街でも　有名な➨
とある魔道具店の店主さんだよ。
元々は冒険者をやっていた　凄腕で
巨乳の魔法使いだってウワサだが➨
商売が　下手くそでなあ！
ついに　あの人の居場所が…。
うわぁ　うっ…。
ふ…。
ぐっ…。
んっ。
まあ　お前さんの場合は
まず　仲間を探すこったな！
ニャッハハハハ！
とりあえず➨
これで　いつでも
会いに行けますね。
はぁ…。
でも　その前に➨
この街で　一人前の冒険者として➨
やっていけるように
なってからにしましょうか！
（鳥のさえずり）
（ドアの開く音）
（一同）あぁ…。
んっ？
んん？
⚟いよっとっと…。
はぁ…。
すいません。
ふっ　は　はい
な　なんでしょうか？
今　はがした募集の紙を➨
ちょっと　見せてもらっても
いいですかね？
お断りします。
見せろ！
ひいぃ～！
あっ！
「魔法使い職　募集➨
使える魔法は不問」
ほう　これは都合がいいですね！
実は　わたくし
フリーの魔法使いでして！
すすす　すいません
もう決まったんです。
ちょうど今　メンバーが決まって➨
それで　紙をはがしたわけで…。
そんな言い訳は　たくさんですよ！
なんですか
爆裂魔法使い差別ですか！
このギルドの冒険者総出で
私をハブにするつもりですか！？
ひいぃ～！
うわ　何をする　やめろお！
なんの騒ぎですか！
落ち着いてください！
ぐぬぬ…。
めぐみんさん　冒険者ギルド内での
ケンカは　ダメですよ。
やるなら　外でお願いします。
わかりました。
⚟お願いだ～！
おっ？
⚟デートだけでもいいんです
なんなら一時間➨
いや　３０分だけでも！
いや　だって
それって　もう趣旨が違って…。
お願いします　お願いします
お願いします　お願いします！
こんなこと　ゆんゆんさんにしか
頼めないんです！
うう…　そ　それじゃあ
少しだけ　なら…。
いいんですか　ハァハァ…。
ふん！
キャッ！
いいわけ　ないでしょう！
何をやっているのですか
あなたは！
だ　だってだって
病気のお母さんが➨
治療費と恋人を…。
ウソに決まってるでしょ➨
そんなもの！　なんて
流されやすい子なんですか。
ほかには？　私がいない間に
ほかにも　誰かに変なこと➨
頼まれたり
していないでしょうね！？
えぇ…　変なことは
頼まれてないから…。
いつも　ここに来る　昼間から
お酒飲んでる　おじさんに➨
「これからは　おじさんのことを
お父さんって➨
呼んでみてくれないかな」
って言われてお小遣いを…。
もらったんですか！？
ううん。
生活に困ってたから　少しでも
足しにしてってお金を…。
あげちゃったんですか！？
だ　だって　仕方ないじゃない。
毎日　毎日この酒場で
一人で過ごしてるんだし➨
声かけられたりしたら
それが　アクシズ教団へのお布施でも。
うっ
なんてもの持ってるんですか！
早く　捨ててくださいこんなもの！
ぎゅっ…！
まったく　コミュ障の訓練になるかと
思って　放っておいたら➨
ぼっちを　こじらせ過ぎて
大変なところまで➨
足を踏み外しかけているとは。
まあ　私も金欠ですし➨
自分の冒険仲間を探すのに
手一杯で…。
んっ？　ひらめきました。
え？
どうでしょうか。
お互いに新しいパーティーメンバーが
見つかるまでの間➨
一時的に　私と
パーティーを組みませんか？
えええぇ～！？
一緒にパーティー組まないかと
言っているだけなのに➨
何を　そんなに驚くのです？
ね　ねぇめぐみん。
こないだ　私が言ったこと
ちゃんと覚えてる？
ほら　その
私が上級魔法を覚えたら➨
その時こそ決着をって　やつ。
あ～　アーネスを倒したあと➨
馬車の中で
何かブツブツ言ってましたね。
それが？
それが　って…。
ちょっと待ちなさいよお～！
うっ…。
なんであんなに大事な約束を
コロッと忘れちゃうのよ！
記憶力ないの　爆裂魔法を撃つと➨
その衝撃で　記憶が飛ぶの！？
だ　だから
何を言っているのですか！？
早くクエストを請けて
お金を稼がないと➨
今夜の宿代もないんですよ！
はっ　も　もしかして私たち➨
今夜から　馬小屋で寝るの？
え…？
もう
めぐみんさん　ゆんゆんさん！
店内でのケンカは　困りますよ！
お姉さん…。
ひっ！
（２人）お仕事ください！