（鍛冶屋）はいはい
学校帰りのお嬢さん方→
安いよ～　見てってね～
今日だけだよ～。
（ゆんゆん）ふふん～　わ～　フフッ。
（めぐみん）なんの
用事かと思えば…。
学校帰りに友達と　可愛い
小物を見るのが夢だった…。
ハッ。
んん～　ひどい！
どうして　そんなこと言うの！
別に　友達じゃありませんし。
うぅ…　お？
なんですか　短剣ですか？
うん…　キレイ…。
気に入ったんですか？
うん…。
（ねりまき）へ～　めぐみんが
選んでくれたんだ～　すご～。
うん　こっちがいいって！
ハッ　勘違いしないでください。
あなたが　グズグズして
なかなか決めないから→
私好みの方を　じゃあこっちと
指差しただけですよ。
ウフフッ。
ふぅ…。
なんですか　今日はまったく。
ふん！　では　ゆんゆん→
どうせこのあと　今日も勝負だって
言うのでしょう？
楽しいゲームを　思いつきましたよ。
えっ？　えぇ…。
うぅ…。
その自慢の短剣で→
私の指の間を高速かつ
連続で突いてください。
えっ！？
ほら　やるがいいですよ！
よ～い　どん！
い～ち　に～。
ちょっ　待って　待ってよ！
無理　無理　そんなの無理！
どうしました？　１０数える間に→
すべての指の間を　突かなければ→
ゆんゆんの負けですよ？
ご～　ろ～く→
し～ち…。
もう　いいから！
今日も　私の負けでいいから！
お弁当もあげるから～！
あっ　ハッ！
帰りましたよ～。
（戸の開く音）
（こめっこ）ひっ　姉ちゃんお帰り！
あ～あ～…。
泥だらけではないですか。
えへへへ～。
留守番してなさいって→
言われてたのに　また外へ
遊びに行っていたのですか？
うん　新聞屋のお兄ちゃんは
撃退したから→
そのあとに遊びに行った！
お～　今日も勝ちましたか。
さすが　我が妹です。
あと　おもちゃを見つけたから
それで遊んでる。
姉ちゃんも遊ぶ？
おもちゃ？
ふんふんふんふん。
姉ちゃんから　いい匂いがする！
おっと　さすがは我が妹。
お土産です　魔神に捧げられし→
子羊肉のサンドイッチ！
うわぁ～！
さあ　その腹がはち切れるまで
食らうがいいです！
わあ！
すごい　魔王になった気分！
じゃあ　捕まえてきた晩ご飯は→
明日の朝ご飯にしよう！
おお　何か捕まえてきたのですか？
うん　大物！
なんと家族想いなのでしょう。
よくやりましたね　こめっこ。
えへへ！
ちょっと　待っててね。
（走る足音）
《いったい
何を捕まえてきたのでしょう。
セミ　それともコオロギ？
カブトムシは土臭いので
ちょっとあれですが…。
まぁ
素揚げにすればいけるでしょう》
うっ　それは…。
見て　しとうの末に打ち倒した→
きょうぼうなしっこくの魔獣！
（ちょむすけ）ニャ～。
これまた　本当に
大物を捕まえてきましたね。
うん　頑張った。
最初は　抵抗してきたけど→
かじったら　おとなしくなった。
うん…
勝ったのは喜ばしいことですが→
むやみに　なんでも
かじってはいけませんよ。
そっか～。
んん…。
あ～ん　んぐんぐ。
食べる？
私は　お腹いっぱいですから→
こめっこが
全部　食べるとよいですよ。
それより　この毛玉は
私が　預かってもいいですか？
うん！
ニャ…。
《さて　コイツは→
どうしたものでしょうか》
ニャァ。
（校長）んん～。
（ブラシの音）
ふふふ～ん　ふふ～ん　ふふ～ん。
（校長）ふふふふ～ん。
ふふふ～ん　ふふふ～ん。
めぐみん…。
めっ　めぐみん…。
おはようございます
そんな顔してどうしましたか？
その子は何？
使い魔です。
（どどんこ）使い魔！？
使い魔を使役する
魔法使いなんて→
おとぎ話の中だけだと
思っていたのに！
ニャア。
（ふにふら）見て　あの愛くるしくも
ふてぶてしい顔を！
恐ろしいわ　ああして
無垢な子猫のフリをして→
主人のために　あたしたちの
昼ご飯を狙っているのよ！
ニャア。
（どどんこ）悔しい
でも　ご飯あげちゃう！
《これで　この子の食い扶持は
なんとかなりそうですね…。
しかし　この人気っぷり…。
魅了の魔力でも
持っているのでしょうか？》
うっ　うわ～。
ふわっふわだね…。
ニャア。
えっ？
ニャアァ…。
（ねりまき）ねぇ　この子に
もう名前はつけてあげたの？
名前は　まだです。
（あるえ）使い魔とはいえ→
学校に連れてきていいのかい？
この子　一匹で家に残しておくと→
身の安全が
保障できない環境なんですよ。
どんな環境よ。
可愛いけど
先生が許してくれるかな？
（一同）う～ん…。
（ぷっちん）不許可。
先生→
この子は　我が魔力を糧に
生きている使い魔なのです。
私から離れると
まもなく死んでしまいます。
不許可　まだ魔法も使えない者が
使い魔などとは…。
学校は　使い魔禁止　おやつ禁止。
さあ
元いたところに返してきなさい。
先生　これは　魂の片割れにして→
暗黒面の権化！
お互いに
離れられぬ関係なのです！
何　魂の片割れ…　だと？
極めつけに　この子は
私から離れると→
暴走状態になり　巨大化して。
よし　いいだろう
そう　周囲に
謎の暗黒物質をまき散ら…。
えっ　いいんですか？
なかなか
グッとくるセリフだったからな。
めぐみん　プラス１０点だ。
おっ…。
それに　おもしろいことに
なりそうだからな。
このままでいいよ。
はぁ…。
ありがとうございます。
さて　使い魔騒動に→
ケリがついたところで
授業を始める。
と　言いたいところだが→
今日は
特別授業を行うことにした。
特別授業？
（ぷっちん）実は
里の観光名所の１つ→
邪神の墓の封印が解けかけて→
周辺のモンスターたちが
活発化している。
あ～　静かに。
（どよめき）
危険なモンスターたちは　里のニート…。
うん…　手の空いていた
勇敢なる者たちのおかげで→
駆除できた　今は　むしろ→
弱いモンスターしかいない　そこでだ。
デデデ　デデデ　デデデデ。
これからみんな
我が紅魔族に伝わる→
養殖と呼ばれる手段で
一気にレベルの底上げをする。
というわけで　３０分後
校庭に集合すること！
あと　事前に
グループを作っておくように　以上！
（戸を乱暴に閉める音）
（ざわめき）
んん…。
んっ　なんですか？
そ　その　グループ分けだって…。
それが　何か？
うっ…　えっと…→
その…。
めぐみん　組む人がいないなら
私でどうだい？
いいですよ。
えっ！？　うっ…。
はぁ…　やれやれ。
ゆんゆん　今回は…。
（ふにふら）ね～　ゆんゆん
あたしたちと一緒に組まない？
えっ！？
いつも　あぶれてるからね～。
入れてあげるよ。
で　でもいいの？
いいって　クラスメイトなんだし。
友達みたいなもんでしょ。
とっ　友達！？
（ふにふら）じゃ　行こうか。
うん！
♬～
これが　寝取られ。
寝取られじゃない！
（ぷっちん）それでは
特別授業を始める！
自分の武器を持っていない者は
これを使え。
ふん！
（一同）おぉ～！
（ぷっちん）我々　紅魔族は→
魔力によって　一時的に
肉体を強化させることができる。
意識さえすれば　自然と
その力が使えるはずだ。
まずは　あるえ　やってみろ！
フフッ…。
我が魔力よ　我が血脈を通り→
我が四肢に力を与えよ。
はあぁ！
（一同）おぉ～　すごい！
あっ…。
せっ　先生　これ全部ハリボテで
すごく軽いんですけど。
（一同）あぁ…。
ゆんゆん　減点５だ。
えぇっ！？
♬～
それでは　これより
我が紅魔族に伝わりし秘儀→
「養殖」を行う。
「フリーズ・バインド」！
（一同）おぉ！
（オオトカゲ）ノエェ～。
さあ　コイツを討伐してみせろ！
養殖って　単に身動きが→
とれなくなった魔物を
やっつけることなの？
俺の魔法で　すっかり弱って
虫の息だ　安心しろ。
さあ　最初に
この邪悪なモンスターを討ち取り→
勝利の名声を得る勇者は　誰だ！
（一同）えぇ…。
一番槍は　天才にこそ相応しい…。
やってやりましょう！
めぐみん！
その心意気やよし。
さすがは　成績１位だ。
それじゃあ　俺はほかの
養殖の準備をしに行くから→
しっかり　レベルを上げろよ。
フッ。
ね　ねぇ　本当にやるの？
つらいですが　これも戦いに生きる
紅魔族のさだめです。
《瀕死のモンスターに　とどめを
刺すだけでレベルが上がるなんて→
ちょろい！》
悪しき魔の者よ→
我が　レクイエムを聞き→
永久の眠りに沈むがいい…。
とりゃぁ～！
うぎゃっ！
ぐえっ　ちょっと弱ってるなんて
ウソじゃないですか！
うわぁ～！　おのれ～→
変温動物の分際で！
我が　肉体言語を食らえ～！
（鳥の鳴き声）
ハァハァハァ…。
わっ　私の勝ち！
キュ～ン。
うっ…。
ゆっ　ゆんゆん！
早く　やりなよ！
早く狩って　次に行かないとさ。
で　でも…
こ　この子と目が合っちゃって。
成績２番手の優等生なんだから
お手本見せてよ！
うっ　うぅ…。
くふぅ…。
キュ～ン。
ご　ごめん　やっぱ無理！
はぁ　あたしたち紅魔族は→
そんな　甘っちょろい
種族じゃないっしょ？
動けないモンスターの始末なんて
簡単じゃない。
まだ　そんな小物に
手こずっているのですか？
あっ！？
（どどんこ）あっ！
フッ　さあ　つぶらな瞳をした→
この哀れなウサギを　汝のイケニエに…。
えっ　力強っ　い　いや→
やめっ　やっ　ダメ　ダメッ！
キュ～ン。
我らは　冷血の紅魔族。
動けないモンスターの始末など
簡単なのでしょう！？
なぁ　謝る　謝るから　ホントやめて！
この子　キュ～ンって…。
では　サクッといってみましょうか。
（ふにふら）ご　ごめんって！
めぐみん！
どどんこさん　泣いてるから！
んっ？
（唸り声）
んん？
（ガーゴイル）グルルル…。
（一同）んん…。
ギャアァ～！
（咆哮）
なっ　何あれ　何あれ～！
まさか　ガーゴイルどもが…。
これも　邪神復活の影響か？
なぜ　そんな危険なモンスターが
こんなところに！？
おそらく　石化盆栽の封印が
解けたんだろう。
石化盆栽　何それ！？
里の一部の大人たちの
トレンドらしいよ。
わっ　そういえば…。
（笑い声）
ホントあの人たちは
ロクなことをしませんね！
ぎゃあぁ～！
（咆哮）
（ぶっころり～）バーニングフラ～ッシュ！
（一同）うわぁ！
うわっ！
いっ　今のは！？
あっ…。
（ぶっころり～）おお　ようやく
人の声がしたと思ったら→
めぐみんじゃないか。
ぶっ　ぶっころり～！？
え　何この人？
この人　たしか…。
君たち　めぐみんの友達かい？
我が名は　ぶっころり～。
アークウィザードにして
上級魔法を操る者…。
紅魔族随一の靴屋のせがれ→
やがては　靴屋を継ぎし者。
ところで　君たち→
ここから
引きあげてくれないかい？
というか　なんでこんな森の奥→
しかも　穴の中にいるんです？
あはっ　そけっとのためさ。
（あるえ）そけっとって　あの
紅魔族随一の美人と名高い？
うん　それでぶっころり～さんは→
その　そけっとさんのストーカーで…。
ストーカーじゃない　俺はただ→
真っ直ぐ
愛を貫いているだけだよ。
そう　この落とし穴を掘ったのも
愛のためなんだ。
そけっとは　毎日１人で
この森に修行しにくるんだ。
キレイで可愛くて
しかも強いだなんて→
反則だよ　そけっと！
それでね　彼女は雷撃系の魔法を
好んで使うんだけど→
あれは一瞬　視界が真っ白になって
見えにくくなるだろう。
つまり　偶然　地面に
掘ってあった落とし穴に→
気づかず　ハマってしまうのは
自然すぎる流れだ！
彼女　まだテレポートは使えないからね。
きっと　出られなくて困るだろう。
そこを俺が
さっそうと助けに現れるわけだ。
いやあ　いい感じの深さに掘るのは
苦労したんだよ。
ほら…。
ちょうど手が→
触れられるだろう？
《一同：キモ～！》
まあ　俺もテレポートを
覚えてないことを忘れていて→
こんなことに
なっちゃったんだけどね。
あっはっはっは。
さあ　少女たちよ→
俺をここから　引きあげてくれ。
シンプルに　キモい…。
ないわ～…。
引く。
えっ　なぜだい？
俺はただ　合法的に
そけっとの手を→
握りたかっただけなのに…。
胎児から人生を
やり直せばいいのに。
胎児！？
生ゴミは→
ここに埋めておきましょう。
（ぶっころり～）あぁ　待って！
置いてかないで～
せめて　ここから出して！
ねぇねぇ　お～い　わ～！
（走る足音）
（走る息遣い）
えっ　そんな　里が！？
さっ　里のみんなは！？
（どどんこ）ウソでしょ！？
ぎゃああぁ～！
（咆哮）
（ぷっちん）「ライト・オブ・セイバー」！
（断末魔の声）
あっ！？
我が学び舎の　愛し子たちよ。
（どどんこ）先生！
お前ら　無事か？
あっ　はい　でも里が！
里が　ガーゴイルの大群に！
このままじゃ！
（ぷっちん）ああ…。
まさか　ワシのガーゴイル盆栽が→
このような厄災を招くとは。
これは　紅き瞳の呪いか→
あるいは　おごり高ぶった
人間への裁きなのか…。
（校長）我が愛し子らよ
案ずるでない。
諸君らの目の前にいるのは→
百戦錬磨　レッドプリズンの長である！
おぉ～！
それに　死地を歩まんとするのは
我らだけではないぞ！
（ちぇけら）我が名は　ちぇけら！
アークウィザードにして　紅魔族随一の
服屋の店主！
（しこべい）我が名は　しこべい！
アークウィザードにして→
紅魔族随一の釣り師！
（ちゃかみや）我が名はちゃかみや。
アークウィザードにして
紅魔族随一のパン屋！
（とろすけ）我が名は　とろすけ
アークウィザードにして→
紅魔族随一の喫茶店のマスター！
今こそ我ら
すべての力を合わせる時！
「ライト・オブ・セイバー」！
嵐の王よ
その暴虐たる神威を示せ！
「インフェルノ」！
万物を食らう　地獄の業火よ！
我が眼前の敵を焼き尽くせ！
「エナジー・イグニッション」！
すっ　すごい！
ガーゴイルが　まるで
アリを蹴散らすみたいに！
紅き瞳の前に
敵対者は灰燼へと帰すのみ！
（ねりまき）あれが　上級魔法…。
卒業までには　私たちも
あんな　すごい魔法を→
覚えられるようになるんだね。
《たしかに　どの魔法もすごい。
圧倒的です。
でも　やっぱり違う。
これじゃない。
肌を焦がす熱も→
身体を震わす　衝撃も→
砕かれた土の香りも→
目を刺すような　光や煙の痛みも！
あの人の放った魔法とは→
爆裂魔法とは　全然違うんです！》
「トルネード」！
「アース・シェイカー」！
「コール・オブ・サンダーストーム」！
「ムー」！
セィ！
イヤッ！
タァ！
ムー！
んっ　あ　あれ？
ん？
うちのお店　燃えてる。
えっ！？
「クリムゾン・レーザー」！
（ねりまき）あぁっ！
レーザー！
レーザー　レーザー！
（ねりまき）おい　ちょっと！
ちょっ　せ　先生たち　待って！
その辺で　もういいですから！
「デメンション→
ヘル・ブレイク」！
ワッハハハ！　燃えろ燃えろ！
祝祭の日は来たれり～！
ア～ッハッハハハ！
ヤッ～ハハハハ！
ア～ッハッハハハ～！
俺たちの美しい里が…。
悠久の時を抱きし　最後の幻想→
ドラゴンズピークの至宝とまで　謳われた→
我らの理想郷が…　なんという。
これ…　うちの看板…。
あぁ　はぁあっ～！
くっ　おのれ　邪神め！
俺たちのささやかで
穏やかな生活を→
踏みにじりやがって！
んっ…。
いや　それは主に→
先生たちのせいじゃ…。
悪しき　獣の蹂躙により→
天は赤く染まり→
大地は引き裂かれ
水は腐り落ちた…。
だが　ここで紅魔の血を
絶やすわけにはいかん。
これは我らに課せられた
試練なのだ。
校長先生…。
ふっ…。
んっ…。
♬～
いや～　まさか１日で里を
復興できるなんてすごいよね。
めぐみん？
んっ！
でも　昨日の騒ぎで校長先生たち→
保護者会にめっちゃ
怒られたらしいよ　めぐみん！
ぐっ…。
（どどんこ）そりゃ　そうだよ。
徹夜の修理だったって
うちのお母さんも→
ぼやいてたもん。
そこが問題なの？
（ふにふら）寝不足はガーゴイル以上に
お肌の敵だよね～。
めぐみ～ん？
ニャア。
ちょっと待ってください。
なぜ　その黒毛玉を
「めぐみん」と呼ぶのです？
だって　この子は君の使い魔で→
魂の片割れなのだろう？
名前もないし　だったら→
「めぐみん」って
呼ぶのが自然だよ。
ね～　めぐみん。
やめてください！
今すぐ　やめろ！
何よ　アンタ。
愛らしさだけじゃなく
とうとう　知性と理性も→
片割れに
盗られちゃったんじゃないの？
いや～ね～　めぐみん。
イラッ！
きしゃああぁ～！
しゃしゃしゃしゃしゃあ～！
（叫び声）