手紙を届けただけで➨
（ゆんゆん）私
思わなくって！
こんなことになるって
ねぇ　めぐみん　どうしよう！？
（セシリー）はむはむ…。
（めぐみん）ふんふん。
大丈夫よ　ゼスタ様なら➨
喜んでいらっしゃるわ。
今頃　女騎士の尋問を受けて
邪魔するのは　野暮と言うもの。
えぇ…。
それより　バイト代はずむから➨
協力してくれないかしら？
お姉ちゃんの票集めに
票集め？
あぁ～　罪深い！
内通していたのです！
ゼスタ様は　魔王軍と
次期最高責任者には➨
どうか皆さん
最も誠実な　このわたくしめを！
無料でお配りいたします。
今なら　通常１万エリスの聖水を
（トリスタン）わたくしが　アクシズ教団➨
あかつきには➨
最高責任者になった
一つ　一夫多妻制の合法化。
下限年齢の更なる低下！
二つ　結婚可能
実の兄弟だって…。
三つ　愛さえあれば
どうか　このわたくしめに➨
（観衆）おぉ～！
いやいや　わたくしに一票を！
清き　一票を！
いやいやいや　わたくしに！
いやいや　わたくしに！
この人たちは…。
言うにことかいて
あわわ…　うぅ…。
はぁ…。
アクシズ教徒というのは➨
元気なのでしょうか…。
どうして　こんなにも
帰りたくなってきた。
私　もう紅魔の里に
（セシリー）お待たせ～！
（ちょむすけ）ニャ～。
キンキンに冷えた➨
ニャア？
ところてんスライムよ　はい！
その不気味な飲み物は？
うっ　なんですか
このツルンとした口当たりが➨
（セシリー）アルカンレティア名物！
クセになるから　飲んでみて！
フフッ　お姉ちゃんのおごりだからね。
アクシズ教に入信した　あかつきには➨
わかるわよね～。
もう　言わなくても
（セシリー）さて➨
うぅ…。
立候補者の妨害もしたし。
ひととおり
苦情が出ているという宿に➨
じゃあ
おっ？
聞き込みをしに　参りましょうか。
あったんですね　お姉さん！
よかった　調査する気持ちは
まぁ　ゼスタさんが➨
お姉ちゃんって呼んで。
本当に　冤罪だったりしたら➨
なりますからね　ゆんゆんが。
一生　罪の重さに苦しむことに
あぁ　もうなんて可愛いの➨
うそぉ　やだぁ！
どうしたらいいか➨
ゆんゆんさん！　責任を感じて
うっ…。
困っていたのね～。
汝　何かのことで悩むなら➨
お姉さん…。
今を　楽しく生きなさい。
楽な方へ　流されなさい。
水のように　流されなさい。
おもむくままに進みなさい…。
自分を抑えず　本能の
そして　お姉ちゃんって呼んで。
うっ　ぐっ　ぐぇ…。
（セシリー）はぁ…　はぁ～！
ところてんスライム～！
いったい　どういうことなの？
破壊工作ですか？
こんなことが　魔王軍の
スライムの粉を投入するなんて…。
だとしても　温泉に
もう帰っていいですか？
バカらしくなってきたので
待ってよ　気持ちはわかるけど➨
ってやつなら…。
これが　本当に温泉の異変
しょうがないですね…。
ここが　山から引いた源泉を➨
温泉宿に循環させる　給湯所よ！
握っているからこそ➨
そして　この施設をアクシズ教団が
許されるところがあるのよ！
好き勝手やっても
この教団は。
本当にロクでもないですね
目撃者の話によると➨
事件になったんですね？
ゼスタさんが掃除に訪れたあとに
ええ　そうなの。
やっぱり　ゼスタ様はクロだと思うわ。
そうかもしれませんが➨
証拠をつかみましょう。
寝覚めが悪いので
よくないと思うよ…。
犯人前提なの
（甲冑の音）
おっ？
（警官）む　アクシズ教か。
すでに証拠は回収されたぞ。
遅かったな
その　袋がですか？
ところてんスライムの粉だ。
（警官）大量の
ゼスタ殿が➨
あっ！
目撃されている。
この袋を持ち込む姿も
言い逃れはできんよ。
これは　さすがに
んっ？
だとしても…。
バカなことをしたのでしょうか？
ゼスタさんは　どうして　こんな
温泉を　ダメにしたいのなら➨
たれ流せばいいのです。
いっそ毒でも
うん　だが➨
毒…。
アクシズ教徒だと言われてしまうと➨
これをやらかしたのが
途端に　納得できてしまうんだ。
あ…。
そんな…　変な人だったけど➨
見えなかったのに…。
そこまでの悪人には
まだ清潔よね！
ここの蛇口から飲めば
ねえ　誰かコップ持ってないかしら。
使える人はいない？
あと　フリーズの魔法が
（一同）これだから　アクシズ教は…。
魔王軍の関係者なのかな？
ゼスタさん　本当に
思えなかったんだけど…。
あまり　そうは
（セシリー）んん…。
あっ？
《さすがに　凹んでいますか…》
飲んじゃダメだって…。
証拠品だから
あんなに　たくさんあるのに➨
目の前に
ぐっ…。
ダメだって…。
仕方ありません。
もう　済んでしまったことは
再び舞い戻って来ますよ。
きっと　罪を償って
死刑だったと思うんだけど。
外患誘致罪は　たしか
うっ…。
仕事はなくなりますな！
（ゼスタ）謝って済むなら　あなた方の
（ゼスタ）このアクシズ教団➨
（一同）おっ？
最高責任者である　私が➨
そう　この私がですよ！？
ないではありませんか！
魔族なんかに　手を貸すわけが
どうか　もうそのへんで…。
すいません
ゼスタ様！
（ゼスタ）まったく…。
セシリーさんではありませんか。
（ゼスタ）おや
待っていてくださったのですか！
ああ　私が釈放されるのを
え　釈放！？
なぜ　そこで驚くのですか？
ないじゃありませんか。
私が　バカな罪を犯すわけが
あぁ…　んっ！
ほら　あなたからも！
この度は　我々の手違いで➨
敬虔なる　アクシズ教徒のゼスタ殿を➨
誤認逮捕してしまい➨
誠に　申し訳ありませんでした…。
ありませんでした　ゼスタ様！
（警官たち）申し訳
ウソを見抜く魔道具を➨
あ～　そうそう！
メガネをかけた　あの検察官。
ドヤ顔で持って来た
お礼を言っておいてくださいね。
あの人には　くれぐれも
おかげで　嫌疑が晴れましたよ！
冷酷そうなあの顔が➨
自信満々だった
徐々に泣き顔になるのは➨
大変　ご馳走さまでした！
《ぐっ…　うっ…》
這いつくばっていただいて➨
本来ならば　足もとに
ペロペロしてもらうところですがね。
足の指の一つも
許して差し上げますよ。
はっ…　寛大な私は　こんなもんで
ん…　かっ　寛大な措置を➨
ありがとうございまし　おっ！
どうも
胸ばかりではなく➨
成長するべきですなぁ！
もっと　こちらの方も
うぅ…。
ぐっ…！
でも　これって結局➨
問題は　解決していませんよね。
温泉に粉を投入したことには➨
何者かが
変わりないわけで…。
たしかに　ふむ…。
んっ？
♬～
（アーネス）フッ…。
んっ…。
はっ！
ニャア？
ずいぶんと慕われてますね。
お前も
（アーネス）久しぶりだねえ。
ずいぶんと　やってくれたね。
いや　こないだは
（２人）んっ…。
なんですか　めぐみんさん！
この　けしからん格好の娘さんは！
こんな街なかに現れるだなんて➨
ずいぶんと　余裕ですね。
ちょむすけが欲しいのですか？
そんなに　うちの
これ見よがしに見せつけている➨
めぐみんさん　巨乳を
どんな関係が！？
この娘さんとは　いったい
貴様の仲間たちはいない。
今回は　忌々しい
いいのだが➨
本来ならば　捻りつぶしてやっても
なついている貴様を…。
ここでウォルバク様が
めぐみんさん　答えてください！
しているのですか　この人は！
どうしてこんな　破廉恥な格好を
しかも　羽織っただけのローブで➨
隠しているのが　けしからん。
それを
しかし　けしからんと同時に➨
けしからんですな！
研ぎ澄まされた美も感じます。
水着の上にコートを着るみたいな…。
そう　例えるならば
なんなんだ貴様は➨
おい　うるさいぞ！
あっ…。
あっちへ行ってろ！
あまり挑発してはいけません。
ゼスタさん
アイツは　私たちの敵です。
私たちを追って来たのですよ。
この毛玉を欲しがり
ほう　ちょむすけさんを。
意外とファンシーな方なのですか。
キツメの外見なのに
２人とも　それぐらいで…。
悪くなってるみたいだから。
なんか…　どんどん機嫌が
痛い目に遭いたくなければ…。
いいか　貴様ら…
痛い目に遭わされたい場合は➨
あなたに
ぜ　ゼスタさん！？
どうすれば　いいですか！
痛い目に　遭わせてやるよ！
「ファイア～　ボール」！
んっ　悪魔っ娘だったのか…。
「リフレクト…」。
はっ　うっ！
んっ！
変なおっさんだと思っていたら➨
へぇ…　ただの
ふ～ん…。
やるもんだね。
《ななな　なんなの！？》
おっさんが！？》
《冤罪で捕まっていた
ああ　悪魔っ娘…。
悪魔…　か…。
なんでもいける私ですが➨
オークもオーガも
悪魔っ娘だけは➨
許されていないのですよ。
アクシズ教の戒律で　愛でることを
残念ながら。
で　たかが人間のプリーストに➨
いったい　何ができる？
葬り去ることができます。
（セシリー）その方は　あなたを
（大勢の足音）
なっ！？
あっ…。
♬～
おもしろいことを言うね！
この…。
偉大なる邪神　ウォルバク様に仕える
「セイクリッド・ハイネス・エクソシズム」！
あっ　うっ…！
はっ！
申し遅れました　悪魔っ娘さん。
ぬっ！
務めさせていただいております➨
アクシズ教団の　最高責任者を
アークプリーストのゼスタと申します。
アクシズ教団の美人プリースト➨
同じく　わたくし
セシリーと申します。
騒動の元凶は➨
セシリーさん　どうやら
この悪魔っ娘のようですな。
そうのようですね　ゼスタ様。
ような目に遭われたのでしょう。
この悪魔のせいで　ゼスタ様があの
はっ　なんのことだ！？
いったい　何を言っている！？
お前たちは
この町に来たものの➨
あ　あたしは
ずっと　ウォルバク様を探して…！？
はっ！？
くっ！
逃げましたよ　追うのです！
アクシズ教団の　名において➨
後悔させてやりましょう！
悪魔っ娘に生まれてきたことを
了解です。　悪魔は…。
吊るせ～！
ぐっ　今日のところは！
悪魔狩りだ～っ！
うおぉ～！
ひっ…　ふわ～ん！
（教徒たち）うおぉ～！
なんだったんだろう。
私に　聞かないでください。
事件は解決　なのかな？
さぁ　アクシズ教徒のことは➨
考えたくありませんね。
もう　あまり
（ちょむすけ）ニャ～。
どうするんですか？
ゆんゆんは　これから
私は　アクセルの町を目指します。
魔法使いがいるとも聞きまして。
そこに　爆裂魔法を使う
え　私は…。
わ　私も　アクセルの町に行って➨
かなっと思ってるんだけど。
弱いモンスターから　修業を始めよう
なるほど　奇遇ですね。
では　先に行っててください。
お金が貯まってから➨
しばらくバイトして
えっ！
私も　あとを追いますので。
で　でも　私は急ぐ旅でもないしね。
この町でも観光でもして➨
そ　そうね　しばらくの間
それから　アクセルに向おうかな…。
フッ…。
まだ　こちらにいましたか。
おお　めぐみんさん
いやぁ　すばしっこい悪魔でして。
泣き顔を見るのが　楽しくて➨
魔法を　何度も掠らせていたら➨
逃げられてしまいましたよ。
なんだか　幸せそうですね。
何をおっしゃいます。
仕方ありませんよ。
逃がしたことが　残念で
はぁ…　そうそう➨
よろしいでしょうか？
めぐみんさん
んっ？
これは　なんでしょう？
アクセルの町までの　馬車代ですよ。
めぐみんさんに➨
えっ？
あれらの勧誘方法。
伝授していただいた
きっと　うまくいくことでしょう。
この町の名物になるほどに。
ええ　我々の勧誘が
その馬車代は　ほんのお礼です。
それで　今日はどうされますか？
まだアクセル行きの乗り合い馬車は➨
この時間なら
えっ！
便があるでしょうが。
《はっ　このままアクセルに？
一刻も早くアクセルに行って➨
行きたい
あの人に　報告したい。
そして　仲間を集め➨
爆裂魔法を　ぶっ放したい！》
我慢に我慢を重ねた
えっ！？
このまま　すぐ行きます！
しばらく観光するんでしたね。
ああ…　ゆんゆんは　この町で
アクセルへ向かっていますので。
それでは　私は一足先に
あの　私も気が変わったかな！
そ　そんな
その分　修行とかされちゃうと➨
めぐみんが先に行って
差をつけられちゃうしね。
ふぅむ…　めぐみんさん➨
一泊していっては　どうですか？
せっかくですから
うちの教団にも　挨拶したい者が➨
えっ？
言われてみれば　そうですね。
いるでしょうし。
えぇっ！？
どうしましょうかね～。
一週間くらい滞在しては？
（ゼスタ）なんなら　あと
えぇ～！
それも　いいですね～。
（虫の鳴き声）
ふぅ…。
めぐみんさん　フフ…。
いいお湯ですね
ロリっ子とのお風呂…　フフフ…。
お姉さんの獣みたいな視線に➨
先ほどから
身の危険を感じるのですが。
お風呂が狭いんだし　ね！
仕方がないじゃない
反撃するタイプの人間ですからね！
私は　変なことされたら
もう…　あ～　ところでね➨
思うことがあるの。
あなただけに話しておこうと
んん？
はあっ　犯人は　やっぱりゼスタさん！？
そうなのよ　掃除当番の時➨
間違えたみたいなのよ。
重曹とスライムの粉を
そんなことで…。
関係なかったのね。
というわけで　悪魔の騒動とは
誰にも言っちゃダメよ。
ああ　このことは
握り続けるんだから。
この弱みは　私だけが
いいですけど…。
まあ　もう済んだことなので
おっ…　あの　近いですけど。
しょうがないじゃない。
お風呂が狭いんだから
お風呂を作ってもらう際に➨
この大きさでもね
お金かかったらしいわよ。
はぁ…。
腕利きの魔法使いを雇って➨
はぁ…　なんでも
掘ってもらったそうよ。
炸裂魔法を撃って
キレイな円になってるでしょう？
ほら　湯舟の形が
そうよ～。
炸裂魔法ですか。
らしいのだけれどね。
本当はもっと大きく作りたかった
フフ…　何かしら？
お姉さん。
舌っ足らずな声で➨
そろそろ　お姉さんじゃなく
もらえると嬉しいんだけど。
セシリーお姉ちゃんって　呼んで
お姉さん　えっと➨
広い露天風呂が　欲しいですか？
んっ…　欲しいわね。
目を輝かせちゃったりして？
どうしたの　キラキラと
フッ…。
私は　爆裂魔法が使えます！
えっ？
作ってもいいですか？
ここに　この都イチの大きなお風呂を
え　えぇ…。
ええ　もちろんよ！
アクシズ教団の中にはね➨
何をやったって➨
犯罪でさえなければ
いいじゃないってものがあるの。
魔法を撃ち込みなさいな！
あなたの心のままに　遠慮なく
お姉ちゃんって呼んで！
では　お姉さん。
お姉さん　いきますよ！
♬～
ずっと我慢していた。
アルカンレティアに来て
エクスプロージョン！
♬～
（爆発音）
フフッ…。
ひゃ～　ハハッ！
（めぐみんの倒れる音）
はぁ～。
（ざわめき）
まさか爆裂魔法を使えるとは➨
（ゼスタ）いやはや
思いませんでしたよ。
感謝のしようもありません。
めぐみんさんには
あれだけ広い風呂なら➨
入ることだってできるでしょう。
教会の者　全員で
混浴にはしませんよ　ゼスタ様。
まあ　なんにせよ➨
ぜひとも訪ねてきてください。
この町に　またお立ち寄りの際には
そうですね　私に仲間ができて➨
話になったなら➨
みんなで　旅行でもしたいという
真っ先に　ここに来ますよ。
あなたの旅の無事を祈り➨
んっ？
女神アクアの祝福を…。
「ブレッシング」。
はぁ…。
はぁ…　あ　あの➨
ゼスタさん　私にも　その魔法を…。
そもそも➨
えっ？
ペッ。
手紙が発端ですからね。
ゆんゆんが持ってきた
そんな　濡れ衣じゃない！
んっ？　あ…。
こんなものをいただく訳には…。
大したこともしていないのに
あなたに必要なものになるわ。
いいから　それは　きっと
いいから　とっておきなさい。
あっ…。
子どもが　遠慮なんかしないの。
フッ…。
ぐっ…。
アクセルの町に行ったら活用して…。
（入信書をぶつける音）
ぶっふふ　ん～！
そろそろ出発しますよ～！
アクセル行きの馬車
んっ　行ってきます！
あ　待ってよ！
へっ　うわっ！
ニャ　ニャウ！
てっ　うぇ！
ハッハハハ…。
⚟アクセル行き　乗り合い馬車➨
フッ…。
発車しま～す！
《駆け出し冒険者の街　アクセル。
まずは　そこを拠点として➨
仲間を探そう。
上級職ばかりの　パーティーがいい》
どうせなら　私にふさわしい
《頼もしくも　勇敢なリーダー。
頑強な前衛➨
慈悲深い　癒し手。
明晰な頭脳で戦況を分析し➨
そして
一撃必殺の力を持つ　私が➨
そこに加わるのだ》