（こめっこ）ほっ…　よっ…。
（こめっこ）とぉ…　へっ…。
きっ　よっ…　はひ…。
（ホースト）あのヘンテコな　ガキンチョの➨
使い魔になっても
いいかもなんて…。
俺もバカなことを
言っちまったなぁ…。
アクセルの街。
おそらくウォルバク様は
そこにおいでだ…。
（ゆんゆん）ファイアーボール！
♬～
（ゆんゆん）んっ…　ふぅ…。
（めぐみん）んっ…。
一匹　５千エリスだから➨
１万５千エリスね。
あと二匹狩れば
追加で１０万エリスもらえるから。
そろそろ　森に行きましょう。
早くない？
ザコばかり倒していても
なかなかレベルも上がりませんし。
もっと　効率よく行きましょう。
んっ…。
（カズマ）ど　どうもです　親方。
んっ？
（カズマ）お疲れさまでした。
（アクア）親方　お疲れさまでした！
（アクア）ふんふふん　ふん　ふ～ん。
（カズマ）なぁ　明日からは
別の仕事を探さないか？
俺　力仕事は向かねぇんだよなぁ。
（アクア）何　言ってんのよ　まったく。
これだから　ヒキニートは。
（カズマ）ヒキニート言うな。
（アクア）いきなり仕事を
投げ出してどうするの？
ほら　もらったお給料で
お風呂に行って　さっぱりして➨
美味しいご飯を食べて
また明日から頑張りましょう。
めぐみん　どうかした？
おぉ…。
いえ…。
♬～
バカバカバカバカバカバカバカバカバカ～！
いくらクエストの
報酬がいいからって➨
こんな大群にケンカ売って
バカなんじゃないの！
バカとはなんですか　バカとは！
ケンカ売ってるんですか
いいでしょう！
そのケンカ　買いましょう！
ゆんゆん　伏せてくださいっ！
えっ！？
「エクスプロージョン」！
（ホースト）おい　人間　生きてるか？
うっ…。
（ホースト）目が覚めたか？
ええ…。
はっ　はぁ…。
んっ…。
んん？
実は　このあたりで真っ黒で
巨大な魔獣を探…。
んっ？　お前その目？
んん…。
我が名は　ホースト。
でっけぇゴブリンではなく➨
上位悪魔にして➨
やがては　とあるガキに
使役される予定の者。
どうだ？　俺様の挨拶は。
お前ら　紅魔族は
こんな感じの挨拶が…。
（２人）あああぁ～！
えぇ～？
（ルナ）森で
上位悪魔に遭ったんですか？
はい　真っ黒で
巨大な魔獣を捜していました。
（ルナ）その魔獣なら
ひとつ心当たりがありますね。
初心者殺しと呼ばれる
危険度が高いモンスターです。
なぜ　そんなものを
悪魔が捜しているんでしょうか？
んっ…。
ああ　お二人とも
情報ありがとうございます。
これは　かなり危険ですね。
（２人）んっ…。
なんか　ずいぶん
大ごとになっちゃったね。
遭遇したタイミングが
まずかったですね。
魔力を使い果たした
あとでしたから。
そうでなければ　出会いがしらに
一発撃ち込んでやれたものを…。
やめて
あんなの相手に勝てないから。
なんか　あの悪魔
爆裂魔法にすら耐えられそう…。
ほう
それは私に対する挑戦ですか？
いいでしょう　明日は
予定を変更して再び森へ…。
イヤよ　絶対
森には入らないからね！
行くなら　一人で行ってよ！
（ざわめき）
⚟三班にも　プリーストが欲しい！
⚟魔法使いはいないか？
ポーションを作れる魔法使いは➨
こっちに来てくれ！
（ウィズ）ポーションの差し入れです。
これは助かる！
（ウィズ）ギルドをあげた　作戦ですから➨
そのお役に立てるなら。
⚟美人な貧乏店主さんのポーションは
よく効くからな。
⚟ついでに　デートもしてほしいな。
あれ　もうないのか？
（ウィズ）店に戻って
もっと持ってきます。
⚟まずは　食事から。
⚟頼むよ！
（ウィズ）はぁ　素材をそろえなきゃ。
これで当分は
パンの耳と砂糖水です。
えらい　騒ぎですね。
ギルドが悪魔を討伐すると
決めたからね。
って　めぐみん
何わくわくしてるの？
見たでしょ？　あの悪魔！
紅魔の里近辺にも➨
あんな凶悪そうな
モンスターいないわよ！
そんなに不安なら　ゆんゆんは
ここで待っていてもいいですよ？
へ？
この討伐隊は➨
参加するだけでも　報酬が出ます。
最後尾についていくだけでも
お小遣いがもらえるのですから➨
見逃す手はありませんよ。
めっ　めぐみんが
参加するんだったら➨
ほっとけないし…。
何か　言いましたか？
言いましたよね？　ほらほら➨
もっと大きな声で
言ってくださいよ。
聞こえてたんでしょ
ねえ　聞こえてて➨
もう一度
言わせようとしてるわよね！
まぁ　参加する理由は➨
報酬が目当てだけでは
ないのですがね。
んっ？
考えてもみてください。
ここで　活躍すれば　自分から
パーティーに入れてと頼まなくても➨
引っ張りだこですよ
きっとスカウトの嵐です。
ほぉっ！
うっ…　くっ！
「ファイアーボール」！
（冒険者たち）おぉ…。
（レックス）こ　こりゃすげぇっ！
（テリー）やるなぁ…。
（ソフィ）あの子　ほら　あれよ➨
いつもギルドの隅で　トランプやってる…。
ふん　なかなかやりますね
ゆんゆん。
ふふん。
（一同）おっ！？
どいてくれ！
あれは　先陣を切って
戦っていた魔剣の勇者だ！
えっ！
（ミツルギ）下ろせ！
まだやれる　くっ…
ここで諦めるわけには　いかっ。
（フィオ）もう　しゃべらないで！
（ミツルギ）くっ…。
（２人）あぁ…。
（ミツルギ）まだ…。
魔剣の勇者がやられるなんて…。
ダメだ…　勝てる気がしねぇ！
⚟ありゃ　魔王軍の幹部級だ！
ひとまず　撤退だ！
⚟撤退しろ　早く退け～！
（ミツルギ）頼む　くそ～！
（ルナ）冒険者の皆さん
すでに報告は受けています。
大変な相手だったそうですね。
あの　魔剣使いの冒険者は➨
かなりの重傷のようです。
正直　アイツが
あんなにやられたんだったら➨
俺らも　ヤツに歯が立たねぇ…。
街一番のパーティーのお前たちまで
そんなこと言うのかよ！
それに主戦力に
十数人のケガ人が出て➨
今　プリーストたちが　回復魔法や
ポーションを使ってるらしいが…。
再戦は　しばらく無理そうね…。
⚟どうするんだ　このままじゃ➨
アイツにやられるのを
待つだけだぞ！
⚟何か打つ手はないのか？
打開策が　ひとつだけあります。
（一同）おっ！
つい先日➨
冒険者登録を
された方なんですが…。
なんとこのアクセルの街に
悪魔払いのエキスパート➨
レア職である
アークプリーストの方がいるんです！
何！？
それって　悪魔が天敵と恐れる…。
いや　待てよ
先日　登録ってことは➨
まだ　レベル１ってことかよ。
それが聞いてください
なんとその方は➨
一部を除いたステータスが
飛びぬけて高く➨
さらには　その
すべてのスキルを習得している➨
超　優秀なアークプリーストなんです！
まじかよ！
なら　あの悪魔だって➨
ひょっとしたら…。
（ルナ）ですが➨
なかなか　ギルドに姿を見せず…。
まだ
街には　いると思うのですが…。
おい　特徴を　早く　その
アークプリーストの特徴を教えてくれ！
透き通るような水色の髪➨
そして　まるで
女神様のような美貌を持つ…。
なっ！？
はっ！？
（一同）うおおぉ～！
ん…。
（めぐみん／ゆんゆん）んっ…。
みんな　行っちゃったね。
どうしよう　私たちも探しに行く？
彼らが　あれだけ必死なら
きっとすぐ見つかるでしょう。
私は　なんだか疲れましたよ。
そう？　ん…。
私は　もうちょっとだけ
ここに残っていくね。
なるほど　ほかのパーティーからの
スカウトを待ちたいのですね。
違うから　違うから！
はいはい　あまり遅くならないで
帰ってくるのですよ。
わかったわ
大丈夫　早朝には帰るから。
早く帰ってきてください！
⚟水色髪の　女神様を探せ！
⚟ハァハァ…　おっ！
（ぶつかる音）
（アクア）あっ　ちょっと！
んっ？
（アクア）あなた　どこに➨
目をつけてんのよ
アンタが　ぶつかったおかげで➨
もらったお給料　１万エリスが
散らばっちゃったじゃない！
ほら　早く拾い集めなさい！
もし　足りなかったら
自腹で補填しなさいね！
え～　わ　悪かったよ。
でも散らばってる額は
どう見ても１万エリスなんて…。
おっ　あ　アンタその髪…。
（アクア）何よ　あんか文句あるわけ？
あっ…　さすがに違うよな。
なんか小汚いし…
こんな当たり屋みたいなマネを➨
高位の聖職者が
するわけないか…。
なんか言った？
いや　てか➨
今　俺　急いでるんだよ！
もう　これやるから見逃してくれ！
（アクア）やったわ
これが世渡りってものよ！
ほら　アンタもさっさと
散らばったお金を➨
拾い集めるのよ！
（カズマ）うっ　うぅ…。
ねぇ　どうして泣いてるの？
いや　お前って　ほんとに…。
うぁ…　違う。
あの人は　絶対に違います。
（セシリー）お帰りなさい
めぐみんさん。
お風呂にする　私にします？
もしくは　アクシズ教に入ります？
あっ…。
んん…。
（ちょむすけ）ニャ…。
お姉さんに　いろいろと
聞きたいことがあるのですが。
（セシリー）セシリーよ　そろそろ私たち➨
名前で呼び合う仲に
ステップアップしてもいいと思うの。
お姉さん
どうしてここにいるのですか？
セシリーよ　そうねえ…。
まあ　話せば長くなるんだけど…。
なんか説明が　めんどくさいから➨
アクア様の　お導きってことでいいわ。
はぁ…　ちっともよくないですよ。
というか　どうやって鍵を
開けてここに入ったんですか？
実は　めぐみんさんに➨
お願いしたいことがあって
ここに来たんです。
そんな真面目な顔したって
ごまかされませんよ。
ゼスタ様が　女神アクア様の
聖なる声を聞いたの。
私は　アクア。
そう　アクシズ教団の崇めるご神体。
女神　アクアよ！
もし　私の信者ならば➨
お金を貸してくれると
助かります！　って…。
うっ　のっけから胡散臭いですね。
しかも　その声は
このアクセルの街から発せられたと。
そこで　神託の理由究明のために➨
こうしてアクシズ教団の
美人プリーストが派遣されたってわけ。
ニャウ。
また　ずいぶんとヒマなんですね。
アクシズ教団は。
ニャア？
けど　この街にやってきて
神託の意味を理解したわ。
ここは今　我々の怨敵である
悪魔に脅かされているそうね。
なので　神託の意味は➨
私が教団から　預かってきた
お金を使って人を雇い➨
この街に現れた悪魔を
殺せという意味かと。
どうしたら
そんな飛躍ができるんですか？
ところで
そこから出てくれませんか？
ここは私の部屋で
そのベッドも私が寝ている…。
す～　私がこの街に着いて
思い浮かべたのは➨
す～　す～　す～
以前お世話になった➨
す～　ハァハァ
めぐみんさんのことだったの…。
おい　どうでもいいから
まずはそこから出てもらおうか！
この街のアクシズ教徒が
非常に少なくて➨
教会はまともな運営すら
ままならなく➨
人手を借りることが
できないんです。
知りません
知りませんよ　そんなもの！
もう私としては　あなた方に
関わりたくないのです！
というか　シーツの匂いを
嗅ぐのはやめてください！
ハァ　じゃない！
この街に
滞在していると言われる➨
ウワサのアークプリーストを
一緒に見つけてくれたのなら➨
５００万。
はあ…　はあ…。
悪魔を倒してくれたら　一千万。
フフッ　す～。
やります。
⚟おい　どうだ　いたか？
いねぇよ　水色の髪の酔っ払いの
芸人は見かけたけど。
ちくしょう　美人の凄腕アークプリースト➨
どこに行ったんだ？
彼らが　街じゅうをあれだけ
捜して見つからないものを➨
果たして私たちに
見つけられるのでしょうか？
う～ん…。
やっぱり　アークプリーストといえば➨
教会で祈りを捧げるとか➨
もしくは　共同墓地に赴いて➨
迷える霊を鎮めたりとか
しているものなのでしょうか？
私の場合は…。
まず　一番に風呂に入るため
公衆浴場に突撃ののち➨
カエルの唐揚げをつまみに　キンキンに
冷えたクリムゾンビアーをキュッとやって➨
麗しの私の肢体に
ふしだらな視線を送ってくる➨
酔っ払いとケンカ。　最後に➨
エリス教の教会に石を投げてから
満足して帰りますね。
はぁ…　あなたに聞いた
私が間違っていました。
ああ…　めぐみんさん
捜索は明日からにして➨
お姉ちゃんと
一緒にお風呂入ろう！？
で　流しっこしましょうよ！
捜す気がないなら
私はもう帰りますよ。
何　ここ。
そもそも　凄腕アークプリーストは
アクシズ教徒である可能性は➨
限りなく低いと思い…
エリス教団の…。
（セシリー）オラッ　開けろ！
悪魔退治ができるアークプリーストを
匿っているのはわかってるのよ！
ドアを叩き割られたくなければ
開けなさい！
⚟そんな方は　おりませんよ！
アクシズ教団の関係の方は➨
当協会への立ち入りは
禁止しております！
お引き取りください！
チッ　めぐみんさん　出番です。
この教会を　魔法で
消し飛ばしてやってくださいな。
できませんよ　そんなこと！
はぁ…。
めんどくさいので
事態をややこしくするのは➨
やめてください。
（割れる音）
♬～
ストライク！
アウト～！
バカなんですか　いったい何が➨
あなた方を　あそこまで
駆り立てるのですか？
それが　どうにも変なのよね。
この街に来てから
妙にテンションが上がるのよ。
偉大なるアクア様の　ご加護かしら。
それを加護だというのなら➨
私が生涯を終えて
女神アクアに出会った時➨
絶対に　襲いかかってやりますよ。
♬～
ひいぃ～！
ふあぁ～！
って　な　なんですか！
くっく…　プッフフ
めぐみんさんったら➨
「ふあぁ～」って言ったわ。
まったくもう
なんて可愛らしい…。
なあぁ～！
いたた　ごめんなさい！
もうしないから！
はあぁ～！
（セシリー）アハ～ン　フフッ。
ナァ？
（２人）んっ？
ふぅ…　せ～ので振り返ります？
いいわ　同時に振り向いて
そこに何かがいたら一緒に戦う。
いいわね？
了解です。
（２人）せ～のぉ～！
ちょっと
話が違うんじゃないかしら！
それは　こっちのセリフです！
私　一応　雇い主みたいなものよ！
まだお金もらってない上に
依頼は護衛ではなく人捜しです！
（セシリー／めぐみん）ヘェヘェヘェヘェ…
うわあぁ～！
（ウィズ）最近　アクセルの街も➨
なんだか
賑やかになってきましたね。
ニャア…。
♬～
うっ　うっ…。
ん？
うっ　うぅ…。
ゆんゆん…。
ニャッ。
うぅ…。
うっ…　うぅ…
ありがとう　慰めてくれるのね。
ふぅ…。
うっ…　帰ろうと思ったわよ。
思ったんだけど　その度に➨
もしかして　私が帰ったあとに➨
誰かが
私を誘いに来たらって思うと…。
帰れなくなっちゃったの！
ふぅ…。
んっ？
めぐみんも
すごく疲れてるみたい。
いろいろ　ありまして…。
（レックス）よう
紅魔族の姉ちゃんたち。
ん？
お前ら　アークウィザードだろ？
そうですが　何か？
俺は　レックスだ。
実は　俺らに
とっておきの作戦があるんだ。
それには　どうしても
魔法使いの力が必要なんだよ。
んん？
だから俺たちと➨
組まないか？
はぁっ！
グルルルル…。
「スリープ」！
（一同）おおぉ！
グルルル…。
ゆんゆん　アンタ　ホントにやるな！
どうだ　いっそ
俺たちのパーティーに入らないか？
えぇっ　私がですか！？
まぁ　話は街に戻ってから
ゆっくりとしよう。
まずは　コイツを街に運んで祝おうぜ。
はっ　はい！
例の悪魔は　黒い魔獣を
探してるっていうんだから➨
多分　コイツに間違いない。
檻に入れて置いておけば
悪魔の方から➨
交渉にくるんじゃないかしら？
《何か　違和感がある…》
見つけた～！
あっ！
はっ！
てめぇら　ウォルバク様に➨
何やってやがるんだ　ゴラアァ！
（レックス／ソフィ／テリー）ぐっ！
（２人）はっ！？
ウォルバク様！　んっ？
ね　ねぇめぐみん
これってピンチじゃないの？
しっ　このまま様子を窺いつつ
少しずつ離れましょう。
おい　おいおい…。
コイツは　ただの
初心者殺しじゃねぇか。
おい　そこのお前ら。
（２人）ひっ！
懐かしい
ウォルバク様の匂いを嗅ぎつけて➨
ここまでやってきたんだが…。
お前らから匂いがするのは
どういうこった？
《間違いない…
この悪魔の狙いは➨
私の使い魔　ちょむすけだっ！》
どうやら　お前の方から
特に強い匂いを感じる。
（２人）くっ…！
おい　なんとか言ったらどうだ？
ていうかお前
森で遭遇した紅魔族だよな？
（２人）うん　うん。
ウォルバク様を➨
知らないとは言わせないぞ。
くっ…。
あ　あなた方は
どうして　うちのちょむすけを➨
ウォルバクなんて
ヘンテコな名前で呼ぶのですか？
きっとネコ違いです。
なんなら代わりに　可愛い黒猫を
もらってきてあげますから！
これ以上　ちょむすけに関わるのは
やめてください！
ちょむすけ？　なんだそれ？
いや
どっかで聞いたことがあるな。
たしか　あのガキンチョが…。
そういや　お前　アイツに似てるな。
ガキンチョ？
お前ら紅魔族とは
できれば　やりあいたくねぇ。
コイツは取り引きだ。
ウォルバク様を引き渡せば➨
お前らに　危害は加えたりしねぇ。
もちろん　街にもだ。
悪魔の言うことを
信じろっていうの？
俺ら悪魔は　契約を破らない。
絶対の掟で　決まりごとだ。
さあ　どうする？
うっ　うっ…。
どうするの？
悪魔と　取り引きするつもりなの？
まだ　わかりません。
しかし　あの毛玉をあげて
解決するなら➨
それも　悪くありませんね。
あんな悪魔の言葉なんて
無視すればいいわ。
それに　この街…
駆け出しって言ったって➨
ちゃんとした
冒険者がたくさんいる。
だから…。
んっ…。