♬～
（ゆんゆん）はぁ～　やっぱり
また　今日も負けちゃった。
（ゆんゆん）はあ…。
（めぐみん）てい　てい！
へっ　へっ！？
痛いっ　なんで叩くの！？
どっちがよりコンパクトで
世界の環境に優しい女かで→
勝負って言ったの
めぐみんじゃない！
そんなことは
忌まわしい自分の胸に→
聞くがいいです！
め　めぐみんさん→
ストレスは　発育によくないですよ。
ナ～ウ。
あら　めぐみんさんも来たのね。
ぐっ…。
待ってて。
今　ご飯あげますからね～。
（あるえ）今日も可愛いな
めぐみんは。
むっ…。
（ねりまき）フワフワだね　めぐみんは。
んぐっ…。
はい　ど～ぞ。
ガッガッガッガ！
はぁ～…。
ん…。
ああもう可愛いな　めぐみんは！
おい！
ナ～ウ。
んっ　もういい加減コイツに
名前をつけてください！
そ　そんなこと言ったって→
すでに　こっちが　めぐみんって
ことで定着しちゃったし。
ほら見て
私にも　ようやく懐いてくれて。
抱けるようになったの！
もういっそ　この子じゃなくて→
めぐみんの方が
名前を変えたほうが…。
ふんふんふんふんふん！
痛い　痛い　痛い　痛い！
裏切り者　ライバルの名前が
変わってもいいんですか！
じゃあ　クロ　クロちゃん。
とか…　ど　どうかな。
ほら　その　黒猫だから…。
ふ～ん。
えっ　ダメ？
う～ん…。
（ふにふら）まあ　いいかもね
変わった名前で覚えやすいし。
（どどんこ）そうね
変わってるけど。
かっ　変わって…！？
ふむ　ではとりあえずは→
このクロという
変な仮名ってことで。
もし　本格的に
私の使い魔となる際には→
もっと　ちゃんとした
ステキな名前をつけてあげましょう。
（ぷっちん）注目！
（ドアの開く音）
あ～　周辺のモンスターが　また→
活発化していると　情報が入った。
大人たちは今日
全員　調査に参加するため→
午後は図書館で自習　以上！
（戸を閉める音）
（ざわめき）
ふん…。
あ～あ　自習って
スキルポイント稼げないから→
超コスパ　悪いんだよね。
早く魔法　覚えたいよね～。
この前の大人たちみたいにさ。
あるえなら　もう上級魔法を
覚えられるくらい→
スキルポイント　たまってるんじゃない？
さすがに　まだだよ。
けれど　めぐみんなら　もう…。
「爆裂魔法を
習得している魔法使いは→
地雷魔法使いと呼ばれ→
冒険者にパーティー入りを
断られることが多々ある」。
はあ～…。
ここには　何度も来ていますが→
すでに私が
知っている知識ばかりですね。
んっ？
暴れん坊ロード？
ゆんゆん。
んっ？
その本の続き　私にも
読ませてはもらえませんか？
えっと　いいけど→
めぐみんも　こんなの読むの？
んっ？
「魚類とだって　友達になれる」？
誰が　こんなもん
見せろと言いましたか！
「暴れん坊ロード」の方です！
えっ　めぐみんも　これ好きなの？
面白いよね
私　もう何回も読んじゃって→
二巻のラストなんて…。
ネタバレは　やめてください！
っていうか　なんですか
その本のチョイスは。
せめて　哺乳類にすべきでは？
でっ　でもこれ見て？
サボテンにだって　心はあるんだって。
つまり　植物と友達にも…。
やめてよ　どうしてそんな
同情する目で　私を見るの！？
まったく　そんなに
友達が欲しいというのなら→
私への　ライバル宣言を取り消せば…。
んっ？
（ふにふら）ちょっと　ゆんゆん　アンタ
また　そんなもん読んでるの？
んん？
そんなに友達が欲しいなら→
あたしたちが　なってあげよっか？
えっ　今なんて
その　今なんて言ったの？
ちょっ　近い　顔近いって！
と　友達になろっかって
言っただけで…。
うんうんうんうん。
ふにくらと→
どどんこ　じゃないですか
友達なんてものは→
なってあげるもの
ではないですよ。
自然となっているものです。
ふにふらよ！
クラスメイトの名前ぐらい
ちゃんと覚えなさいよね！
ふっ　不束者ですが→
これから　よろしくお願いします！
おぉ…。
ねぇ　アンタ
友達って何かわかってる？
わかってるんだよね？
ん…。
でさ～　絶対あの人って→
あたしに気があると思うわけよ。
でも　あたしってさ
ほら　前世で生まれ変わったら→
次も一緒になろうって誓い合った
相手がいるじゃん？
だからこれって　浮気みたいなね。
いいじゃないの
私の運命の相手は→
最も深いダンジョンの底に
封印されてる→
イケメンの設定…　じゃない。
そのはずだから　私の場合は→
早く魔法を覚えて
彼を助けに行かないとだし。
《なんなのでしょう
この痛々しい会話は…》
そっ　そうなんだ
すごいね　２人とも。
《まぁ　放っておきましょう》
ブギ。
んっ　んっ！
んんっ。
ピッ　ピッ　ピピピッ。
なっ　くっ！
この！
へへ…。
で　ゆんゆんは？
好みのタイプ…　あ　じゃないや→
前世での恋人って
どんな人だったの？
私　その→
物静かで　おとなしい感じで→
私の話を隣で
うんうんって聞いてくれる→
優しい人が…。
地味ね。
地味だわね。
あれ　輪ゴムは？
おっ？
（弾く音）
んっ！
ピッ！
くっ　実弾が…　あっ！
んっ？
そぉい！
ちょっとお借りします！
うわあぁ～！
てっ！
ピィ　ピッ！
ふん　私の勝ち！
めぐみん！
おっ…。
なんで　ゴムを飛ばして遊んでるの！
子どもなの！
違うのです！
クモが　アイツがすごく
気になって気になって　つい！
ついじゃないでしょ　ああっ→
初めて友達に
結んでもらったのに…。
ね　ねぇ　めぐみんも
反省してるみたいだし→
髪なら　また結んであげるから。
ふにふらさん　ごめんね！
せっかくステキにしてもらったのに。
あの髪型で一生
生きて行こうって。
そっ　そこまでしなくていいから
重いよ！
気持ちが　重いよ！
（ぶっころり～）青春を
謳歌しているようだね。
ぶっころり～さん。
（ふにふら）里のニートが
なんでここに？
もう　テレポート覚えたんですか？
ああ　すべては君たちが→
俺を極限状態に
残していってくれたおかげでね。
あの日
俺の中の何かが目覚めたんだ。
あれ　テレポートの登録先って…。
ああ　事前登録できるのは
３か所までのはず…。
なんで　わざわざここに？
懐かしいよ…。
ここは　思い出の場所でね。
よく　そけっとが借りた本を→
次にこっそり　借りたものさ。
そけっとは　とても勉強熱心でね。
占いの本だけじゃなくて
自己啓発本とか→
恋愛本とか　ちょっと
口に出すのが恥ずかしい→
タイトルの本なんかも
あったんだよね。
でも　なぜか
そけっとは　ある日→
ぱったり図書館に
来なくなってしまってね。
森で修行を始めたようだから→
俺も　毎日
森へ通うようになったんだ。
あ　もちろん　残りのテレポート先は
そけっとの　家の前にしてあるよ。
さすがに家の中には
入れないからね。
アハハ！
待って　ストーカー？
通報　通報しなきゃ！
で　でも→
大人は　みんな
調査で借り出されてるって。
調査　何それ
俺　聞いてないんだけど。
それで今日は　君たち女子に
相談があってねえっ！
忘れて眠れ　永久に！
埋めちゃえ！
えっ　ちょっと　わっ　ぐはっ！
もう　ちょっと
それは　あぁ～　多い！
多い　数が多い　量が多い！
埋もれて　なくなっちゃう！
あ～　ちょっ　あ～　待って！
せめて　話を聞いて～！
あっ！
ぶっころり～のことは
幼い頃から知っていますが→
この男は
根っからのダメ人間ですね。
それって…　その→
めぐみんの
お兄さんみたいなもんだよね？
情が湧いたりは…。
ないですね。
うっ！
（二人の足を掴む音）
我が　心の妹たちよ…。
ひぃ～！
♬～
そけっとは　今日もキレイだなぁ。
ゴミになって　あの人の足元に
散らばって　集められたい。
ニートなんて　すでに
ゴミみたいな存在ではないですか。
めっ　めぐみん。
よりにも　よって→
相手は　紅魔族随一の美人。
対してこちらは
なんの取り柄も変哲もないニート。
うっ！
やっぱり　帰りましょう。
望みがありません。
お願いだよ　２人とも～！
そけっとの好みのタイプを
聞いてきておくれよ～！
そけっとは　占い師なんだから→
彼女に未来の恋人を占って
もらえばいいじゃないですか！
ニートなめんな　占いをしてもらう
金があったなら→
毎日　店に通い詰めてるさ！
メシ奢る　今度　金入ったら
絶対　メシ奢るからさあ！
あの　そういうことじゃ…。
こめっこの分もいいですか？
もちろんいいとも　マイシスター。
めぐみん！？
要は→
最初の
きっかけ作りだと思うのですよ。
♬～
（そけっと）はっ！
はっ　ふっ　はぁっ！
いいですか　まず　ゆんゆんが→
これ見よがしに　いつも
ぶら下げている　その短剣で→
そけっとを襲います。
そこに通りがかった
ぶっころり～が。
颯爽と　助けるんだね。
うぅ～。
くっ　イヤよ　バカじゃないの
バカじゃないのっ！
その短剣は　飾りですか？
使わなければ
すぐに　サビてしまいますよ。
で　でも　そんなことしなくても→
このあたりの　モンスターを倒せれば
賞金も高いし。
そのお金で
占いに通い詰めることだって。
却下。
紅魔族なら→
より
かっこいい方法をとるべきです。
だね。
えぇ…。
はい。
おぉ…。
ふん…。
「ライト・オブ・リフレクション」。
じゃ　頼んだよ。
なんで消えるんですか？
無論　一番かっこいいタイミングで
助けに入るためですよ。
（そけっと）ふん！
はあ！
へぇ…　へぇ…。
あ　あのニート…。
んん…。
（ぶっころり～）へへ　へへへ…。
へへ　はぁ…　はぁ…。
はぁ…　はぁ…　はぁ…。
はっ　ふっ！
がっ…！
あっ…。
う　うぅ～ん。
なんなのあなたは　毎日毎日！
け　決してやらしい気持ちで
やったわけじゃないんだよ。
紅魔族の女性たちが
どんな色を好むのかという→
魔法使いとしての
純粋な知的探究心から…。
ぶっころり～が　そけっとに
伝えたいことがあるそうですよ。
ちょっ！
そう…　それは奇遇ね。
私も　あなたに
伝えたいことがあったの。
えっ…。
おっ　俺も
ずっと　そけっとのことが…。
そんなに
私のことが嫌いだったなんて→
もっと早く
言ってくれればよかったのに！
えっ？
私の何が気に入らないのか→
知らないけど　ずっと後を
つけてくるなんて卑怯じゃない！
しかも　今日は闇討ちまで
しようとするなんて！
ち　違う　これは　だから！
えっ？
（茂みの音）
（一撃熊）ウゥ～！
グオオォ…。
なんで　一撃熊が群れてんだ！？
さ　最近邪神の封印が
解けかけてる影響で→
モンスターが活発化してるって。
くっ…　さあ　ゆんゆん
そのおしゃれな短剣を→
今こそ　使う時なのです！
めぐみん！？
（そけっと）大丈夫よ。
えっ？
あなたたちは　私の後ろへ。
え？
俺に任せろ。
（一同）えっ？
グオオオォ！
守りたいんだ　君の笑顔。
えっ？
地獄の業火よ　荒れ狂えっ！
「インフェルノ」！
グオオォ～！
んなっ！？　わああぁ～！
ああぁ～！
（一撃熊）グオオォ～！
そけっとさ～ん！
うえぇ！
なんて　バカなのですか！
だって
俺　上級魔法しか使えないから→
手加減が　はっ！
♬～
（そけっと）本当に
あなたは毎日　毎日…。
今日こそ　決着をつけましょう。
♬～
まったく　森に入って
お金を稼ごうとするほど→
占いをしてほしかったのなら→
相談してくれれば
最初の１回ぐらいサービスするのに。
いっ　いいの？
♬～
危うく
焼き殺されそうになったけれど→
一応　魔物の群れから
助けようとしてくれた結果だし。
で　いったい
何を占ってほしいのよ？
そっ　それは　その…。
俺の未来の彼女…　いや　嫁…。
いやいや
俺を好きになってくれる人？
ああ　どれにしよう！
要するに　未来の恋人ね。
この中に　あなたと将来→
結ばれる可能性の
高い女性が見えてくるわ。
っと　そろそろ見えてくるわよ…！
（ぶっころり～）おっ　おお…
何も見えないんだけど。
あっ　あれ！？
こんなはずは…。
どんな人でも　最低１人ぐらいは→
姿が浮かんでくる
ものなんだけれど…。
な　なんだこれ
普通に断られるよりも→
余計　つらいんだけど。
いくら　ニートとはいえ
これは　さすがに気の毒ですよ…。
どうしよう
ここまで　ひどいだなんて。
（ぶっころり～）二人とも
聞こえてるよ！？
そういった　心にくることは→
本人のいないところで
つぶやいてくれないか？
だ　だ　大丈夫よ　私の占いは→
必ず当たるって
わけじゃないから！
私が子どもの頃に
天気を占った時→
曇りって出たのに
５分ほど　にわか雨が…。
ぐぅ…　世界のバカヤロ～！
ダメ人間だけど
結構おもしろそうな人なのに→
不思議ねぇ。
ん？
えっと…。
どうしたの？
あっ　あの→
そけっとさんは　自分を占ったりは
しないんですか？
運命の人とか。
占い師は自分がかかわることに
関しては　占えないの。
私が絡んでいる場合は→
水晶玉に　何も映らないのよね。
えっ？
それが何か？
い　いえ　言葉にしないと→
何も
伝わらないものなんだなって。
ん…。
（ざわめき）
めぐみんは　いつか
上手くいくと思う？　あの２人。
どうでしょうね。
そけっとの占いは
よく当たりますが→
未来は変わるものですから。
素直に
ちゃんと仲良くしたいって→
言えたらいいのにね。
まあ　ぶっころり～は→
まず　仕事を探すべきだとは
思いますがね。
ご飯も　まだ
おごってもらってないですし。
前から　思ってたんだけど→
めぐみんには　食い気しかないの？
ステキな恋人が欲しいとか
そういった感情はないの？
私には
やるべきことがあるのです。
色ボケしてなんか　いられませんよ。
でもほら
いずれ冒険者になるんでしょ？
パーティーメンバーと寝食をともにして→
助けたり　助け合ったりすれば！
たしかに　それで結婚することが
多いと聞きますが…。
いずれにしても
私が誰かを好きになるとしたら→
きっと　どんな相手にも負けない→
かっこいい
勇者とかだと思いますね。
案外めぐみんは　普通の人と
結婚しそうなんだけどなぁ。
ん…　んっ！
（ドアの開く音）
注目　あ～
邪神の墓を調査した結果→
下級モンスターが近隣を
徘徊していることが　わかった！
再封印が終わるまでは
１人で帰らず→
必ず誰かと下校するように　以上！
えっ　必ず　誰かと！？
（戸を閉める音）
はぁ…　ん…。
仕方ないですね。
ねぇ　ゆんゆん
どうせ帰りも１人でしょ？
一緒に帰ってあげようか？
ほら→
武器持ってるの
ゆんゆんだけだしさ→
なんかあったら　心強いし。
えっ　あっ…。
おっ…。
♬～
め　めぐみ～ん！
お！
ハァハァハァ…。
ふにふらたちと
帰るのではなかったのですか？
え　えっと…　ほら　モンスターが→
１人で帰ると危ないって…。
だから　その　い…　一緒に…！
まさか　その短剣で
私を守ろうという気ですか？
えっ　あ　うん　そう！
私は　紅魔族随一の天才ですよ？
ゆんゆんより
ずっと優秀なんです。
見くびらないで　いただきたい。
な　何よ
この前は一撃熊に怖気づいて→
私を　盾にしたくせに！
むっ！
んん…。
ふん！
いいでしょう
ここで決着をつけましょう。
自称　私のライバルのゆんゆん！
じっ　自称！？　い　いや　そうだけど。
いいわ　いつもどおり勝負内容は→
めぐみんが
決めてくれていいわよ！
あっ！
んっ！
おっ？
（クロ）ニャア。
びっくりした
クロちゃんだったのね。
痩せたんですね。
これで　こめっこに
食べられずに済みますね。
ナ～ウ。
おっ？
♬～
ゆんゆん。
んっ？
一緒に帰りませんか？
そして
帰りに買い食いでもしましょう。
はぁ…　い　いいの！
あ　あ　でも私たちはライバルだし！
ライバルなのに
一緒に帰るのも変だし→
そ　それにどうせ
買い食いって言っても→
私が買った食べ物を
狙う気　満々なくせに！
ならいいです。
はぁ　待ってよ　あ　明日から！
ライバルに戻るのは
明日からだから～！