《めぐみん：爆裂魔法を
習得した今➡
私こそ　最強だと
証明する時が来たのだ。
そう　この世界の強者たちに➡
我が　爆焔を！》
（ちぇけら）んっ…　んん…。
まっ　待ってください
もう一度だけ　チャンスを！
ごめんな～　店をボンッ！➡
ってされるわけには
いかないから。
私は　言われたとおりに
やっただけで！
お願いします
ここで働かせてください！
もう　あとがないんです！
見捨てないでください！
（ドアを閉じる音）
はぁ…。
ちぇけらの店も　ダメでしたか…。
アルカンレティアへの切符は　３０万エリス…。
全然　足りません…。
（ぶっころり～）やあ　めぐみん。
今日も仕事探しかい
もう　諦めたらどうだ？
ぶっころり～は
働かなくていいのですか？
フッ　やがて俺を必要とする
大きな戦いが　きっとくる。
今は　牙を研ぐ時なのさ。
じゃあな　困ったことがあったら➡
金のこと以外なら
相談に乗るからな。
同じ　ニート仲間なんだし。
うっ…。
私は　ニートではありません。
ニートとは
働く気のない　ダメな人のことです。
働きたくても　働けない者は
ニートとは　言いません。
そう　私は求職者です。
はぁ…。
ただいま　戻りました。
（扉を開ける音）
（こめっこ）おっ？　おかえり～！
ニート姉ちゃん　ご飯ちょうだい！
んん…。
⚟爆裂魔だ！
⚟魔王軍の襲撃だ！
⚟野郎　今夜こそ逃がすな！
♬～
（すする音）
（ゆんゆん）め～ぐみ～ん！
んっ！
朝っぱらから　騒々しい。
近所迷惑というものを
考えてほしいのですが。
どの口が　そんなこと言うのよ！
昨夜の爆発騒ぎは　何！？
そんなこと言われても。
犯人は　魔王軍だと聞きましたよ？
とぼけないで　騒ぎが起こるのは➡
めぐみんが
バイト不採用になった夜でしょ！
なっ　なんですか！？　もしや➡
本気で私を疑っているのですか？
がっかりです！
ゆんゆんのことは
友達だと思っていたのに。
くぅ…　友達だと言っておけば➡
なんでも許すと思ったら
大間違いよおお～！
ああ～　やめてください
わかった　わかりました！
脳が　脳があ！
何考えてるのよ！　里の中で
爆裂魔法なんか　ぶっ放して！
私は　悪くありません！
私の素質を活かしきれない
社会が悪いのです！
いつまで　そんなこと言ってるの！
簡単高収入なんて
甘い夢は見ずに➡
コツコツ　地道に働きなさい！
私だって頑張りました
でもダメだったんです！
くぅ…。
はぁ…。
もう　仕方ないわね…。
私に　いくつか
心あたりがあるから。
えっ？
う　うさばらしで➡
爆裂魔法を使われると困るの。
ほら　行くわよ。
♬～
（カラスの鳴き声）
うう…。
しばらく
ジャガイモ見たくない…　ひっ。
（カラスの鳴き声）
だあぁ～！
もうやってられませ～ん！
私は　天才魔法使いなんですよ！？
まだ見ぬ外の世界では➡
我が力を欲する　冒険者たちが➡
星の数ほど　いるというのに！
くぅ…。
いつまで　私は➡
この里に　いればいいんですか…。
めぐみん…。
私も　なるべく
高額のバイト探すから➡
だから　そんなに落ち込ま…。
ゆんゆん
ちょっとお願いがあるのですが。
な　何？
ちょっと　そこまで
デートでもしませんか？
えっ？
エクスプロージョン！
あああぁ～！
フッ…　今日も　ナイス　爆裂でした。
な　何してるのよ！？
何って　日課ですよ。
私は　一日一回　爆裂魔法を
唱えないと　死ぬんです。
バカバカバカ　バカめぐみん！
では　ゆんゆん　おぶってください。
はあっ！？
今の私は➡
無垢な赤子よりも
か弱き存在なんです。
さあ　おんぶプリーズ。
それ以上　バカなこと言うなら➡
首絞めるわよ！　あっ？
あっ？
２人とも
こんなところで何してるんだ？
ぶっ　ぶっころり～？
あれ　どうしてこんなところに？
さっき
とんでもない音がしただろう？
これは　爆裂魔の仕業だと思って➡
駆けつけてきたんだ。
ぐっ…。
ヤツを　見なかったかい？
というか➡
なぜ　めぐみんは
地面で寝てるんだ？
えっ　えっと　それは…。
爆裂魔　見ました！
ええっ！？
私たちが　森の中で➡
モンスター相手に
レベル上げをしていたところ➡
遭遇したのですよ。　あの強さ➡
間違いなく
魔王軍の幹部でしょうね。
激闘の果てに
逃げられてしまいましたが…。
だから　そんな無様な姿に…。
相当の使い手だったんだな。
ええ。
きっと　あれは悪魔族！
こう　ムチムチした身体で
角を生やした女悪魔でした。
よ　よくもそんな大嘘を…！
（虫の鳴き声）
はあ…　疲れた。
あ　あの…➡
あ　明日も　その…。
ええ　明日も　バイト探しと
お手伝いを　お願いします。
う　うん　じゃあね！
（戸の閉まる音）
やれやれ…。
はぁへぇ…。
（ちょむすけ）ニャア？
ちょむすけ　ただいまです。
（ちょむすけ）ニャア！
なんです　その目は？
うりうり　ここですか？
ここがいいんですか？
（ちょむすけ）ニャ～！
仕方のない　甘えん坊ですね。
では　こういうのは…
あっ　ちょっと！
そこは　ダメですよ！
（ちょむすけ／めぐみん）ニャ～！
（アーネス）夜分　失礼いたします。
（戸を叩く音）
どなたか　いらっしゃいませんか？
開いていますので　どうぞ？
どちら様ですか？
ニャア？
（アーネス）長い時を経て
ようやく探し出しました。
偉大な　我が主。
あっ！
封印が解かれたと知り➡
はるばる
この地へとやって参りました。
んっ…。
我が名は　アーネス。
これからは
あなた様の手となり足となり➡
命を賭して
お守りする所存です。
フッフフ…　いつかこんな時が来ると
確信していました。
混沌の時代は　これより始まる！
ついてきなさい　我がしもべよ！
どなたか存じませんが➡
今まで　大変お世話になりました。
主のことは　これからお任せを。
はい？　私が
あなたの主ではないのですか？
違います。
では　迎えに来たというのは？
そこのお方です。
えっ？
ニャ～。
なんだ…。
怠惰と暴虐を束ねし
偉大なる　我が主。
さあ　共に参りましょう。
帰りたくないみたいですね
お引き取りを。
まっ　待ってください！
あの　ウォルバク様
私です　アーネスです！
ほら　一緒に帰りましょう？
ここまで　たどり着くまでに
ホントに大変だったんですよ！？
しつこいですねぇ。
この子が
ここにいたがるのだから➡
しょうがないでしょう？
も　もちろんタダでとは申しません。
今までの　お礼もかねて。
なんです
ちょむすけは大事な家族ですよ？
それを　お金で引き渡すなど…。
今の手持ちは
３０万エリスしかないのですが…。
３０万エリス！？
ニャ？
すみません
あまりに微々たる金額ですが…。
いえいえ　そんな
今すぐ　お返しいたします。
ニャ！？
ありがとうございます！
ほら　この人が
お前の新しい保護者です。
達者で暮らすのですよ～。
ニャ～！
ニャ～　ニャ～！
こ～ら！
あ　あの　主は
かなりイヤがっておられますし➡
お別れなどもあるでしょう
また明日　伺います。
ああ　すみません　では明日。
フッ…　約束　ですよ…。
ええ～！？
はい　ちょむすけとは
本日限りで➡
お別れすることになりました。
それって➡
この子を売ったってこと？
今まで大事に飼っていた➡
この子を！？　信じられない！
私だって　この身が
引き裂かれそうにつらいです！
悲しいです
でも３０万エリスは欲しいんです！
はっ…！
約束どおり➡
我が主を　お迎えに参りました。
アーネスさん！
あっ。
ああ　あの　我が主ってどういう…。
このお方を
保護してくださったことには➡
感謝いたします。　ですが➡
これ以上は　あまり
詮索しない方がいいですよ。
あっ…。
さあ　ウォルバク様。
参りましょうか。
ニャ？
ニャ　ニャ～！
いたたた…。
どうか　お戯れを！
こ　こら　ちょむすけ！
ニャ～！
ちょっ　あっ！
はっ！
（めぐみん／ゆんゆん）悪魔族！？
見てしまったのね。
しかも　上位悪魔！？
どうして　こんなところに…！
（アーネス）安心なさいな
私が求めているのは➡
ウォルバク様だけ
素直に渡してくれれば➡
何も　危害は加えない。
約束するわ。
あっ　悪魔の言葉を信じるなんて。
そうですよ
ちょむすけを手に入れたあと➡
サクッとやるに　違いありません！
失礼ね　私たち悪魔は
決して約束を…。
うっ　うっ…！
（心臓の音）
やっ　や　く　そ　く…。
約束…。
えっ？
どっ　どうしたんですか？
うぅ…！
うぅ…　約束ぅ～！
あっ。
粗茶ですが…。
ふ…。
ありがとう　ごめんなさい
急に取り乱したりして。
あの…　大丈夫ですか？
ええ　だいぶ落ち着いたわ。
その　ずいぶんと
つらい過去をお持ちのようで。
はあ…　そうなの。
最近　私を謎の波動が
包んでるらしくて。
は　波動？
そのせいか　ダメを煮詰めて
クズを圧縮したような➡
男どもが　たかってきて
騙され　裏切られ➡
約束を破られまくって…。
おかげで
ずいぶんと慣れてしまったわ…。
自分を騙す酒の苦さに　ね…。
そ　それは…。
でも　いいの。
こうして無事
主に出会えたんですもの。
涙の思い出とは
今日でさようならよ。
さあ　ウォルバク様
私と参りましょう？
ニャア！
あ　あの➡
ちょむすけ　イヤがってるし➡
やっぱり
そのお話はなかったことに…。
何　人間はまた約束を破る気！？
そういうわけじゃ…。
（ぶっころり～）おい。
めぐみん　邪魔するぞ。
ぶっころり～！？
ど　どうしてここに？
フッ　なんだか
とても心惹かれる➡
波動に　導かれてやって来たのさ。
波動…　かっ　感じる！？
濃厚な　ダメ男の波動を感じる！
おい　めぐみん　そこにいる魔族は
例の爆裂魔じゃないのか？
えっ？
そうです　コイツが爆裂魔です！
はっ！？
そうか　復讐しに来たんだな！
おのれ　姑息な！
いったい　なんのこと！？
集え　紅き獣の同胞よ！
猛りし牙を向ける時は　今だ！
ああ　ちょっと
人の家に何するんですか！
うぅ…　感じる！
はっ？
うおおぉ～！
（校長）おお　魂の深淵に響きし➡
甘美なる波動が　我らをいざなう！
（ぷっちん）今　行くぞ
俺の可愛い生徒たち！
ハァハァ…　か　感じる！
すさまじい　ダメ男の波動がっ！
うっ　もうダメ　耐えられない！
あっ！
ハァハァハァハァ！
逃がすか！
ふん！
はっ！
あっ　うっ！
あぁ…　うわあぁ～！
呪われろ　人間！
滅びろ　ダメ男～！
（争う音）
あの悪魔
ちょっとかわいそうだったけど➡
ちょむすけを
奪われなくてよかったね。
ええ　というわけで➡
ちょむすけを　あなたの家で
引き取ってはもらえませんかね？
えっ　いきなり何言ってんの？
私は明日
旅に出ようと思っているのです。
早っ　っていうか　お金は？
ふん　これをテレポート代に
使わせてもらいましょう。
ひっ　ひどい
いいの　ねえ　それっていいの？
紅魔族は　孤高の存在です。
それでも縁があれば
またどこかで会えるでしょう。
ご両親に挨拶は？
父と母には　以前から
時が満ちたあかつきには➡
旅立つと伝えてあります。
でも…。
もうちょっと　ゆっくりしても…。
早すぎるよ。
ちっとも　早すぎません。
私は　半年以上も待ったんです。
はぁ…。
というわけで　この毛玉は
よろしくお願いします。
ニャア…。
ニャア？
めぐみん
そのローブのお姉さんに会えたら➡
里に帰ってくるんだよね？
いいえ　帰りませんよ。
外の世界に行ったなら
頼りがいのある仲間と共に➡
いっそ魔王を倒して　次の
魔王になってやりましょうか。
その時には　ゆんゆんを
幹部にしてあげますよ。
イヤよ　そんなの　どうして
悪者にならなきゃいけないの！？
フッ　ゆんゆんは
上級魔法を覚えたら➡
族長になれるんでしたっけ？
そうよ　とは言っても➡
きっと
まだ先のことだと思うから…。
だから　その…。
♬～
それでは　ゆんゆん
自称ライバルとして励んでください。
でも　私が世界を支配したあとで➡
幹部にしてくれと
言っても遅いですからね。
言わないわよ　そんなこと
めぐみんが　魔王になったら➡
私が　倒しに行くから。
ふ…　それでは　また。
うん…。
またね。
♬～
あっ　あの　めぐみん。
んっ？
ちょ　ちょっと待ってて！
♬～
こめっこ　私がいない間に
何かあったら➡
すぐに
周りの大人に言うのですよ？
うん　わかった。
ちょっと頼りないですが
いざとなったら➡
ぶっころり～にでも
相談しなさい。
だいたい　毎日ヒマしていますので。
うん　わかった。
寂しくなったら➡
ゆんゆんの家に行きなさい
きっと　世話をしてくれます。
というか　きっとあの子の方が
寂しそうにしていると思うので➡
たまには
かまってあげてくださいね。
うん　わかった。
さすがは➡
賢く強い　私の妹です。
フッ…　んっ…。
んっ？
姉ちゃん　頑張ってね
一番強くなってね。
わかりました
約束しましょう　我が妹よ。
いつか　「最強の魔法使い」と➡
呼ばれるまでに
なってやりますから。
魔王　倒して来てね。
うっ　魔王ですか？　それは…。
倒して来てね。
頑張ります。
姉ちゃん。
なんですか？
早く　帰ってきてね。
んっ…。
♬～
（ふにふら）そろそろ
来るはずだけど～。
遅いわよ　朝早くから
待ってる身にもなってよ。
みんな　ヒマなんですね。
（どどんこ）最後ぐらい
ありがとうとか言えないわけ！？
（あるえ）ゆんゆんは来ないよ。
親に　大事な話があるんだそうだ。
そうですか。
あれ　寂しくないの？
別に。
素直じゃないな～。
まぁいいや　じゃあこれ。
これは？
（どどんこ）餞別。
ふにふらのお父さんが
作った杖よ。
ありがとうございます
大事にします。
ですが　急になんです
ツンデレとかいうやつですか？
違うわよ　借りを作ったままじゃ
気分が悪いからよ！
めぐみんが　作った薬➡
ふにふら　本当は
すごく感謝してたんだよ。
えっ　弟さんの病気は
本当だったのですか？
私は　てっきり　ゆんゆんから➡
金を巻き上げるための
口実かと…。
さすがに　そこまでやらないから！
ふにふらは　重度のブラコンなだけで
そこまで非道じゃないよ！
ちょっと！
フッ…。
（あるえ）では　今度は私から
秘蔵の逸品を。
（ふにふら）あっ　眼帯を！？
（ねりまき）あれ　あるえが
眼帯を外したのって　初めて？
じっ　事件よ　事件！
これは　力を抑える魔道具なんだ。
私は　生まれつき
魔力が大きすぎてね➡
幼い頃から　これを
つけさせられていたんだよ。
そんな大事なもの　めぐみんに
あげちゃっていいの？
いいんだ　私の夢は作家なんだよ。
作家になって　人を喜ばせる
作品を書きたいんだ。
いつか　めぐみんの冒険譚も
聞かせてほしいな。
ヒッ…。
そ　そんないい話をいきなり…。
杖をあげた　私たちの立場が…。
どんなものでも
大切にさせていただきますよ。
それがいい　私の眼帯も
実は　なんの変哲もない➡
普通の　おしゃれ眼帯だしね。
おい。
作家はね
話を作って　なんぼなんだよ。
アルカンレティア行きの　テレポート➡
そろそろ　発動しま～す。
転送ご利用の方は　お早めに！
んっ…。
♬～
((フッ…。
いってらっしゃい…))
フッ…　いってきます。
♬～
それでは　よい旅を　「テレポート」！
《我が名は　めぐみん！
紅魔の里に　生まれ落ちし者。
そして　いつか
爆裂魔法を極めし者！》