(こめっこ)その日 私がいつもの
遊び場に行くと なんかいた｡
(こめっこ)ほぉ…｡
(ﾎｰｽﾄ)んん…｡
(こめっこ)でっけえ ｺﾞﾌﾞﾘﾝ｡
んっ？
おいｶﾞｷ｡
この俺様をｺﾞﾌﾞﾘﾝなんぞと
一緒にするな｡
ｶﾞｷじゃないよ こめっこだよ｡
ｺﾞﾌﾞﾘﾝじゃない人は 何してるの？
ｺﾞﾌﾞﾘﾝじゃない人…｡
おいｶﾞｷ！
おっ！
この俺は 邪神ｳｫﾙﾊﾞｸ様の
側近である 上位悪魔
ﾎｰｽﾄ様だ 覚えておけ！
おお～ かっこいい！
お おう そうか…｡
お前 なかなか見所があるな｡
ありがとうございます｡
おっ！
へっ？
おいおい それはｳｫﾙﾊﾞｸ様の
封印を解くための
大切なものなん… だ｡
ん…｡
おいおいおい…｡
ほいっ！
んっ んん…｡
やるじゃねぇか！
ふぃっ！
お～ こめっこ
今日もちゃんと来たな｡
約束したものは？
はい ｲｹﾆｴ！
おう よくやった
褒めてやる｡
あぁ？
って なんだこりゃ？
(こめっこ)ｲｹﾆｴの 親子丼！
ｽﾄｰｶｰ兄ちゃんから もらった｡
ぶっころり～:んっ あっ
待って～！
ﾊﾞｶ野郎 親子丼で解ける
封印なんかが あってたまるか｡
この碑文のとおり
雌鳥と その子どもを
持ってこいって言っただろ｡
ほうほう｡
ﾁｯ｡
やっぱ自分で
捕まえてくるしかね～か｡
うっ｡
ほぉ…｡
こほぉ…｡
(鳥の鳴き声)
んぐんぐんぐ…｡
んっ？
(茂みの音)
(ｸﾛ)ﾆｬ～ ﾆｬ？
んぐんぐ…｡
(めぐみん)帰りましたよ～｡
(戸を開ける音)
(こめっこ)姉ちゃん お帰り！
おお 何か捕まえてきたのですか？
(こめっこ)うん 大物！
ﾆｬ～…｡
見て 死闘の末に打ち倒した
凶暴な 漆黒の魔獣！
食べる？
ﾆｬｱ!?
(めぐみん)うぅ…｡
～
こ… こめっこ… はっ！
ﾆｬｯ！
へっ ふっ はっ…｡
こ ここ… こめっ… こめっこが！
めめめ めぐみん 落ち着いて
おお おちつついて!?
世渡り上手で
たくましい あの子が
そう簡単に ﾓﾝｽﾀｰのｴｻに
なっているはずがありません｡
くっ こめっこ～！
(ｸﾛ)ﾆｬ～！
はっ!?
ｳｩ～｡
ﾆｬ ﾆｬ～｡
ああ…｡
も もうあの子はﾀﾞﾒです｡
諦めましょう｡ 私たちの尊い
犠牲になったということで
ちゃんとお墓も
作ってあげますから｡
大丈夫 あの子は
これからも共に生きるんです｡
そう 私の心の中で
ずっと一緒に…｡
(ｸﾛの鳴き声)
生きてるよ ちゃんと見てよ！
あの子 まだ生きてるよ
諦めるのが 早すぎるでしょ！
なんだか
わかりませんが ﾁｬﾝｽです！
今のうちに
ここを離脱して 妹を！
待って お願いだから
ｸﾛちゃんも助けてあげて！
こんな時に 何言ってるんですか！
うぅ… めぐみん…｡
うぅ… ああもう めんどくさい！
ｸﾞｩ…｡
おい！
ｸﾞｳ？
その子を 持っていかれると
成長を心待ちにしている
我が妹に恨まれそうなのです｡
我が 投擲術を見るがいい！
えっ？ ああ～っ！
ふ… そおい！
ああ～っ！
まさか 風の結界を
身にまとっているなんて…｡
まとってないよ どう見ても
ﾉｰｺﾝの めぐみんが
変なところに投げただけよ！
うわっ！
(風の音)
ｸﾞｩ…｡
ﾆｬ…｡
ｸﾞﾜｯ｡
ｸﾛちゃ～ん！
きっと あの子は
天の御使だったのですよ｡
帰るべきところに
帰っていっただけです｡
なので 泣いてはいけません｡
あたたかく
見守ってあげましょう｡
おかしな設定 つけ足して
ｸﾛちゃんを諦めないで！
どうしよう どうしよう！
ｸﾛは ひとまず
おいておきましょう｡
うぅ…｡
それよりも こめっこです｡
ｳﾁの妹も あれで
なかなか根性が据わり
世渡り上手なところがあります｡
きっと どこかにいるはず…｡
そ そうね こめっこちゃんが
行きそうなところに
心当たりはない？
心当たり…｡
う～ん…｡
おもちゃを見つけたから
それで遊んでる｡
姉ちゃんも遊ぶ？
おもちゃ？
つながった つながってしまった！
んっ？
あぁ…｡
(走る足音)
ねぇ めぐみん
いくらなんでも こんなところに｡
(こめっこ)ご飯を返せ～！
はっ！
ｸﾞｩ…｡
どうして こんな状況なの？
こめっこちゃんは
いったい何をしているのかしら？
どうやら ｸﾛを
奪おうとしているみたいですね｡
威嚇しているのでは
ないでしょうか？
うぅ…｡
しゃ～！
ｳｯ！
こめっこちゃんは
いろいろと大丈夫なの!?
あの数を相手に
戦おうとしてるんだけど！
ていうか ちっとも怯えてないし
むしろ
ﾓﾝｽﾀｰの方が 怯んでるんだけど！
《我が妹は 本当に
大物なのかもしれない…》
ねぇ めぐみん！
あっ！
と こうしてはいられません｡
この手だけは
使いたくなかったのですが…｡
んっ？
冒険者ｶｰﾄﾞ？
んん…｡
ぐっ…｡
《わっ 私ぐらいの天才になれば
ｶﾞﾝｶﾞﾝ ﾓﾝｽﾀｰを狩って
ﾎﾟｲﾝﾄぐらい
また すぐに貯められます｡
たとえ
どんなに時間がかかっても
それが 何十年かかっても
絶対に 爆裂魔法を
覚えてみせますから…｡
大丈夫…｡
また 頑張れる…》
震えてるわよ｡
えっ!?
踏ん切りが つかないんでしょ？
お…｡
｢ﾗｲﾄﾆﾝｸﾞ｣！
ｸﾞﾜｯ！
お～ お～｡
こめっこ ゆんゆん！
ｸﾛちゃんは 私が助けるから！
めぐみんは 早く
大人たちのところへ行って！
は…｡
(走る足音)
姉ちゃん ゆんゆん すごかったね｡
雷が ﾄﾞｰﾝって！
そうですね すごかったですね｡
というか この私が ゆんゆんに
先を越されてしまいました｡
いつも おどおどしている
だけの子かと 思っていたのに｡
《ﾗｲﾄﾆﾝｸﾞは｢中級魔法｣だ｡
ゆんゆんが 中級魔法を覚えた｡
晴れて 学校は卒業だ｡
なのでもう 学校から希少な
ｽｷﾙｱｯﾌﾟ ﾎﾟｰｼｮﾝをもらえなくなる｡
ゆんゆんは今後 上級魔法を
覚えようと思うのなら
ﾓﾝｽﾀｰとの戦闘を経て
ﾚﾍﾞﾙを上げていくしか方法がない｡
私のﾗｲﾊﾞﾙは
今後１年は
中級の未熟者扱いをされるのだ｡
族長の娘として 努力を続け
ずっと優秀な成績を
おさめてきたのにも拘わらず》
姉ちゃん 泣いてる？
泣いてませんよ！
悔しさのあまり
我が魔力が 目から
溢れ出しているだけです！
お 姉ちゃん どうした？
走るの疲れた？
こめっこ
お姉ちゃんのことは好きですか？
好き！
おっ…｡
最強の魔法が
使えなくてもですか？
最強のお姉ちゃんで
なくてもですか？
私が代わりに
さいきょうになるから大丈夫｡
ﾌｯ｡
いいですか 私のそばから
離れてはいけませんよ！
わかった！
ｸﾛを捕まえている ﾓﾝｽﾀｰに
突っかかって
行ってはいけませんよ｡
ちゃんと私が
ｸﾛを取り返してあげますから｡
わかりましたか？
わかった！
なるべく頑張る！
なるべくではなく
絶対に突っかかって
行ってはいけません！
わかった！
ﾆｬ…｡
｢ﾌﾞﾚｰﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ｳｨﾝﾄﾞ｣！
ｸﾞｱｯ！
ﾆｬｯ！
ﾆｬ！
ｸﾛちゃん ﾌｯ…｡
むむむ… これはまずいですね…｡
ゆんゆんが一人で
全部 倒してしまいそうです｡
ゆんゆんが 倒しちゃﾀﾞﾒなの？
ﾀﾞﾒです これでは
重大な決意をして
引き返して来た 意味が…｡
(羽ばたく音)
おっ！
ｸﾞｱｧ～｡
よし これで先ほどの借りを返す！
えっ？
我が名は こめっこ！
家の留守を 預かる者にして
紅魔族随一の魔性の妹！
こめっこ… ちゃん!?
こめっこ！
あな あなたという子は…｡
姉の最大の見せ場をかっさらって
どうするのですか！
謝らない！
こ こめっこ｡
ちょっと ２人とも
なんでこんなところにいるのよ！
逃げたんじゃなかったの!?
この私が 自称ﾗｲﾊﾞﾙに
借りを作ったままで
逃げられるわけが
ないじゃないですか｡
いい加減
その自称ﾗｲﾊﾞﾙってやめて！
それに 私はもう魔法を覚えた
本物の魔法使いよ！
ｶﾞｱｧ～！
えっ？
｢ﾗｲﾄﾆﾝｸﾞ｣！
ｸﾞｱｯ！
なんちゃって魔法使いの
めぐみんとは 違うんだから！
なんちゃって魔法使い!?
｢ﾌﾞﾚｰﾄﾞ･ｵﾌﾞ･ｳｨﾝﾄﾞ｣！
い 言ってくれますね
中級魔法使いのくせに！
中級魔法使いって
紅魔族の出来損ないみたいな
呼び名はやめてよ ｢ﾌｧｲｱﾎﾞｰﾙ｣！
ｸﾞｱｱｧ！
おお～！
これで めぐみんが
魔法を覚える
必要はなくなったわね｡
なんて子なのでしょうか… おっ！
ﾆｬｵ…｡
んっ… はぁ…｡
うっ…｡
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
ゆんゆんは 私に
あれほど爆裂魔法を
覚えるのはやめろと
言っていたのに…｡
いったい
どういう心変わりなのです？
べっ 別に
心変わりしたわけじゃ…｡
今でも 爆裂魔法を
覚えることには反対だけど
こんな形で夢を諦めるのは
どうかと思うし…｡
はっ そ それに！
せっかく中級魔法を覚えて
貸しを作ったのに
あっさり返されちゃ
たまらないから｡
めぐみんに貸しを作る
機会なんてなかったし｡
その貸しとやらは
動けなくなった あなたを
家まで連れて帰ることで
ﾁｬﾗになりますがね｡
えっ!? ねぇ めぐみん！
中級魔法まで覚えて 助けたのに
そんなので
ﾁｬﾗだとか あんまりだと思う！
騒がしいですね
ここに放置されたら
新手のﾓﾝｽﾀｰに
食われるかもしれないのですよ？
つまり私は
ゆんゆんの命の恩人と言っても
過言ではないと思われます｡
そんなの 屁理屈じゃない！
私は 命がけでﾓﾝｽﾀｰ相手に
大立ち回りしたのに
めぐみんは…｡
姉ちゃん！
んっ？
何 どうしてあんな 大量に!?
ﾆｬ～？
はっ まさか
私の強大な魔力に
引き寄せられて!?
そうか 大人や先生たちが
ここに追い立てているんだ｡
まとまったところで
一掃しようとしているのよ｡
ここだったら 人がいないから
超火力の上級魔法を打ち込める｡
私たちがいるのに!?
いることを知らないからよ｡
くっ… ゆんゆん｡
有名な あのｾﾘﾌを言うなら
今がﾁｬﾝｽです｡
私を 置いて先に行けと
言ってくれてもいいのですよ？
お 置いてかないで！
さっき
めぐみんが言ったんだからね！
私を無事に家まで送ることで
この貸し借りはﾁｬﾗだって｡
なぜ あんな余計なことを
言ってしまったのか…｡
うぅ…｡
(ｸﾛ)ﾆｬ～｡
おっ？
ﾐｬｵ～｡
おっ… ん？
はっ？
お前なんですか？
《いつもﾓﾝｽﾀｰが 私を襲うのは
ｸﾛを連れていたからだ｡
こめっこは ﾊﾟｽﾞﾙ いや
邪神を封印する ｶｹﾗで遊んでいた｡
何より 邪神の下僕が
目撃されるようになったのと
ｸﾛが
ｳﾁにやって来た時期は一致する》
がっ ぐっ がぁっ…｡
どうしたの？
あああ 頭が痛い！
私の脳が これ以上は考えるなと
自己防衛を始めました！
こんな状況で
現実逃避はやめてよね!?
姉ちゃん とりにくが大漁だね！
たくさん捕まえて帰ろう！
えっ？
ｳｩ… ｳｩ…｡
え ｳｿ これ まずいんじゃない？
《ゆんゆんは もう動けない｡
私が魔法を覚えて
２人を逃がさないと…》
～
ふっ…｡
お？
ﾆｬ？
ゆんゆんは こめっこと
一緒にいてくださいね｡
姉ちゃん どうした？
いつもより目が紅いよ｡
はっ めぐみん！
《一度も
魔法を使ったことはなくても
身体を巡る 魔力の扱いは
紅魔族の本能で わかっている｡
大丈夫 覚悟は決めた…｡
後悔もしない 頑張れる…》
ｽｷﾙﾎﾟｲﾝﾄは万全｡
上級魔法｢ｸﾘﾑｿﾞﾝ･ﾚｰｻﾞｰ｣か
｢ﾗｲﾄ･ｵﾌﾞ･ｾｲﾊﾞｰ｣か はたまた…｡
んっ!?
～
ﾊｯ ﾊｯﾊﾊ…｡
ﾊｯﾊﾊﾊﾊ！
ど どうしたの？
めぐみんってば とうとう
本気でおかしくなっちゃったの？
ｱｯﾊﾊﾊﾊﾊ！
めぐみんは
晩のおかずをｹﾞｯﾄした
ｱ～ｯﾊﾊﾊﾊ！
姉ちゃんが 壊れた！
ゆんゆん こめっこ！
頭を低くして 伏せていなさい！
のっ!?
えっ？
全ｽｷﾙﾎﾟｲﾝﾄ 使用っ！
～
姉ちゃんが ﾋﾟﾘﾋﾟﾘしてる
ﾊﾟﾘﾊﾟﾘいってる！
めめめ めぐみん!?
何これ なんなの？
普通 こんなふうに
ならないんだけど まさか！
《ﾊﾞｶなことだと 知りながらも
ずっと求め続けた この魔法｡
遠い昔に丸暗記して以来
毎日欠かさず唱えてきた
この詠唱》
～
それは 始まりの焔｡
ｳｫﾙﾊﾞｸ:それは 終わりの焔
現在 過去 未来
万象を超える 禁断の力｡
焔よ 我は破壊者
無慈悲なるもの｡
我が血 我が肉をもって
古き神々の戒律を今 破らん
我が名は めぐみん｡
紅魔族一の天才にして
爆裂魔法を操りし者！
ひたすらに
ただ ひたすらに追い求め続け
やっと手にした この魔法｡
私は 今日という日を忘れません｡
天よ地よ
決して その名を忘れるな！
我が名は めぐみん！
紅魔族随一の天才にして
爆裂魔法を操りし者！
食らうがいいっ！
｢ｴｸｽﾌﾟﾛｰｼﾞｮﾝ｣！
わわぁ～！
うおぉ～！
これです
これが見たかったのです！
なんという爆裂！
なんという 破壊力！
なんと心地よい 爽快… 感｡
(こめっこ)あ～ 姉ちゃんが
とりにく 全部けしとばしたあ！
＜あれから 爆発を見た
大人たちが駆けつけ
大変な騒ぎになったらしい｡
何せ 現場には
族長の娘と私が倒れ
そんな私たちを 守るかのように
ｸﾛとこめっこが 佇んでいたのだ＞
～
ねぇ めぐみん どうするのよ！
名前も忘れ去られた
傀儡と復讐の女神だっけ？
それの封印が あの爆発のせいで
解かれたんだってさ！
めぐみんが 魔法を撃った場所で！
封印が解かれた女神は
行方知れず どうするの！
＜里の人たちは
まさか こめっこが
邪神の封印を 解いたとは思わず｡
そして
私が爆裂魔法なんてものを
習得したことも 知りはしない…＞
(そけっと)いろいろ
大変だったわね｡
めぐみん 妹さんには
ちゃんとしたおもちゃを
買い与えてあげなさいね｡
うっ！
ん？
ﾌﾌｯ｡
今日は あなたを
占ってあげようと思ってね｡
始まりの冒険者の街…
ｱｸｾﾙ…｡
んっ…｡
そこで あなたは
さまざまな 困難の末
素晴らしい
仲間たちと出会うでしょう｡
その人たちは とても優秀で…｡
ゆう… しゅう？
あれ？
ささっ…｡
なんですか 何が見えたんですか!?
＜ そして 魔法の習得を
完了した私たちは
週末に ２人の卒業式をやるから
その時だけ
学校に来いと言い渡された＞
うっ うぅ…｡
めぐみん 卒業おめでとう｡
私 卒業おめでとう…｡
何を 泣くようなことが
あるんですか｡
こんな 紙一枚渡されて
もう来なくていいって
追い出された
だけじゃないですか｡
ひどい これは
頑張ったねっていう証明なのよ｡
はいはい｡
ねぇ めぐみん｡
めぐみんは これからどうするの？
んっ それはもちろん
爆裂魔法を習得した 今
私こそが
最強の魔法使いであることを
世に知らしめる 旅に出るのです！
旅…｡
まぁ その前に里を出るだけの
お金を貯めたくては
なりませんけどね｡
お？
ﾆｬｵ｡
しかし この子は
ふてぶてしい顔をしていますね｡
子猫なら もっと可愛げがあっても
いいと思うのですが｡
その子 これからも
めぐみんの家で飼うの？
どうしたものですかね