（レイとエヴィの荒い息づかい）
（エヴィ）いくぞ　レイ
（レイ）今が頃合いだ　来てくれ
ああ～
（エヴィ・レイ）ぐあああ～！
トレーニングのあとは
プロテインで決まりだな
部活の掛け持ちだって？
ああ
せっかく学院に来たんだ
やりたいことは徹底してやりたい
なるほどな
だが　苦労するぞ
任せておけ
俺は　これを持っている
マジかよ
♬～
頼もうー！
（レックス）来たか
レイ＝ホワイトと申します！
我らが
環境調査部に入りたいようだな
環境調査部　それは
森　川　果ては氷河地帯までをも
踏破する部活動である
環境調査を行う猛者達
人呼んで！
（一同）ハンター！
我々は　オーディナリーだろうと
差別はしない➡
だが　生半可な肉体と精神で
環境調査部は務まらん
⚟線が細い
⚟このバルクは　ちょっとな…
⚟細すぎる
まずは脱げ！
話は　それからだ！
了解しました！　バルク！
おおっ…
⚟何だ！　あのバルクは
⚟着痩せするタイプだったか
⚟でかい！　でかすぎて
固定資産税がかかりそうだ
いい筋肉だ
見せかけではない
実際に
体を動かして身につけた代物だ
田舎の森で鍛えたもので
レイと言ったか
貴様　持っているな？
さすがの慧眼です　部長
⚟あれは　ゴールドのハンターライセンス！？
⚟オーディナリーがゴールドだと！？
⚟ゴールドハンターは
ハンターの中でも別格の存在
⚟しかし　それだと得心がいく
あのバルクはただ者じゃない！
逸材だな
レイ　環境調査部の柱になれ
謹んでお受けいたします
うお～！　ハッハ～！
頼もう
（レベッカ）あら　レイさん➡
入部希望ですか？
はい　懸命に生きている植物に
興味があるのです
どれほど　ひどい環境であっても
一輪の花は存在します
それこそ　戦場であっても
花が　お好きなんですね
はい
他に男子部員はいませんが
それでも大丈夫ですか？
女性とのコミュニケーションは
苦ではありません
でしたら…
（ディーナ）私は反対です！
ディーナさん
どうせ　こいつは
レベッカ様が目的に決まってます
（モクト）男性が
花園に足を踏み入れるなんて
（スイ）花が枯れてしまいますわ
（テンカ）それに　この方
オーディナリーでしょう？
では　こうしましょう
レイさんの件は
ディーナさんにお願いします
私ですか？
（レベッカ）はい➡
彼をテストして
ふさわしくなければ➡
入部を拒否してもかまいません
わ…　分かりました
よろしくお願いします　えっと…
ディーナ＝セラ　３年よ
よろしくお願いします　セラ先輩
フン！　どうせすぐに　化けの皮が
はがれるに決まってるわ
（ディーナ）あんたには
ここを整備してもらうわ
新しい庭園を作るのですね
そうよ　学院から
スペースをもらったのはいいけど
雑草は生えているし
土も盛ってないし　まだまだね
これが　入部テストですか？
期限は１週間
一人でやるのよ
分かりました
じゃ　頑張って
できるわけないけど
よし　始めるか
うむ　いい調子だな
（レベッカ）精が出ますね
おいしい！
よかった
このフルーツサンドは
私のお気に入りでして
入れてもらえるよう
学院にかけ合ったんですよ
そんなことが可能なのですか？
これでも私
生徒会長ですから　エッヘン！
三大貴族で生徒会長
レベッカ先輩は
すごいのですね
フフッ　何でも聞いてくださいね
エッヘン！
⚟はあっ！
⚟とう！
（木刀で打ち合う音）
マギクス・シュバリエが近いですからね
マギクス・シュバリエ？
学生の中で　最強の魔術剣士を
決める大会のことですよ
最強ですか
レイさんは
出場しないのですか？
考えておきます
ジーッ
レベッカ先輩？
少し触ってもいいですか？
あっ　はい
どうぞ
では…
わあっ　す…　すごい！
硬いです！
コクもキレも
見事な上腕二頭筋です
田舎の森で鍛えたもので
す…　すごいですね
男性の筋肉は初めて触りましたが
勉強になります
（ジェリル）あれ　ウィザードじゃない？
（ラキス）アメリア様に飽き足らず
三大貴族のレベッカ様に
取り入るつもりかしら
（ワンダ）下賤な
オーディナリーらしい考えだわ　まったく
いかがでしょうか　セラ先輩
…よ
えっ？
合格よ！
ありがとうございます
では　ここに
新しい花を植えましょう
（一同）はい！
《（アビー）レイ
お前に依頼したいことがある》
《拝見いたします》
《王国内に帝国の密偵　ですか》
《そうだ　この学院にも
潜伏している可能性がある》
《教員達にも
既に通達してあるが》
《レイの方でも
何か分かれば教えてほしい》
《了解しました》
《すまんな》
《何分　今は
色々面倒な国家情勢だ➡》
《できることなら
内密に処理したい》
クラリスか？
（クラリス）ひゃっ！
レイ？　もう！
急に声かけるから
びっくりしちゃったじゃない
それは　すまない
だが　どうして
こんなところで
しゃがんでいるんだ？
ダンゴムシ　見てた
ダンゴムシ？
上流貴族の娘が
虫好きだなんて変でしょう？
他のみんなは　犬とか猫とか
かわいい動物が好きなのに
こんなだから　友達も少なくて…
それは　クラリスの個性だろう？
すばらしいことだと思う
えっ　変じゃない？
虫好きなのよ
俺も虫は好きだしな
クラリスと友人になれて光栄だ
ひゃあっ！　ゆ…　友人！？
わ…　たたたしたちちち
とと　友達なの？
すまない　クラリスとは
妙に会話が弾む気がしたものでな
勝手にそう思ってしまっていたが
不快だっただろうか
と…　友達　初めての
うん？
べ…　別にいいけど
そうか　それはよかった
やった！　初めての友達！
友達ができちゃった！
どうした？
な…　何でもない
そうか
今日はもう　夕暮れだ
また改めて　俺がジャングルで見た
色々な虫について話せればいいな
その話　詳しく！　約束よ
ああ　約束だ
クラリスと話すのは　とても楽しいしな
し…　仕方ないわね
レイがそこまで言うなら
付き合ってあげるわよ
じゃあ　またね！
フフッ
ああ　よろしく頼む
（グレイ）さて　今日は
魔術の派生について話そう➡
少々専門的な内容だが
説明できる者はいるか？
レイ＝ホワイト　どうだ？
はい　魔術は主に下級　中級
上級　聖級に分類されます
さらに　クイック
リモート
チェイン
ディレイ
マテリアルシフト
エクステンシブ
エクステンシブチェイン
以上　七つの派生が存在します
ホワイトの言うとおりだ
よく勉強している
恐縮です
（アルバート）チッ
（チャイム）
本日は　ここまで　また
例年どおり　カフカの森での
実技演習が行われる
期日までに　４人一組のパーティーを
組んでおくように　では
（クスエクス）よっしゃ　俺達は
（ズィーナ）当然よね　アル
ローズ様　私達と組みませんか？
ぜひ！　ぜひ　ともに！
俺達と　いかがですか？
ふむ　どうしたものか
（エヴィ）組もうぜ　レイ
いいのか？　魔術が得意でないのは
周知の事実だが
体を動かすのは得意だろ？
それに
ゴールドハンターが一緒なら　百人力だぜ
そうか　感謝する
さて　残りはどうする？
あ…
（エリサ）あっ　レイ君
エリサ　一緒にどうだ？
でも　その…
嬉しいけど　私　体力ないから
足手まといになるし…
エリサ
きゃっ！
エリサ　俺達と一緒に頑張ろう
君が必要なんだ
レイ君
俺もサポートするからよ
うん　ありがとう　二人とも
（アメリア）
あと一人　空いてるかしら？
もちろんだ
君の席は初めから空いている
（生徒達がざわつく）
くっ…
（グレイ）改めて
演習の概要を説明しよう
演習目標は森の中心部にある
ゴールへの到達だ
各所に設置されたチェックポイントを
回ることも忘れないように➡
集めたスタンプの数が
成績に反映されるからな➡
制限時間は２４時間
それ以降は無効となる➡
カフカの森には
その独自の環境が育んだ➡
魔物がはびこっている➡
戦闘は必至と考えておけ➡
今回が初の実技演習になるが
助けは求めるなよ➡
留年の原因にもなりかねん
以上だ　開始の合図があるまで
所定の位置で待機するように
うう…　緊張する
大丈夫よ　エリサ
私達がいるじゃない
アメリアちゃんは優しいね
うう…
緊張はしてないみたいだな
もちろんだ
むしろ　久しぶりの感覚だな
久しぶり？
田舎出身だからな
森や山を駆け回っていたのさ
ふ～ん
ねえ　隊列はどうしましょうか
そういや決めてなかったな
前衛は
レイとエヴィがいいかしら
私が中衛　後衛がエリサとか
いいんじゃねえか
いや　中衛
遊撃は俺に任せてほしい
えっ？
この手の訓練には
心得がある
アメリアには
エヴィとともに前衛を任せたい
かまわないけど　でも
この手の訓練に心得があるって
どういう…
田舎の森で　色々とな
ふ～ん
🔈（グレイ）規定の時刻だ
これより　実技演習を始める
みんな　準備はいい？
おうよ！
もちろん
うう…　頑張る　私　頑張る
🔈（グレイ）演習開始！
うん？
大丈夫か？　エリサ
レイ君
よっしゃ！
これが　魔物なのね
すげえ
一刀両断
すごい　レイ君
さっ　行こう
あった　スタンプよ
（エヴィ）ペタッとな
わあっ
やったね
いい調子だ
こっちで合ってる？
合ってる　はず
ホントかなあ
わあ～！　でっかーい！
⚟ぎゃあ～！
うん　いいペースね
これなら　トップ通過も夢じゃないわ
す…　すごかったよね　レイ君
ええ
戦闘技能は抜群
その上
サバイバル知識まで豊富なんてね
さすがは
ゴールドハンターだぜ
田舎の森で
魔物とは　よく出くわしたからな
この手の対応には
慣れているんだ
田舎の森　ねえ？
＜田舎の森　万能理論が
疑われている？＞
＜話が違いますよ　師匠＞
レイって変わってるわよね
それを言うなら　アメリアもだろう
まさか　ローズ家の長女が
オーディナリーと組むとはな➡
意外すぎるぜ
私　血統とか
身分制度とか嫌いなの
ローズ家は
三大貴族筆頭なのだろう？
誇らしくはないのか？
堅苦しいのが嫌なのよ
私は努力して
今の私になったのに
アメリアちゃん？
あっ　ううん　何でもない
私　身分関係なく
接してくれるあなた達といるの
結構楽しいのよ
私も　アメリアちゃんと
仲よくなれて嬉しいよ
ああ　もう　エリサってば
ホントにかわいいわね！
もう
どこもかしこも　かわいい！
（エリサ）ちょっ　アメリアちゃん
何か変だよ
頼りにしてるぜ　レイ
《（デルク）
頼りにしてるぞ　レイ》
＜戦場と比べたら
この森は天国だ＞
＜俺は
ここにいていいのだろうか＞
＜こんな日常を謳歌する資格が
俺に…＞
レイ？
どうかしたの？
いや　明日に備えて
もう寝よう
（いびき）
《（リディア）レイ　お前の素性を
絶対に隠し通せとは言わない➡》
《だが
お前の場合は事情が特殊だ➡》
《学院生活を謳歌したいのなら
隠すことに努めた方がいいだろう》
《だがな　本当に心から信頼できる
仲間ができたのなら…》
＜俺は
どうするべきなのでしょうか＞
＜師匠＞
（ズィーナの悲鳴）
何だ！？
ひ…　悲鳴？
お…　おい！
ちょっと　レイ！
すまない　先に行く！
＜今の悲鳴　嫌な予感がする＞
ひい～！　お助け～！
こっちに来ないでよ！
ク…　クソッ　どうなってやがる！
ミスター　アリウム！
助太刀する！
ウィザード！？
＜インサイドコード　慣性制御＞
（アルバート）何だ！？　あの動きは
はああ～！
立てるか？
ミスター　アリウム
み…　見下すな！
オーディナリーの分際で
俺　一人でも
どうにかできたんだ
そうだったのか
何か秘策が？
貴様…
レイ！
（エヴィ）うおっ！　何だこりゃ
（エリサ）大きい魔物
ミスター　アリウム達のパーティーが
襲われていたんだ
早く　これを何とかしてくれ！
（ズィーナ）早く外してよ　もう～
早くったら　早く！
エリサ　彼らの介抱を
お願いできるだろうか
うん　分かったよ
俺も手伝うぞ
あれを
一人で倒したの？
そうだが
レイ　あなたは一体…
（エヴィ）おいおい
（エリサ）ウ…　ウソ
な…
えっ！？
（魔物が叫ぶ）
♬～
（エヴィ）よっ
「冰剣の魔術師が世界を統べる」➡
次回予告だぜ➡
強大なヴァケモンに立ち向かうレイ
風雲急を告げ　大荒れの演習を➡
果たして
無事に終えることはできるのか➡
「世界最強の魔術師である少年は、
休日を謳歌する」➡
エヴィ＝アームストロングでした