(レイ)はあ はあ…
ハワード！
あっ…
う… う…
うわああ～!!
(アビー)これが
オーバーヒート
・～
やはり でかいな
え～っと
講堂は どっちだろうか
(ワンダ)ぎゃっ！
(ワンダ)あっ
失礼
えっ？
レディ
わあっ
あら いいのよ
でも いきなり 道の真ん中で
立ち止まるのは どうかと思うわ
申し訳ない
ここへ来たばかりで
(ジェリル)おや？
新入生は おとといから
学院入りしてるはずでは？
(ラキス)あっ 私 聞いたわ
一人だけ 入学式合わせで
入ってくるのがいるって
貴族でも 魔術師家系でもない
一般家庭出身の生徒
オーディナリー!?
・えっ あれが？
・学院創立以来 初らしいぞ
いや～！
オーディナリーに
触れられるなんて… あひん
ワンダ！
ワンダ 気を確かに！
(ラキス)大丈夫 大丈夫よ
(ジェリル)ワンダ～
(アルバート)貴様がﾚｲ=ﾎﾜｲﾄか？
君は？
アルバート＝アリウムだ
レイ＝ホワイトだ
ミスター アリウムと呼んでも？
ここへ入学を許されるのは貴族
最低でも 魔術師の家系で
あることが望ましい
このアーノルド魔術学院は
貴族のための
由緒正しい学び舎だからだ
(クスエクス)うんうん
そうそう ホントにそう
どのようなコネを使ったのか
知らんが
貴様のようなｵｰﾃﾞｨﾅﾘｰ風情が
いていい場所ではない！
言ったれ 言ったれ！
それは困るな
俺は この学院で学びたいことが
無数にあるんだ
貴様！
オ… オーディナリー風情が！
(アメリア)やめなさい！
チッ…
(クスエクス)あっ あれは！
(ズィーナ)三大貴族・
アル マズくない？
くっ…
ローズ様
はあ～ 尊い！
ローズ？
(アルバート)チッ！
俺は お前のようなｵｰﾃﾞｨﾅﾘｰを
決して認めない
(ｸｽｴｸｽ)おわっ 待ってよ アル～
君 大丈夫？
ああ ありがとう
アメリア＝ローズよ
ミス ローズ
俺はレイ＝ホワイト
気軽にレイと呼んでくれ
私も アメリアでいいわ
あなたが この学院初のｵｰﾃﾞｨﾅﾘｰ
すごいことだわ
才能が認められたのね
ありがたい話だ
ねっ レイ
何だろうか
困ったことがあったら
何でも相談してね
(パイプオルガン)
・～
(エリオット)学院長 挨拶
ようこそ 諸君
このアーノルド魔術学院は
世界最高峰の学び舎だ
今 この場にいる諸君は
魔術師としての才能が
認められた者である
しかし おごることなかれ
努力せよ
血をにじませ 努力せよ
人の能力とは 才能 環境
そして 努力で成り立つのだ・
いくら
才能や環境に恵まれたとて・
心折れ
腐っていく魔術師は数多くいる
故に私は
諸君に こう告げる
一流の魔術師たるために
努力せよ と
私が
アーノルド魔術学院 学院長
アビー＝ガーネットである・
以上だ
(エリオット)
学院長 ありがとうございました
続きまして
新入生代表 挨拶
新入生代表
アメリア＝ローズです
由緒ある この学院に
入学できたことを誇りに思います
しかし これは始まりであり
到達点ではありません
私達の行く先には
きっと 多くの困難が
待ち受けていることでしょう
ですが
この学院の生徒であるからには
それに
立ち向かっていく所存です
先ほど
学院長にいただいた言葉のとおり
努力を重ね 魔術を極める
それこそが
私達の使命なのですから
・あの人が？
見ろよ 噂のヤツだ
ホントに？
(グレイ)静まれ
彼が先般から言っていた
このクラス最後の一人だ
レイ＝ホワイトだ
知っている者も多いと思うが
一般家庭の出身だ
この学院始まって以来の
オーディナリーらしいが
これからの学生生活を
魔術師として
粉骨砕身 努力していく所存だ
よろしく頼む
(まばらな拍手)
よく試験 受かったよな
よし ホワイト
投げ出すようで悪いが この状況だ
クラスメイトについては
個別に頼む
はい 教官殿
ヘレナ＝グレイディだ
グレイ先生でかまわない
失礼しました
グレイ教諭
お堅いヤツだな
まあいい 座りたまえ
はい
これからよろしくね レイ
こちらこそ アメリア
・えっ 何で？ 何で？
・何で ローズ様と？
・三大貴族が気にかけるなんて
オーディナリー…
(鐘が鳴る)
(爆発音)
(グレイ)ホワイト ホワイト！
うん？ おっ？
(生徒達が笑う)
授業中だ ホワイト
いきなり よそ見とはな
失礼しました
話を戻そう
魔術師のランクについてだ
分かるか？ ローズ
はい
魔術協会が定めたランクは5段階
ブロンズ シルバー
ゴールド プラチナ
そして
聖なる階級とされるグランドです
そのとおり グランドの魔術師は
いつの世も7人しか存在しない
魔術の神髄を究めたこの7人を・
世界七大魔術師と呼ぶ・
魔術師たるもの
全てが目指すべき頂だ・
その存在自体が謎に包まれている
七大魔術師だが・
いくばくかは
公開されている情報がある・
まず 当学院の学院長
アビー＝ガーネット・
灼熱の魔術師だ・
続いて 幻惑の魔術師
キャロル＝キャロライン・
彼女については魔術研究者として
世間的にも最も有名だな・
むしろ 彼女くらいだ
積極的に素性を明かしているのは
あとは 先の極東戦役の英雄と
いわれているのが
冰剣の魔術師
そうだ
極東戦役を終結させた後
この世から
姿を消したのが冰剣だ
あとの七大魔術師については
二つ名すら公表されてない
だが 先ほども言ったとおり・
この学院にいるかぎり・
諸君らの進むべき
道の先にあるのが・
グランドの魔術師たる・
七大魔術師の座であると
自覚しておいてほしい
グレイ先生
(グレイ)何だ アリウム
私達の目指す先が
七大魔術師であるならば
なぜ オーディナリーが
この学院にいるのでしょうか
・そうだよな
(グレイが机を叩く)
この場にいるのは
定められた試験を突破し
面談を経た上で 学院生として
認められた者だけだ・
貴族もオーディナリーも関係ない
チッ
(グレイ)さて 魔術実践だ・
今さらと思うかもしれんが・
諸君には改めて
基礎から学んでもらう
基礎を侮るな それはたとえ
七大魔術師だとて例外ではない
では ローズ
はい
魔術とは何だ
魔術とは
この世に存在する第一質料
プリママテリアを再構築する
技術の総称です
よろしい そのとおりだ
魔術の根幹を成すのが
コード理論だ・
プリママテリア エンコーディング
マテリアルコード・
まず プリママテリアをエンコード
つまり コード化する・
このままでは まだ余分な情報が
存在している それを…・
マテリアルコード
ﾃﾞｨｺｰﾃﾞｨﾝｸﾞ ﾏﾃﾘｱﾙｺｰﾄﾞ・
ディコーディングで取り除き
改めてコードを整え・
処理の過程へ移行させる・
マテリアルコード プロセシング・
ここで さらなる情報を付加したり
削除を行う・
そして 最後に具現化だ・
エンボディメント マテリアル
これが 魔術の基本だ
(グレイ)さらに
自分で作り出したものは
自分で消し去ることも可能だ・
魔術とは
術理を元に生み出される・
理論的な現象である・
さて ここまでのことで
質問を許可する
はい 先生
(グレイ)ローズか いいだろう
ﾌﾟﾘﾏﾏﾃﾘｱが再構築するものに
制限はないのですか？
ああ
厳密に言えば制限はない
魔術師本人の力量次第だがな・
魔術は主に 物質
または現象を生み出す技術だ
物質は 四つの要素に分類できる
固体
液体
気体
そして プラズマだ
それ以外が
現象だ
(グレイ)他はどうだ？
(エリサ)あ… あの
先生が先ほど
氷のバラを消したのは
ｱﾝﾁﾏﾃﾘｱﾙｺｰﾄﾞでしょうか？
ノーだ 私はもとより
ｱﾝﾁﾏﾃﾘｱﾙｺｰﾄﾞを使える魔術師は
現状 存在しない・
ｴｲﾝｽﾞﾜｰｽの二重コード理論は
ドクターレベルの内容だ・
学生は まだ理解しなくていい・
さっ 実践だ
<プリママテリア
エンコーディング>
<ﾏﾃﾘｱﾙｺｰﾄﾞ ディコーディング
ﾏﾃﾘｱﾙｺｰﾄﾞ プロセシング>
さすがローズ様
すばらしいですわ
さすが三大貴族筆頭のローズ様
それに引き換え…
うむ なるほど
(ワンダ)何ですの？ あれは
お子ちゃまレベルの魔術
(ラキス)でも 試験には
受かったって言ってなかった？
何だよ あいつ
全然ダメダメじゃん
オーディナリー…
ちょっ アル!?
アリウム家の人間として・
才能なき
枯れた魔術師の存在など・
認めるわけにはいかない！
さすがは
歴史ある学院の校舎だ
造りに一分の隙もない うん？
エインズワースか？
えっ？ あ…
先ほどの授業で
質問してたろう？
あっ えっと その…
突然すまない
レイ＝ホワイトだ
あっ その…
エリサ＝グリフィスです
よろしく ミス グリフィス
俺のことはレイでかまわない
あ… 私も エリサでいいよ
改めて よろしく エリサ
こちらこそ
(エリサ)
エインズワースさんは憧れなの
それで 二重コード理論の話を
うん
私 ドクターを目指してて
すばらしいな
魔術研究の最高位じゃないか
そんな… ただの夢だから
レイ君も
エインズワースさん 好きなの？
そうだな
心の底から敬愛している
ホントに!?
すごい！ 初めてだよ
同い年のエインザーって
エ… インザー？
あっ その…
エインズワースさんの
ファンのこと
初耳だ
そんな言葉があるんだな
ごめんなさい
私 一人で はしゃいじゃって
かまわないさ しかし なぜだ？
なぜ？
とても美しい髪をしているのに
えっ？
あわわわわ… えっ？
エリサ
何か理由が？
だって 変でしょ？ 耳とか
変ではない キレイな耳だ
エルフ いや
ハーフエルフだろうか
お母さんがエルフなの
昔から
このせいで色々言われて…
エリサは とても美しいと思う
えっ？
えっ えっ ええ～！
だから 隠す必要はないのでは？
う… うん
そ… そう言ってもらえると
嬉しいかな エヘヘ
何だか レイ君って大人だね
そうか？
うん
同い年には見えないかな
《まったく お前は
年のわりに大人びてるんだよ》
《大人すぎだ》
確かに
よく言われた気がするな
やっぱり
(エリサ)
今日はありがとう レイ君
こちらこそ
これからもよろしく頼む
あの また明日
ああ
失礼する
(エヴィ)待ってたぜ ﾚｲ=ﾎﾜｲﾄ
エヴィ＝アームストロングか？
エヴィでいいぜ レイ
ほう 嬉しい申し出だな
俺は貴族連中とは違う
オーディナリーだからなんて
関係ない
俺の信じるものは ただ一つ
やはりな 思ったとおりだ
エヴィ！ お前
いいバルクだな
お前こそ
歓迎するぜ レイ！
ああ よろしく！
(レベッカ)あっ あら？
失礼しました
まさか 人がいるとは思わず
いえいえ
こんな朝早くから すごいですね
新入生の方ですか？
はい
レイ＝ホワイトと申します
あら あなたが？
自分をご存じで？
学院初のオーディナリー
とても有名ですよ
恐縮です
私は レベッカ＝ブラッドリィ
3年です
ぜひ
レベッカとお呼びください
分かりました レベッカ先輩
はい レイさん
(エヴィ)ブラッドリィって
それ 三大貴族のお人だぞ
三大貴族？
ホントに知らないのかよ
何分 田舎育ちなものでな
貴族のことには疎いんだ
ローズ ブラッドリィ
それにオルグレン・
この御三家が王族と並んで・
政治や経済 この国の全てに
多大なる影響力を持つ・
貴族階級の頂点・
それが 三大貴族
では アメリアは…
(エヴィ)
三大貴族筆頭 ローズ家の長女・
清廉潔白 品行方正
魔術の才能も超一流・
正真正銘 本物のお嬢様だな
エヴィ 先に行っててくれ
うん？
俺は教諭に呼ばれていてな
おう 1限目は剣技実習だろ
着替えあるし 早く来いよな
ああ
(クラリス)だっ ちょ～！・
ぶっ！
君 大丈夫か？
あんたねえ 危ないでしょ！
それはすまない 普通に
歩いていただけだったのだが
私は
ちょっと急いでたから走ってたの
だから よけなさいよ！
ふむ なかなか理不尽な話だが
申し訳ない
変なヤツ って・
あんた 噂のオーディナリー!?
レイ＝ホワイトだ よろしく
チャーミングな
ツインテールのレディ
あんた
目のつけどころがシャープだわ
このツインテールのすばらしさに
気づくなんて
そうなのか？
空前絶後の！
超絶怒とうのキュートガール！
ツインテールを愛し
ツインテールに愛された女！
私こそが
クラリス＝クリーヴ ランドよ！
おお すばらしい
ｸﾘｰｳﾞ ﾗﾝﾄﾞ家は存じ上げないが
仲よくしてくれると嬉しい
えっ 知らないの？
クリーヴランド
すまない
田舎育ちで貴族事情には疎くてな
そっか～
まあ いいけどね うん
わりと有名な家なんだけどなー
そっか 知らないかー
だが 美しい家系なのだろう？
君を見れば一目瞭然だ
分かっちゃう？
もう仕方ないわね～
特別に
クラリスって呼んでいいわよ レイ
それは嬉しいな
よろしく クラリス
ウッフフ～
よろしくされちゃうかな～ エヘヘ
ところで 君は急いでいたのでは？
ヤッバ！
じゃあ レイ またね！
ああ
よく来たな レイ
お久しぶりであります 大佐
よしてくれ
私も君も退役した身だろう
では 何とお呼びすれば？
アビーちゃん
了解しました アビーちゃん
プッ… アハハハ
相変わらずだな そういうところ
あいつにそっくりだ
懐かしいものですね アビーちゃん
(アビー)おい
(ｴﾘｵｯﾄ)アルバート＝アリウム
そして レイ＝ホワイト
これは あくまで模擬戦だ
危険と判断したら
僕が止めるよ
・ウィザードだ
・誰だよ うまいこと言ったヤツ
ウィザード？
枯れた魔術師だってさ
えっ？
レイの心の友 エヴィだ
あ… どうも
って どういうこと？
掛けことばらしいぜ
｢枯れた｣ ｢魔術師｣・
どちらも ｢ウィザード｣ってさ
ああ そういう…
(エリオット)
では いいかい 二人とも
<魔術も
まともに使えないヤツが>
(エリオット)始め！
俺と同じ場所に立つんじゃない！
あっ…
ウソ！
やるじゃねえか
んなバカな！
レイ君！
こちらの方には
あまり影響がないからな
くっ… この…
この… このウィザードが～！
・マジか
学生生活を
満喫しているようで何よりだ
(ｱﾋﾞｰ)レイ＝ホワイト・
冰剣の魔術師
・～
(ｱﾋﾞｰ)諸君
｢冰剣の魔術師が世界を統べる｣・
次回予告である・
決意を秘めたレイが向かったのは
熱く激しい益荒男達のｻﾝｸﾁｭｱﾘ・
そして 清く優雅な乙女達の
ガーデンであった・
｢世界最強の魔術師である少年は､
演習を開始する｣・
以上 アビー＝ガーネットだ！