(すすり泣くレベッカ)
《(エヴァン)
フッフッフッフッ…》
《いいかい？ このことは
ブラッドリィ家の総意だ》
《君の父上が
三大貴族の頂点に立つために》
《私は ブルーノ＝ブラッドリィと
契約したのだから》
《抵抗してもかまわないよ》
《君の大事な妹が》
《どうなっても
いいのであれば》
(レベッカ)痛っ… うっ
・～
《ここは？》
《(レイ)ハワード！》
《なあ ハワード！》
《どうしてだよ…》
《ハワード 目を開けろよ》
《ハワード！》
《あの子は…》
《(リディア)レイ》
《まだ まだ間に合うはずです》
《レイ やめろ》
《どうして 止めるんですか》
《もう 分かっているんだろう》
《行くぞ
まだ任務は終わりじゃない》
《でも！》
《聞き分けろ ここは戦場だ》
(ディーナ)レイ ちょっといい？
はい
(ﾏﾘｱ)あなたがレイ＝ホワイトね
ああ
マリア＝ブラッドリィ
レベッカの妹よ
なるほど
先輩に似て とてもキレイだな
光に映える白い髪も
赤い瞳も美しい
どうした？
ﾃﾞｨｰﾅちゃんに聞いてはいたけど
ホントにそんな感じなのね
セラ先輩？
ええ 私達 仲いいの
それで あなたを
呼び出してもらったってわけ
レベッカ先輩のことだろうか？
うん
お姉ちゃん 完璧でしょ？
そうだな
非の打ちどころがない
姉妹なのに 全然違うんだ
私は生きているだけで
あの人と比べられちゃう
だから 奇抜な格好して
逃げてるだけなの
この世界から
こんな出来損ないの私にも
お姉ちゃんは優しくしてくれる
だから 助けたいの
余計なお世話かもしれないけど
マリア
先輩は
俺が全力を尽くして守る
それと もう一つ
姉を心配する君の心は
とても純粋で美しい
自分を卑下しなくていい
バカ…
はあ…
何で
こんなに考えちゃうんだろ
<やっぱり おかしくない？
そもそも 何でマリアがいたの？>
<しかも 何で抱き…
抱きしめられちゃったりして！>
<まあ 確かに
レイさんは女性に対して>
<ちょっと自覚がないというか
妙に慣れているというか>
<うすうす
そんな気がしてましたけど！>
はあ…
<いえ 私が
あれこれ言うことではないわよね>
(エヴィ)う～ん
よーし もう寝るかあ
まだ起きてんのか？
ああ もう少しな
何 読んでんだ？
ルナ＝エテルの新刊だ
ルナ… ああ 恋愛小説か
ホント
普段のお前からは想像できないぜ
エヴィも読めばいい
ルナ＝エテルは
人間の感情の機微を
繊細に描写する
すばらしい作家だ
活字ばっかの本は
教科書だけで十分だわ
で どんな話なんだよ
悪魔と呼ばれる少女の話だ
周りの人間達と違う姿をした
その少女は
人間から遠ざかって
生きていたんだが
あるとき
一人の青年と出会う
人間と接してこなかった少女には
人間の心が全く分からない
しかし 青年との関わりで
知っていくんだ 人間の心を
(エヴィ)へえ～
悪魔が人間らしくねえ
だが 少女と関わっていくうち
青年は悪魔の持つ能力に
魅了されていくんだ
普通の人間では
どうやっても届かない悪魔の能力
絶望した青年は
少女の前から姿を消す
少女は
青年が帰ってくることを信じ
長いときを待っている
彼に対する自分の思いが
どういうものなのか
その答えを知るために
はあ～ 何だか
やるせねえ話だな
俺も まだ
結末は読んでないからな
悪魔の少女には 幸せを
つかんでほしいと思っている
ふぁ～ そうだな
悲しいのはヤダよなあ
ああ 俺もそう思う
おかえりなさいませ
(一同)ませ～
(エリサ)お嬢様
(アメリア)ウフフ…
《(キャロルが泣いている)》
《(キャロル)
レイちゃん ありがとうね》
《いや 別に いいよ》
《(レベッカ)レイさん？》
《レベッカ先輩？》
《レイさん
あなたは一体 何者なのですか？》
《先輩 俺は…》
《(雷鳴)》
夢 なのか？
先輩
レイさん
文化祭
いよいよ今日からですね
ええ
自分は こういう催しは
初めてなので楽しみです
先輩？
レイさんは
もしかして その…
極東…
あっ ごめんなさい
何でもないです
初めての文化祭
楽しんでくださいね
はい ありがとうございます
(ティアナ)
楽しみだね お姉ちゃん
(ｱﾘｱｰﾇ)ええ 早速向かいましょう
アメリアのところへ
ｱﾒﾘｱちゃんの
ところへ！
メイド喫茶 ってこれは！
おいしくな～れ！
萌え萌えキュ～ン！
わあっ ハートだ すごーい！
えっと
ありがとうございますわ
よ～く味わってくださいね
アリアーヌお嬢様
ご… ごゆっくり
ふう そういえば…・
レイの姿が見えませんわね
厨房なのかしら
って もしやですわ！
・おお～！
・尊い 尊すぎる！
リリィー＝ホワイト
お待たせしました
(歓声)
レイ～ ですわ！
(ワンダ)ウソ あれ ﾎﾜｲﾄ君なの？
(ラキス)ホントに!? マジでいい
(ジェリル)
か… かわいすぎだわ！
(クスエクス)お… 俺
新しい扉が開きそうだ
(ズィーナ)ちょっと あんた！
イテテテテ…
あっ リリィーお姉ちゃんだ
ティアナお嬢様
<俺はプロであり
スペシャリストだからな！>
(アザート)や～ん 怖～い
(ビビリー)
だだ… 大丈夫だよ
(クラリス)うらめしや～
ぎゃあ～！
はあ…
これはこれで楽しいけど
ちょっと寂しい
はあ～
みんな いいなあ
(アビー)ぼやくな
私達には やることがあるだろ
レイちゃんとの
イケナイ文化祭の予定が～
まったく…
お待たせしました
わあっ！
超萌え萌えｵﾑﾗｲｽでございます
マリアお嬢様
はうあっ!?
リリィーお姉様！
やっぱり あの百合の花は
お姉様のことだったんですね
マリアお嬢様は聡いですね
はわわ…
お姉様に褒められた
では 魔法をかけちゃいますね
魔法？ 魔術ではなくて？
おいしく おいしくな～れ
エンコーディング
ディコーディング プロセシング
エンボディメントで
萌え萌え萌え萌え ズッキュ～ン！
あっ マリアお嬢様
いかがなされました？
ダメ 待って 無理 しんどい
尊すぎです～！
マリアお嬢様!?
くっ 悔しいけど負けたわ
ど… どういうこと？
さすが レイ 恐ろしい子
何だかよく分からんが すげえ
(アルバート)あれが
ﾌﾟﾛﾌｪｯｼｮﾅﾙの仕事の流儀か
わあっ すご～い
かわいい～！
<私 ドえらいところに
来てしまったのでは…>
《さっ レベッカ様》
《(レベッカ)えっ でも…》
《ほら
せっかくの文化祭なんですから》
《しっかり楽しんでください・》
《レイと》
どうしました？
えっと あの…
先輩？
行きましょう
うらめしや～
おもてふくや～
ひゃあっ！
大丈夫ですよ
かわいらしいお化けです
ホントですね
ちょっ 二人で和まないでよ！
(チャイム)
レイさん お付き合いいただき
ありがとうございました
こちらこそ
自分は これで失礼します
はい
レイさん
はい？
明日 文化祭の最後には
花火が打ち上がります
それで あの…
何でしょう？
いえ 何でもありません では
お姉様…
白い髪 私と同じ？
(リーゼロッテ)
ﾏﾘｱ=ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘｨ 少し話せるかな？
えっ？
このままだと 君のお姉さん・
レベッカ＝ブラッドリィは
死ぬよ
レベッカ先輩が死ぬ？
何言ってるんですか 師匠！
(リディア)落ち着け レイ
このままだと と言っている
そうさせないために
お前がいるんだ
しかし…
(ブルーノ)私から話そう
(ブルーノ)冰剣の魔術師
レイ＝ホワイト
娘を
レベッカを助けてほしい
(エヴィ)なあ レイ
何だろうか
何かあるなら言えよ
迷惑だとか
そんなの俺もアルも
ｱﾒﾘｱ達だって思ってないからな
エヴィ…
ダチだろ 俺達
ああ そうだな
明日だ 時が満ちる・
クロイツの覚醒の時が
(パラトロゴ)まっ
そっちは好きにやれよ
俺は食えれば それでいい
冰剣をな
(痛みに耐えるレベッカ)
あああ～！
お姉ちゃん お姉ちゃん
(レベッカ)おはようございます
先輩
待っていたんです
自分を ですか？
あの… マリアのこと
よろしくお願いしますね
えっ？
私は婚約した身です
じきに ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘｨの家を出ます
だから マリアとの日々は
減っていくでしょう
先輩…
でも
あの子は 私のことを
避けているから大丈夫ですね
ちょっと ぶっきらぼうで
口も悪い子ですが
根はいい子です
とても優しい子なんです
ええ 承知しています
私のことは もういいので
これからは
あの子と仲よくしてくださいね
レベッカ先輩…
(ノック)
(カーラ)失礼します
(アビー)来たか
お待たせしました
さあ 行くぞ
あ～あ 楽しい文化祭の
真っただ中なのにね～
諦めろ
ぼやくな アホピンク
とっとと準備しろ
(キャロル)はいは～い
ってか
もう できてるもん
萌え萌え～ ズッキュ～ン
お姉様
ありがとうございます
マリアお嬢様？
あの
一つお願い いいですか？
はい 何なりと
勇気 ください
お嬢様…
エヴァン様
お姉様
思い出をありがとう
まさか マリアちゃんまでとは
思わなかったわ
ホント
うかうかできないんだから
レイ？
アメリア
えっ 何？
俺は行く
えっ ちょっと レイ！
レイ君 どうしたの？
いや 分かんない
なあ みんな 聞いてくれ
起きてください
ここは…
今から あなたを壊します
さあ 宴の始まりです
冰剣 楽しみだ
(爆発音)
うん？ 何だ？
<インサイドコードだけで
どこまでいけるか>
バタフライエフェクト？
レイ！
大丈夫？
一体 何なの？ これ
見覚えがある
化けものどもだな
レイ 水くせえぞ
みんな…
今度は私達が
レイを助ける番よ！
(一同)うん！
(爆発音)
一体 何が…
(マリア)お姉ちゃん！
来たね
マリア
はあっ！
おりゃっ！
アルバート！
フェブリスドラコ！
トルネードインパクト！
スパークルウェブ！
やった！ エリサ
うん！
バタフライエフェクト
エクスプロージョン！
(パラトロゴ)
ハーッハッハッハッ
いただくぞ お前のエングラム！
何だ てめえは
さあね！
たいしたことのない
プリママテリアだが
パラさん そんなガキにかまわず
上に向かってください
フン 仕方ねえ
あいつ…
レイ 行って！
何が起こっているのかは
分からんが
俺達なら大丈夫だ
ここは任せろって！
レイ君
レイ
みんな…
(リリィーの声で)ありがとう
(一同)声～！
《ブラッドリィという名は
我が血統にかけられた呪いだ》
《数百年に一度現れる
クロイツの力を巡り・》
《大量の血を流し
争ってきた故のな》
《レベッカ先輩が
クロイツ…》
《現状の彼女は
クロイツとは ほど遠い》
《自分の魔眼すら
使いこなせてないようだからな》
《このまま
自分の力を制御できずにいれば》
《レベッカは恐らく
二十歳まで持たない・》
《マリアが 真っ白な容姿で
生まれてきたのは・》
《姉がクロイツとして
生まれた残滓だ》
《レベッカのみならず》
《マリアにも 何か
影響がある可能性が高い》
《だから
だから 私は…》
レベッカ先輩…
・～
｢冰剣の魔術師が世界を統べる｣
次回予告
全ての者が集う頂
愛憎渦巻く分水嶺
きらめく冰剣
それは 世界を統べる一筋の閃光
｢世界最強の魔術師である少年は､
真理世界を斬り啓く｣
俺が冰剣の魔術師
レイ＝ホワイト