９９８　９９９
１０００！
（レックス）
うおお～！　限界を
超えるぞ～！
（エヴィ）レイ　放課後
プロテイン買いに行かねえか？
（レイ）悪いが断る
えっ？
今日の放課後は…
（ディーナ）はい　これ
これは？
（ディーナ）部室のスペアキーよ
今日は私も　他の部員も行けないし
多分　あんたが
レベッカ様よりも早いと思うから
了解しました
わざわざ　ありがとうございます
セラ先輩
い…　いいのよ　別に
じゃあ　よろしくね
⚟Ｕ・Ｓ・Ａ！
（レベッカ）うん？
レベッカ先輩？
大変失礼いたしました
（レベッカの悲鳴）
ウサギが好きなのか
♬～
えっと　その…　これは園芸部で
育てたハーブを使ったお茶です
お口に合うといいのですが…
レベッカ先輩
先ほどは偶然とはいえ
大変申し訳ありませんでした
も…　もう
そんなフォローはいいです
私も　たまたま
体育の授業が早く終わったので
着替えてただけで
いつもは…
うん？
い…　いつもは
もっと大人っぽい下着を
身につけているんです
何と　それはステキですね
そう
だからもう　忘れてください
了解しました
もう！
先輩　この本は何ですか？
やけに年季が入ってますが
（レベッカ）ああ　それですか
（レベッカ）園芸部が
代々まとめてきた記録です
一般的な図鑑にはない情報も
書かれているんですよ
それはすばらしいですね
先輩もこれに？
はい　特に私は
魔術によって変質した花について
記述しています
魔術によって？
（レベッカ）ええ
例えば　この植物は
実は魔術が使えるんです
何と　植物に
そんな力があるのですか？
はい　食虫植物に多いのですが
進化の過程で　ちょっとした魔術と
同様の現象を見せるんです
おお…　生命の神秘ですね
そうですね
ちなみに　レイさんが好きな
マーガレットの記述もありますよ
それは　ぜひ見てみたいです
フフッ
どうかしましたか？
いえ　その…　こうして
後輩に教えることができて
嬉しいんです
うん？
しかし　他の部員の方々も
おられますよね？
ええ　そうなんですが…
やはり私は
三大貴族ということで
少し距離を置かれているようです
皆さん　良い方ばかりですが
こうして教えようとしても
遠慮されてしまって…
私も
なかなか心を開けなくて…
なので　レイさんは
遠慮しないでくれて嬉しいです
自分でよければ
これからも遠慮なく　レベッカ先輩に
ご教授いただこうと思います
フフッ
私の教えは厳しいですよ？
望むところです
早速　この本をお借りして
勉強させてください
もちろんです
そういえば　レイさん
マギクス・シュバリエでは
実行委員をされてるそうですね
はい　今回は
アメリアの応援に回ろうかと
アメリアさんは
新人戦の大本命ですものね
三大貴族筆頭　ローズ家の娘
そういえば
三大貴族のもう一つの家の方達は
この学園には
いないんですか？
ええ　オルグレン家は代々
ディオム魔術学院に通うんです
なるほど
あの家にも長女がいますから
そうですね　きっとアメリアさんの
いいライバルになると思います
（エリオット）マギクス・シュバリエが
近くなってきました➡
まもなく校内予選が始まり
代表選手が決まります➡
新人戦は同じ１年生を相手に
戦うことになるわけで➡
つまり　この場にいる
出場希望者全員がライバルなのです
（アメリア）はあっ！
（ズィーナ）ひいっ！➡
ううっ…
（エリオット）
勝者　アメリア＝ローズ！
（歓声）
先生
うん？　何でしょう
次は　レイとやってもいいですか？
（エリオット）えっ？
（ワンダ）アメリア様があんなのをご指名！？
（ラキス）ウィザードのくせに生意気だわ！
（ジェリル）
アメリア様の圧勝でしょう
しかし　ホワイト君は実行委員で…
レイ＝ホワイトさん
お相手してくださる？
ライト教諭
自分はかまいません
始め！
はああ～！
＜重くはない　だが　速い！＞
レイ　あなたは不思議な人ね
魔術はうまく使えないのに
剣の技術は非凡
カフカの森でも
実戦技術はすごかった
だからこそ　あなたと一度
戦ってみたかったのよ
なるほど
それは嬉しい言葉だ
ともに
切磋琢磨しようじゃないか
フフッ　そうね！
強い　美しい　麗しい！
＜絶対に
一本取ってみせる！＞
＜ああ　この感じ＞
うっ…
しょ…　勝者は
アメリア＝ローズ！
（一同）おお～！
アメリア　君はすごいな
ねえ　レイ　最後の…
うん？
最後のあれ　何？
いや　あれは…
あなたは一体　何者なの？
（アルバート）
チッ　オーディナリー風情が
（クラリス）
私も見たかったな～➡
いい勝負だったんでしょ？
まあね
（エリサ）
二人とも　とってもカッコよかったよ
しかし　やっぱり
お前の剣術はすごいよな
どこで学んだんだ？
俺には師匠がいるんだ
師匠？　剣術のか？
いや　それに限らない
剣術　魔術
人としてのあり方
色々と教えてもらった
いわば　人生の師匠だな
へえ～
かなり過酷だったがな
そんなに厳しいのか？
そうだな
ここでの生活が
天国と思えるほどには
ねえねえ　もしかすると
意外とすごいのかも
あのオーディナリーって
カフカの森でも　１位だったし
（ワンダ）アメリア様のチームだから
当然だと思ったけど➡
案外　あいつの力だったりして
レイ＝ホワイト
お前に決闘を申し込む
（クスエクス）逃げんなよ
ちびんなよ
（クスエクス・ズィーナ）
何か色々漏らすなよ～
分かった　付き合おう
レイ君　大丈夫かな
いざとなったら
俺が助太刀するぜ
（クラリス）
辺り一帯を覆うような結界➡
外部に音が
漏れないようにしてるのかしら
ミスター　アリウム
決闘のルールは？
これを使え
無論　魔術の使用もありだ
ア…　アル！？
ちょっ　マジか！
そんな！　真剣でやるの！？
敗北を認めた方が負け
それ以外のルールは
無用だ～！
レイ＝ホワイト
お前を　この手で…
（アルバート）ぐうう…　はあっ！
おらおら　おらおら！
どうした
かかってこい　オーディナリー！
＜純粋に熱くなっているだけなのか
それとも…＞
俺が
お前に負けるわけがない！
魔術を
組み合わせることができれば
身体能力だけのお前に
負けるわけがないんだ！
レイ！
＜俺は　俺は！＞
＜俺は
アリウム家の嫡男として生まれた＞
＜アリウム家は上流貴族＞
＜とはいえ
その中でも序列は中の下＞
＜名門とはほど遠い＞
＜そのために　父は
何度も辛酸をなめさせられていた＞
＜それを見て
俺は人生の目標を決めた＞
＜アリウム家を
名門として栄えさせること＞
＜たゆまぬ努力を重ね
将来は最上位の魔術師となること＞
《⚟殺せ➡》
《レイ＝ホワイトを殺せ！》
うおおお～！
きゃっ！
逃げるだけか～！
＜少しだけなら＞
うおおお～！
何！？
えっ！？
魔術を　斬った！？
ミスター　アリウム
君に世界の広さを教えよう
ほざけ～！
レイ！
下がれ！
クソッ　クソクソクソッ！➡
止まりやがれ！
どうしてだ
何で当たらねえ！
お…　お前
本当は貴族なんだろう！➡
三大貴族の隠し子だろう！
ああっ！？
生まれは
間違いなく　オーディナリーだ
しかし　オーディナリーであっても
魔術は使えるし
こうして
戦うこともできる
ミスター　アリウム
君にとって
生まれは大事なことなのだろう
でも　それは　魔術師として
優れているということではない
クソッ　こうなったら！
ちょっ　アル！
あれって　エクステンシブ！？
フェブリスドラコ～！
レイ！
はあっ！
あっ！
ええっ！？
俺は…
俺は一体…
（アルバートが泣き叫ぶ）
レイ　お前…
今度こそ教えて
あなたは一体…
俺は…
あっ…
これは…
⚟ハハハハハ…➡
すばらしいな
いや　すばらしいとも
まさに青春だな
しかし　君達は
これから　いけにえになるんだ
だが
決して悲観することはない➡
偉大な魔術の発展に貢献できる➡
誇らしいとは思わないか？➡
そうだろう？
（グレイ）
なあ　レイ＝ホワイト
グレイ教諭！
刺激的なシチュエーションで
心躍るだろう？
レ…　レイ
俺のことは
これが終われば話す
もう隠し事はしない
だが
少しだけ待っていてほしい
俺はどうやら
グレイ教諭と
戦う必要があるようだ
（グレイ）やはり　お前は
ただ者ではないらしいなあ
それは
あなたも同じですよ
そして　得心がいきました
（グレイ）ほう
では　ホワイト
君の考えを話してみたまえ
あなたは
ユーゼニクス
（グレイが口笛を吹く）
その目的は生徒のエングラム
魔術師の脳だ
あのとき　言及していた
退学していった生徒達はきっと…
正解だ　レイ＝ホワイト
聡い人間は嫌いではない
お前のエングラムにも
興味が出てきたよ
カフカの森での演習では
生徒を誘拐しようとしていた
あそこにいるはずのない魔物を
操っていたのは　あなただ
さらに正解　お見事だ➡
あの演習は
毎年うってつけでなあ
学内から生徒が消えても
どうとでも言い訳がつく
そして　私は嘆くのさ
悲劇のヒロインとして
ああ　どうして私の生徒が！
ってな感じでな
ミスター　アリウムも
あなたが　たきつけたんですね
（グレイ）バカなヤツさ➡
プライドばかり高くて
実力が伴わないゴミ
だが　結果的には
この強力な結界を
完成させるまでの
時間稼ぎにはなった
（グレイ）こうして　将来有望な
質のいい魔術師が一網打尽
これだけの脳があれば
ユーゼニクスでの地位も
上がるというもの
俺に聞かせたあの話は
全て偽りだったのですね
（グレイ）当たり前だろう
お前には
感じるところがあったからな
興味のある生徒には
あのようにして
事前に
二人きりで話をするのさ
面倒見のいい
生徒思いの良き先生として
なっ　どうだ？➡
私はうまく
演じることができていただろう？
腕の一本や二本は
覚悟してもらいます　グレイ教諭
ほう
まだ　私を教諭と呼ぶか
フフッ　いいよ　レイ＝ホワイト
やはり　お前は面白い
しばらくは生かしたまま
その脳内のエングラムを
観察してやろう
おっと
フフッ　お前は
近接に特化した魔術師だろう？➡
オーディナリーのくせに
プリママテリアの保有量は➡
異様に高いようだが
懐にさえ入れなければ
並以下のはず！➡
ファイヤースネーク！
ほらほら　どうする？
レイ＝ホワイト！
フン
逃げるばかりではつまらんな
では　これで　どうだ！？
ハーッハッハッハッ
まとめて
私のものになってもらおう！
《（リディア）いざというときが
来たならば　自分で判断しろ》
《お前は　私の後を継いだ》
クロノスロック　リリース
なっ　何だこれは！？
どうなっている！
師匠　申し訳ありません
みんなを守るために　俺は…
アイシクルブレイズ
氷の剣　バカな！➡
ひょ…　冰剣だと！？
そ…　そんな
冰剣の魔術師は
極東戦役で
姿を消したはずじゃ…
そのとおりです　しかし
冰剣の魔術師は
引き継がれていた
ある一人の少年に
バカな
バカな　バカな　バカな！
あり得るはずがない！
そんなざれ言
ほざくな～！
あっ！
うう…　冰剣がどうした！
たとえ　七大魔術師であろうとも
こいつは防げまい！
カサルティリオドラコ～！
アンチマテリアルコード
アクティベート
（グレイ）消えただと…
何で？
グレイ教諭
あなたに
冰剣の魔術師の本質を見せよう
何を…
何を言っている➡
お前は一体…
来るな　来るな～！
ひっ　うっ…
ひええ～！
フレームロック
いってえ～！
ひ…　ひい～➡
お前は本当に
あの冰剣なのか？
そうだ
俺こそが冰剣の魔術師
うっ　や…　やめろ
ま…　まままま　待ってくれ
分かった　皆まで言うな
まずは落ち着いてくれ
お前を　いや　あなた様を
ユーゼニクスに紹介しよう
そうだ　それがいい！
きっと　幹部として
迎え入れてくれるはずさ
なっ？　だから
今回は見逃してくれ
私の真理を求める研究は
こんなところで
終わるわけにはいかないんだ
頼む　このとおりだ！
バカめ！
はあっ！？
どうした　続けないのか？
ひ…　ひいっ　化け物だ
終わりだろうか　グレイ教諭
ああ　認めるさ
プラチナであっても
グランドに届きはしないのだと
しかも
七大魔術師　最強の冰剣には
ハハハ…　勝てはしないさ
ハハ…　アハハハ…
それで　どうする？
その冰剣で私を殺すのか？
いえ　しかるべき処分を
受けてもらいます
フフ…
生かして捕らえるのか
なるほど　フフフ　そうか
なら　もう　なりふり構って
いられないようだな
ダークトライアドシステム
アクティベート！
私に
ここまで使わせたんだ
今までの研究の成果　全てを
さあ　楽しませてくれよ
冰剣！
♬～
（レベッカ）はい
「冰剣の魔術師が世界を統べる」➡
次回予告です➡
アトリビュートたる冰剣を
振るうレイ➡
だが　それは彼の体を蝕む
もろ刃の剣でもあった➡
「世界最強の魔術師である少年は、
戦場で邂逅する」➡
以上
レベッカ＝ブラッドリィでした