（エヴィ）おいおい　ウソだろ
（魔物が叫ぶ）
（クスエクス・ズィーナ）ああ～！
♬～
もう　ダルいよ
痛～い　足が限界なのよ
（魔物の鳴き声）
（クラリス）鳴き声？
魔物！？
だとしても　あんなの見たことない
＜（レイ）異常な硬さだな＞
（ズィーナ）うう～
（クスエクス）何なんだよ　あのバケモノは！
＜短時間なら…＞
（魔物が叫ぶ）
（アメリア）エヴィ！
でえりゃあ～！
エリサ！
（エリサ）やあっ！
レイ！
レイ君！
ああ！
はあ～っ！
ウソ　ああっ！
はあ…
＜この魔物は一体…＞
すげえな　レイ
魔物を開いちまうなんて
エリサ
あ…
大丈夫？
うう～　怖かったよ～
よしよし　よく頑張ったわ
うう～
みんなのおかげだ
なあ　アル　あのウィザード
いや　ホワイトって…➡
もしかして
かなり強いんじゃ…
（アルバート）行くぞ
ちょっ　アル　俺まだ　ちょっと～
＜ウソでしょ　レイって
あんなにすごいヤツだったの！？＞
ペッタン　と！
よし　これで揃った
やったな
ごめんね
足手まといになっちゃって
そんなことないわよ
この森での演習は　そもそも
学生には　かなりキツいものだ
ましてや
日常的に体を鍛えている
俺やエヴィのペースに
付き合わせてしまった
むしろ
謝るべきは俺達の方だ
そうだぜ　ごめんな
ううん　ありがとう　みんな
もう！
エリサったら　いじらしい！
レイ　お前
微動だにしないのな
フッ　これも…
田舎の森のおかげってか？
ああ
えっ？　あの　アメリアちゃん？
何か　くすぐったいよ　ちょっ…➡
ひゃああ～
ウフ　ウフフフフ…
（エリオット）今回の実技演習
トップでのクリアは➡
アメリア＝ローズ班だ
＜えっ　みんな反応薄っ＞
（ラキス）さすがは　アメリア様だわ
（ジェリル）ああ　尊い
（ワンダ）きい～っ
何でウィザード風情が➡
隣にいるのよ　汚らわしい！
ホント目障り
結局　アメリア様のおかげでしょ
ったり前よ！
じゃなければ
あんなのが
貴族の私達の前に立ってるなんて
ありえないもの！
ホント　ホント！
な～んか
あんま歓迎されてねえな　俺達
そのようだな　みんな
俺が　ここに立っているのが
面白くないのだろう
レイ君
そんなの気にしなくていいよ
そうだぜ　俺達が
トップだってのは変わらないしな
くっ…
ウィザード…
これだから　貴族連中は…
そういうところが…
アメリア？
（カーラ）まだですよ
（リディア）はあ…
まーだだよ
うっ…　分かってる！
だが　２カ月ぶりだぞ
男子
三日会わざれば何とやらだぞ
その２０倍だぞ　２０倍！
いらっしゃったようですね
あっ　来たか
では　お迎えに行ってまいります
あ…　ああ　よろしく
ご無沙汰しております　レイ様
こちらこそ　カーラさん
さあ
リディア様がお待ちです
失礼します
レイか　久しぶりだな
背　伸びたか？
伸びていませんよ　師匠
そうか
だが　今や　お前を
見上げることの方が多いからな
昔と違って➡
さあ　ひとまず座れ
元気にしていたか？　レイ
はい　ですが　やはり…
そうか　そっちはまだか
私の見立てでは
５年近くはかかるだろうからな
もちろん
あれの使用は厳禁　ですね
そのとおりだ　が
いざというときが来たならば
自分で判断しろ
お前は　私の後を継いだ➡
冰剣の魔術師なのだからな
さて　今日　お前を呼んだのは
最近　魔術研究者の間で
広まっている噂についてだ
噂？　師匠が気にするほどの
ものなのですか？
ああ　くだらん噂など
普段なら
歯牙にもかけないところだが
エングラムに関しては別だ
エングラム？
一般的に
魔術の研究というと
魔術そのもの　つまりは
コードに焦点を当てるだろう？
そうですね
だが
私が研究してるのは　そこじゃない
では　師匠はどこを…
ここ
頭　いや　脳ですか？
イエスだ
魔術はまず　脳で発生する
ということは分かるな
はい
脳にある前頭葉で
コード理論により
内部情報形式を処理
プリママテリアに干渉することで
具現化する
これが　我々が使用している
魔術ですね
ああ
私が脳に着目したことで
発見したのが　二重コード理論だ
これを発表したことをきっかけに
新たなムーブメントが起こったわけだ
今や　魔術研究と脳は
密接な関係にある
なるほど
脳の中にある
魔術を記憶している部分
それが…
エングラム
そのとおりだ
脳の研究は魔術そのもの
いや　その先は
この世の真理の解明に
つながるかもしれない
脳と魔術の研究が
真理の解明に通じると？
何ともワクワクする話だろ？
だがな　現れるんだ
目的のために
手段を選ばない連中ってのが
それは？
時間をかけて
魔術で脳を読み取るのではなく
魔術師の脳を
直接切り開いて　いじくる➡
人間として
越えてはならない一線を➡
平気で踏みにじる連中➡
優生機関　ユーゼニクス➡
妄執に取りつかれたクズどもだ
ユーゼニクス…
連中
この私を勧誘したいんだとさ
んな話に乗るわけないだろ　バーカ
キャロルのヤツが言うには
他の権威のある魔術師達にも
声をかけ始めているそうだ
人の尊厳なくして
魔術の発展はありえない
レイ　お前は分かるな
はい　心得ております
さすが　私の自慢の弟子だ
う～ん
やはり森林浴はいい！
暗い話のあとは　なおさらだ
お前とこうしていると
鍛錬の日々を思い出すな
エインズワース式ブートキャンプですね
懐かしいです
あれは　軍の精鋭ですら
音を上げるというのに
お前は　子供のくせに
やりきってしまったからな
それだけが
とりえでしたので
レイ　お前
友達できたろ？
はい
学院に入ってから
何人かの
すばらしい友人ができました
中には　師匠の本を愛読している
ハーフエルフの少女も
（リディア）
フフッ　ウフフフフ
レイ
今度　そいつらを連れてこい
はい
そんなに喜んでいただけるとは
まあな　何せ
学院に入る前のお前は
もっと笑顔が硬かった
お前の笑顔をほぐすような
ヤツらならば　会ってみたいさ
師匠…
そろそろ６月か
マギクス・シュバリエが始まるな
王国内の魔術学院
３つが競い合う
魔術剣士の大会ですよね？
そうだ　ちなみに
私は４連覇している
レイも出れば
４連覇できるだろうが
自分は
裏方に回ろうと思います
もちろん
養生する目的もありますが
友人の応援をしたいと思いまして
その辺は好きにしたらいい
何より
今となってはもう
私にレイを守ってやれる力はない
そんなことは…
だが　お前の姿を見て安心した
これを渡しておこう➡
きっと　いつか
役に立つだろうからな
ありがとうございます
学生用アレンジバージョンだぞ
本当ですか！？
こんなこともあろうかと思ってな
さすが師匠ですね
ああ　もう一回　もう一回褒めろ
（リディア）ああ　いい　もう一回
あ…
おお　エリサじゃないか
あっ　レイ君　おはよう
おはよう
どこかに行くのか？
今日は中央区の図書館や
本屋さんに行こうかなって
それはすばらしいな
俺も同行していいか？
えっ？　ええ～！？
お…　お待たせ
おおっ
どうかな？
とてもかわいいと思う
純白のワンピースはもちろんだが
特に　その髪形がいいな
エリサの魅力を
とても引き立てている
あ…　ありがとう
その…
レ…　レイ君もカッコいいよ
ありがとう　エリサ
ところで
なぜ　わざわざ着替えを？
そ…　その
レイ君と出かけるから
なるほど　得心がいった
オシャレなんだな　エリサは
ハハハ…
う～ん　あっ
ありがとう
これは…
その　エインズワースさんの
初期の学術書なの
エリサも好きだな
うん
エングラムに着目した
革新的な考え方が好きで
この本が
発表されたことをきっかけに
魔術研究の新たなムーブメントが
起こったんだよ
レイ君は
何を読んでるの？
恋愛小説だ
ルナ＝エテルの著書だな
えっ！？
す…　すみません
意外だったか？
そ…　そうだね
恋愛小説では　人の感情の機微を
繊細に感じ取ることができる
特に　この
ルナ＝エテルという著者は
そういった描写が
とてもうまい
自分が知らないからこそ
知ってみたいと思うんだ
そっか
とってもいいと思うよ　レイ君
まさか　図書館で
偶然　レイを見つけるなんて➡
他の子と一緒にいるし
何て話しかけづらいのかしら
でも　明るく
笑顔で話しかければ大丈夫って
この間読んだ本にも
書いてあったし
そうか　クラリスは勤勉だな
ええ　それはもちろん！
ほら　私ってば貴族だし…
うわあっ！
こんなところで会うとは奇遇だな
えっ？　その　えっと…
これからランチに行くんだが
クラリスもどうだ？
へっ？　それってつまり
ランチに行こうってこと？
ああ　そうだ
し…　仕方ないわね
仕方ないから
付き合ってあげる
紹介しよう
こちらの可憐な天使はエリサ
心が非常に美しく
繊細な気遣いが上手で
勉強熱心で博識だ
あ…　あの
エリサ＝グリフィスです　よろしくです
そして　こちらの
空前絶後で超絶怒とうの
ツインテールを愛し
ツインテールに愛されたレディがクラリスだ
ツンとした言動の中に
絶妙な甘さを忍ばせる
高度な奥ゆかしさを持っている
ク…
クラリス＝クリーヴランドでしゅ
えっと　私
こういうの初めてで　いや　その…
俺も初めてだ
わ…　私も
（クラリス）え…　えっと
天気　天気がいいわよね
（エリサ）そ…　そうだね
あっ　これ　おいしい
（クラリス）うん　そうね
（エリサ）休日に
みんなと一緒っていいね
（クラリス）いいこと言うわね
えっと　あの　エリサ
（エリサ）ありがとう
クラリスちゃん
（エリサ）
今日はありがとう　レイ君
じゃっ　また学校で
ああ
（エリサ）まさか　クラリスちゃんのパパも
エインザーだなんて
（クラリス）
むしろ　こっちが驚きよ
レイ！
奇遇だな
こんなところで会うなんて
今日は　いわゆる
貴族の会合があったのよ
ホント　嫌になるわ
これから
マギクス・シュバリエ前になるから
挨拶回りも増えてくるし　はあ…
あっ　ごめんなさい
何か愚痴っぽくて
いや　かまわない
こうして誰かに話すのも
時には必要だろう
レイ…
それにしても
普段の制服とは違う
そのフォーマルな格好は
すばらしく似合っているな
美しくて聡明な君の魅力を
とても引き立てている
あ…　ありがとう
そ…　そういえば
今日はどうしたの？
ああ　実は…
ふ～ん　エリサとそれに
クリーヴランド家のご息女と
３人でランチしてたと
随分と
楽しかったんでしょうね
ああ　とても楽しかったな
ねっ　今から
私に付き合ってくれる？
時間　あるわよね？
ああ　かまわないが
おおっ
フェミニンで美しいな
キュート
ハートがチクチクする
クール
クールがホットになってしまうな
まさに
ローズ　オブ　パッションだな
Ｉ’ｖｅ　ｐｒｉｃｋｅｄ　ｍｙ　ｈｅａｒｔ
ねえ
前から思ってたんだけどさ
レイって　結構
女性慣れしてるわよね
そうか？
意識したことはないが
女性が多い環境で
育ったからだろう
そういうものなの？
まあ　でも　そういうところが…
翼がほしい
ぴぎゃああ～！！
ぴゃう～！
どうした？　アメリア
わあっ！
アメリア？
はうあっ！
こ…　ここ…　これは
その…　ごめんなさい！
恥ずかしすぎる…
大丈夫か？　アメリア
あっ　う…　うん　ごめんね
いや　こちらこそすまない
不用意に
女性の柔肌に触れてしまった
えっ　あ…　それは大丈夫
そうか
＜レイになら
いつか本当の私を…＞
（グレイ）
急に呼び出して　すまないな
いえ　かまいません
（グレイ）そんなにかしこまるな
ここは軍隊じゃないんだぞ
失礼しました
（グレイ）ホワイト
どうだ？　学院生活は
自分としては
非常に満足しております
そうか
何かありましたでしょうか
いや
正直言うと心配していたんだ
お前は学院始まって以来の
オーディナリーの出身だ
貴族生徒達からの風当たりが
強いだろう
すまない
それを認識しているというのに
現状の私は
何もできていない
いえ　そんなことは…
私自身が
一番自覚しているんだ
この学院に教師として赴任して
もう数年がたつにもかかわらず
いまだに
魔術研究者であろうとしていた
毎年いるんだ
人間関係や成績
学生生活に行き詰まり
心砕け　学院を去っていく
手を差し伸べてさえいれば
いずれ優秀な魔術師と
なれたはずの生徒達
もっと　目を配るべきだった
もっと　寄り添うべきだった
私は孤高の研究者ではなく
学生と共に生きる教師で
あるべきだったんだ
グレイ教諭…
身勝手ですまん
これは　私のエゴだな
だが今　私は
お前の教師でありたいと
強く思っている
グレイ教諭
あなたは俺の教師です
教師が生徒をつくり
生徒が教師をつくる　か
ともあれ　困ったことがあったら
何でも言ってくれ
ありがとうございます
俺は果報者です
友人にも教師にも
恵まれているのだと感じます
ありがとう　レイ＝ホワイト
（クスエクス）アルのヤツ
この間から学院に来てないよな
（ズィーナ）私も見てないわ
どうしたのかしら
待っていろ
レイ＝ホワイトー！
♬～
（エリサ）あの
「冰剣の魔術師が世界を統べる」➡
次回の予告です➡
平穏な学生生活を送る中
妄執に駆られた刃は➡
レイを捉えて離さない
決闘が始まる➡
「世界最強の魔術師である少年は、
秘めた力を解放する」➡
えっと
エリサ＝グリフィス　でした