(グレイ)はあっ！
はあっ どういうことだ
何が起こっている？
(レイ)この冰剣はｱﾄﾘﾋﾞｭｰﾄであり
本質ではない
はあ？ 教師の質問には
的確に答えろ レイ＝ホワイト！
これは 冰剣の魔術師を
象徴するものにすぎない
だから
ちゃんと説明しろ～！
ディセラレーション
ロック
レジストレーション！
何でだ～！
グレイ教諭
授業をしましょう
火炎魔術と氷魔術との
大きな違いとは何でしょうか
ああん!?
私は教師だぞ 愚問だな
火炎と氷 二つの大きな違いは
コードを用いて 分子の振動を
加速するか 減速するかだ
そのとおりです さすがですね
氷魔術とはつまり
減速の扱い方
多くの魔術師は
それを無意識に処理しているのみ
だが 俺は緻密なコードを
構築することで減速 固定
この二つを 常人には
なしえない精度で制御する
そして
アンチマテリアルコードを用い
コード理論自体を逆転させ
全ての魔術を
プリママテリアに還元する
はあ!?
アンチマテリアルコードだと？
それはまだ
机上の空論のはずだ
理解できませんか？
俺の前では
全ての魔術は無にかえる
それが
当代の冰剣の魔術師の本質です
マテリアルシフト 冰刀
(アメリア)レイ…
クソッ
ﾀﾞｰｸﾄﾗｲｱﾄﾞまで使ったってのに
こんなの あり得るかよ～！
(クラリス)何なの？ あの魔術
(エヴィ)分かんねえ
あれって まさか…
(エリサ)精神干渉系魔術
クソが～！
なあ
レイの様子 おかしくねえか？
(エリサ)あっ レイ君の体が
(クラリス)凍りついてる？
ぬうっ！
お前
力を制御できてないんだな？
フフフフフ…
いける いけるぞ！
死ね！ 冰剣！
レイ！
はああっ！
ハハハハハ！
いくら冰剣といえども
冰華繚乱
はっ？
ひっ いぎゃああ～！
嫌だ～！
(アルバート)すごい
グレイ教諭
そこでしばらく眠るといい
ディセラレーション
クロノスロック
アクティベート
レイ！
(エヴィ)レイ！
(クラリス)レイ！
(エリサ)レイ君！
<守ることができた
誰も失わず…>
(リディア)おい 大丈夫か？
おい おい！
(リディア)
待ってろ すぐ助けてやる
(アビー)リディア
どうした？ その子は
(キャロル)リディアちゃん
いつの間にママになったの？
アホピンク！ 何でそうなる
そもそも私はまだ…
まだ？ 何かな？
きゃあ～！
少佐 リディアちゃんが～！
(ヘンリック)はあ
エインズワース
経緯を聞かせてくれるかい？
何か
私を呼ぶ声がしたもので
辺りを探索したところ
この子が倒れてました
唯一の生き残りのようです
(リディア)はあ？
保護を拒否だと？
自国の戦災孤児だぞ！
ああ
どうも彼がいた村は特殊らしい
何だよ それ
国内にあって
完全に独立した地域・
国としては
不干渉を貫いているそうだ
つまり あの子は
自国民ではないってことか
ふざけやがって！
呪われた村 だとさ
呪い？
儀式を行い 神をおろすとか
呪いだとか 神だとか
いまだにそんなこと言ってんのか
儀式的なものや信仰自体は
王国にもまだ存在してるだろ
ごく少数な
コード理論の発見以降
超常の力といわれた魔法も
魔術として体系化された
この先 研究が進めば
世界の真理すら
暴かれるかもしれない
だが 人間達が生きていくには
オカルティズムも必要ってことさ
まあ 心理効果は否定しない
(アビー)そうだ
何？
彼 意識が戻ったそうだ
最初に言えよ バカ！
お名前 何ていうのかな？
(リディア)キャロル！
リディアちゃん
容体は？
安定してるよ けど…
お前 名前は？
ダメか
レイ
レイっていうのか？ お前
うん
私はリディアだ
リディア＝エインズワース
リディア…
レイ 野球しようぜ！ うん？
何してんだ？ キャロル
フフン キャロキャロだって
レイちゃんと仲よしだもんね
今日は
絵本を読んであげてたんだよ
ねえねえ レイちゃん
私の名前 言えるかな？
キャロル
あれあれ～？
キャロキャロって呼んでねって
言ったのにな～
ねえねえ キャロキャロ大好きって
言ってみて
キャロル
アハハ！
レイ いいぞ アホピンクの扱いが
よく分かってるじゃないか
フフフフ…
もう！ リディアちゃん
笑いすぎだよ まったくもう！
あれ？
今 笑った 笑ったよね！
ああ 私にもそう見えた
よし レイ お前には
私の武勇伝を聞かせてやろう
(キャロル)また それ？
(リディア)うるさい！ アホピンク
(キャロル)ふ～んだ
リディア
レイの処遇についてなんだが
引き取り先が見つかった？
いや…
レイは どうするべきだろう
リディア 自分が引き取ろうとか
考えてるんじゃないだろうな？
まさか 私達は軍人だぞ
そこまで考えてないさ
でも
あのアホピンクは何て言うかな
(キャロル)やだ～！
レイちゃんと絶対一緒にいるもん
う～ん 困ったねえ
(フロール)そんなことは無理だと
分かっているでしょう ｷｬﾛﾗｲﾝ
できるもん！ お金だってあるし
レイちゃん養えるもん！
(フロール)
私達には任務もあるでしょう？
そのときは
実家に預けるもん！
絶対に レイちゃんは
独りにしないもん！
(ハワード)まあ ｷｬﾛﾙの気持ちも
分からんでもないが
(デルク)こればかりは仕方ない
仕方なくないもん！
すまん もん
(ヘンリック)二人はどうだい？
少佐の言われるとおり
孤児院または養子として
引き取ってもらうべきかと
エインズワースは？
私は… あっ・
レイ
レイ お前はどうしたい？
話 聞いてたろ？
一緒に いたい
(リディア)少佐
何だろうか
私の家族 特に姉夫婦には
レイと年の近い娘もいます
キャロルも
アビーもいます
彼の身柄は 私が
それを覚悟させるだけの何かが
レイにはあるのかい？
はい だからこそ
私が正しく導く必要があるかと
分かった 任務に影響させないので
あれば 許可しよう
うわ～ん よかったよ～！
レイちゃんは
ずっと一緒だからね！
(リディア)レイ
お前はこれからも私と
いや 私達と一緒だ
一緒？
ああ
うん
よしっ
ということで
私は今から お前の師匠だ
師匠？
ああ そうだ レイは私の弟子だ
これから 私の全てを
お前に教えてやる
うん 分かった 師匠
(モブーノ)
隊長 もう無理です！
(ワキャーク)総員 退避だ！
(モブーノ)うわあ～！
アイシクルブレイズ
せん滅確認 見事なもんだ
よし では ここは
兵士達に任せて引き揚げよう
ああ
師匠達が待ってるしな
(モブーノ)子供 でしたよね
(ワキャーク)あれが
アーノルド王国軍のアストラル
(フロール)こちら コーレイン
鎮圧完了 帰還します
(アビー)オーバーヒートか
見るも無残だな
(リディア)過度な魔術の使用
常に死と隣り合わせの環境による
ストレス・
戦場ってやつは
オーバーヒートを・
起こすために
あるようなもんだな
(フロール)
自身でも制御できない力の暴走
その先にあるのは
精神の崩壊
まさに
現代魔術が引き起こした病ね
はい
この戦場にいる魔術師なら
誰しも起こす可能性がある
誰しも その可能性が…
さて 現段階での戦況だが・
紺碧 雷鳴
両魔術師の戦死が確認された
七大魔術師が!?
そんな戦力があるってのか!?
やはり この戦争は
エイウェル帝国の
介入があるとみて 間違いないか
この先 戦線は苛烈を増す一方で
あると考えられる
我々 アストラルとて
無傷では済まないかもしれない
各自 改めて
気を引き締めてほしい
レイ あなたはまだ若いわ
今なら
まだ引き返せると思うの
コーレイン大尉
そうだな
お前は 俺の息子と同い年なんだ
本来は戦場にいる年じゃない
才能ある者には責任があると
師匠には教えられました
自分にとって
この部隊は家族のような
いえ
自分は家族だと思っています
ヘンリック中佐 コーレイン大尉
ガーネット大佐
デルク ハワード 師匠
あと 一応キャロル
レイちゃん
軍に入ったときから
覚悟はできてます
お前に何かあったら
俺が助けてやるよ
ハワード
はあ はあ…
ハワード！
レイ ダメだ！
うおおお～！
ハワード！
レイ お前は生きろ
俺は先に この空の果てで
お前の成長を見守ってるさ
嫌だ ハワード！
お前は生きろ
(リディア)レイ 大丈夫か？
師匠？
俺は…
使ったようだな
申し訳ありません
(リディア)かまわない
私でも同じことをする
あまり気にするな
結果的には うまくいったわけだ
いつかは
クロノスロックも必要なくなるさ
そういえば みんなは？
(アビー)全員 無事だ
軽い魔力欠乏症だったようだ
皆 もう回復している
よくやったな レイ
とにかく
レイが無事でよかった
また時間があるときには
うちに来い
はい 師匠
うむ
カーラさん？
(カーラ)お耳を
リディア様
相当 心配なされていましたよ
養生してくださいね
では また
(ｱﾋﾞｰ)最初 私は反対していたんだ
えっ？
お前の入学についてだ・
レイにはもっと
休息が必要だと思っていた
うちは国内の魔術学院の中でも
特に血統主義の連中だらけだ
オーディナリーのお前は
絶対に不幸になる・
戦場で育ち 多くの死に触れ・
この世の地獄を見てきたお前を
今度は貴族達の偏見に満ちた
環境に入れるなんてことは
私には耐えられなかった
アビーさん
(アビー)だがな
リディアが頭を下げてきた
師匠が？
あいつとは長い付き合いだが
そんなことは初めてだった
《(リディア)レイは
私達が思っている以上に・》
《強くて優しい子だ・》
《だからこそ もっと
世界の広さを知ってほしいんだ》
《いいことも悪いことも》
《自分で感じ 考え
生きていくことを学んで》
《これからのレイに必要なのは》
《私達 大人でも
ましてや戦場でもない・》
《ごく当たり前の
年相応の経験だ・》
《レイには
同い年の友達もいないだろ・》
《私にはアビーが・》
《あと まあ
キャロルのヤツもいたけど… さ》
《(アビー)
だから レイを学院に？》
《あいつは》
《レイは幸せになるべきなんだ》
《リディア》
《アビー》
《お願いだ》
師匠…
レイが無事でよかったよ～！
よかったですね 本当に
(リディア)うん うん…・
うう～
レイ 学生生活を楽しめ
そして 幸せになってくれ
それが 私達の…
リディアの願いだ
はい
いいぞ
来てくれたのか
うん
(エヴィ)体は大丈夫なのか？
ああ
(エヴィ)そっか そりゃよかった
えっと…
すまない
俺は
君達に隠し事をしていた
俺は 七大魔術師が一人
冰剣の魔術師だ
そう… なんだね
極東戦役を
師匠達とともに戦い続けた俺は
最終戦で
ｵｰﾊﾞｰﾋｰﾄを引き起こしたんだ
(クラリス)オーバーヒート？
制御不能なエングラムの暴走
俺も何が起こったか
正しくは理解していない
ただ 気がついたときには
辺りが荒野になっていて
血を流した師匠に
抱きしめられていた
俺は今 このときも
クロノスロックという魔術で
オーバーヒートを抑えこんでいる
もしかして
魔術がうまく使えないのは…
そうだ その影響だな
戦場で大切な仲間を失い
師匠にも大きな傷を負わせた
当然 敵とはいえ
無数の命も奪ってきた
血まみれの生き方を隠し
今まで
みんなを欺いていたんだ 俺は
俺の手は血に染まっている
そんな俺が
みんなのそばにいてもいいのか
ずっと考えていた
本当にすまない
私は レイにいてほしい
アメリア？
たとえ
過去がどんなものであっても
私は 今のレイを信じてる
あなたは とても優しい人だわ
(エヴィ)そうだぜ
お前はすげえヤツで
俺の最高のダチだ！
過去に何があっても
それは変わらないぜ
私も
ずっとレイ君と一緒にいるよ
だって 友達だから
まったく そんなことで
悩む必要なんてないでしょ
友達なんだし
レイ！
みんな レイと一緒にいたいの
あなたは 一人じゃないよ
ありがとう みんな
こんばんは
ミスター アリウム
レイ＝ホワイト
どうした？ こんな時間に
申し訳なかった
俺は取り返しのつかないことを
してしまった
謝罪は受け入れた
水に流そう
い… いや それは…
自分の非を認め
素直に謝罪する
それだけでも
俺はすごいと思う
心の底から反省したんだ
だからこそ 君はここへ来た
違うだろうか アルバート
ホワイト…
レイでいい
だが…
俺が そう呼んでほしいんだ
やはり
お前にはかなわないな
なぜ そこまで強く
まっすぐ生きることができるんだ
レイ
血統や才能
持って生まれたものがある
ということは
すばらしいことだと思う
だが それだけじゃない
努力 そして環境も必要だ
俺は 良き環境に身を置き
ただ愚直に
日々を重ねてきただけだ
迷いを断ち切り
自分を見つめ直せ
今の君なら
もう分かるだろう？
気づくことができた人間は
何度だってやり直せる
君が求めている答えは
自分で見つけるしかない
俺に必要だったのは
人を嫌悪するのではなく
認めること
アルバート
君はこれから
もっと強くなれるさ
レイ ありがとう
(アビー)一身上の
都合により退職した・
ヘレナ＝グレイディに代わる
新担任を紹介しよう
(キャロル)
はろはろ～ ちゃろ～・
私が 今日から
皆さんの担任になる
キャロル＝キャロラインでーす！
キャロちゃんとか
キャロキャロ～とか
キャロリン先生とか
気軽に呼んでね きゃぴ！
(生徒達がざわつく)
みんな～ これから
よろしく～ ねっ！
・～
(ﾘﾃﾞｨｱ)聞け
｢冰剣の魔術師が世界を統べる｣・
次回予告！・
学生最強を決める大会に向け
自分を追い込むアメリア・
課せられたさだめにあらがう・
彼女の前に降り立つのは
天使か悪魔か・
｢世界最強の魔術師である少年は､
仮面を装着する｣・
リディア＝エインズワースだ！