あんな美人 うちの学院にいたか？
・可憐だ…
・何て美しい人なのでしょう
《(ティアナが泣いている)》
《(レイ)お姉ちゃん？》
《(ティアナ)うん》
《お姉ちゃん 見つからないの》
《じゃあ 一緒に捜しましょうか》
《えっ ホント!?》
《私はﾘﾘｨｰ=ﾎﾜｲﾄといいます
あなたのお名前は？》
《私は
ティアナ＝オルグレンっていうの》
《オルグレン…》
リリィーお姉ちゃん？
何でもありませんよ
一緒にお姉さんを見つけましょう
うん！
(トォリィ)こっちを見たわ
(ガカリー)と… 尊い
(トォリィ)麗しい…
あっひぃーん！ 好き
あっひぃーん！ ステキ
あっ お姉ちゃんだ！
(ティアナ)お姉ちゃーん！
・～
(アリアーヌ)うちの妹が
お世話になったようですわね
いえいえ ティアナちゃん
すごくいい子でしたので
改めまして
アリアーヌ＝オルグレンですわ
リリィー＝ホワイトと申します
ﾘﾘｨｰさん とおっしゃいますのね
はい
単刀直入に聞きましょうか
あなた
うちの生徒ではありませんわね
いえ 私は…
聡いのですね アリアーヌ様は
全てを兼ね備えているのが
私ですから
それで
どこの学院の人ですの？
私は逃げも隠れもしません
あなたも正直になるべきでは？
(レイの声で)
ああ そうさせてもらおう
えっ？
だますようなﾏﾈをして申し訳ない
アーノルド魔術学院の
レイ＝ホワイトだ よろしく頼む
えっ？ あ… あの ええっ!?
どうかしただろうか
あなた 男性なんですの？
そうだが
ちょ…
ちょっと待ってくださいまし
骨格や筋肉のつき方が
女性そのものでは
それに声！
声はどうしてますの？
これは インサイドコードと
ちょっとした魔術の応用だ
応用って
それに レイ＝ホワイト…
確か 学院初の
オーディナリーの名前ですわよね
戦闘技能が高いと噂の
まさか この学院にまで
そんな噂が 少し照れるな
容姿と声のギャップが大きすぎて
頭がおかしくなりそうですわ
少し面食らいましたが
あなたが妹の恩人であることに
変わりはありません
何のお礼もせずに帰しては
オルグレンの名折れというもの
王者の風格というものを
見せてさしあげますわ
どっちも頑張れ～！
模擬戦の提案 感謝する
ミス オルグレン
アリアーヌと呼んでくださいまし
いいのか？
俺達は まだ出会ったばかりだが
特別ですわよ
恐縮だ
俺のことも レイと呼んでほしい
改めてよろしくですわ レイ
こちらこそだ アリアーヌ
あの…
声を戻していただけます？・
やはり その ギャップが…
ああ
(女性の声で)了解した
やあっ！
あっ…
はあっ！
見事だ アリアーヌ
わあっ
お姉ちゃん すご～い
どういたしまして
バイバーイ
またねー バイバーイ
ティアナ嬢は
とてもいい子だな
将来は君のような 可憐で
美しい人気者に育つのだろう
どうした？
べ… 別に何でもありませんわ
あなた いつも女性に
そんなこと言ってるんですの？
女性は とにかく褒めろと
教育されているからな
あなたって
ホントに変わっていますのね
そうだろうか
あなたは出ないんですの？
マギクス･シュバリエに
諸事情があってな
今は運営委員として活動中だが
その傍らで
友人の訓練にも付き合っている
友人 ですか？
アメリアだ
アメリア？
あのアメリア＝ローズ？
ああ
では 彼女のためにこの学院まで？
そうだ
ｱﾒﾘｱにも あなたのような友人が
できたのですね
彼女は強くなる
新人戦で優勝するのは彼女だ
アリアーヌには 敗北の味を
知ってもらうことになる
楽しみですわ
(レイの声で)
すっかり遅くなってしまったな
うん？
(マリアが泣いている)
(マリア)ああっ！
わあっ！
(女性の声で)大丈夫ですか？
ご… ごめんなさい 私…
おケガはない？
わあっ…
どうしました？
あっ だ… 大丈夫です！
ありがとうございました！
いえいえ あなたのその
透き通るような白い肌に
傷がついては一大事です
わあっ
では 私はこれで
あら？
あの！ お… お名前を
教えていただけませんか？
リリィー＝ホワイトと申します
リリィーお姉様
あなたのお名前は？
私 マリア＝ブラッドリィです
ブラッドリィ…
レベッカ先輩の妹さんですか？
お姉ちゃんを
知っているんですか？
はい レベッカ先輩には
大変お世話になっているので
私 その！ この学院に進学するか
迷っていたんですけど
決めました！
リリィーお姉様がいるのでしたら
絶対に進学します！
来年まで待っていてください！
そうですか
それでは お姉様
私は これで失礼します
また会えるときを
楽しみにしてますね
(アメリア)はあ はあ…
(エリサ)はい アメリアちゃん
あ…
ありがとう
(レイの声で)アメリア訓練兵！
よくやっているようだな！
レンジャー！
今日も訓練に励んでおります えっ
エリサとクラリスもご苦労
ただ アメリア訓練兵よ
集中力は切らすなよ
(クラリス)この声って…
レイ君？ えっ？
なぜ 美少女からレイの声が？
ああ すまない
ミッションの帰りでな 俺だ
ええ～!?
わあ～ 見て見て
すごい！ 景色がキレイ！
今日は楽しそうだな
当たり前じゃない
もう ホントに
あの訓練は地獄だわ
でも き… 緊張しちゃうよね
わわわ… 私は平気よ
大丈夫だ 師匠はいい人さ
(リディア)
レイ 元気だったか？・
また 背が伸びたか？
いつも言っていますが
伸びていませんよ
フフッ そうだな
で この子達がそうか？
ええ
学院でできた
かけがえのない友人達です
エヴィ＝アームストロング
といいます
レイとは寮の同室で
仲よくさせてもらっています
リディア＝エインズワースだ
しかし ほう…
でかいな
分かります？
これからも励め
そして
レイのいい友人となってほしい
(エヴィ)もちろんです
あ… あの
エリサ＝グリフィスです
ハ… ハーフエルフです
なるほど
君もでかいな
別の意味で
えっ？
ふむ 天然なところもﾎﾟｲﾝﾄが高い
あ… あと その
えっと その…
私 エインズワースさんの
大ファンなんです
サ… サインください！
カーラ ペンはあるか？
(カーラ)はい ここに
うわあ アハハ アハハ～！
ク…
クラリス＝クリーヴランドでしゅ
うう… どぼぢで…
フフッ お前
ハンターになりたいらしいな
えっ？ 何でそれを…
クリーヴランド家の当主とは
知り合いでな
前に相談を受けたことがある
そ… そうなんですか
私はプラチナハンターだ
え… ええっ!?
あいにく
今は こんな姿だがな
ええ～ 本物 初めて見た
それを踏まえて言うが
貴族の娘だから 女だからといって
ハンターになれない道理はない
大事なのは
その一歩を踏み出すことだ
アメリア＝ローズです
ご無沙汰しております
ああ パーティーで
何度か顔を合わせたな
はい
君には別で話がある
ついてこい
は… はい
(カーラ)レイ様
手伝っていただけますか？
少し気になる情報を
耳にしまして
帝国の死に神に動きあり
だそうです
グリムリーパー
ｴｲｳｪﾙ帝国の暗殺組織が何を？
そこまでは分かりかねますが
ただ
タイミングが気になりまして
マギクス･シュバリエですか
はい
あの大会は
有力貴族が一堂に会しますから
ﾚｲ様も胸に留めておいてください
了解しました
悩んでいるようだな
アメリア＝ローズよ
えっと
何のことでしょう？
レイからの手紙だ
最初は ただの近況報告だったが・
最近は どうにも な
どうにも とは
お前が心に何かを隠しているのは
分かっているが
踏み込んでいいか
分からないそうだ・
レイの過去は知っているな
は… はい
あいつには才能がある
私など優に上回る
世界最高の魔術師だ
私は持てるかぎりの
魔術の知識を教え込んだが
唯一
教えられなかったことがある・
人の心だ
人の 心
初めて出会ったときのレイは
この世の全てを諦めたような
ガキだった
時間はかかったが
徐々に感情を取り戻しはした
が 所詮 あいつの周りにいたのは
私達 軍人だけだ
だから
学院に入ることを勧めた
そこで 人の心を
大切な友人をつくってほしいと
そう思っていた
そして今日 君達が来た・
レイが
君のことを心配している・
人の心の機微を感じ取っている・
私は
それが嬉しくてたまらない
リディアさん…
(リディア)アメリア＝ローズ
君の心の内に何があるかなど
私は知らない
誰も知らない 君以外はな
それをずっと秘めたまま
一生を終えるのは自由だ・
だが もし 君が変わりたいと
願うのならば 友人を頼れ
あいつを頼ってやってくれ
(ドアが開く)
よっしゃ お前達
全員 水着に着替えろ！
おっ 待ってました！
(リディア)泳ぎに行くぞ オラ～
(一同)イエーイ！
(エヴィ)
いや～ 今日は楽しかったぜ
誘ってくれて ありがとな
喜んでくれたのなら 何よりだ
リディアさんはいい人だったし
ｶｰﾗさんの手料理もうまかったし
言うことなしだぜ
しかし…
あれから アビーさんと
キャロルまで来るとはな
あれは すごかった
はあ はあ…
仕上がってきたな
《(リディア)
レイ アメリアに対して・》
《どうするべきかと
手紙に書いていたな》
《私がしてきたように お前も
彼女にできることをやってやれ》
《自分の意思で
そうしたいと望むことを》
《分かりました 師匠》
点呼～！
1！
うむ 全員揃ったな
ついに この日が来た
アメリア訓練兵
君には最大の賛辞を送ろう
レンジャー！
ありがとうございます！
これより
エインズワース式ブートキャンプ
修了試験を行う！
レンジャー！
見事 突破した暁には
このレンジャー記章を与えよう
さあ 我が胸のバラを
散らして見せろ アメリア訓練兵！
安心しろ
能力は解放しない
アメリア
俺は君の強さを信じている
レイ…
試験開始だ！
レンジャー！
(アビー)さて 今年も迎えた
マギクス･シュバリエだが・
今 この場にいる君達は・
学生最強の魔術師という
栄光を手にするために・
勝ち上がってきた勇士だ・
魔術を極めようと思うのならば
才能と努力だけではなく・
切磋琢磨する環境もまた
重要な要素となる・
この大会は
君達の大きな糧となるだろう・
己が全力を
存分に振るってほしい
ここに マギクス･シュバリエの
開幕を宣言する！
(歓声)
(アリアーヌ)アメリア
アリアーヌ
こうして
お話するのは久しぶりですわね
ええ そうね
アメリア
少し変わりましたのね
そう かな？
やっぱり
私ではダメだったようですわね
えっ？
アメリア
決勝で待っています
ええ 決勝で会いましょう
(ディーナ)ﾏｷﾞｸｽ･ｼｭﾊﾞﾘｴ新人戦
あっという間に準決勝です
引き続き
実況は私 ディーナ＝セラ
そして 解説は
ｷｬﾛﾙ=ｷｬﾛﾗｲﾝ先生でお送りします
(キャロル)きゃぴっ
それでは
選手を紹介します
(シャイン)う～
メルクロス魔術学院
シャイン＝ジラール選手
イエーイ！
しゃー！
アーノルド魔術学院
アメリア＝ローズ選手
(エヴィ)アメリアー！
キレてる キレてるぞー！
アメリアちゃーん！
頑張ってー！ いけー！
(エヴィ)見せてやれ アメリア！
頑張れ アメリア
審判は私
アビー＝ガーネットが務める・
相手を場外に落とす
もしくは・
胸のバラを
散らせた者の勝利とする・
また これ以上の戦闘ができないと
私が判断すれば・
その時点で試合終了とする
二人とも いいな？
はい！
どんとこい！
試合開始！
どん どん どん どん！
でりゃあ～！
おりゃっ！
えっ？
そこまで！
勝者 アメリア＝ローズ！
(大歓声)
し… 試合終了です
ローズ選手
何と たった一度の魔術で
完璧に仕留めてしまいました
見事なディレイだね
アメリアちゃんは
試合が始まった瞬間に
発動状態の魔術を
地面に伏せておいたんだよ～
あとは 獲物をおびき寄せて
ズッキューン！
難易度の高い魔術なのに
アメリアちゃんってば すご～い
よしっ！
すごい！ ｱﾒﾘｱちゃん 圧勝だよ
これはきっと
優勝 間違いなしね！
レイ どこ行くんだ？
運営委員の仕事だ
(ドアが開く)
(アルバート)レイ
時間だ アルバート
分かった
健闘を祈る
ああ 行ってくる
(ﾃﾞｨｰﾅ)これより ﾃﾞｨｵﾑ魔術学院
アリアーヌ＝オルグレン選手 対
アーノルド魔術学院
ｱﾙﾊﾞｰﾄ=ｱﾘｳﾑ選手の試合を行います
ゴーゴー
レッツゴー アリアーヌ
試合開始！
うおお～！
両者
すさまじい剣げきです
まさに
力と力のぶつかり合いだ～！
くっ… ううっ
うわあっ！
これは
一方的な展開になってきました
さすがは三大貴族 ｵﾙｸﾞﾚﾝ家の
長女といったところでしょうか
(キャロル)そうだね～
(クスエクス)アル…
はあ はあ…
負けを認めませんの？
これ以上は危ないですわよ
ああ 分かっているさ
今までの俺ならば
とっくに諦めているだろう
でもな…
《気づくことができた人間は
何度だってやり直せる》
《君が求めている答えは
自分で見つけるしかない》
心が負けを認めないんだ！
うおおおお～！
もらった！
あっ！
覚悟なさい！
電光石火！
ぐわあっ！
ふ～
(アビー)そこまで！
勝者 アリアーヌ＝オルグレン！
(大歓声)
(ディーナ)し… 試合終了！
オルグレン選手 強烈な一撃で
勝利をもぎとりました
まさに 圧倒的勝利です
決勝が楽しみだね～ きゃぴっ
何か キャロキャロ大興奮！
(アルバート)ああ
今日はこんなにも
キレイな青空だったのか
マ… マジかよ
あの人が アメリアちゃんと
(歓声)
ちょっ キャロライン先生
何してるんですか!?
会場のみんな～！
決勝前の景気づけに
キャロル＝キャロライン
歌いまーす！
きゃぴっ
・～解けない
目障りな解答
・～けん制も
うざいと伝えてんのに
・～わからないfreakyな態度
(oh-oh oh-oh)
・～
私だって
寂しい夜もあるんだ～
うん うん
分かるぞ アビー
おや
キャロル様はどちらへ？
イヒヒヒ～
みんな～ パーッといこうよ
マズい！ みんな 逃げろ！
あ･い･う･え
お～ イエーイ！
(エヴィ)うん？
(アメリア達の悲鳴)
大丈夫か！ みんな
見んな～！
(ｷｬﾛﾙ)
｢冰剣の魔術師が世界を統べる｣・
次回の予告だよ・
アリアーヌの圧倒的な実力を前に
さまようアメリアの心・
しかし 時は空気も読まず
ﾗｳﾄﾞなﾍｲﾗｰを呼ぶのであった・
｢世界最強の魔術師である少年は､
薔薇を鼓舞する｣・
キャロル＝キャロラインでした！
きゃぴっ