(アメリア)まさか レイが
冰剣の魔術師だったなんて
<最強とうたわれる
七大魔術師の一人>
<私とは違う
過酷な過去を乗り越えてきた人>
《(ワンダ)さすがはアメリア様》
《(ラキス)
三大貴族筆頭 ローズ家の長女！》
《(ジェリル)偉大な血筋に
約束された未来！》
《(ワンダ･ラキス･ジェリル)
すばらし～い！》
<どんなに期待されても
私はどうせ何者にもなれない>
いったあ～！
目が 目が～！
普通 もっと動揺しない？
私の魅力が足りてないってこと？
・～
(キャロル)みんな～ 元気？
キャロキャロだよ～・
今日は改めて
ﾏｷﾞｸｽ･ｼｭﾊﾞﾘｴについてのお知らせ・
マギクス･シュバリエは
3つの魔術学院が競い合う・
魔術剣士の大会だよ・
1年生のみんなは新人戦・
2年生以上は本戦のトーナメントに
参加することになるよ
それぞれ 3つの学院から選抜して
合計16人が戦うわけなんだけど
去年の優勝者が うちの学院の
ﾚﾍﾞｯｶ=ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘｨちゃんだったから
何と
通常の出場枠が5人のところ
6人ずつ参加できちゃうの
ラッキーだね！
総合力では
うちが強いっていわれてるけど
ディオムは
実戦に特化した学院だし
メルクロスは
学術研究に特化した学院で
その多くが
将来は研究者になるんだよ
まあ とにかく
それぞれ特色があって
いい感じに
きっ抗してるんだよ・
運営委員は
ｽﾀｯﾌを支える地味な仕事だけど・
だ～いじな
縁の下の力持ちだから
頼りにし･て･る･よ！
それで早速 予選会だけど～
(クラリス)頑張んなきゃね レイ
これから みんなのお仕事の分担を
(レイ)ああ…
(キャロル)決めちゃいまーす・
イエーイ！
アビーさん！
(アビー)うん？ どうした レイ
どうしたではありません
どうして…
どうして あの女がここに！
ああ キャロルのことか
ちょうど暇しているというので
呼び寄せた
この学院を安全に保つ
人材の選任も 私の仕事だ
それでしたら
自分も尽力します！
ですからどうか あの女だけは
気持ちは分かるが…
アビーさんだって
知ってるでしょう？
昔から
あの女だけはダメなんです
よりによって 担任だなんて
まあ 落ち着け
ｷｬﾛﾙは その魔術の性質からしても
使い勝手がいい・
それに
生徒からの評判も悪くない
うっ そ… それは…
みんなは
あの女の本性を知らないからです
とにかく 今からでも
キャロルを解雇してください！
え～
レイちゃんってば
そんなこと言うの？
キャロキャロ 寂しいなあ
うわあ！ あああ…
(キャロル)待ってよ～
ア… アビーさん！
(キャロル)昔みたいに・
なでだっこさせてってば～
すまんが諦めてくれ
こんなヤツでも
魔術師としては優秀なんでな
(ホイッスル)
この試合
どっちが勝つと思う？
名前は知らないが
女子生徒の方だろう
そもそも
ｺｰﾄﾞの構築速度と精度が段違いだ
相手の男子は
剣で無理やり押そうとしているが
まだつたない
総合力という観点から見れば
彼女に軍配が上がるな
(ホイッスル)
っと 終わったようだな
ちょっと引くんだけど
何がだ？
｢何がだ？｣ じゃないわよ
試合開始数秒で
勝ち負け見えちゃうって変でしょ
そうか？
しかし 技量の差は歴然
このﾚﾍﾞﾙであれば 3秒以内の攻防で
おおよその結果は分かる
引くわあ
・おっ 大本命だ！
(ホイッスル)
(ﾜﾝﾀﾞ･ﾗｷｽ･ｼﾞｪﾘﾙ)アメリア様～！
あっ 終わったわね
さすがにこれは 私でも分かるわ
(ホイッスル)
(ｴﾘｵｯﾄ)勝者 アメリア＝ローズ！
(ﾜﾝﾀﾞ･ﾗｷｽ･ｼﾞｪﾘﾙ)きゃ～ ｱﾒﾘｱ様～！
(クラリス)6秒!? 序盤戦とはいえ
さすがアメリアね
ああ しかし…
<勝利など当然
そう思っているわけでもなく>
<作業を
こなしているかのような顔だな>
《(クロード)
期待しているぞ アメリア》
《はい お父様》
《(クロード)お前は三大貴族筆頭
ローズ家の長女だ・》
《死ぬ気で臨め》
《分かっています》
《特にオルグレン・》
《アリアーヌ嬢への敗北は
許されんぞ》
《自分の置かれている立場を
よく自覚しろ いいな？》
《はい お父様》
アリアーヌ＝オルグレン？
(レベッカ)はい
ディオムでは
アリアーヌさんの出場が
決まったそうです
(ディーナ)あちらも順当ですね
強いのですか？
そのアリアーヌ＝オルグレンは
ええ そうですね
同じ名家出身でも
アメリアさんとは少し違って
何というか
貴族であることを誇りに
力に変えるタイプに見えます
貴族であることを…
私も以前
彼女の試技を見たことがあるの
年下ながら
すばらしい身のこなしだったわ
まるで
大空を飛び回る気高い鳥のよう
(レベッカ)
手ごわい相手なんですが
アメリアさんなら きっと
いい戦いをするでしょう
はい そう信じています
もっとも
本戦の優勝者は前回同様
ぶっちぎりで
レベッカ様に決まりですが
まあ ディーナさんったら
(アルバート)うわあ！
(エリオット)
勝者 アメリア＝ローズ！・
全勝にて
ﾏｷﾞｸｽ･ｼｭﾊﾞﾘｴへの出場決定！
(エヴィ)すげえ！ 1位通過だ
(エリサ)アメリアちゃん やった～
ほとんどの試合が
10秒以内だったわね・
あっ でも 相手のアリウムも
2位で出場決定なんだ
あんな顔する人だったっけ？
そうだな
(ﾜﾝﾀﾞ)アメリア様 お疲れさまです
(ラキス)さすがです
(ジェリル)おめでとうございます
ありがとう
本戦も応援いたしますね
(ジェリル･ラキス)ます～！
(エヴィのいびき)
《(リディア)
これを渡しておこう・》
《きっと
いつか役に立つだろうからな》
うん？
レイ どうしてここに？
大会出場 おめでとう
ああ ありがと…
手応えがなく焦っている
自分は
このままでもいいのか
君は そう思っている
強くなりたいか？
マギクス･シュバリエでの新人戦
アリアーヌが出てくるの
彼女は 私よりも強い
本戦まで残り1カ月を切っているが
俺が特訓をしてもいいぞ
いいの？ だって あなたは…
いいさ
別に指導するだけなら
能力の解放は必要ない
それに 師匠から
これも預かっている
それは？
エインズワース式ブートキャンプ
俺は これによって
自分の基盤を築いた
俺は これを幼い頃に修了している
やるわ！
ほう いい心意気だ
ならば
ついてくるがいい アメリア
ここから先は修羅の道
だが それを乗り越えれば
君は きっと強くなれる
今よりもっと な
<アリアーヌと初めて会ったのは
上流貴族達のパーティーだった>
《(アリアーヌ)
あなた アメリア？》
《私は アリアーヌ＝オルグレン
一緒に遊びましょう》
<それから 同い年の私達は
自然と遊ぶようになって>
《アメリア 行きますわよ》
《ま… 待ってよ～》
《アメリア
これが カブトムシですわよ》
《つ… 角が大きいね》
《フフッ 私の勝ちですわ》
<楽しかった
アリアーヌのことが>
《うん？ どうかしましたの？》
《その… ね》
《いつも
一緒に遊んでくれてありがとう》
《私こそ いつも
アメリアには感謝していますのよ》
《えっ そうなの？》
《ええ》
《連れ回してばっかりなので》
《嫌がられてはいないかと
少し心配なときもありますけど》
《そんなことないよ！》
《私は アリアーヌがいなかったら
ずっと おうちにいたと思う》
《でも アリアーヌが
外に連れ出してくれて だから…》
《ありがとう！》
《アメリア 私達は
ずっと お友達ですわよ》
《うん》
《ずっと ずっと》
《ずっと ずっと ずっと》
《はあっ！》
《ああっ！ うっ…》
<それ以来
私達は疎遠になった>
<ううん アリアーヌは
ずっと変わらなかったのに>
<貴族であること
貴族として見られること>
<気づいたら
それが 私の全てになっていた>
勝たなきゃ
レイは まだみたいね
おはよう アメリア
うん？
うわっ！
レイ… だよね？
我が名は マスター･ホワイト
はあ？
ここから先 俺は教官だ
そして 君は訓練兵になる
返事はレンジャーだ いいな？
えっ じゃあ？
返事はレンジャーと言っただろう
アメリア訓練兵！
まずは 外周を回り
カフカの森へと入っていき
ここに戻ってくる
軽く20キロほどのランニングだが
身体強化はなしだ 分かったか！
身体強化なしで20キロ？
返事は？
レ… レンジャー！
はあ はあ…
《多くの魔術師は 身体強化などの
魔術に頼ろうとする》
《が やはり
最後にものをいうのは己が肉体だ》
《どれだけ強い思いがあろうとも
体がついてこないと意味がない！》
はあ はあ…
さて 今日は軽いメニューだったが
明日から本格的にやるぞ
えっ
これで軽いメニュー!?
返事は
レンジャーだと言っただろう！
うう… レンジャー！
そうだ！
あー
(エヴィ)
どうしたんだ？ アメリアのヤツ
(エリサ)
レイ君の特別訓練だって・
朝から晩まで
毎日 相当追い込まれてるみたい
(エヴィ)レイが朝から
変な仮面かぶって出て行くの・
そういうことか！
(エリサ)仮面？
(エヴィ)ランニングに 何で
仮面なんだって思っていたが・
さすがだぜ
(エリサ)さすがだぜ？
じ… 地獄
《はあ はあ…》
《アリアーヌ！》
《待って 行かないで！》
《ああっ》
《(エリサ)アメリアちゃん》
《エ… エリサ？》
《こんなに独りぼっちで》
《ちょっ エリサ》
《よーし よしよし よーし よし》
《はさ… 挟まって…》
《(クラリス)
かわいそうなアメリア》
《クラリス!? はあ？ 何で…》
《えっ ここは て… 天国？》
《よーし よしよし》
《ア～メ～リ～ア～！》
《えっ？》
《ちょっ レ… レイ
近っ 近い！》
《食べるか？》
《うわあ～！》
(レイがフライパンを叩く)
アメリア訓練兵
起床時間だ！
1分以内に支度しろ！
ウソでしょ…
何を寝ぼけている！
返事は ﾚﾝｼﾞｬｰだと言っただろう！
ハリーアップ！
先に下で待つぞ！
(ディーナ)レイ！
うん？
早朝から
お面かぶって何をやってるの!?
何とは
ｴｲﾝｽﾞﾜｰｽ式起床法のことですか？
あと 私は
レイではありません
我が名は
マスター･ホワイトです
レイさんってば
正式名称は どうでもいいのよ！
とにかく
女子寮に入るのをやめなさい！
ああ 周りへの配慮が足りずに
すみませんでした
しかし お二方とも
実に麗しい寝間着姿で
それも どうでもいい！
あらあら
どこへ行く アメリア訓練兵！
ヤバッ！
あれは…
アメリアさん？
なるほど
夜明けのﾗﾝﾅｳｪｲというわけか
だが 俺はプロのチェイサーだ！
ちょっと レイ！
とうっ！ 逃がさ～ん！
うわ～！
いってらっしゃ～い
まだ終わってないわよー！
再び逃亡するとはな
アルバート
レイか
一人なのか？
いつもの友人達は？
たまには
一人になりたいときもあるさ
なるほど
なあ 俺は
どうしたら 強くなれるだろう
正直 まだ
心の中に迷いがある
日々 鍛錬しているが
この迷いを断ち切るのは
なかなかに難儀だな
焦ることはない
君は
気づかないうちに強くなっている
これからもきっと
だから 大丈夫だ
そうだろうか
ああ 俺が保証する
フッ お前に言われると
何だか
そんな気がしてくるな
うわあ～！ もう！
この課題 難しすぎる！
クラリスちゃんってば
こんなにボサボサにして
私が直してあげるね
うう…
ごめんなさい エリサ
ごめんじゃなくて
お礼がいいな
ありがとう
(ドアが開く)
おっ？
アメリアを見なかったか？
アメリアちゃん？ 見てないよ
そうか
俺からは逃げられんぞ
アメリア訓練兵 フン！
うん？
見つけたぞ
アメリア訓練兵！
・ちょっと 走らないで！
はあ つらい
えっ？
ひいっ！
ど… どうしてここが!?
少し能力を使った
そこまでする!?
逃亡した訓練兵を確保するのも
教官の務めだ
ア… アハハ
いや 逃げる気はなかったのよ
ただ ちょっと
一人になりたいな～ なんて
問答無用！
ひいっ！
今日は 二度の逃亡についての
ﾍﾟﾅﾙﾃｨｰも追加だ 明日からの
自主練についても説明する
手 手！
手？
この手は訓練場にたどり着くまで
離さないぞ 絶対！
へっ!?
さあ 来い！ アメリア訓練兵
嫌だ～！
返事はレンジャーだ！
レ… レンジャー！
(エリサ)アメリアちゃんも
(クラリス)大変だね
(レックス)
アメリア応援団を結成？
はい！
ぜひ お願いしたいのです
しかし なぜ俺達に？
応援してくれる者の
存在を感じて戦う
それは 大きな強みになります
しかし やはり声量も
重要だと思うのです
この学院の中でも
最高峰のﾊﾞﾙｸを備える我らならば
絶対に史上で最高の
応援団になると考えました！
フッ そういうことか
アメリア応援団
最高じゃねえか
最高のバルクで アメリアを
応援してやりましょうよ 先輩方！
よっしゃあ～！
(レックス)レイ
はっ！
これは 依頼の品だ
ありがとうございます
(レックス)
それを何に使うのか 俺は問わん
お前が信じた道を突き進め！
はい！
(ドアが開く)
何だ？ まっ いっか
わっ すっごい
アメリアちゃん
さっきより
タイムがよくなってる！
フフッ ありがとう
朝早くから付き合ってくれて
これくらい任せてよ
クラリスちゃんと話してたの
何か私達にも
できることないかなって
二人とも…
(女性の声で)アメリア訓練兵
よくやっているようだな
レンジャー！
今日も訓練に励んでおります！
えっ？
(エリサ)今のって…
(クラリス)誰？
さあ？
(レベッカ)
美しくなれ 美しくなれ
ほら ディーナさんも
えっ 私もですか？
朝からご苦労さまです 先輩
(ディーナ)あの制服
ディオムの学生でしょうか？
でも 確か今 ｢先輩｣って…
あらまあ
<完璧だ
現状の俺には一分の隙もない>
ふう…
さすがは段ボールだ
誰にも気づかれていない
(ティアナ)うわ～ん！・
お姉ちゃん どこ～！
うわ～ん
あっ…
ほえ？
うん？
・～
(ｸﾗﾘｽ)うえっと
｢冰剣の魔術師が世界を統べる｣・
次回の予告！・
ディオムへの潜入
ﾀｰｹﾞｯﾄは才色兼備の貴族令嬢・
茶で茶を洗う
一触即発のﾃｨｰﾀｲﾑが始まる・
｢世界最強の魔術師である少女は､
魔術学院に潜入する｣・
クラリシュ…
クリーヴランドでした！