（マリア）お姉ちゃん
（パラトロゴ）うらあ～！
ようやく会えたな
（エヴァン）やあ　久しぶりだね➡
今はモルスって名前だったかな
エヴァン＝ベルンシュタイン
１０年ぶりだな　リーゼ！
えっ？　白いお姉さん
お前がいると
俺はダメなんだ
ずっと
お前が心を支配する➡
お前の存在が
俺をかき乱し続ける
だから　死ねよ
当てつけなんだろ？
この１０年　俺の姿に化け
ベルンシュタインの家を
維持していたのは
（リーゼロッテ）
違うよ　エヴァン　私は…
ここで全てを終わらせる
そして
俺は
アーカーシャに至るんだ！
そのためには
そのクロイツが必要なんだよ！
お姉ちゃん！
彼女は渡さない
くっ…
うおおお～！
そういうことか
本当にお前は
いつもいつも　俺の先を行く
マリア＝ブラッドリィ
ここに来てくれたということは
決心がついたと
考えていいかな？
いい機会じゃないか
大丈夫　言いたいこと
たくさんあるだろう？
そのあとは
レイ＝ホワイトに任せるんだ
レイ？　何で？
来たよ
えっ？
（レベッカ）レイさん！
（パラトロゴ）ハハッ　来たな
♬～
お前が当代の冰剣だな？
（レイ）ああ　お前は暴食
パラトロゴ
知ってるのか　光栄だな
魔術師のエングラムを食らう
魔術師
先ほど確信した
ハハハハッ　高ぶってきたぜ
最高のごちそうだ　冰剣！
ぶっ…　ほぁっ！？
何だこりゃ！？　クソッ！
（リーゼロッテ）ちょっと
黙っててくれるかな　野蛮人
彼には大事な話があるんだ
何だと！？
はじめましてだね　レイ＝ホワイト
あなたは？
リーゼロッテ＝エーデン
虚構の魔術師と
名乗った方がいいかな？
虚構
あなたが仕組んでいたと？
リディア先輩達は
うっすら気づいていると思うよ
手短に話そう➡
今から
彼女をオーバーヒートさせる
そして　それを
君に封印してもらいたい
経験者だよね？
えっ？
クロノスロック➡
彼女と共鳴している
君にしかできない
俺が　先輩と共鳴？
覚えはあるだろう？
彼女を救うためであれば
あらゆる手段を講じてかまわない
それが　私と
ブルーノ＝ブラッドリィの契約だ
涼しい顔で
随分と乱暴なことをするんですね
私にも目的があってね
そのために
手段を選ぶ余裕はなかったんだよ
（大きな打撃音）
すまないが
あのうるさいのは
お願いしていいかい？
うらあ～！
イラつくぜ
クロノスロック　リリース
いくぞ
お前の全てを
食らい尽くしてやるよ！
ここで再調整できるのかよ
さすがだなあ！
くっ…
リーゼ
エヴァン　分かるだろ？
君は私に届かない
もういい　もういい！
ユーゼニクスも
アーカーシャも　クロイツも！
お前さえ
お前さえ　この手で殺せれば！
私の声も届かないか
ダークトライアドシステム
アクティベート！
知っているよ　エヴァン
それのことは
脳を刺激することで
人間の暗黒面を増長し➡
エングラムを
一時的に膨張させることで➡
オーバーヒートを引き起こす禁忌
死ね！
何だ　これは
プリママテリア　エンコーディング　マテリアルコード
ディコーディング　マテリアルコード　プロセシング
シナスタジア
エンボディメント　フェノメノン➡
アポトーシス
うわあ～！
私の持つ崩壊因子が
君のエングラムを自壊させている
もう終わりだよ　エヴァン
うわあああ～！
リーゼ！
これが　最強の
虚構の魔術師の力なのか
違うよ　最強は冰剣だ
レイ＝ホワイトは格が違う
存在の次元が違う
と言えばいいかな
何だと？
この世界を支配できる
魔術師がいるとしよう
（リーゼロッテ）
それを成し得るのは彼だけさ
（リーゼロッテ）言うなれば➡
冰剣の魔術師が　世界を統べる
（アメリア）はあ　はあ…
（エリサ）終わったのかな？
（クラリス）も…　もう無理
（エヴィ）
だあ～　やったぜ～
（アルバート）カフカの研修のときには
手も足も出なかったが
それだけ　みんな
成長したってことね
レイのおかげ　だな
ああ　あいつと出会わなければ
こんな成長はなかった
フフッ　アルバート君は特に　だね
だね
ああ…
ウソ…
あれって
カフカの森と同じ！？
逃げて！
ちくしょう
何だ？
（リディア）ハッハッハッ➡
よくやったな　お前達
（アビー）待たせてすまんな
（キャロル）うわあ～　みんな
その格好で頑張ってたの？➡
なかなかポイント高いよ～
（カーラ）あとは
こちらで引き受けますので
えっ　あ…
（リディア）ラスト　行くぞ！
ラスト？
どういうこと？
（キャロル）ごめんね～
こいつらったら
他にもいっぱいいてさ～
湧いてくる虫とナンパ男って
面倒だよね～
（レックス）とんでもないな
七大魔術師ってのは
さてと
しゃあ　行くぞ　野郎ども！
キャロキャロ　野郎じゃないけどね
あー　はいはい
閃光一閃！
ライトニングスラッシュ
でございます
ええ～！？
はああ～！
フェブリスドラコ
ヤマタオロチ！
なあ　あれ　マジなのか？
多分マジだろ
マジかあ
さ～て
生徒ちゃん達に負けないも～ん
キャロル・イン・ワンダーランド
スルー・ザ・ルッキング・グラス！
ズバズバ
ズバズバ　ズバーン！
ついに最後になりました
今日で　お別れなのは
とっても寂しいけれど➡
キャロキャロ
ファンのみんなのこと
忘れるまで忘れないから！
それでは
ラストナンバー　聞いてください
ラウド…
きゃぴっ
最後って　何が？
おらあ
てめえら　覚悟しろい！
アイシクルブレイズ
ラグナロク！
（リディア）
最高の魔術を食らえ！
まったく　やりすぎだぞ
リディアちゃん
相変わらず乱暴者
お前らが言うな
うん？➡
私はちゃんと
周辺環境に配慮しているぞ
（リディア）ウソつけ　放火魔
何も言えねえ
すごい
（クラリス）で　エリサは何で泣いてるのよ
リディアさんの生魔術
エインザー　冥利に尽きるよ
レイ…➡
あとは　お前次第だ
こんなもんか　冰剣はよ
御託はいい
本気でかかってこい
じゃあ　遠慮なく
やらせてもらうぜ
これが　俺の本気➡
身体強化の極地のオリジン！
オグロネリア
レイさん！
（マリア）お姉ちゃんのせいだよ
えっ？
あんたが何も言わないから
こんなことになってるんじゃない
レイが　あんなになってるのも
私が　こんなふうになったのも
この状況は全部
肝心なことは何も言わない
あんたのせい！
くっ…
ハハハハ
そろそろ食わせてもらおうか
レイさん
ハハハハハハッ
ゆっくり味わわせてもらうぜ
冰剣！
＜プリママテリア　エンコーディング
マテリアルコード　ディコーディング　プロセシング＞
＜ディセラレーション　ロック　レストレーション
コンプレッション　エンボディメント　ピクノグラム　マテリアル＞
何だ　まだ砕かれたいのか？
ぬう！？
何　てめえ！
ぐぬぁっ！
痛えだろうがよ～！
ヘヘヘヘ　な…　何！？
折れてない！？
終わりだ　パラトロゴ
パンドラ！
う～わああ！➡
そうか　分かったぜ
お前が　どういう存在か
冰剣　お前は最高だ！
クロノスロック　アクティベート
レイさん！
マリア　離しなさい
レイさんを助けなきゃ
あんたのせいって言ったでしょ！
そうやって
いつもいい子ぶって
人の気も知らないで
気楽なもんね！➡
いいわよね
黙って悲しそうにしてれば➡
周りが察してくれる優等生は！
私が…
私がどんな気持ちで
過ごしてきたか知らないくせに！
あなたのためだって
私は　ずっとつらい思いを…
バッカみたい！
自分で勝手にしてきただけじゃん
そんなの頼んでないし！
あんたの
その余計な気遣いのせいで
いつも周りから　優秀なお姉様と
比較されてきたのよ
出来損ないの妹は！
うわあ～！
私は　ずっと我慢するしかないの！
これからも　ずっと！
何でよ！　私を哀れんで
ウジウジするなら　やめてくれない！？
ウザいよ！
うるさい！
うるさい　うるさい！
だから嫌いなのよ　嫌い
悲劇のヒロインぶって
親に反抗して　自由に振る舞って
マリアなんて大嫌い！
なら　初めから言えばいいじゃん！
いなくなればいいって
私なんていらないって
いなければよかったって！
どうして
そんなこと言うの？
マリアがいなければなんて
思ったことない
嫌いなとこもあるけど
大切な妹だもん
大好きだもん
うわあ～！
お姉ちゃん
そんな…
そんなこと言わないでよ
お姉ちゃん　お姉ちゃん！
マリ…　ア？
うっ…
お姉ちゃん！
大事な人　だったんですか？
どうだろう
悪魔に魅せられ　嫉妬し
人であることを捨てた
愚かな男だよ
（リーゼロッテ）
願ったとおりにはいかないね
現実というものは
早く　彼女のもとへ
な…　何？
あれは…
（リディア）お前ら　下がれ
オーバーヒートが始まっている
ううっ…
マリア
離れて待っててくれ
お姉ちゃんをお願い
ああ
先輩
レイさん
私　マリアにひどいことを
幻滅しましたよね
いいえ
人は誰しも
葛藤や悩みを抱えています
俺は　先輩を尊敬しています
それに　マリアも
先輩のことが大好きですよ
レイさん
クロノスロック
（ブルーノ）そうか　娘は
レベッカもマリアも無事か
はい
冰剣が
レイが収めました
彼に
ありがとうと伝えてくれるかい？
（ドアが開く）
レイさん
すみませんね
レイじゃなくて
いえ　そんな
そろそろ約束の時間だったもので
レイさんとの
へ…　へえ～
仲がおよろしいんですねえ
そんなことは　アメリアさんには
まだかないませんよ　ええ
いえいえ　ご謙遜なさらずで
あっ　すみません
これから　二人だけの夜を
過ごす予定ですので
はっ？　花火見るだけでしょ
いえいえ
今日のお礼を
しないといけませんし
わ…　私だって
マギシュバのとき　お礼してますし
抱きしめられて
一緒に生きていこう
だなんて言われてますし
なるほど　なるほど　それは
とてもすばらしい友情ですね
私の命は
もはや彼と一蓮托生
魂でつながっている
と言っても過言では
苦労しますよ
レイってばモテますし
ええ　それを受け入れる
度量はありますから
必ず最後に愛は勝ちます
はあ…
負けませんよ
私もです
こう見えて負けず嫌いなので
（クラリス）何で　二人だけで
盛り上がってんのかしら？
ずるい
えっ？　ええっ！？　ちょっと！
私　度量はありますから
お待たせしました　先輩
…と　みんな？
レイさん！
レイ！
レイ君！
ハワード　久しぶり
俺　学生になったよ
想像できるか？
俺が学生だなんて
＜戦争で
数多くの命を奪った俺に＞
＜そんな資格なんてないって
そう思ってた＞
＜あのとき　ハワードを失ってから
俺は　さまよい続けていた＞
＜血にまみれた俺は＞
＜どこへ行けばいいのか
分からないままだった＞
＜そんな俺を導いてくれたのは
やっぱり師匠だった＞
＜俺にとって　普通の＞
＜ありふれた世界は
浮世離れした場所だった＞
＜けど　そんな俺を＞
＜受け入れてくれる人達が
たくさんいたんだ＞
ハワード
俺　友達ができたよ
（アビー）
リディア　よかったな➡
あれが
お前が見たかったレイの姿だろ？
（リディア）うむ
（キャロル）あ～➡
リディアちゃん　泣いてる～
（リディア）お前もだろ！
（キャロル）リディアちゃ～ん
（リディア）
うう～　アホピンク
（リディア・キャロル）うわ～ん
（リディア）レイ～　ああ～
（キャロル）レイちゃ～ん
（アビー）やれやれだな
（アリアーヌ）
待っていましたわよ　レイ
アリアーヌ？
私と一緒に
マギクス・ウォーに出てほしいんですの
マギクス・ウォー？
♬～