(アリアーヌ)覚悟なさい！
電光石火！
(アルバート)ぐわあっ！
(アビー)そこまで！
勝者 アリアーヌ＝オルグレン！
(大歓声)
(グリムリーパーが倒される)
(レイ)えっ…
部長？
(レックス)フッ
師匠 アビーさん
(キャロル)レイちゃーん
それと
周りにいる方達は一体…
(リディア)やはり気づくか・
よし まずは
ヘイル一族についてだ
ヘイル一族？
(ｶｰﾗ)王国の諜報機関を担う血統
それがヘイルです
(リディア)
この美し～い師匠の専属メイド
その正体は 王国きっての
すご腕諜報員ってやつだな
カーラさんが諜報員…
プッ…
ﾘﾃﾞｨｱちゃんったら 自分で
レイ様 いつも弟が
お世話になっております
美しいとか 流されてるし
弟？ えっ？
俺だ
部長が カーラさんの弟!?
レックス＝ヘイルだ
姉ともども
改めて よろしくな
は… はい
(アビー)本題に入るぞ・
グリムリーパーが
ﾏｷﾞｸｽ･ｼｭﾊﾞﾘｴに侵入している・
連中の狙いは
上流貴族の子女の誘拐・
または暗殺 そこでだ
レイにも
警戒していてほしい
連中の狙いが
学生達である以上
お前が接敵する可能性が高い
了解しました
すまない
学生の警備は
レックスが取りしきっている・
何かあれば 彼を頼れ
期待しているぞ レイ
(リディア)油断するなよ
万一のときは
あれを使用してもかまわない
(キャロル)きゃいーん
はい
・～
(ディーナ)試合終了！
本戦決勝に駒を進めたのは
アーノルド魔術学院 3年
麗しの女神
ﾚﾍﾞｯｶ=ﾌﾞﾗｯﾄﾞﾘｨ選手です
前大会覇者の実力を
見せつけました
強い 強すぎる！
そして 美しい！
まさに
最強の魔術剣士です
今年の優勝も
レベッカ様で決まりでしょう
というか
それ以外ありえません！
さて 続いての試合は
アーノルド魔術学院
(エヴィ)レベッカ先輩 さすがだぜ
ﾙﾘｦ=ﾌｩｼｬｰ選手対
ああ
メルクロス魔術学院
ﾙｰｶｽ=ﾌｫﾙｽﾄ選手の一戦です
(エリサ)レイ君
どうした？
(エリサ)う… うん 実はね・
アメリアちゃんが…
アメリアに何か？
(クラリス)
部屋から出てこないのよ
昨日の疲れが残ってるからって
でも…
声が何だか つらそうで…
アメリア
何も話してくれないの
(エリサ)心配… だよね
そうか
レイ
し… 試合終了
試合終了です！
これは
とんでもない記録が出ました
勝ったのは
ルーカス＝フォルスト選手
試合時間は何と2秒！
これは ﾏｷﾞｸｽ･ｼｭﾊﾞﾘｴ史上
最速のタイムです
常識破りの
ダークホースが現れました
に… 2秒!?
ルーカス＝フォルスト・
メルクロスの2年生
とんでもねえのがいるんだな
(アリアーヌ)はああっ！
ていっ！
はっ！
やあっ！
(拍手)
(フォルクハルト)
精が出るな アリアーヌ
(ティアナ)
お姉ちゃん すご～い！
お父様 ティアナ
はい
ありがとう ティアナ
また新調しなくてはな
申し訳ありません お父様
ハッハッハッハッ
気にすることはない
明日の試合が楽しみだ
必ず勝ちますわ
行ってこいよ
えっ？
エリサ クラリス
レイ君
アメリアちゃんの
力になってあげて
今 頼れるのは
レイだけだと思うから
ああ アメリアに伝えてくる
俺の思いを
アメリア 俺だ
レイ＝ホワイトだ
そのままでいいから 聞いてくれ
俺は…
怖かったんだ
君の心に踏み込むことが
その心に触れていいのか
壊してしまうのではないかと
そう考えていた
自分の選択肢が間違っていないか
ずっと問い続けて
逃げていた
君と向き合うことから
アメリア 話してほしい
君の心が知りたい
触れたいんだ！
君の心に！
あっ…
(アメリア)入って
私って
本当にどうしようもないね
私はね ただずっと
周囲の願う
アメリア＝ローズを演じてきたの
勝手に人が思う自分を想像して
振る舞って
ローズ家の長女にふさわしい
自分になるために
それで 頑張って
頑張って 頑張って
頑張って ここまできた
でも…
レイの過去に比べれば こんなの
ホントにどうってことないよね
人の過去を その苦しみを
比較しても意味はない
だが アメリアが
つらい思いをしながらも
ずっと頑張ってきたのは確かだ
そうだろう？
そう そのとおりだよ
ずっとね
ずっとつらかったの
苦しかった
どうして こんな思いをしてまで
生きてくんだろうって
ずっと
ずっと思ってたの
みんなと出会って
レイと出会って
何かをつかめるかと思った
この大会で優勝できれば
私は きっと何者かになれるって
そう考えてたけど
アリアーヌには 勝てないよ…
いつまでたっても 私は
カゴの中の鳥でしかない
どうして
どうして 私は生きてるの？
偽って 自分を演じて
理想の自分を体現して
それでも 彼女には届かない！
こんな私の人生に
意味ってあるの？
教えてよ レイ！
私は どうして生きてるの？
アメリア 生きること
それ自体に
意味なんてないんだ
俺達が存在することに
意味などない
それでも！
俺達は 人間は
生きる意味を見いだせる
自分の人生には
自分で意味をつくるんだ
意味を つくる？
泣いて 笑って
悲しみも 喜びも
仲間達と分かち合って
支え合って生きていく
それが
君の生きる意味にならないか？
俺は 君のそばで
一緒に生きていきたい
いいの？
こんな私がそばにいても
弱いままの私でいても
ああ それが ありのままの
アメリア＝ローズだろう？
うっ…
(アメリアが号泣する)
さて
アメリア？
大丈夫だ アメリア
俺は信じている
君ならば勝てると
おやすみ アメリア
(ディーナ)ﾏｷﾞｸｽ･ｼｭﾊﾞﾘｴ
本日は 新人戦の決勝が行われます
剣を交えるのは
アリアーヌ＝オルグレン選手と
アメリア＝ローズ選手
くしくも
三大貴族の令嬢同士の対決です
果たして
勝利は どちらの手に！
試合開始を前に
会場も熱気に包まれておりまーす
遅れてすまない
レイ
レイ君
アメリアちゃんは？
もう大丈夫だ
ホント!?
やったな レイ
みんなが
背中を押してくれたからだ
ううん レイ君のおかげだよ
クラリスは？
運営委員のお仕事だって・
もう少ししたら
帰ってくるんじゃないかな
そうか クラリスにも
あとで礼を言わなければな
でも 本当によかったよ
アメリアちゃん ちゃんと
眠れてるかなって心配だったんだ
その点についても問題はない
えっ？
アメリアとは昨晩
ずっと一緒だったからな
はっ!?
ずっと 一緒!?
ああ
睡眠は十分にとっていたぞ
っていうことは 朝まで!?
そうだが
はわ はわわわわ…
では 俺は
ｱﾒﾘｱにバラを届けに行ってくる
レイのヤツ あっさり
大人の階段を上っちまうとは
そんなことないよ エヴィ君
えっ？
いつものやつだよ 絶対
だって レイ君だもん
ホントにもう
いっつも びっくりさせるんだから
どういうこと？
もうっ！ こんな時間まで
運営委員の仕事が
終わらないなんて！
アメリアの試合に
間に合わないじゃない！
そろそろだな
ええ
もう 大丈夫だな
レイ あの… あのね
うん？
その… もう一度
もう一度
抱きしめてもらっても いい？
ああ もちろんだ
行ってくるね
ああ
君なら勝てる アメリア
うん
うん？
セラ君 すまん
えっ？
急用ができてしまった
急用？ 試合始まるのに？
本当にすまん あとは頼んだ
あっ
あっ ちょっと～！
部長
上級貴族の子女
クラリス＝クリーヴランド
および 8名の貴族生徒をﾛｽﾄした
俺は下に向かいます
下？
ごくわずかな殺気が 地下から
なるほど では 俺は一度
ﾘﾃﾞｨｱさん達と合流してから向かう
了解です
キャロキャロ～ン
お待たせ～
ｷｬﾛﾙ先生 どこ行ってたんですか？
デ･ー･ト
お待たせいたしました
いやん クール
これより新人戦
決勝を行います
アメリア いよいよですわね
ええ
勝つのは 私ですわよ
いいえ 私よ
さあ 決着をつけましょう
ええ！
試合開始！
あ～っと
オルグレン選手 剣を捨てた～！
オーガ
はじめから
全力でいきますわよ！
ああっ！
はあっ！
あれって…
アルバートを倒したときの
すさまじいスピードです
あの魔術は一体 何なのでしょうか
あれは ｱﾘｱｰﾇちゃんの固有魔術
オリジンだね
(キャロル)
あれだけ物理特化したのは
ちょっとすごいかも～
まだまだ いきますわよ
アメリア！
はああっ！
おおっ！
お姉ちゃん！
これは まさか…
私は
絶対に負けない
あっ クラリス！
大丈夫か？ クラリス
(クラリス)でっかいカブトムシ！
クラリス ケガはないか？
あ… あれ？
私 どうしてこんなところに？
な… 何これ？
広域干渉魔術か
仕掛けてきたな
広域干渉？
ああ
この空間は
外界から隔離された
グリムリーパーだな
何なのよ こいつら！
クラリス すまない
ちょっ ええっ!?
ちょっ ちょっとレイ レイ！
しばらくしゃべるなよ
ぎゃあ～！
ちょっ スカ… スカート！
クロノスロック リリース
ウソ～ ああ～！
アイシクルブレイズ！
何なに？ うわあっ！
いや～！ うわっ うわあ～！
クラリス 舌を噛み切るぞ
そんなこと言ったって～
ああ～！
今度は何？
レイ…
大丈夫だ
うわあっ！
えっ？
(ディーナ)お～っと
(マイクが入らず)一体
何が起こったのでしょうか あれ？
あれれれ？
レイちゃんったら
逃しはしない
ダイヤモンドダスト！
(クラリス)
うわっ うわあっ！ うわあ～！
すごい
まるで 氷の世界
(レックス)レイ 終わったのか
はい 殺してはいません
そのようだな
あとは 俺達に任せろ・
待っている人がいるのだろう？
ありがとうございます
ちょっと！
一旦 降ろしなさいよ～！
新人戦 決勝
オルグレン ローズ 両選手
共に譲らず
一進一退の攻防が続いております
すう～
奥の手
使わせていただきますわ！
オーガ
シンティラ！
あ～っと オルグレン選手
かつてないほど スパーク！
お父様
お姉ちゃんがバリバリ全開だ～！
おおっ アリアーヌ
あ～っと オルグレン選手
その輝きがマシマシだ～！
(キャロル)はは～ん これが
ｱﾘｱｰﾇちゃんの真のｵﾘｼﾞﾝなんだね
ウソ…
もう一段階あるなんて
さあ いきますわよ
やああ～！
遅いですわ
(アリアーヌ)
爆発など 当たらなければ！
どうということは
ありません！
(ディーナ)
ロ… ローズ選手 ダウンです
このまま
決着になるのでしょうか!?
終わりですわ アメリア
《アメリア》
《アメリアちゃん》
《俺は 君のそばで
一緒に生きていきたい》
アメリア～！
立て～！
ﾌﾟﾘﾏﾏﾃﾘｱ ｴﾝｺｰﾃﾞｨﾝｸﾞ ﾏﾃﾘｱﾙｺｰﾄﾞ
ﾃﾞｨｺｰﾃﾞｨﾝｸﾞ ﾏﾃﾘｱﾙｺｰﾄﾞ ﾌﾟﾛｾｼﾝｸﾞ
ｱｲﾃｨｱ ﾋｭﾚｰ ｴｲﾄﾞｽ
ｴﾌｨｼｪﾝ ﾃﾛｽ ｴﾝﾎﾞﾃﾞｨﾒﾝﾄ ｺｰｻﾞﾘﾃｨ
なっ 何!?
これは…
アリアーヌ
もう あなたは
私に届かない
アメリア？
バタフライエフェクト
・～
｢冰剣の魔術師が世界を統べる｣
次回の予告よ
紅の蝶が舞い
青い稲妻がほとばしるコロシアム
あの日 すれ違った二つの心は
ただ ひたすらに拳で語り合う
｢世界最強の魔術師である少年は､
呪縛を解放する｣
以上
アメリア＝ローズでした