いいじゃん。　いいじゃないですか。
🖥️（ニック）では次！
『超銀河重機ユンボーガーＧ』　第２０話➡
惑星ドカチンで
ユンボーガーが放つ必殺技の名は？
（オタクヒーロー）もちろん！
夢へと続く無限軌道…。
岩をも砕く　その牙で
銀河地平を切り開き…。
目指すは　はるか１億光年！
食らえ！
コズモ　ハイドロリック　トルネード　アターック！
（爆発音）
フン…。
🖥️（ニック）正解だ。
🖥️「コスモ」でなく　「コズモ」なのが肝だ。
基本だよ　基本！　３徹して
全話　見返した俺に隙はない！
🖥️フン　少しは　やるように
なったみてえだな　オタクヒーロー。
こないだ　俺たちの大先輩に
思い知らされたんだ。
オタクの世界は
とんでもなく広くて深い。
俺も　まだまだだってね。
🖥️カッカッカッ！　殊勝な心がけだ。
🖥️アキバは目に見える姿が
すべてじゃない。
🖥️時代によって
どんどん変わってきた。
🖥️かといって前の時代が
失われたわけじゃねえ。
🖥️オタクの魂は
雪のように降り積もり➡
幾重にも重なって
時代を受け入れていくのさ。
って　それ
「ユンボーガー」第１１９話のセリフだろ？
🖥️（ニック）ぐっ！　カッカッカッ！
🖥️おっと　そういえば…。
はぐらかした！
🖥️いや　違うって。
ちょいと気になる情報を➡
手に入れてな。
情報？
🖥️まぁ　都市伝説の類いと
思って聞けや…。
（アナーキー）渋谷～！？
うん。　渋谷に行ければ
アナーキーちゃんたちの能力を➡
今の何倍にも
強化できるかもしれないって。
強化～？
（ブルー）にしても都市伝説て　ウソくさ。
（ピンク）ゴボボボボボ…。
うまい話には裏がある。
（狂太郎）能力を強化って
どうやるのさ？
隠れ潜んでる同志が
クスリを作ってくれるらしい。
ゴボ！
えっ？
ゴボ！　ゴボボボボ…。
そういうクスリちゃうから！
そんなの信じるわけ？
それにアキバの外は
ＳＳＣが　うようよじゃん。
見つからずに　どうやって…。
そうだな。　地下鉄で行こう。
地下鉄？
秋葉原が封鎖されたあと➡
地下鉄銀座線は
三越前までで塞がれて➡
渋谷との折り返し運転になってる。
この万世橋は銀座線の
線路の真上にあるんだ。
下のトンネルを歩いて
三越前の構内に出れば➡
渋谷まで一本ってわけさ。
回りくどい！　穴掘るくらい
魔法で　どうとでもするけど？
えっ　アナーキーちゃんたちの魔法は
派手だから目立つんだよ。
ウソつけ！
こういう大脱走みたいなん➡
やってみたかっただけやろ。
ゴボゴボ。
ちがちがちが…　違うって！
もう穴　掘って腰がプルプルで➡
もう　なんもできん。
あっ！
（一同）お～！
なんか…　変じゃない？
渋谷って昔は　もっとゴチャゴチャして
いろんな人がいたのに。
おんなじような人らばっかりやな。
ゴボ…。
人がいっぱいで吐きそう。
ダダダ…　ダメだよ　ピンクちゃん！
マスクの中にリバースは！
んっ？
（叫び声）
（荒い息遣い）
待て～！
俺は　オタクなんかじゃねえ！
渋谷管内に保護対象発見！
追跡中！
うわっ！
確保～！
あっ！　こっ　こっ　これは…。
あかんで。　今　捕まったら
どうなるか　わかるやろ？
あの人も…　いつか絶対　助ける。
オタクって　まだ絶滅してないんだな。
ホント迷惑…。
オタクって汚くて臭いから
近づくと　すぐわかるってな。
ゴッ　ゴボ…。
何？
ゴボゴボゴボ　ゴボ…。
オタクヒーロー様。
監視…　カメラか。
うわ～！
待ってくれ　俺はオタクじゃな～い！
なんやあれ？
オタク指数を測ってる！？
あんなの向けられたら一発だよ！
はよ行こ。
うん。
この辺にいる調合師ってやつが➡
クスリを作ってくれるらしい。
調合師？
イチからケツまで怪しいな。
キョウちゃん　引っ込んで！
どのビル？　どれも似たような
マッサージ屋ばっかり…。
（マーカス）おい。
（マーカス）お前ら…　オタクだな？
ヘロウ　ナイスガイ。
Ｗｅ　ａｒｅ　ｉｐｐａｎｊｉｎ，　ｎｏｔ　ｇｅｅｋｓ！
虫も殺さん常識人ご一行様やでぇ。
ゴボボボ…。
そんなん言うたらバレるがな！
プーフー！　ハーハハハハ！
（一同）あっ！
まさか　あなた…　隠れオタク？
イエース！　ナーイスツミッチュ　ソレガシ　マーカスね。
あ～　マーカス？
アーハー。　ヨー　マイ　ブラザー　フォー！
そっちのシスターたちもオタクだね？
えっ！　ちちち…　ちが…。
チッチッチッ。
隠し切れない不審な挙動。
におい立つ　あれな性癖。
何が出とん？
イカれてやまないカブリモノ！
ゴボ！
ピピピーンときた～ね！
間違いなくソレガシの同類だと！
たは～！　やっぱバレたか～。
しかも　外国人やで。
ゴボゴボ…。
あたいらも
すっかりグローバルってわけか。
イグザクトリッ！
《怪しい…　とことん怪しい》
むむ？　今　ソレガシのこと
怪しいと思いまし～たね？
えっ？　ええ　あっ
そそ…　そんなことない…。
いいんです。
オタク狩りが始まって以来➡
ソレガシは　この渋谷の人ごみで
オタクを隠して生きてきました。
だが　久しぶりに
エンカウントした同類に➡
声をかけずにはいられなかった。
そうだったのか…。
ユーシー？
あっ　イエス。
オーケー　グッガイ。
オタクがこの辺りを　うろつくなら➡
目的は調合師　ドンチュ？
えっ！
カムォン　フォロミィ。
ここが　そのビルね。
ユーたちとは　ここでお別れだが。
ユア　マイ　ブロス。　ピンチのときには
駆けつけるね。　グッラック。
おっ　おう。
（ネズミの鳴き声）
ウフッ。
は～。
あん？
ヒッ！
あっ。　ここだ。
これは…。
オタクの古代遺跡？
うん？　なんやこれ？
（調合師）触るな。
（一同）あっ！
（調合師）ソ連製の
貴重な真空管じゃ。
ソ連製？
真空管？
はっ　若いやつは　ものを知らん。
いくらオタクだって
知らないものは知らないよ。
（アナーキー／ブルー）うんうん！
オタク…。　フッ。
ハーッハッハッ！　貴様ら　オタクとな！
なんや　このじいさん。
あんたは違うってのか？
違うな。　わしは…。
マニアじゃ。
マニア？　あんたが調合師？
いかにも。
俺はオタクヒーロー。
この子たちは魔法少女だ。
触るなっちゅうとろうが！
これは？
鉱石ラジオ。
ほな　これは？
電鍵　モールス信号を打つ。
ゴボボ？
Ｕコン。
ラジコンより前の有線飛行機じゃ。
（一同）わ～！
すげえ。
魂は雪のように降り積もり➡
幾重にも重なって
時代を受け入れていく…　か。
調合師　あんたを
オタクのかがみと見込んで…。
オタクではない！
ぐっ。
マニアのかがみと見込んで
頼みがある。
この子たちを強くする
クスリを作ってほしいんだ！
はて？　どんなデタラメを
聞いたか知らんが➡
わしゃ　そんなことはできんぞ。
えっ？
せっかく苦労して来たのに～。
ゴボ？　ゴボゴボボ…。
おクスリのにおいがする…。
あるやん！
（舌打ち）
なぁ　頼む！
あんたも思ってるはずだ。
今の世界は　おかしいって。
俺たちはＳＨＯＢＯＮを倒す。
だから　クスリを…。
断る。　世の中がどうだろうと➡
わしは　ここで
ひっそりと生きるのみ。
ホントに　それでいいのか！
これは　みんな
あんたの好きなものばかりだろ！
俺たちも同じだ。
好きなものに囲まれて➡
好きなだけ好きって言いたい！
わかってくれ！
雑誌の切り抜き？　これは？
かつて　１セットのみ作られ➡
オタク狩りで
ＳＳＣの手に落ちた幻のガレキ。
なんや美少女フィギュアやん。
なんやかんや
じいさんも好っきやなぁ？
うるさい！
けど相当古いよ　これ。
邪神とまでは言わないけど
なんか　もっさり。
あぁ　ほんまや。　でも　なんか
ウチらに　ちょっと似てるな。
これ　俺たちにどうしろと？
((TEL（ニック）中野！？
そうだ。
これからすぐに向かう。
情報をくれ。
TEL（ニック）ううむ…。
あそこは　お前たちが➡
中野事変でぶち壊したあと➡
ＳＳＣが整備し直して
収容物の巨大保管所に戻ってる。
TELただし　警備のレベルは
あのときの比じゃない。
TELしかし　なんでまた。
調合師が交換条件を出したんだ。
クスリが欲しけりゃ
幻のフィギュアを持って来いって。
今更だけどさ　なんで　あれが
中野にあるってわかんの？
アキバにある可能性だって…。
中野事変で奪還したグッズは
一つ残らず覚えてる。
あれは　その中にない。
マジで…。
オタクヒーロー様　ヤッバ。
TEL（ニック）そいつは　おそらく
サンプラザの最上階にある。
ニックも来てくれないか？
TELバカ言え！
TEL俺はアキバを一歩も出る気はねえ！
頼りにしてるんだ。
TELはぁ…　わりぃな　乗れねえよ。
ニック！
TELオタクヒーロー。
TEL死ぬなよ))
また　ここで　ひと暴れってわけか。
うん。　俺たちが
革命の火の手を上げた場所。
二度も来ることになるやなんてな。
ゴボボボボボ…。
おクスリのためなら死ねる。
一人　動機の不純なやつがいるぞ。
この際　いいよ。　本気出さなきゃ➡
あれは落とせない！
誰もいないよ？
おかしいな
警備は厳重なはずなのに。
おっ？　ギャッ！
ジュワー。
やっぱな。　完全自動制御の
武装ビルってわけだ。
僕　焼く必要あった！？
正面突破は無理だ。
派手な魔法で
人が集まるのも　まずい。
深く静かに潜入しよう。
（一同）アターック！
♪～
＜新たな朝の訪れ。
その　きらめきは　しかし
我々にとって希望の光ではない。
行く手を阻む漆黒の闇が➡
凍てつく純白の闇へと
変わっただけだ＞
雰囲気出してるとこ　悪いけどさ。
中野サンプラザって
こんな高さだっけ？
知らないよ！
とにかく登んなきゃ。
わっ！？　あっ　あぁ～！
はっ！
うわぁ…　あ～　あぁ…。
あぁ…　あぁ…。
ありがとう　ブルーちゃん！
ちゃんと左足に絡んでよかったわ。
真ん中の足やったら
えらいことに…。
痛いこと言わないで！
＜アタック２日目。　頂は　まだはるか＞
オタクヒーロー。
どうした？
キョウちゃん…　息してない。
＜山の神に慈悲の心はない。
等しく試練を与え
この世ならぬ場所へといざなう。
か弱きものから順に＞
暖炉の前でアツアツのシチューを頬張る
夢でも見てんだろうな。
（割れる音）
＜旅立った者との別れも
また試練…＞
荷物を捨てるぞ。
＜　もう幾日たつのだろう。
誰もが意識を保つのが
精いっぱいの中➡
そのときが　きた＞
（おなかの鳴る音）
＜食料が底をついた。
山の神に慈悲の心はない。
等しく飢えと寒さを与え
黄泉の国へといざなう。
覚悟なき者から順に＞
もう無理…　腹ペコ。
しっかりするんだ…。
ウチも限界…
せめて　なんか　ひと口…。
ゴボボ…。
もう食えるものはないんだ。
なんにも　な…。
うぅ…。
（一同）う～！
（叫び声）
（狂太郎）いや～！
危ない！
うっ！
（悲鳴）
アチアチ　アチアチ　アチアチ…。
滑る～！
いや～！
（悲鳴）
ふぅ。
＜　この先に本当に頂はあるのか。
これは天を目指して
地獄へと至る旅路なのか。
疑念を拭えぬまま
我々は　ありもせぬ幻を追う。
そのときだった＞
オタクヒーロー　見て！
てっぺん！
てっぺんやで　オタクヒーロー様！
ゴボボボボ！
行くよ　オタクヒーロー！
おう！
うわ…。
（悲鳴）
＜　あと少しで
手が届くところだったのに。
やはり慈悲は…＞
《はっ。　あれは…　神か？》
えっ　ええ～！
あっ？
マーカス！？
ピンチのときには駆けつける
言いましたね。
マーカス！
ヨッコラセッ！
ありがとう　マーカス！
疑って　すまなかった！
どういたしまし～て！
オタクヒーロー！　ここが最上階だよね？
変身してええな？
ゴボ！
ああ　みんな派手にやっちまえ！
オーイエー！　ジャパニーズ魔法少女イズ　ク～ル！
（ブルー／アナーキー）変身！
ゴボボ！
♪～
（爆発音）
🔊侵入者感知　侵入者感知。
🔊ハルマゲドンモードにて迎撃開始。
ハルマゲドンモードにて迎撃開始。
でりゃあ～！
うお～！
♪～
アんメイジン！
やっちまえ　アナーキーちゃん！
ヘッ！
でやぁ～！
（爆発音）
ゴボボ　ゴボ！
はっ！　まだ残っとる！
（爆発音）
うお～！
りゃ～！
（２人）うわ～！
（爆発音）
ふん！　フッ。
アウチ…。
さすがアナーキーちゃん…。
あっ！　あれだ！
いけ　アナーキーちゃん！
おっしゃ～！
うお～！
ぶった切れ～！
やめてくれぇ…。
助けて…。
痛い　痛い…。
やめてくれ～。
苦しい～。
痛い　痛い～。
しんどいよ～。
なんで　こんな目に…。
なんやこれ？　気持ち悪っ。
まさか…　捕まったオタクたち？
そんなことある？
ソレガシたちの仲間…　マイガッ！
もし　そうなら傷つけられない…。
ちくしょう…
どうやって助ければ…　くっ。
いいんだ
せめて静かに死なせて…。
次は
まともな人間に生まれたか…。
はぅ…。
（ブルー／アナーキー）はぁ？
ピンクちゃん！？
オタクなんて　オタクなんて
オタ　オタ　オタ…　オオ…。
きっしょ！
こいつら　ただの作り物だ！
アナーキーちゃん！
おう！
ヘブンズジャッジメ～ントデェ～イ！
フフ…。
フフ。
ゴボ。
ぬぉ～！
これで間違いないよな。
ああ　確かに…。
見事だ。
この曲線　この　こまやかさ。
まさに究極の造形美だ！
ゴボ～！　ゴボゴボ　ゴボゴボ　ゴボ…。
感動してるとこ悪いけどな➡
うちの変態が
はよ出すもん出してって。
私たちを強くするクスリ！
ゴボゴボ　ゴボゴボ　ゴボ～！　ゴボゴボ…。
ほれ！
おっと。
これが…。
作っといてくれたんだ。
なんやかんや期待しとったんやん。
ゴボゴボ。
ツンデレ。
うるさい！
ありがとう　調合師。
決して無駄にはしない。
この世の中が変わったら
絶対　来てくれ。
俺たちのアキバに。
さっさと行け
長居されちゃ迷惑だ。
ありがとう　調合師。
まいどおおきに。
ゴボボ…。
ゴボボ　ボボボ…。
すぐ飲も　今飲も　早く飲も　って。
いや　これは俺が持っとく。
ゴッ！　ボー！
えっ　なんで？
この先　もっと強い敵が
現れるかもしれない。
切り札は大事に　とっとくもんさ。
ゴ～ボ～　ゴボ…。
ゴ～ボ～！　ゴボボボ…　ゴボボボ…。
（スレイヤー）中野が…　再陥落！？
（ＳＨＯＢＯＮ）ああ…。
ＳＨＯＢＯＮ様！
（ＳＨＯＢＯＮ）心配ない。
しかし！
（ＳＨＯＢＯＮ）スレイヤー。
大丈夫なんだよ。
（キャシー）ダッド！
キャシー！
ダッド！　ダッド！
（キャシー）ダッド！
キャシー！
いい仕事だった。
あれなら　やつらも疑うまい。
任務達成だ。
こいつで本日中に国外へ。
よくやった。
（鼻歌）
ヒヒヒヒ…。