(狂太郎)はえ～よ｡
(ｱﾅｰｷｰ)あっ…｡
(ｵﾀｸﾋｰﾛｰ)あっ…｡
(お兄ちゃん)ﾊﾛｰ！
ﾊﾛｰ ﾊﾛｰ｡ やぁ！
ｵﾀｸの皆さん はじめまして！
僕たちは SSCの四天王｡
あっ ２人減っちゃったけど｡
その一角だ！
僕を持ってるのが妹のひまわり｡
ひまわりは ご覧のとおり
かわいいんだけど
ちょっと恥ずかしがり屋でね
代わりに僕がしゃべるんだ｡
あっ… まぁまぁ
そんなに長くはならないよ｡
校長先生の話って
長くて嫌だったじゃない？
だから 簡潔に言うよ｡
ｲﾍﾞﾝﾄは もうおしまい｡
これから 僕とひまわりが
犯罪集団のｵﾀｸどもを
抹殺するから｡
ﾚﾛﾚﾛﾚﾛﾚﾛ ﾊﾞｰ！
(一同)うわ～！
(ｵﾀｸﾋｰﾛｰ)みんな！
(ﾋﾟﾝｸ)ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ｡
(ﾌﾞﾙｰ)みんなを避難させて！
(ｹﾞｰｵﾀ)ヤ ﾔﾊﾞいぞ！
(ﾐﾘｵﾀ)せっかくのｲﾍﾞﾝﾄが！
(鉄ｵﾀ)どうなっちまうんだ！
えっ？
まずい！
(ｱﾅｰｷｰ)邪魔すんな～！
うわっ｡
みんな こっちへ急げ！
ﾚﾛﾚﾛﾚﾛ…｡
やぁやぁやぁ
魔法少女のお二人さん
そんなに怖い顔しちゃって｡
ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ…｡
(ﾌﾞﾙｰ)わかっとる｡
気抜いたら あかんな こいつら｡
っていうか あの見た目ﾔﾊﾞくね｡
首だけでしゃべって
気持ち悪いわ｡
R15指定ちゃうん？
ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ｡
んっ？ そうそう そうそう｡
ｳﾁの存在は18禁… って
やかましいわ！
SSCの邪魔をしたら死んじゃうよ｡
っていうか
これから殺すんだけど ねっ！
えっ いたたた！
す～ぐ殺す｡
ｺﾞﾎﾞｰ！
ｺﾞﾎﾞ!?
ひまわりに当たったら
危ないでしょうが！
当てようとしてるんやって！
だから 危ないっての！
あ～！
ひまわりに手を出したらﾀﾞﾒだよ｡
僕を通してからにしてよ｡
ｳﾁ おいしいもんは
一番に食べるﾀｲﾌﾟやん？
へ～ ひまわりは 最後に
食べるﾀｲﾌﾟだから気が合わないね｡
じゃあ ちゃちゃっと
片づけちゃおうか｡
ひまわり お願いね｡
うっ！
あっ！
ﾊｯﾊｯﾊｰ！
ほげ～！
(自衛隊ｵﾀ)うわ～！
ｵﾀｸﾋｰﾛｰ あの２人 大丈夫なの？
わからないけど
今は信じるしかない！
なんちゅうやつや｡
ｺﾞﾎﾞﾎﾞ ｺﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ？
どっちを倒すって
どっちも倒さなあかんやろ｡
っちゅうか
そもそも なんで生首やねん｡
それは 話すと
とても長い訳があるんだよね｡
ｺﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ！
手短に！
僕は ひまわりに殺されたんだ｡
あっ… ど どういうことや？
正確には
ひまわりに殺してもらったんだよ｡
僕は ひまわりが好き好きで
大好きすぎたから｡
お二人は もう近親そう… が～！
下劣な妄想は やめておくれよ｡
僕の夢だったんだ｡
ひまわりに殺してもらうのは｡
ひまわりが
生まれてからというもの
僕の人生は
ひまわり一色になった｡
ひまわりのために生きて
ひまわりのために死ぬ｡
それが
僕の生まれた意味だと思った｡
重い愛やなぁ｡ 妹ちゃんは
なんも思わなかったん？
ひまわりと僕は相思相愛｡
以心伝心だから同じ気持ちさ｡
あんたには聞いてへんって｡
聞かなくてもわかるよ｡
兄だから｡
どうせ無理やり
やらしとるんやろ｡
ｺﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ ｺﾞﾎﾞ｡
まぁ 普通 理解できないよね｡
当事者じゃないんだし｡
だけど これが
僕とひまわりの愛なんだよ｡
君たちには 愛はあるのかい？
ｺﾞﾎﾞ！
Confusion (Alternative Mix)！
ﾋﾟﾝｸ！
ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ！
ｺﾞﾎﾞ！
ひまわりには触らせない！
献身的で すてきなお兄さんやな｡
そりゃそうだよ ひまわりは
僕の夢をかなえてくれたんだ｡
だから今度は 僕が
ひまわりの夢をかなえるために
全身全霊 体を張って尽くすのさ！
ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ…｡
体が ないだろ｡
そういえば そうだったね！
ｺﾞﾎﾞ！
((ｽﾚｲﾔｰ:どうしたんですの？
そうですの でも大丈夫ですわ｡
SHOBON様にお任せなさい｡
(SHOBON)君が
力を貸してくれるなら
お兄さんを生き返らせてあげよう｡
あなたの望み 必ずかないますわ｡
ずっとお兄様と
いたいんでしょう？
SHOBON様を信じて ねっ｡
あっ… あっ…｡
SHOBON様の言うことは
ちゃんと聞いてね｡
お兄様が
いなくなってしまいますわよ))
ぐぬぬぬぬ…｡
じゃあ
そろそろ終わりにしようか！
うわっ！
ｱﾅｰｷｰちゃん みんなを頼む｡
んっ？
くっ…｡
ｺﾞﾎﾞ｡
ｷﾞﾘｷﾞﾘｷﾞﾘ…｡
うぅ…｡
ｺﾞﾎﾞ…｡
ｷﾞﾘｷﾞﾘｷﾞﾘ…｡
うっ！
(銃声)
撃て！ ﾌﾞﾙｰちゃんと
ﾋﾟﾝｸちゃんを助けるんだ！
うるさいな！
うわ～！
これでも食らえ！
あぁ？ うわっ！ まぶしっ！
あっ！ ｵﾀｸﾋｰﾛｰ様！
２人とも大丈夫？
ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ…｡
そう見える？
ｺﾞﾎﾞ！ ｺﾞﾎﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞﾎﾞ！
何？ 何？
｢お薬ちょうだい｣やって｡
お薬？
ｺﾞﾎﾞ ｺﾞﾎﾞﾎﾞ…｡
大丈夫なの？ それ｡
でも 使うんなら今やろ｡
ｺﾞﾎﾞﾎﾞ…｡
ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟしないと｡
くっさ！
いくで｡
うえ～｡
ｺﾞｯ ｺﾞｯ ｺﾞｯ…｡
うわっ！ ごぎゃ！
ﾊｧ ﾊｧ…｡
(せき)
２人とも ﾀﾞﾒなら吐き出して！
あ～！ ﾌﾞﾙｰちゃん！ ﾋﾟﾝｸちゃん！
♪～
ﾌﾞﾙｰちゃん！ ﾋﾟﾝｸちゃん！
しっかりして ２人とも！
あ～ いたいた｡
ﾀﾞﾒだよ 逃げたら｡
後ろの２人 大変そうだね｡
じゃあ さよなら｡
あっ…｡
ﾌﾞﾙｰちゃん！
いやん！ お客さん
お触りは禁止やで｡
ｵｰﾗｲ！
ｺﾞｰﾎﾞ！
ﾋﾟﾝｸちゃん！
ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ！
今までにないくらいの絶好調｡
こっから うちらのｼｮｰﾀｲﾑや！
ｺﾞﾎﾞｰ！
(鳴き声)
だ… 大丈夫なのか？ これ｡
なんだ あのｷﾓいの｡
色合いからして ﾌﾞﾙｰとﾋﾟﾝｸか？
何やってんだよ あいつら！
さっきまでと同じ思うたら
あかんよ｡
ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ！
ちょっとは
強くなったみたいだけど
そう うまくいくかな｡
そんな余裕ぶっこいてられるのも
今のうちや｡
ｺﾞﾎﾞｰ！
えっ？ なんて？
だから そんな…｡
(鳴き声)
うっさいねん！
ちっとは黙っとれ！
(鳴き声)
おぉ…｡
ｺﾞﾎﾞ…｡
すごい これが調合師が作った薬｡
ろくなもんじゃねえな｡
改めて こっから ｼｮｰﾀｲﾑや｡
ｺﾞﾎﾞ｡
ひまわり 全力だ！
えっ あえ～｡
んっ？ あれ？
ひまわり？
あいてててて…｡
お兄ちゃん
ちょっと痛いんだけど｡
ど どうしたの？ ひまわり｡
ﾁｬﾝｽ！
ｺﾞﾎﾞﾎﾞ！
ひまわり！ あいた！
もう 今忙しいんだけど！
何怒ってるんだよ～｡ おい｡
兄ちゃん 何かやっちゃった？
わかった ちょっと待っててくれ｡
終わったら ちゃんと話そう なっ｡
きょうだいげんかしとる場合と
ちゃうで！
邪魔をしないでくれ！
おっ よく止めたね｡
球技は得意なんよ うち｡
ｳｿやけど｡
へ～｡ ﾚﾛﾚﾛﾚﾛ…｡
ｺﾞﾎﾞ！
なっ な～！
は～ とう！
いらららら…｡
なんや この舌！
気持ち悪っ！
そんな簡単に気持ち悪いとか
言わないほうがいいよ｡
ほとんどの人が傷つくから｡
でも
一部の人には需要があるんやで！
Confusion (Essential Mix)！
うわっ 気持ち悪っ！
ｱﾘｶﾞﾄｺﾞｻﾞｲﾏｽ！
くっさ！ 何 こいつ｡
こら やめろ！ くさっ！
くさくさのくさっ！
ｳﾁから ﾌﾟ･ﾚ･ｾﾞ･ﾝ･ﾄ｡ ん～まっ！
ぐぬぬぬ ｸｿ！
はっ…｡
やる～｡
ちょっと ｵﾀｸﾋｰﾛｰ！
ﾌﾞﾙｰとﾋﾟﾝｸ どうしちゃったの？
ああ 調合師にもらった
ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟの薬を使ったんだ｡
えっ！
でも 大丈夫か？
急にﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟなんかして｡
どういうことだ？
そりゃ いきなり強くなりゃ
反動とかあっても
おかしくないだろ｡
反動？
(せき)
ひどいﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄだ｡
まったくもって うれしくないね｡
残念やわぁ
愛を込めたつもりやったのに｡
悪いね 愛は もう
ひまわりので いっぱいなんだ｡
ｺﾞﾎﾞ ｺﾞﾎﾞﾎﾞ ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞﾎﾞ！
わかっとるって
あの頭をなんとかせな
こっちが消耗するだけや｡
いうて あの頭 ちっさいから｡
んっ？ そや 耳貸し！
ｺﾞﾎﾞ！
作戦会議？
今更やって意味あるの？
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞやからな｡
言ったらﾀﾞﾒなやつ！
ｺﾞﾎﾞ ｺﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ！ ｺﾞﾎﾞ！
ｺﾞﾎﾞ！
発射！
こんなの
食らうとでも思ってるの？
いででで…｡
これで どないや！
ぐえ～！
ｺﾞﾎﾞ！
よっしゃ！
なんてこと してくれるんだ
あっ なんだ？ これ｡
頭だけやと ちっこいから…｡
ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ ｺﾞﾎﾞ！
｢体をﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｣や！
お～い！ 俺 男なんだけど？
ひ ひまわり… お兄ちゃん
体ができた しかも女の子だ｡
お兄ちゃんじゃなくて
お姉ちゃんになっちゃった｡
でも 昔みたいに
また一人で動けるようになった｡
なんか かせが外れた気がするな｡
よし いくか｡
ぶににに… ぴょ～ん！
なんや こいつ さっきより
やっかいになりよって｡
作戦が失敗かどうかは
最後までやってみな
わからんのや｡
そうかな？
ぶへっ！ あ～！
せっかく
ﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟしたところで悪いけど
君たちのおかげで
僕もﾊﾟﾜｰｱｯﾌﾟしたみたいだよ ぶっ！
ｺﾞﾎﾞ！
ｺﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ…｡
わかっとる いちいち
でかい声で言うな｡
どうしたの？ もう終わり？
ｳﾁらが
そんな早漏なわけないやろ｡
ｺﾞﾎﾞﾎﾞ｡
ふ～ん でも僕は
こんなことも できるみたいだ！
ｷﾓｯ！
ｺﾞﾎﾞ！
ﾔﾍﾞえな ﾌﾞﾙｰとﾋﾟﾝｸ
魔力の使いすぎだぞ｡ ぶわっ！
ん～ 久しぶりに
全身を使って動くと気持ちいいね｡
さて そろそろ決着をつけよう｡
長くなっちゃったしね｡
うおりゃ～！
いったれ！
うわ～！
助っ人はいいけど
君じゃ相手にならないのは
わかってるよね｡
んなもん やらなきゃ
わかんねえだろ！
そう言って 他の子たちは
ﾀﾞﾒだったんだ！
あっ… ひまわり？
な… なんで？
(ひまわり)
｢お兄ちゃんを手にかけた｡
やりたくなかったけど
大好きなお兄ちゃんからの
お願いだったから…｡
大好きなお兄ちゃんが戻ってきた｡
あんなに悲しかった
私の気持ちはなんだったんだろう｡
ずるい｡
お兄ちゃんはずるいと思う｡
私だってお兄ちゃんに…｡
ずるい ずるい ずるい ずるい…｣｡
ごめんな ひまわり｡
(すすり泣き)
お兄ちゃんに女心は
難しかったみたいだな｡
(ひまわり)お兄ちゃん！
(咆哮)
(荒い息遣い)
ﾔﾍﾞえ きょうだいだな｡
あのきょうだい
ｱﾅｰｷｰを殺すつもり？
あいつを殺すのは あたしなのに！
ん～ 予定にない行動だ｡
本能のなのか それとも
勝手に自我を持ち始めたのか｡
ｳﾍﾍﾍﾍ！ ﾊｰ！
あんなの どうすりゃいいのよ！
頑張ってどうにか… は
できそうにないね｡
でも このままじゃ…｡
お互いに殺されたいくらい
好きすぎるとか
愛 重くね… のっ!?
狂太郎！
どうでもいいよ！
合体なんかしてんだから
どうあがいても ずっと一緒だし
死ぬときも一緒だろうが！
そんなに一緒がいいなら
邪魔しないで死ね！
お兄ちゃん…｡
あぁ ひまわり…｡
あいつは…｡
お前たち
いつまでも調子に乗りやがって｡
もう我慢の限界だ｡
確実に 今ここで殺してやる！
[℡](ﾊﾞｲﾌﾞ音)
[℡]
はい ｽﾚｲﾔｰで～す｡
ｽﾚｲﾔｰ 戻っておいで｡
えっ でも SHOBON様
あたしなら 今すぐこいつらを…｡
いいから戻るんだ｡
我がままは嫌いだよ｡
[℡]君の出番は あしただ｡
[℡]彼らに死ぬ準備くらいは
させてあげようじゃないか｡
わかりました｡
一日だけ時間をやる｡
一日たったら 魔法少女も
ｵﾀｸも何もかも全部
ぶっ殺して破壊して 潰してやる！
それまでにｶﾞﾀｶﾞﾀ震えて
いもしねえ神様にでも
お祈りしときな！
♪～
あ あの様子じゃ…
いつでも俺たちを殺せたんだ｡
なのに 今更
時間を与えるなんて｡
(ﾐﾘｵﾀ)俺たちは 圧倒的な戦力差で
弄ばれていただけだったのか｡
大丈夫だ！ あっちが その気なら
俺たちもやることは変わらない｡
決着をつけるときが きただけだ！
どうしたんだよ みんな頑張ろう｡
俺たちは 何度だってそうして
また立ち上がってきたじゃないか｡
なぁ みんな！