(鼻歌)
(物音)
((ｵﾀｸﾋｰﾛｰ:ﾌｯ！
あっ… なんだ？ あれ｡
あっ…｡
えっ… おっ… 女の子!?
裸…))
(狂太郎)いや～
有明から来たｵﾀｸも増えて
活気が出てきたな｡
(ｱﾅｰｷｰ)これで革命軍も
大きく活動できるってもんよ｡
(ﾋﾟﾝｸ)ｺﾞﾎﾞﾎﾞ ｺﾞﾎﾞ ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞ？
(ﾌﾞﾙｰ)みんな革命軍に
協力してくれるの？
大半はね｡
強制的にやらせればいいじゃない｡
勝手についてきたのもいるんだし｡
ｺﾞﾎﾞ ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ…｡
無理やりやらせると不満がたまる｡
そういうこと｡
まずは 俺たちの背中を見せて
ｵﾀｸの心を動かさないと｡
ほわぁ～！ 上がるわ その顔～！
(狂太郎)おっ！
観光客がやって来たぞ！
(一同)んっ？
この ご時世
ｱｷﾊﾞﾂｱｰは大盛況みたいだな｡
(ｽﾚｲﾔｰ)皆様 こちら旧秋葉原
ｵﾀｸ重点保護区ですわ～！
(一同)おお～！
あれが 痛車の群れ？
初めて見た！
すげえ！
(痛車ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ)ん～｡ ﾌﾝｯ｡
おっ… ｵﾀｸが出てきたぞ！
(一同)おお～！
ﾁｯ… 勝手に観光しやがって｡
見世物じゃねえぞ ｺﾞﾗｰ！
(悲鳴)
ﾁｯ｡
さすが 野生のｵﾀｸ！
半端ねえ！
でも 見た目は ﾀﾞｻいね｡
ｱﾆﾒの女の子が描かれたＴｼｬﾂが
大好きだからね｡
さらわれちゃうかも
しれないから
ｵﾀｸを見つけても
近づいちゃﾀﾞﾒだぞ｡
この周辺以外で
凶暴な野良ｵﾀｸを
見かけることは
ほぼありませんが
もしｵﾀｸを見つけられましたら
お近くのSSCまで
ご連絡お願いしますわ！
ざま～みろ！ とっとと帰れ！
のぞきﾌｪﾁ野郎どもが！
少しは僕の心配しよ…｡
ﾌﾝ！
(おなかの鳴る音)
ゴ｡
うちも おなか減ったわ｡
じゃあ みんな
久しぶりにそろったわけだし
決起集会でもしようか！
これを｡
確認しました どうぞ｡
(一同)おかえりなさいませ
ご主人様 お嬢様｡
どうも｡
お久しぶりですわね ｵﾀｸﾋｰﾛｰ様｡
私たちもいるんですけど｡
もちろん 皆さんも｡
おざなりで やな感じ！
ｵﾀｸﾋｰﾛｰ様と比べると塩対応やね｡
ゴ｡
そんなことありませんよ｡
では こちらへ｡
ねぇ 何食べる？
ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ｡
さすがに
練る練る的なもんはないやろ｡
ゴ｡
適当に頼むわよ｡
これと これと これを２つで｡
かしこまりました｡
はぁ～！ 極楽 極楽～｡
待ってるんも退屈やしｹﾞｰﾑしよか｡
負けた人の おごりやで！
えぇ…｡
古今東西！
いえ～い！
ｺﾞﾎﾞｰｫ！
｢ん｣が付かない
ﾏﾘﾘﾝでﾏﾝｿﾝなﾛｯｶｰと言えば？
はい ｵﾀｸﾋｰﾛｰ様から！
えっ!?
はい せ～の｡
うっそだろ!?
ﾏﾘﾘｿ･ﾏｿｿｿ…｡
(不正解音)
残念ながらｵﾀｸﾋｰﾛｰ様には
罰ｹﾞｰﾑです！
いえ～い！
ｺﾞﾎﾞ～！
先手必勝のﾊﾞｲﾌﾞﾙどおりだな｡
ﾊﾒられた！
手慣れた緊縛!?
うちらがｵﾀｸﾋｰﾛｰ様の体
まさぐりまくるんで
我慢してなぁ？
なるほど おもしろそうね！
ﾂｰ｡
意外と硬いところもあるのね｡
ﾂｰ！
感じちゃう…
ｵﾀｸﾋｰﾛｰ様のぬくもりを！
ｺﾞﾎﾞ～｡ ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ ｺﾞﾎﾞ～！
もしかして これは ご褒美では？
ﾂｨｰﾝ｡
(もだえ声)
うっ…｡
どこ触ろうとしてんのよ｡
おﾃｨﾝ…｡
言わせねえよ！
ｺﾞﾎﾞ～！ ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ！
なっ… 乳首が立ったやて!?
(一同)おお～！
ｸｿｯ…｡
やられっぱなしでいるわけには…｡
あぁ…｡
ﾌｯ…｡
(＠号)ｵﾀｸは
害虫のように湧いてくる…｡
どれだけ汚染されているんだ…｡
(SHOBON)だったら
害虫駆除でもしてみるかい？
よくない うわさが
入ってきたみたいでね｡
SHOBON様！
魔法少女が
３人そろったんですか？
このままだと
ｵﾀｸどもが勘違いしてしまう｡
体制が整う前にたたいてほしいな｡
SSC！
ﾍﾟﾛｰﾁｪの準備は どうか？
完了しております｡
(＠号)ようやく僕の使命を
生きる意味を証明できる！
発進準備だ！
了解です！
(＠号)ｵﾀｸみたいな
不健康で どうしようもない
我がままな人間たち…
そう教えられてきた｡
ｵﾀｸは百害あって一利なし｡
この世で最も憎むべき相手だ｡
腕部ﾊﾟｰﾂ完成！ 続いて脚部！
ﾏｽｷﾝｸﾞｽﾀｰﾄ｡
ｽﾐとﾃﾞｶｰﾙ ずらすなよ！
(＠号)本物の価値も わからず…｡
ﾉﾘだけで 過ごしているような
やっかいな人種…｡
(＠号)だから僕は
ｵﾀｸを この手で消す！
(＠号)そのために
あの地獄の日々を
越えてきたんだ｡
発進準備 完了です！
ﾍﾟﾛｰﾁｪ！ 出る！
♪～
(歓声)
(＠号)待っていろ！ ｵﾀｸﾋｰﾛｰ！
(一同)おお～！
せっかくですから
ないしょで見学しましょうか｡
(ﾐﾘｵﾀ)敵襲！ 敵襲！
(＠号)どこだ？ ｵﾀｸﾋｰﾛｰ｡
ｺﾞﾐ虫どもめ！
(一同)うわ～！
(＠号)いた｡
うわ～！
(＠号)見つけたぞ｡
ｵﾀｸﾋｰﾛｰ！ 出てきて 僕と戦え！
んっ？
あっ ちょっと…
そこはﾀﾞﾒだ！ あぁ… あぁ…｡
んっ？ なんだ？ これ｡
ﾎﾝﾄ ｽﾄｯﾌﾟ｡
こっ これ以上は ﾔﾊﾞいから！
あぁ… 降参 降参 降参！
でっかいなぁ｡ ここ５階だぞ？
ｺﾞﾎﾞﾎﾞ ｺﾞﾎﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞﾎﾞ｡
顔が かわいくないことだけは
確かだけど｡
間抜けな顔ってやつだ｡
ほんまやなぁ｡
らめぇ～！
こっ… こいつが…
こんなやつらが
ｵﾀｸﾋｰﾛｰと魔法少女だと…｡
僕は こんなやつらを倒すために
あんなに苦しい日々を…｡
僕の人生 なんなんだ！
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
あっ… あのｴﾝｼﾞﾝ音!?
うわっ！
なんか ﾔﾊﾞいやつじゃん｡
なんなんだよ てめえ！
僕はSSC 四天王が一人 ＠号！
SSCやて？
ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞﾎﾞ｡
しかも 四天王｡
わざわざ殴り込みってことか？
(＠号)ｵﾀｸﾋｰﾛｰと魔法少女たち
駆除の命を受けてきた｡
僕と このﾍﾟﾛｰﾁｪが相手だ！
さぁ こい！
やってやろうじゃん！
ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ！
四天王の一番手は
最弱って決まっとんねん！
ｺﾞﾎﾞﾎﾞ！
(ｱﾅｰｷｰ/ﾌﾞﾙｰ)変身！
♪～
(ｱﾅｰｷｰ/ﾌﾞﾙｰ)魔法少女 見参！
ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞﾎﾞ ｺﾞﾎﾞ！
もう～！ 揺れて 食い込む｡
行くぜ！
ﾍﾌﾞﾝｽﾞﾌﾗｲｽﾜｯﾀｰ！
おりゃ～!!
えっ!?
速っ！
ｺﾞﾎﾞ？
めっちゃ早漏やん！
ｸﾞﾍｯ…｡
(＠号)日曜じゃないから
ﾎｺ天じゃなくて よかったよ｡
♪～
あっ… 間違いない｡ あいつだ…｡
((ｱｯﾊﾊﾊ… ﾊﾊﾊﾊ…))
んっ…｡
ﾌﾝ！
ｺﾞﾎﾞﾎﾞ！
ｺﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ…｡
痛っ！ けど これ
ちょっと好きかも～！
あっ…｡
こんなやつらが
革命軍の切り札なのか？
あかん… くはないな！
ふざけるのも いいかげんにしろ！
(悲鳴)
ﾌﾞﾙｰちゃん ﾋﾟﾝｸちゃん！
ゴ… ｺﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ…｡
あっ… あぁ…｡
えぇ…｡
ｳﾌｯ…｡
ｲﾀﾀ…｡ あのｶﾞﾗｸﾀﾛﾎﾞめ！
は～！ えいっ！ おりゃ～！
うわ～！
あぁ…｡
ﾌｯ｡
みんな 大丈夫？
いって～｡
ｺﾞﾎﾞ…｡
はっ はっ… 激しすぎやわぁ！
あんな でかくて速いやつに
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗで向かっちゃﾀﾞﾒだ！
３人で力を合わせるんだ！
ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ？
３人でって…｡
合体…｡
つまり！
僕も協力するから！
４人同時… ﾌﾟﾚｲ！
ｷﾀ ｷﾀ ｷﾀ ｷﾀ ｷﾀ～！
みなぎってｷﾀで～！
おい！ 一人で行くな色欲魔人！
ったく もう！
ｺﾞﾎﾞ！
置いてけぼりか…｡
♪～
こなくそ～！
この程度か 魔法少女！
くっ！
わ～！
♪～
なぁ ﾃﾙｰﾐﾝちゃん｡
ｱﾅｰｷｰちゃんな｡
ｵﾀｸﾋｰﾛｰ様が
みんなで合体しろって
言ってはったやろ？
合体っていっても どうする？
ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ ｺﾞﾎﾞｰ！
そう うちらの貝と
ｵﾀｸﾋｰﾛｰ様のｲﾏｼﾞﾈｰｼｮﾝが合体で
あいつの早漏 改善や！
改善してどうすんだ…｡
ｺﾞﾎﾞ…｡
何をたくらもうと
お前たちは 僕には勝てない！
あっ…｡
♪～
ﾌｯ お前 道交法
守ってるじゃねえか｡
みんな… あっ｡
あいつ… もしかして！
なんなんだよ あいつ！
早よう… 早よう合体せな～！
うえっ！ ﾔﾊﾞｯ！
ここでｹﾘをつける！
うげっ!?
ｷｯﾓ…｡
うわぁ えっぐぅ…｡
あんなの食らったら
粉みじんじゃん｡
みんな！
(ｱﾅｰｷｰ/ﾌﾞﾙｰ)んっ？
ｺﾞﾎﾞ？
(ﾌﾞﾙｰ/ｱﾅｰｷｰ)あっ！
ｺﾞﾎﾞｯ！
散ったところで…｡
あっ…｡ うっ… あぁ…｡
ﾊﾞｰｶ ｻﾞｰｺ ｻﾞｰｺ！ SSCは 童貞！
逃がすか！ あっ…｡
何？ ｸｿｯ！ 邪魔をするな！
どうしたんだ！ なぜ動けない！
できるわけないよな｡
車好きの お前には…｡
ええい！
なっ… なんだ…｡
くっ… 動けない…｡
みんな 今だ！
(ｱﾅｰｷｰ/ﾌﾞﾙｰ)ﾄﾘﾌﾟﾙﾃﾞｽﾄﾛｲ！
ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ！
うあっ…｡
ｸｿｯ… 動け動け！
ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ！
注入完了！ やって｡
やってやろうじゃん！
こんなやつらに… 僕が！
(２人)うお～りゃ～！
はうあっ！
まだだ… まだ僕は… 負けてない｡
いや 君には 無理だ｡
何を知ったふうに…｡
君は
もともと車ｵﾀｸだったんだろう？
おそらく
SSCに洗脳でもされたんだ｡
そんなはずはない｡
ここまで一台も車を…｡
模型さえも壊さなかったのが
その証拠だよ｡
心にともったｵﾀｸ心は
何があっても消えないんだ！
あっ… 違う…｡
僕は車なんか好きじゃない…｡
ｵﾀｸなんかじゃない…｡
車なんか… 車… なんて…｡
僕は… 僕は… 車ｵﾀｸ…｡
(ｽﾚｲﾔｰ)ﾁｯ 雑魚が｡
あっ…｡ くっ…｡
えっ なっ 何!?
(叫び声)
♪～
ﾌﾌ｡
おっ お前は…｡
ぐっ…｡
ｱﾅｰｷｰちゃん？
なっ… なんだ？
うっ… ﾍﾌﾞﾝｽﾞｱｲｷﾞｽ！
(ｵﾀｸﾋｰﾛｰ/ｱﾅｰｷｰ/ﾌﾞﾙｰ)うわ～！
ｺﾞﾎﾞｰ！
うっ…｡
ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ…｡
愛のない痛みは
好みやないって…｡
うっ…｡
あっ… やるぞ！
(ｱﾅｰｷｰ/ﾌﾞﾙｰ)ﾄﾘﾌﾟﾙﾃﾞｽﾄﾛｲ！
ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ！
(２人)おりゃ～！
あっ！
ｳｿやろ？
ｺﾞﾎﾞ!?
ﾌﾌﾌ…｡
あっ…｡ うわ～！
うわっ！
くっ… みっ… みんな…｡
あっ…｡
こんなものか｡
うっ…｡
あっ！
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
うっ！
痛車ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰの人！
ﾌｯ！
痛車ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰの人…｡
この ｸｿ野郎！
ｱﾅｰｷｰちゃんと
ﾄﾞﾗｲﾌﾞしてみたかったけど
君で我慢しよう｡
いいだろ 相棒｡
ﾁｯ！ ぶっ殺～す！
ﾌﾝ…｡
痛車ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰの人～!!
SSCには あんなやつがいるのか…｡
ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ… ｺﾞﾎﾞ…｡
確かに
もう遊んでる場合じゃない…｡
かもな～｡
うっ… なんなんだ？ いったい…｡
この… 嫌な感じは…｡