♬～
あっ！
あっ　有明自然保護区襲撃では
多数の脱走者を…。
（ペローチェ）そんなことより
ブルーが連れ去られたことが問題だ。
魔法少女の力は侮れない。
（スレイヤー）まぁ　お楽しみが増えたと
どうして考えられないのかしら。
スレイヤー　あのときを
忘れたわけじゃないだろうな。
（ＳＨＯＢＯＮ）中野事変。
（ペローチェ）２００９年　暴徒化した
オタクどもが中野保管庫を襲撃。
大量の収容物を強奪しました。
あのとき　我々は
初めて反乱勢力の存在を認識した。
それを支える
魔法少女の強大な力も。
やつらは　更に秋葉原を占拠。
以後　こう着状態が続いています。
あの３人が
再びそろうようなことがあれば…。
（オタクたち）１　２　３　４。
１　２　３　４。
（狂太郎）フンフッフフーン。
（オタクヒーロー）ふぅ…。
（物音）
えっ？
（悲鳴）
んっ？
ぐえっ…。
えっ！？　なっ　なんだ？
（アナーキー）くっさ～！　ブルー！
何やってんの！
（ブルー）ウフフフ…。
その　くっせえやつ
どっから持ち込んだ！
んっ？　シュ～るストレミングやで！
外で　やれ～！
（爆発音）
うわぁ～。
（ざわめき）
ちょっと　何をすんねんな！
しばらく反省してろ　バカ！
忙しいの　私は！
えっと　あとはトイペ　４０ダース。
野菜と焼きそば　手に入るだけ。
あと　ガスマスク。
ガスマスク？
アジトが　くっせえからだよ
おめえのせいでな！
ガスマスク…。
そ～れ！
（笑い声）
何？　それ。
んっ…　うん。
ガスマスク？
たぶん手がかり。　ピンクちゃんのね。
ピンクの？
うん。　捕まるかな。
おっ！　ニック。
（ニック）よ～　オタクヒーロー。
🖥️元気してっか？
まぁね。
身の丈に合わないことやって
苦労するけど。
ヘッ　ヘヘヘ…。
収容所で
大立ち回り　やらかしたって？
やるもんだ。
ハハハ…。
この人　詳しいね。
ウラニコドーの管理人で→
スーパーハッカーだからね。
アキバでピッチ使えるように
してくれたのもニックだよ。
そうなんだ！
🖥️うわさは聞いてるよ　魔法少女。
あっ　どうも　アナーキーっす。
🖥️よろしくな。
ブルーちゃんもいるよ。
はいな　はいな　はいな…。
ゴチです。
ハハハハ　元気でよろしい。
なぁニック　頼まれてほしいんだけど。
あっ？
あぁ…。
🖥️（ニック）レイヴパーティー？
うん。
どこから配信されてるか
わかんないかな？
待ってな。
パン！
あっ！
キョウちゃん　死んだ？
おっ？
（メールの受信音）
ニック？　なんで　私のアドレス
知ってんの？
ニックだからね。
怖っ！
これ　地図みたいだけど。
って　近っ！
裏手じゃないか。
ここ？
たぶんね。
まさか
こんな近くに　こんな場所が。
灯台下暗し。
（狂太郎）ただの節穴だろ。
書いとるがな！
（一同）だはは…。
なぁ　いいかげん疲れたんやけど。
いやいや　言うて
まだ３分も歩いてませんけど。
エビ反りしすぎて　腰えらい。
ピンピン　バレーボールしてたでしょうが。
せやった。
はぁ…。　まぁ　みんなは→
あんたが帰ってきて
うれしそうだけど。
((あっ　これ　行こかな。
（アニオタ）ブブブ　ブルーちゃん
どど　どこへ？
（ゲーオタ）誰から？
出会い系サイトでつながった人が→
中華　おごってくれんねんて。
（ドルオタ）ちょ　ダメだよ　ブルーちゃん。
何されるか　わかんないって。
せやかて　ウチ　ずっと捕まってて→
三大欲求　たまってんねん。
（どよめき）
満足させてえな。
俺だ　俺だ　俺だ…。
あぁ　お好み焼きもええな～))
はぁ…。
ホントに助けてよかったのかな。
あっ！
あっ？
いいもんめ～っけ！
なっ！
あ～！　これ　効く～！
ホントに　よかったのかな。
あ～。
（歓声）
（ピンク）ゴッ…。
こんな近くにいたとはね。
久しぶりやな　ピンクちゃん。
あっ？
わっ　ちょ　ちょ…。
いて！
うわ～！
いててて…。
どうやら
歓迎はされてねえみてえだな。
ゴボボ…。
はぁ…　相変わらずね。
ブルー　通訳よろしく。
はいな。
ゴボゴボ。
今更　なんの用？
あたいは　ここを出る気はない。
この子たちと　ずっと一緒。
一生　暗がりで踊ってられるわけ
ないでしょうが！
本当に　そうしたいのなら
ＳＨＯＢＯＮを倒そうよ。
私たちには　その力がある。
魔法少女なんだから。
ゴボゴボ…。
あんたこそ　相変わらずね→
赤羽きらら。
いきなり本名　出すな！
ゴボゴボ…。
あんたは戦うための力が→
欲しいだけ。
あっ…。
ゴボゴボ…。
魔法少女だからって何？
それって　ただ戦わされるだけの
道具じゃん。
そういう目が嫌。
勝手な期待ばっか押しつけてくる
オタクたちの目が。
ヘッ！　で　ちやほや
姫扱いしてくれるオタサーで→
こいつらと　ぬくぬくヌルヌル
暮らしてるってわけか？
ゴボゴボ…。
この子たちと一緒なら→
あたいは　あたいらしくいられる。
それに…。
ゴホッ　ゴホッ！
それに　あたいは毎日
注射しないと死んじゃうんだ。
なのに　戦うなんて…
って　ウソつけ～！
ちょいちょい注射に
元気になるやつ　入れてたやんか。
ふ～ん。
ゴボ。
やめてくれ！
そうだ！
ピンクちゃんをいじめるな！
ピンクちゃんは　もう
戦いたくないって言ってるんだ！
そうだ！　ここは俺たちと
ピンクちゃんの理想郷だ。
いや　桃源郷だ！
俺たちはピンクちゃんと→
ここで　いつまでも
幸せに暮らすんだ！
ピンクちゃんを奪うな！
ピンクちゃん。
あっ…。
俺　その気持ち　わかるよ。
ゴボボボ。
オタクヒーロー。
ピンクちゃんは　きっと
疲れちまったんだよな。
実はさ　俺もこないだ
ちょっと燃え尽きたんだよ。
ゴボ？
でも　アナーキーちゃんが→
思い出させてくれた。
好きなものを好きなだけ→
好きでいられる世界を
取り戻すって。　だから…。
俺たちの萌えは
尽きたりしないんだ！
うま～い！
そうだよ　ピンク！
魔法少女が３人そろえば→
きっと勝てる！
ブルーも　ほら　何か言って。
ここ　汗くさない？
くんくん。
ゴボ。
わかった。
ピンクちゃん！
ゴボゴボゴボ…。
あたいを　ここから→
連れ出したいなら　覚悟を見せて。
覚悟？
赤羽きらら　神田ブルーベリー愛。
本名　そんな！？
これは　あんたたちの
覚悟を試す薬。
へ～　のんだら　どうなるわけ？
ゴーボ　ゴボゴボ…。
さぁ　お楽しみ。
ゴボゴボ…。
のめないなら　回れ右。
ヘッ…。
いいね　ロックだね～。
わかった。
アナーキーちゃん　ブルーちゃん。
ゴボ。
うっ！
こっ　これ　毒…。
あ～　めっちゃええ　これ～。
ゴボゴボ…。
２人の覚悟　見せてもらったわ。
ゴボボ！
なっ　何？
勝負…　やて。
クソ…　ちょこざいな…。
えっ　えっ　えっ！　なんだ？
（狂太郎）死んだ？　おっ死んだか？
つながってるんだ。
えっ？
この薬が効いてる間
のんだやつの意識は→
一つにつながる。
知らねえぞ。
ピンクちゃんの頭の中は
何が起きても不思議じゃない。
無限なんだからな。
はっ！　なんじゃこりゃ～！
あ～！
ぷはっ！
あ～　これ　気持ちいい。
あれ？　水じゃない？
へっ？　ぐぬぬぬぬ…。
うわ～！
わわわわ…。
あ～！
あ～！　ハァ　ハァ…。
うわ～！
（衝突音）
クソ！
これがピンクの頭ん中ってわけか。
わややな　わや。
嫌いやないで。
言ってる場合か！
とにかく　ピンクを見つけねえと！
パオーン。
んっ？
お～　こういうのは
許せる　なぁ…。　あ～！
ハァ　ハァ…。
だ～！　これだから脳内は～！
こうなったら～　変身！
♬～
混沌と秩序を破壊する！
魔法少女アナーキー！
ヘブンズクラックトラップ！
パオーン！
見たか！
何でもありなら負けねえぞ！
あっ？　なんだ？
嫌いやないで～！
うっ　うぅ…。
うぅ…。
う～ん　ギリギリ…　アウト。
だだだ…　大丈夫なのか？
フッフッフッ　手も足も出ないようだな。
いや　わかんの！？
なんだ？
あっ…。
抱き枕？
だ～！
くっ…　ふっ！
うぅ！
うらぁ！
ぐっ…。
ハァ　ハァ…。　クッソー！
あ～　そこ　そこ　そこ
めっちゃ気持ちええ。
青サイコ　てめえ！
やっぱ助けるんじゃなかったわ！
そう言うなや。
せっかく助けてもろたんや。
恩返しはする。
オタクヒーロー様の夢が　ウチの夢！
ブルー。
ほな　いくで。
変身！
♬～
こっちの世界に飛んでおいでよ！
魔法少女…。
ブルー！
（爆発音）
テリトリオアッソルート！
へ～！　やりゃできんじゃん！
おい…　いかにもな
場所なんじゃないの～。
せやな…。
♬～
出てこい！　ピンク！
出ておいで～。
♬～
ピンク！
ゴボゴボ。
楽しんでもらえた？
偉そうに何？
さっさと
決着つけようじゃないの！
ゴボゴボ…。
一応　手加減する？
なめんな！　全力でこい！
♬～
ゴボボボ！　ゴボ！　ゴボ！　ゴボボ！
ゴボゴボ！
ゴボ　ゴボボボ！
覚悟　見せてもらう！
ゴボ。
（ざわめき）
始まった…。
《頑張れ！
アナーキーちゃん　ブルーちゃん》
ふっ！
いっ！？
ゴボボ～！
ゴボー！
くっ…。
うっ…　やるじゃねえか！
こっちも！
ヘブンズサクリファイス！
ゴボ。
何？　うわ～！
ぐっ…。
あは～ん。
ゴボゴボ…。
あたいの脳内で→
あたいに　かなうわけ…
ないでしょ。
くっ…　あんた
忘れたんじゃないでしょうね。
思い出して　初めての戦い
私たちの約束を！
((うお～！
やった～　やった～！
終わりじゃない。
私たちの戦いの…　これが始まり。
かっこええわ　スプーキーちゃん。
アナーキーだ！
ここで誓おう！
魔法少女は負けない。　絶対勝つ。
勝って
３人で普通の女の子に戻ろう。
ゴボゴボ。
普通って　何？
それは　えっと　よく知らない。
知らんのかい。
でも　きっと楽しい。
みんなで好きなものを好きなだけ
好きでいられる世界。
好きなもの…。
ほんなら　ウチ
ニューオーダーのライブ行きたい！
好きにしな。　ピンクは？
ゴボゴボ　ゴボゴボ…。
「メイド喫茶でバイトしたい」やって。
あっ…。
よし！　約束だ。
私たちは勝つ！
勝って　普通の女の子に戻って！
ゴボゴボ…。
好きなものを好きなだけ！
好きと言える世界を…。
（アナーキー／ブルー）取り戻そう！
ゴボボボボ！))
ピンク　思い出して。
（ざわめき）
行こう　みんな！
うん　うん。
うん。
ゴー！
もう思い出せないなら…
思い出したくもないなら→
しょうがねえ。　やんなよ。
ゴー！
ピンクちゃん！
はっ…。　ゴ…。
ガスマスク！
ゴボボ…。
ピンクちゃん！　俺たちにはわかる。
俺たちだから　わかるんだ！
ピンクちゃんが　まだ
希望を抱いてるってことが！
ゴボ…。
魔法少女に…　戻ってくれ！
うちらなら大丈夫だから！
これは別れじゃない！
ピンクちゃんは卒業するんだ！
俺たちの姫　俺たちのアイドルを！
ゴボ…。
俺たちも卒業する！
（一同）ピンクちゃんと
一緒に見てきた夢を！
ピンクちゃんの
ホントの夢がかなうのを　俺たち…。
いつまでも待ってるから…。
ゴボ！
なっ　なんだぁ？　わ～！
フン…
こうなるような気がしとったわ。
ボ…。
ゴボゴボ。
「ただいま」やって。
クッソー　結局　勝てなかった…。
勝たんでもええねん。
えっ？
なんだか　よくわからないけど
よかった。　おかえり　ピンクちゃん。
みんなも　ありがとう！
君たちのおかげ…。
（狂太郎）ってことでいいのか？
エヘヘヘ　エヘ…。
今日　ここに→
３人の魔法少女が再びそろった。
アナーキー！　ブルー！　ピンク！
革命軍の本当の強さ
本当の覚悟を→
これからＳＨＯＢＯＮ軍のやつらに
見せつけてやる！
俺たちの戦いは　これからだ！
（一同）うお～！
打ち切りフラグやんけ！
みんな～！
今日は　私のデビューライブ→
来てくれて　ありがとう！
（歓声）
いっくよ～！
ワン　ツー　スリー　フォー！
（一同）はい　はい　はい…
う～　ひょ～！