（打鍵音）
（ハエの羽音）
（斎藤）見ろ…　見ろ　見ろ　見ろ。
どんどんできてってる。
すげえぞ　最高だ。
これ以上のものが誰に作れる？
わかるか？　愚民ども。　ヒヒッ。
あぁ　すまん　すまん。
お前らごときにゃ
一生　理解不能だよな。
俺の崇高なクリエイションは。
ハッ　やっぱりな。
虫けら以下の脳みそじゃ
理解できまい。
言ってろ　バカ。
無能がなんか言ってる。
ダメは　お前のオツム。
おい　顔真っ赤だぞ。
自己紹介乙。
ゼロプライス人生　ご苦労さん。
自爆乙。
お前が首くくれ。
お前がな！　楽になれんぞ！
俺は　創造主だ。
クソムシのざれ言になど…　あっ！？
うわ～！
おい　やめろ！
俺の最高傑作だぞ！
おもしろいよ。
はっ…。
おもしろい？
そうだよな…
最高だよな？　俺のゲーム。
でも　もっとおもしろくできる。
えっ？
こいつらで
世界を　つくり上げてみせろ。
私のために。
世界を…　つくる？
退屈なんだ。
うっ…　ぐっ　がはっ！
がぁ…　うっ　あぁ…。
あっ　あぁ…。
ああ　わかってるよ。
ゲームなんて　所詮　暇潰し。
でも　あんたの…
神の暇潰しなら⇒
僕の最高のクオリティーを
ご覧に入れようじゃないか。
ぐっ！　あんた　名前は？
（オリジン）オリジン。
（ＳＨＯＢＯＮ）オリジン。
いいよ　作ってやる⇒
今まで好き放題
ほざいてきた連中を⇒
好きなだけ好きにできる世界。
（ブルー）フン！　あっ…。
（ピンク）ゴボ…。
なんや…
なんや　なんや　なんや　お前！？
（ピンク）ゴボボボ！
なんや　お前の顔。
ゴボボ　ゴボ…。
ゴボ…　ゴボ！
チッ…　ウチとしたことが
ただの　こけおどしやん！
おどれ　命いらんっちゅうんやな。
うお～！
ゴボ！　ゴボボ！
（スレイヤー）うわ～！
あぁ…。
フフフ…　いいですわよ。
伝わってくる。
あなたの意思　衝動　覚悟。
（アナーキー）何　余裕ぶっこいてやがる
スレイヤー！
今からプチッといくぞ！
汚らわしい言葉。
魔法少女には
魔法少女の語らいというものが⇒
ありますでしょ？
このように…。
くっ。
死ね！　アナーキー！
（３人）うお～！
（ニック）ちょちょちょ…。
（オールドリーダー）なんだ　これは！？
何が起きてんだ！？
わっかんねえよ！
今までと全然違う！
うわ～！
おい　中はどうなってんだ！？
オタクヒーローは
ＳＨＯＢＯＮを見つけたのか？
わかんねえよ！
誰とも連絡が…　うわっ！
オタクヒーローの野郎　何やってんだ。
（オタクヒーロー）ハァ　ハァ　ハァ…。
[無線]（ニック）オタクヒーロー！
ニック！
ヤベえよ！
アキバが　めちゃくちゃだよ！
[無線]アナーキーちゃんたちは？
今も戦ってる。
けど　スレイヤーみたいのが
２人も来て…。
オレンジとグリーンか？
[無線]なんで知ってんだ！？
クソ！　今　アキバへ向かってる！
このまま
シナリオどおりにさせてたまるか！
[無線]シナリオ？
俺たちは　ずっと…。
ずっと
やつの手のひらの上だったんだ！
（オレンジ）あっ…。
フフッ。
ゴッ　ボッ　ゴボ！
ゴボボ！
（グリーン）くっ！　コホ…。
ＲＡＧＥ　ＡＧＡＩＮＳＴ　ＴＨＥ　ＭＡＧＩＣ！
うっ…。
ゴボ！？
ゴボ！　ゴボゴボゴボボボ！
ゴボ。
これで　しまいや！
えっ！？
ゴボ！？
ゴボボボボボ！？
なんや！　自爆か！？
えっ？
ゴボ…。
あっ…　フッ。
ゴボ。
（ＳＨＯＢＯＮ）ヒャハハハハ！
そうそう　そうだ！
遠慮するな！
盛り上がるのは　ここからなんだ！
ダメだ！　その扉を
絶対に開けちゃいけない！
ゴッ…。
なんや　ここ…。
ゴボ？
なんや？　あれ。
（うめき声）
うわっ　きっしょ！
きっしょ！
ゴボボボ…。
なんや知らんが　させるかい！
なっ！？
ゴボ！
うわ～！
ヒャハハハ！　アハハハハ！
アハハ…。
ゴボ…。
なんだと！？　もう一度　言え！
[無線]（ニック）オタクヒーローは
今　アキバへ向かってる。
[無線]部隊は撤収を。
バカ言え！　んなことができるか！
（ガッツたか子）まだ
ＳＨＯＢＯＮは見つかってないのよ！
どっかに隠れてんだろ！
[無線]そりゃそうだけど！
日本中の洗脳を解く
最後のチャンスなんだぞ！
ここで　引いたら
全部　終わりじゃねえか！
[無線]でも　今んとこ
何もかも　やつの思いどおりに…。
たくさん死んだんだ。
[無線]うっ…。
納得いくまで　やらせてくれ！
[無線]わかった。
（一同）うお～！
♪～
ウフフフ！　すてき！
そう　もっと…　もっときて　アナーキー。
私のために！
お前のためだ！？
なめてんのか　コラ！
だって　私は
今日の　この戦いのために⇒
生まれてきたのですもの。
((私は　きっと⇒
今日の　この戦いのために
生まれてきたんだと思う))
何　言って…。
あなたは違うの？
私は…。
ムカついて　ムカついて　たまらない。
そ…　そうだ。
灰も残さぬほど
こいつを焼き尽くす。
そうだよ！　お前だけは絶対倒す！
なんのために？
好きなものを好きなだけ
好きでいるために！
生き残るのは　私。
私だ！
ウフフフ　やっぱり似ている　私たち。
ごちゃごちゃうるせえ！
似てねえよ！
お前なんか　あのブラウン管野郎の
操り人形じゃねえか！
一緒にすんな！
そう…　そうだった。
そのはずだった。
何！？
ＳＨＯＢＯＮ様のため。
それが私の理由…　だった。
でも　もう違う。
今は…　今のため！
今？
あなたと戦うときだけが！
がはっ！
ウフフ。
あなたを斬り！
殴り！　蹴りつけ！
なぶり殺しにする　今だけが！
私　生きた心地がする！
生きた…　心地？
私　わかりましたの。
好きなものを
好きなだけ…　でしたか。
私も好きですわ。
ＳＨＯＢＯＮ様を愛し⇒
ＳＨＯＢＯＮ様に
尽くすだけじゃない自分が。
今日
今　こうして生きている　私が！
何　生き生きしてやがる。
何を笑ってやがる。
イカレクソアマ！
お前らが今まで⇒
どんだけの　「好き」の気持ちを
殺したか　わかってんのか！
今更　お前なんかの
好きにさせてたまるか！
アハハハ！　きて　きて　きて　アナーキー！
魔法少女同士
仲よく殺し合いましょう！
うお～！
（ＳＨＯＢＯＮ）アハハハハ！
魔法少女？
お前たちが
そんな上等なものかよ！
お前たちは　この世界を
単一色に染めるための⇒
道具にすぎない。
今は　まだ
次のステージに進むための通過点。
プライマリーエンドポイント。
お前たちは
オタクという害毒を滅ぼし⇒
世界を浄化する
解毒剤になるんだ！
うお～！
はっ…。
えっ　なんや？　これ。
ゴボ？
ゴボ！？　ゴボゴボゴボ！
（ＳＨＯＢＯＮ）解毒剤が汚染されてちゃ
まずいだろ？
さぁ　もっと自分を浄化するんだ！
うっ…。
ゴッ　ゴボ！？
ぐっ…。
ゴッ　ゴボ…　ゴボ！？
なんで…　止まらん　止まらへん！
いや～！
ゴボゴボー！
《あかんて…
やめて　やめてえや！
ウチの大事なもん　好きなもん…》
ゴボ！
《奪わんといて！
ウソにせんといて！》
ゴボ！！
やめて…　大事なもんやねん。
《後生やから…》
《わかるやん。
好きやってん。　幸せやってん。
ウチの生まれた理由やねん》
ゴボ！　ゴボ！
好きなもん
好きなだけ　好きって…。
ゴーボー！
♪～
オタクから奪い続け
たどりついた答えが⇒
「自分大好き」か。
笑わせるな！
「好き」を奪われたら
死ぬのがオタクだ。
その　「好き」を
さんざんすり潰して⇒
生きた心地だ？　笑わせるな！
その顔　すてきよ　アナーキー。
私と同じ。
あなたも今　生きた心地がしてる。
黙れよ！　私は　お前とは違う！
私には
私の譲れないものがあんだよ！
あいつが守ってきた過去も！
あいつが見ようとしている
未来も！
何が　「今」だ！
それが　そんなに大事なら
たった今　私が終わらせてやる！
そんで…。
それで？　それで？
そんで　私は
一緒に先へ進むんだ！
そんで　あいつに…。
好きなだけ…　好きって！
大好きだって！
言うんだ！！
フラグ　いただきました。
うっ！　あっ　ぐっ…。
あ～！
ヤバい　ヤバい　ヤバい！
おっさん　逃げるぞ！
ああ！？
（２人）うわ～！
ニック！　ニック！　クソ！
《間に合ってくれ！
間に合ってくれ！
シナリオなんか俺が書き換えてやる。
だから　行かないでくれ！
ブルーちゃん　ピンクちゃん
アナーキーちゃん！》
うが～！　フゥ　フゥ…。
ようやく効いたね　クスリが。
あれは羊水
お前たちの生まれた場所。
懐かしいにおいがするだろう？
♪～
うわ～！
ゴボー！
♪～
がはっ！
うっ！？
（ＳＨＯＢＯＮ）
アナーキーのもとへかえれ　スレイヤー。
((あぁ…))
《わかってた。
私は　この戦いのために生まれた。
この戦いに…　負けるために》
それでも！
うお～！
しょうのない子だ。
うわ～！　あっ…。
（ＳＨＯＢＯＮ）
君の役目は　これでおしまい。
うっ！
いてて…。
フッ。
《役目は…　終わり。
いいえ》
始まるのですわ。
だって　私…　今が一番　生きてる。
♪～
（ＳＨＯＢＯＮ）すべてシナリオどおり。
最高のゲームを
つくり上げようとした僕。
誰のマネでもない⇒
誰にもマネできない
オリジナリティーの体現者。
僕こそが創造主。
だが　この世界そのものの創造主を
前にして⇒
すべてはフィクション。
そこでは　誰もが
振られた役を生きて死ぬ⇒
幸せなモブにすぎない。
でも　僕だけは違った。
選ばれたんだ。
新たな世界のデザイナーに。
そして
あなたの…　プレイアブルキャラクターに。
僕のシナリオは　どう？
楽しんでくれてる？
オリジン。
さぁ　うまく立つかな？
ファイナルフラグ。
うっ…　ぐぅ…。
があ～！
（うめき声）
ハァ　ハァ　ハァ…　アナーキーちゃん！
（３人）ぐあ～！
♪～
あ～！
おめでとう。
君たちは今　生まれた。
魔法少女…。
マジカルデストロイヤーズ。