(鉄ｵﾀ)いいかげんにしてくれよ
何時間やってんだ この会議｡
(ﾐﾘｵﾀ)いや だからさ
ｼｰｸﾚｯﾄｱﾝﾀﾞｰｸﾞﾗｳﾝﾄﾞﾊﾟｰﾃｨｰって
何を どうしたらいいんだって話｡
(ｱﾆｵﾀ)ｺﾐｹとは違うの？
(ｹﾞｰｵﾀ)ｹﾞｰﾑｼｮｰなら知ってるぞ｡
(自衛隊ｵﾀ)
総火演みたいなもんだろ｡
(狂太郎)いいね～｡
出てくるﾜｰﾄﾞが
いちいち ｢人生 これまで
道の端っこ歩いてきました｣的な｡
(ﾆｯｸ)基本的には一緒だろうよ｡
だが これは 客として
参加するんじゃない｡
お前たち自身が主催者となって
実現するんだ！
実現するって言われてもなぁ｡
(ﾆｯｸ)もう一度言うぞ！
俺たち革命軍の意思を
日本中に知らしめてやるのが
このｲﾍﾞﾝﾄの目的だ｡
俺たちｵﾀｸの火は まだ
消えちゃいないってことをだな！
あんたは 口で言うだけだから
楽でいいよな～｡
(ﾆｯｸ)なっ…｡
どうせ出てこないで
そこでしゃべってるだけだろ｡
(狂太郎)いるいる｡
雰囲気だけ それっぽいわりに
実は まったく人望ないやつ｡
(ﾆｯｸ)お前ら
そういう言い方は…｡
(ｱﾅｰｷｰ)退屈で脳死しそう｡
(ﾌﾞﾙｰ)あれやな その場の勢いで
ﾊﾟｰﾃｨｰ開くなんて決めたものの
具体的には 何をどうしたらええか
わからんちゅうやつやな｡
(ﾋﾟﾝｸ)ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ…｡
これまで 率先して
何かを進めるなんて
一度もしたことがないｵﾀｸたちに
率先して
何かを進める能力などない｡
まず自分たちの無能さ加減に
気付くところから
始めたほうがいいと思います｡
それに加えて
ﾘｰﾀﾞｰのあいつときたら…｡
まるで 授業中
先生に当てられへんように
必死に気配殺す小学生やないか｡
(ﾆｯｸ)おい ｵﾀｸﾋｰﾛｰ
そこにいるんだよな！
お前は どう思う？
(ﾄﾞﾙｵﾀ)ｵﾀｸﾋｰﾛｰ
お前の意見は どうなんだ？
そうだ 革命軍のﾘｰﾀﾞｰとしての
見解を聞かせてもらおう｡
(ｵﾀｸﾋｰﾛｰ)ええと… それは…｡
んっ？ なんだこれ｡
(一同)あっ！
(鉄ｵﾀ)どうして 今まで
気付かなかったんだ！
(ｱﾆｵﾀ)俺たちのやるべき
ｼｰｸﾚｯﾄｱﾝﾀﾞｰｸﾞﾗｳﾝﾄﾞﾊﾟｰﾃｨｰの
すべてが ここに記されている！
さすがｵﾀｸﾋｰﾛｰ！
(自衛隊ｵﾀ)俺たちのﾘｰﾀﾞｰ！
(ﾄﾞﾙｵﾀ)俺たちの
ｼｰｸﾚｯﾄｱﾝﾀﾞｰｸﾞﾗｳﾝﾄﾞﾊﾟｰﾃｨｰを
導いてくれ ｵﾀｸﾋｰﾛｰ！
いや… そんなこと言われても…｡
俺たちには お前が必要なんだ！
総合ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰとして
｢わんく！｣ の実現に向けて
お前の力を貸してくれ！
(ｱﾆｵﾀ)頼むﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ！
(自衛隊ｵﾀ)ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ！
この俺が… ﾌﾟｯ… ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ？
そうだな…
まずは みんなの中にある
｢わんく！｣のｲﾒｰｼﾞを
吐き出してみようか｡
恥ずかしがることはない｡
難しいことじゃない｡
心に身を任せ
自分に正直になることが
大切なんじゃないかな｡
(ｱﾆｵﾀ)確かに そのとおりだ！
(鉄ｵﾀ)さすがﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰだ！
好きなものを
好きなだけ好きと言おう！
はい？
どうかしたのか？ あいつ｡
ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ ｺﾞｰﾎﾞ｡
なんや 変なｽｲｯﾁ入ってもうたな｡
どうせなら ｸﾞｯｽﾞも作って
販売しては どうだい？
資金もﾉｳﾊｳもない？
やる前から
諦めてちゃ前に進めないぜ｡
地下のｲﾍﾞﾝﾄ会場が見つからない？
地下に こだわらなくて
いいんじゃないかな｡
どうせなら 秋葉原の公園跡に
野外ｽﾃｰｼﾞを作って
盛大にやろうよ｡
好きなものを
好きなだけ好きと言おう！
理由なんて 特にないさ｡
皆の情熱 皆の熱意
皆の熱い気持ち｡
そのすべてを見せられたら
心のどこを探したって
断る理由なんて
見つからなかったさ｡
配信の首尾は どうだい？ ﾆｯｸ｡
(ﾆｯｸ)すべて順調だ 問題ない｡
どうだろう ﾆｯｸ｡
どうせなら配信だけじゃなく
電波ｼﾞｬｯｸして
このﾊﾟｰﾃｨｰの映像を
お茶の間に届けちゃうってのは｡
(ﾆｯｸ)ﾈｯﾄを見ない層にまで
強制的にｵﾀｸｲﾍﾞﾝﾄを
見せちまおうってか？
なかなか ﾊﾟﾝｸじゃねえか｡
頼めるかい？ ﾆｯｸ｡
(ﾆｯｸ)任せてくれ ｵﾀｸﾋｰﾛｰ！
総合ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ｡
んっ？
(ﾄﾞﾙｵﾀ)こちら 今回 ｢わんく！｣に
出演してくださることになった
世界的ｱﾆｿﾝ歌手の
ｶﾞｯﾂたか子さんです｡
(ｶﾞｯﾂたか子)ｶﾞｯﾂです｡
よろしくお願いします｡
見たよ 『穴と雪之丞』｡
本番 よろしく頼むね｡
(ﾄﾞﾙｵﾀ)そして こちら｡
『超銀河重機ﾕﾝﾎﾞｰｶﾞｰＧ』で
ﾋﾛｲﾝの土木系ｱｲﾄﾞﾙ
大林ｾﾞﾈｺを演じていらっしゃった
ﾎﾑﾗﾕﾘﾘさんです！
会えてうれしいよ ﾕﾘﾘﾝ｡
(ﾎﾑﾗﾕﾘﾘ)ｵﾀｸが迫害されてから
私たち
ずっと
肩身の狭い思いをしてきました｡
でも！
ｵﾀｸの魂は雪のように降り積もり｡
幾重にも重なって
時代を受け入れていくのさ！
まだまだ他にも
世間から身を隠していた
有名声優やｱﾆｿﾝ歌手たちから
出演希望が殺到しています｡
どうせならさぁ
このｲﾍﾞﾝﾄの映像をDVDにして
形に残すってのは どう？
いいですね！
ﾒﾃﾞｨｱﾐｯｸｽっていうの？
他にも ｺﾐｯｸ化 映画化
ｱﾆﾒ化って感じで 世の中
どんどん巻き込んじゃおうよ｡
(一同)お～！
好きなものを
好きなだけ好きと言おう！
確かに もはやｼｰｸﾚｯﾄでも
ｱﾝﾀﾞｰｸﾞﾗｳﾝﾄﾞでもないよね｡
でも
それがどうしたっていうんだい？
もう誰にも止められないじゃない
このﾋﾞｯｸﾞｳｪｰﾌﾞはさ｡
ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰとして
大変なことですか？
大変だなんて思ったことは
一度もありませんね｡
情熱と熱意と熱気があれば
なんでもできる！
不可能なんてない！
諦めてしまえば
そこでｱﾆﾒは最終回なんだ！
だって そうでしょう？
みんな そうでしょう？
好きなものを好きなだけ
好きって言いたいでしょ？
なら言おうよ！ 叫ぼうよ！
好きなものを好きなだけ
好きって叫ぼうよ！
ﾌﾌ…｡
～
(２人)お～！
ついに この日がきたな｡
ああ 大成功 間違いなしだな！
(自衛隊ｵﾀ)すべて
ｵﾀｸﾋｰﾛｰのおかげだ！
(ｱﾆｵﾀ)総合ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ！
(ﾄﾞﾙｵﾀ)総合ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ！
(ｹﾞｰｵﾀ)総合ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰ！
客の入りは？
超満員に
決まってるじゃないですか｡
(歓声)
では ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞの挨拶 お願いします｡
じゃ いこうか｡
はう…｡
あっ…｡
くっ… あっ…｡
えっ？ あっ… あぁ…｡
えっ？
あっ…｡
あぁ…｡
不安？
これから最高に楽しい時間が
待ってるってのに 何を
不安に思うことがあるんだい？
むしろ期待しかないっていうか
ﾜｸﾜｸが止まらないっていうか｡
おい｡
やっぱり 好きなものは
好きなだけ好きって…｡
おい ｵﾀｸﾋｰﾛｰ｡
んっ？
ふぅ…｡
誰にしゃべっとんねん｡
何… これ…｡
(ﾆｯｸ)おい ｵﾀｸﾋｰﾛｰ
そこにいるんだよな！
お前は どう思う？
あっ…｡
ｵﾀｸﾋｰﾛｰ
お前の意見は どうなんだ？
あっ… ええと…
《そうだ｡ そうだった｡
ﾊﾟｰﾃｨｰｲﾍﾞﾝﾄは
｢わんく！｣をすることになって
初めは
勢いでいけると思ったけど
でも実際やるとなると…｡
冷静になって
改めて いろいろ考えてみると
胸の中の何かが
もやもやしてきて…｡
ここまで
俺たちがあげた戦果を祝いたい｡
喜び合いたい｡
世界中に知らしめたい｡
そのためのﾊﾟｰﾃｨｰ｡
そのための準備｡
でも… でも…》
今 そんなことをやってる場合？
浮かれとる場合か？
ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ…｡
何か大事なことを忘れてない？
あぁ…｡
完全勝利を達成したわけでもない｡
むしろ これから戦いは
より厳しいもんに
なっていくんやないか？
あぁ…｡
ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ…｡
こんな派手なﾊﾟｰﾃｨｰをすることで
世間からは 今まで以上に
反感を買ってしまうに違いない｡
SHOBONだって
もちろん このｲﾍﾞﾝﾄに気付くはず｡
当然 襲撃の
絶好の的になってまうやろな｡
あぁ…｡
そもそも 自分たちは
この大変な状況から
目を背けたくて
内心 怖くて 不安でしかたなくて｡
ﾊﾟｰﾃｨｰちゅう慣れへんもんを
わざわざ企画して
うつつを
抜かしてただけちゃうん？
ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ…｡
つまりは 単なる現実逃避｡
あぁ…｡
薄々わかってた｡ 気付いてたんだ｡
でも つらい現実が
あまりに先の見えない不安が
もう これ以上 見てられなくて
向き合うのが怖くなって
そもそも 俺たちｵﾀｸが
世間から疎まれてるってのに
それなのに ﾊﾟｰﾃｨｰだのｲﾍﾞﾝﾄだの
お祭り騒ぎすること自体
間違いだった｡
ｵﾀｸの神様 ごめんなさい｡
もうしません｡ もうﾊﾟｰﾃｨｰなんて
やろうとしません｡
ﾎﾝﾄに ごめんなさい｡
謝ることないって｡
あっ…｡
悪くないんじゃない？
こういうのも｡
えっ…｡
確かに ｵﾀｸﾋｰﾛｰが
不安に思っていることは
そのとおりだよ｡
私も ずっと不安だったよ｡
んっ…｡
実際 敵との戦いは より一層
厳しくなっとるわけやし｡
ｺﾞﾎﾞ ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ…｡
今 お祭りする理由なんて
どこにもない｡
でも 思うんだよね｡
たまには そういうのも
悪くないんじゃないって｡
あっ…｡
何もない平和な状況で
いくら ﾊﾒ外したって 大して
盛り上がらない気がするんだよね｡
こんな 最悪なときやからこそ
破滅へ向かって全速力で突っ走る｡
若いうちしかできへんで｡
世の中のｵﾀｸ
みんなの心を真っ赤に燃やして
行っちゃおうよ！
絶望でも どん底でも 地獄でも！
ｺﾞﾎﾞ ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ！
ﾌﾌ｡
ﾚｯﾂ ﾊｲｳｪｲ ﾄｩ ｻﾞ ﾍﾙ！
ｱﾅｰｷｰちゃん
ﾌﾞﾙｰちゃん ﾋﾟﾝｸちゃん…｡
いやいやいや… でも
いくらなんでも
刹那的すぎるでしょ！
後先 考えずに
目先の楽しいことに
うつつを抜かすなんて…｡
なら 何もしないつもり？
えっ？
つらい戦いの毎日｡
楽しいことには 目もくれず
完全勝利以外の勝利はない｡
とことん厳しく自分を律して
追い込んで｡
心も感情も
自分自身をも押し殺して…｡
ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ…｡
その先にだって
やっぱり破滅しかないのかも｡
そんな… 待ってくれよ！
どっちなんだよ！
今の俺がいるのは…｡
あっ…｡
どうなってるんだ？ これ｡
決めればいいよ 自分で｡
そんな…｡
ずっと言ってきたことじゃん｡
好きなものを…｡
好きなだけ…｡
ｺﾞﾎﾞ ｺﾞﾎﾞﾎﾞ｡
好き… と言いたい｡
そうだ… 俺が好きなのは…｡
(歓声)
みんな用意はいいか！
ここにいる みんなで
世界中のｵﾀｸ心を
爆発させるぞ！
(歓声)
(狂太郎)ｼｰｸﾚｯﾄｱﾝﾀﾞｰｸﾞﾗｳﾝﾄﾞﾊﾟｰﾃｨｰ
｢わんく！｣ ｽﾀｰﾄだ！
まずは
『超銀河重機ﾕﾝﾎﾞｰｶﾞｰＧ』のﾋﾛｲﾝ
土木系ｱｲﾄﾞﾙ 大林ｾﾞﾈｺこと
ﾎﾑﾗﾕﾘﾘちゃんの登場だ！
ﾕﾘﾘｰﾝ！
～
(ｱﾆｵﾀ)会場は
すごい盛り上がりだ｡
これは大成功だぜ！
(ﾆｯｸ)こっちも
えらいことになってるぜ！
世界中のﾈｯﾄが
｢わんく！｣で もちきりだ！
あっちも こっちも
そっちも どこでもだ！
(ｱﾆｵﾀ)電波ｼﾞｬｯｸのほうは？
ああ ばっちりだ！
今頃は ｵﾀｸ以外のやつは
大騒ぎになってるだろうぜ！
(SHOBON)う～ん…｡
続いての登場は
我らが革命軍ﾘｰﾀﾞｰ ｵﾀｸﾋｰﾛｰ！
(ざわめき)
～
｢あぁ なぜだろう｣
｢みんな分かってるのに｣
｢あぁ ここには
美しい世界があるのに｣
たっ 大変だ｡
どうした？
ｱｷﾊﾞに向かって
あちこちから ものすごい軍勢が
押し寄せてるらしいぞ！
｢それでも変われないものが
ここにある｣
｢ｴﾌﾞﾘｼﾝｸﾞ ﾊｯﾍﾟﾝｽﾞ ﾌｫｰｱﾘｰｽﾞﾝ｣
｢愛を持って｣
｢どんな現在があっても
未来に繋がる｣
《そうだ これが現実だ｡
痛いし 血も出るし この先には
絶望しかないかもしれない｡
でも…》
(ﾆｯｸ)おい ｵﾀｸﾋｰﾛｰ
そこにいるんだよな！
お前は どう思う？
あっ…
｢ありのままに生きることが
大好きなんだ ﾍﾞｲﾍﾞｰ｣
｢僕は僕なんだ｣
｢君も君だから｣
(拍手と歓声)
んっ？
うん？
(一同)うお～！
ﾏｼﾞｶﾙﾃﾞｽﾄﾛｲﾔｰｽﾞ Sucker！
破滅まで一直線！
好きなら好きって言ってみろ！
飛ぶぞー！
ｺﾞﾎﾞﾎﾞｰ！
｢足りないです 脳死寸前｣
｢ﾌﾟﾘｰｽﾞ ﾌﾟﾘｰｽﾞ あったかいのﾌﾟﾘｰｽﾞ｣
｢ちょうだい？ ちょうだい？
ﾁｷってないで｣
｢聞かせて 聞かせて
行かせてー！｣
｢暴走少女 ここに参上
今日は存分暴れてけー！｣
｢shake shake shake
ﾌﾗｽﾄﾚｰｼｮﾝ！｣
｢push push push
芋ってんじゃねえ!!｣
｢１ ２ １ ２ ﾊﾟﾝﾁﾗｲﾝ｣
うお～！
｢we are we are ﾊﾟｰﾃｨｰｶﾞｰﾙｽﾞ｣
｢no one no one ｱﾝﾁ外｣
｢pan two pan two ﾉｰﾊﾟﾝﾁﾗ｣
まだまだだ
ぜんっぜん足りねぇぞ！
そんなもんかよ ﾏｼﾞｶﾙﾓｯｼｭﾋﾟｯﾄ｡
見せてみろよ!!! お前らー!!!
｢おい！ おい！ おい！ おい！
おい！ おい！ おい！ おい！｣
ﾍﾍ…｡
う～ん…｡
｢ぶらぶらぶらぶら winner｣
｢らぶらぶらぶらぶ freedom｣
｢ｸﾗｸﾗｸﾗｸﾗ dreamer｣
｢ほらほら ぶっとべ ｸﾚｰﾏｰ｣
｢ぶらぶらぶらぶら winner｣
｢らぶらぶらぶらぶ freedom｣
｢Heaven or hell！｣
｢RAGE！｣
すごい…｡
なんだよ これ！
奇跡が起こったんだ…｡
あれ？
他に出演者なんていたっけ？
これ 夢じゃないんだよな｡
ああ｡
ｵﾀｸﾋｰﾛｰ様の思いと…｡
ｺﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ…｡
ここにいる
みんなの熱い気持ちが…｡
世界を動かしたんだよ！
うん！
あっ…｡
(ざわめき)
はえ～よ｡
あっ…｡
～
ﾊﾛｰ！