（自衛隊オタ）んっ？
（アニオタ）これって　こうやって→
引き金　引くんだっけ？
（ミリオタ）わっ！　危ねえだろ！
（ゲーオタ）上　上　下　下…
無敵コマンドを入力したから→
きっと大丈夫だ…。
（ドルオタ）ハハハ…。
（鉄オタ）あっ！　大変だ！
どうした！？
今　この時間　東京を
深夜特急エチオピアが通るよ！
（ゲーオタ）どうでもええわ！
うっ…　うぅ…。
こらえろ！
飲め　飲め！
🔊到着した。
これからハッチを開くぞ。
（狂太郎）おい　オタクヒーロー！
びびらねえ魔法かけてやろうか？
（オタクヒーロー）ハハ。　もうちょっと
早く言ってほしかったな。
死なない程度に作戦開始！
俺に続いて。
（アナーキー）そうは　いくか！
一番は　この私でしょうが！
うお～！　始発ダーイブ！
アナーキーちゃん！　パラシュート　パラシュート！
いくぞ！　変身！
((♬「ふん　ふっふん　ふん」
♬「ふん　ふっふん　ふん」
♬「いっそがないと
売り切れちゃうよ」
♬「初回特装版～」
あれ？
（ざわめき）
なんか…　イベント？
ちょっ　すいません。　えっ？
どういうこと？　あっ　残ってる！
うお～！　初回特装ば～ん！！
ぐはっ…。
ぎゃっ…　ぐはっ…。
回収完了。
よし　次に行くぞ。
んっ？
何すんだ…。
返せよ…　それ！
放せ。　それ以上　反抗するなら
保護するぞ。
保護？
（アニオタ）離せ！
幻の壁サー本だぞ！　返せ～！
（ドルオタ）それは３年かけて探した
未使用だぞ～！
（鉄オタ）珍しい車両だ～！
♬～
（スレイヤー）フフ。　心地よい響き。
（プロレスオタ）オラッ！　天誅ラリアット！
いきなりフローズラインとは
失礼ですわよ！
ほげ～！　ぐわっ…。
フン…　口ほどにもございませんわ。
きっ…　貴様…　何者…。
あっ…　いい匂い。
てめえに　かがせる
あたしの匂いはねえ！
元気ですか～！))
＜　それは　突然始まった＞
♬～
＜オタクと呼ばれる人々は
そのジャンルにかかわらず→
政府機関の保護の対象になった＞
＜誰にも止められなかった…。
世界に誇れる文化を守ろう。
それを疑う人は
なぜかいなくて…＞
＜オタクは姿を消した＞
＜　たった１週間の出来事だった＞
＜　そして
俺たちの反抗が始まった＞
ねぇ！
（一同）んっ？
もう食料のビーチク　それで最後だよ？
そっか…
また調達に行かないとな。
つったって　最近
シンパと接触すんのもヒヤヒヤじゃん！
どうすんのよ。
なんとかする。
なんとかって！
なんとかさ。
（狂太郎）あっ…。
んっ？
ん～。
あっ…。
おお～！
（一同）おお～！
何っ！
ったく…。
危うく
赤ちゃんできちゃうとこだった。
バカなことやんないでよ
アナーキーちゃん。
こっからの草不可避展開を
期待したのにな。
えっ？
あっ…。
あっ…　クソ！
連中　よく飽きねえな。
（足音）
（オタクヒーロー／狂太郎）あっ…。
はい！　機動巡察より報告！
へ～い。
口で言ってくれていいからね。
あいつも　飽きねえな～。
で　なんだって？
また　トラックいっぱいのオタクが
保護区に運ばれたって。
え～！　クッソー！
ＳＨＯＢＯＮ軍のやつら～！
ねぇ　オタクヒーロー。
ブルーとピンク　捜し出そうよ。
そりゃ
勝手にいなくなっちゃったのは→
あいつらだけど
私たち魔法少女３人がそろえば→
絶対　負けないんだから！
ブルーちゃんも
今回ので捕まったって。
あの淫乱青サイコめ～！
潮時なのかもな。
（アナーキー／狂太郎）んっ？
潮時…　って　どういうこと？
ＳＨＯＢＯＮのやつが現れてから
３年くらいか。
地獄みたいな
オタク狩りを逃げきって→
全国からオタクが集まり
革命の火の手をあげた。
みんなのおかげで
ここまでこれた。
そうじゃねえ！
あんたのおかげだ！
あんたがいなけりゃ
俺たち　とても戦えなかったよ。
ここが
僕たちの解放区じゃないですか。
うん　みんなの頑張りで
このアキバだけは奪還できた。
でもさ　戦力は日に日に削られて→
武器ったって
敵のをガメてくるしかない。
食い物　送ってくれる外のシンパにも
危ない橋を渡らせてる。
だから…。
だから？　だから何！
そんな態度とるんなら
私がリーダーの座　取っちゃうよ！
いいじゃん　やってみなよ。
はあ？
むちゃぶり？
俺は　いいや…。
えっ…　あっ…。
ちょっと！　オタクヒーロー！
ひよってんじゃねえよ！
（ミリオタ）よしなって　アナーキーちゃん。
えっ…。
確かに　俺たち→
何もかも
あいつに頼りすぎてたよ。
違うか？
革命の炎も
燃料投下しなきゃ→
消えちまうのかもな…。
そうかもしれないけど…。
けど…。
（うめき声）
このヤニカスが！
ハァ…。
本気なの？
（オタクヒーロー／狂太郎）あっ…。
ホントにリーダーやめるわけ？
このままじゃ　ジリ貧だってのは
思ってるよ。
だからさ　そのために
ブルーを助け出してさ！
アナーキーちゃんがやればいいよ。
リーダーなんでしょ？
んなこと言ってんじゃない！
私とブルーとピンクと…。
魔法少女と
あんたがいれば戦えるんだ！
好きなものを好きなだけ
好きって言える世界を→
取り戻すって…
あんたは　そこへ→
みんなを連れてってくれる
リーダーなんだ！　オタクヒーロー！
向いてないんだ。
えっ？
そういうのはさ　やりたいやつと
できるやつがやればいいんだよ。
アニメでもそうだろ？
リーダーとかヒーローって→
最初からボコす気満々か→
戦いたくないでござるとか
言いながら戦えちゃうやつ。
あんたは…
どっちでもないってわけ？
あっ…。
ｹｰﾀｲ
もしもし？
ｹｰﾀｲ（鉄オタ）テレビ見て！　今すぐ！
んっ？
はいよ。
整いませんでした！
え～　政府は　明日→
千代田区　及び台東区の一部で→
大規模なオタク重点保護を
行うと発表！？
いいのね？　私がリーダーになって。
あとから
やっぱり　なしとかないからね！
うん。
わかった。
（悲鳴）
いいか　野郎ども！
予測される敵の攻勢に対し→
ここアキバ解放区は
２４時間の臨戦態勢に突入する！
指揮は　このアナーキーちゃんが執る！
（一同）お～！
武器庫！　解放！
♬～
Ａ部隊は末広町方面に。
ほらほら　Ｂ部隊は急いで。
ハーリーアップ　ハーリーアップ！
♬～
((一同：イエーイ！
（一同）秋葉原　奪還成功！
アハハハハ！))
♬～
((あした　魔法を見せてやる。
魔法？
私の炎の魔法。
それで　あんたの気持ちが
変わらなかったら→
そんときは　私がリーダーになって
ブルーを取り戻す！))
♬～
あっ…　来た～！
🔊本区域を占領する
重点保護対象者に告ぐ。
🔊抵抗をやめて
ただちに投降せよ。
諸君の仲間同様
決して悪いようにはしない！
ウソつけ！
🔊さもなければ→
我々は実力をもって
諸君らを保護する！
んっ？
なんだ？
うわ～！
よくわかった…。
各部隊　既定の方針に従い
行動開始！
いきなり容赦ねえな。
撃て　撃て！
丸太隊　行け～！
うお～！
（一同）うわっ！
しまった…。
逃げろ！
ここから一歩も下がらないぞ！
絶対　降参しないからな！
上はどうだ？
少しずつ押されてる！
アナーキーちゃんは？
ちょっと前から見えないけど→
みんな作戦どおり
動けてるから大丈夫だ！
ひい　ひい…。
ひい～！　運動不足には
心臓破りの地獄坂～！
あんな大見得切って
どうするつもりだよ。
うるさい！
なんで　わざわざ→
走ってくのさ？　変身カバンは？
いらないんだ。　今だけは…。
あっ…。
（狂太郎／アナーキー）あ～！
ダメだ…　こりゃもう　諦めるしか…。
なんだっ！？
こんなところで→
止まってられないよ！
だから　変身は？
（一同）うわぁ～！
進路確保　突入！
１名保護！
２名保護！
とにかく
たくさんたくさん　保護！
バリケードが突破された！
指揮を執ってくれ！　オタクヒーロー！
お前じゃなきゃ　ダメだ。
なんで　何も言ってくれねえんだ？
お前ら聞け～！
（ゲーオタ）オタクヒーロー！　アナーキーちゃんが！
えっ？
ハァ　ハァ　ハァ…。
お前ら！
今から　アナーキーちゃんの
魔法を見せてやる！
目ん玉かっぽじって
よ～く見てな！
このクサレチンカスインポ野郎！
あっ…。
魔法少女だ。
焼夷鉄球　投射！
当たるかよ！
殺しにきてるじゃね…。
うわっ…　無事死亡～！
何が死亡だ　しらじらしい！
バレた？　ぎゃっ…。
ん～！　うお～！
俺たちの…。
革命の旗。
オタクの…。
希望の旗だ！
思い出して！　オタクヒーロー！
好きなものを守りたいって
その衝動！
その愛！　その炎を！
うっ…　うわっ…。
あっ…。
オタクヒーロー…。
うっ…　どうだ…。
これで…　私がリーダーだ…。
文句あっか…。
うっ…。
うっ…　私がリーダーだ…。
私が！
私がみんなを…。
おっ…　でも…。
私のリーダーは…
私には　あんただけなんだ。
オタクヒーロー！
（泣き声）
泣くんじゃないよ　アナーキーちゃん。
すっかりかかっちゃったよ。
人の心に火を放つ→
アナーキーちゃんの魔法にさ。
あっ…。
はい　これ。
わざと置いてったんでしょ。
うん…。
うん！
ところで　どうやって→
ここまで来たの？
あれだ。
（アナーキー／狂太郎）んっ？
飛行船！
退避！
（悲鳴）
（一同）イエーイ！
いいか　みんな！
今から　こいつで　敵をブチのめす。
🔊ついでにブルーちゃんも救出だ！
俺は革命軍のリーダー　オタクヒーローだ！
文句あっか！
（一同）異議なし！
オタクがオタクの幸せを満喫できる
自然保護区なんて言ってるけど→
実際は単なる監獄。
いや　要塞だ。
吹きっさらしの催事場に
ろう屋が並んでて→
そいつを見張る監視塔が
ビッグサイトだ。
死なない程度に作戦開始！
俺に続いて。
そうは　いくか！
一番は　この私でしょうが！
うお～！　始発ダーイブ！
アナーキーちゃん！　パラシュート　パラシュート！
ありがとう　オタクヒーロー！
いくぞ！　変身！
♬～
うおっ…。
混沌と秩序を破壊する！
魔法少女アナーキー！
おいたする子は爆殺だゾ！
（悲鳴）
ヘブンズインフェルノ！
アナーキーちゃん　火を放て！
オッケー！
ヘブンズパラダイス！
（一同）おっ？
何っ！？
（一同）わ～！
おい　コラ　やめろ！　はっ…。
（一同）うお～！
ぐわっ…　うっ…。
グッジョブ！
エヘッ。
（一同）やった～！
ブルーは　どこだ？
あの　淫乱青サイコめ！
あっ…。
（アナーキー／狂太郎）あっ…。
あれは…。　あそこだ！
危ない！
アババババ…。
私に任せて！
撃て！
ノーヒットノーライフ！！
（悲鳴）
ヤバすぎ！　ヤバすぎ　ヤバすぎ…。
さすがアナーキーちゃん！
♬～
（３人）んっ？
あれは…　ブルーちゃん！
（ブルー）はぁ…　あぁ…。
今　助けに…。
（３人）あっ…。
おっ…　おっ…　おお～。
お～！
なんだ　こりゃ！
死亡確定演出！　熱っ！
うお～！
うわ～！
アナーキーちゃん！
アナーキー！
うお～！
わ～！
アナーキーちゃ～ん！
あ～ん…　終わった？
じゃあ　私ね。
フンッ…。
うお～。
あ～。
フンッ。
ブルーちゃん。　ブルーちゃん！
うっ…。
（３人）あっ！
（せき）
オッ…　オタク…　ヒーロー様…。
アホーキーちゃん…。
アナーキーだ！
もう　相変わらず　バカなんだから。
あんたほどの子が
こんな所に捕まっちゃうなんて。
あ～　出会い系で知りおうた人に
会いに行ったら→
なんでか　ここに…。
ぶっ殺す！
あざっす！
お前　やっぱり
節操なさすぎなんだよ→
この尻軽女！
ありがとうございます！
（ＳＨＯＢＯＮ）始まったな。
我々のゲームが。
やっと楽しくなりそうですわね。
オタクヒーロー。　魔法少女ブルーとアナーキー。