NPCなんて こんなもんか｡
CPU戦は 飽きたな｡
やっぱ対人戦じゃないと｡
(SHOBON)僕が作ったやつじゃ
もう 君を
楽しませられないみたいだね｡
じゃあ 楽しいｹﾞｰﾑ
やってみるかい？
ﾍﾍｯ｡
(ｵﾀｸﾋｰﾛｰ)あっ！
(ｱﾅｰｷｰ)えっ！
(ﾌﾞﾙｰ)なんや！
(ﾋﾟﾝｸ)ｺﾞﾎﾞ！
(一同)なんだ!?
ぐわ～！
うわ～！
ｱﾊｰﾝ…｡
(悲鳴)
(狂太郎)みんな 起きろ！
ここは？
わからない｡
普通じゃないのは確かだな｡
私たち ｱｷﾊﾞに向かってたよね？
ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ…｡
地下河川にいたはず｡
ﾆｯｸから連絡があって…｡
で 魔法使おうとして…｡
うわっ！
ｵﾀｸﾋｰﾛｰ様！
ｺﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ！
うわっ ぐっ…｡
あっ ああ！
ｺﾞﾎﾞﾎﾞ ｺﾞﾎﾞﾎﾞ…｡
うぅ…｡
ﾌﾞﾙｰ！
ﾋﾟﾝｸちゃん！
(ｱﾅｰｷｰ/ｵﾀｸﾋｰﾛｰ)ああ！
ｺﾞﾎﾞﾎﾞ…｡
こんな雑な縛り方～！
ﾌﾞﾙｰちゃん！ ﾋﾟﾝｸちゃん！
どうなってんのよ！
ようこそ 俺の世界へ｡
さぁ ｹﾞｰﾑｽﾀｰﾄだ！
なんなんだ
これは！
ぐっ！
なんなのよ！
(狂太郎)ぐわ～！
ま まるでｹﾞｰﾑみたいだ｡
あ～！ 残機 減ってる！
食らえ！
えっ ｳｿでしょ！
なら 私が！ とりゃ～！
(ｱﾀﾞﾑ)俺は SSC四天王が一人 ｱﾀﾞﾑ！
SSC！
ﾌﾞﾙｰちゃんとﾋﾟﾝｸちゃんを
どうしたんだ！
ｹﾞｰﾑには賞品とかあったほうが
燃えるだろ？ あの２人を賭けて
俺と戦ってもらおうと思ってさ｡
どういうことよ！
じゃあ 早速
始めようか！
あいつは！
もう一人！
相変わらず
会話ができないやつらだな｡
変…｡ あれ？ ない｡
(ｵﾀｸﾋｰﾛｰ/ｱﾅｰｷｰ)わわわ…｡
ここは 俺の世界｡
お前たちに何かできると思うなよ｡
俺の頭の中で ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑに溺れろ！
うっ…｡
ｸｯｿ～！
(狂太郎)ぬわっ…｡
あだだだだ…｡
ｱﾅｰｷｰちゃん！ うわっ！
雑魚だな こんなのが
反乱軍のﾘｰﾀﾞｰだなんて…｡
ﾔﾊﾞｯ！
あだっ！
ｵﾀｸﾋｰﾛｰ！
人をすぐ盾にするんじゃないよ…｡
うわ～！
言ったそばから！
ｱﾅｰｷｰちゃん 大丈夫？
危うく死ぬとこだった｡
僕は死んだけどね｡
あと これ何？
生き返るのに限界あるの？
残機ｾﾞﾛじゃん！
へ～ 魔法少女がかばうのか｡
魔法少女は任せる｡
俺は こいつに興味が湧いた｡
(ｲﾌﾞ)わかりました｡
うわ～！
ｱﾅｰｷｰちゃん!?
なんのつもりだ！
ｵﾀｸﾋｰﾛｰ 魔法少女に
おんぶにだっこの反乱軍のﾘｰﾀﾞｰ｡
こんなやつの どこがいいんだ？
ﾌﾞﾙｰちゃんとﾋﾟﾝｸちゃんは
無事なんだろうな？
ﾌｯ！ 他人のことより
自分の心配したら？
なんのために
俺たちを こんな所に｡
最高だろ
俺の思いどおりになる世界｡
すべては ｹﾞｰﾑなんだ｡
革命軍潰しも楽勝でｸﾘｱしてやる｡
SSCの何がいいんだ｡
好きなものを
好きと言えないなんて間違ってる｡
＠号ってやつは 洗脳されてた｡
きっと君だって｡
女々しく 夢みてんなよ！
うわっ！
あっ…｡
(ｱﾀﾞﾑ)俺は
ﾌﾟﾛのｹﾞｰﾏｰを目指していたんだ｡
これからは ｹﾞｰﾑの時代｡
ｹﾞｰﾏｰが 世界を制する時代だ｡
練習する時間なんて
もったいない｡
ﾁｰﾄがあれば なんでもできる！
うお～！ 俺TUEEEEE！
ﾁｰﾄ使う勇気もない
正義感ぶった下手くそなやつも
俺がｷﾙしてやる！
雑魚が！ 俺に向かってくるな！
はぁ？ BANされた？
なんでだよ！
ｸｿ！ こっちもﾛｸﾞｲﾝできねえ！
俺が世界にｹﾞｰﾑのすばらしさを
広めてやってるのに
なんで 俺を追い出すんだ！
ここも！ あそこも！ こっちも！
どこも かしこも｡
なんでだ！
俺は ｹﾞｰﾑを支配する俺だけは
ﾁｰﾄを使っていいのに！
俺が世界で一番初めに
ｹﾞｰﾏｰが有能だってことを
この手で示したんだぞ！
うっ…｡
なのに なんで俺を拒否するんだ｡
(SHOBON)力が欲しくないかい？
何もかもが
自分の思いどおりになるような
すばらしい力が｡
あんたは？
君が忠誠を誓ってくれるなら
その力を 君にあげよう｡
あぁ…｡
ﾌｯ…
(ｱﾀﾞﾑ)こうして俺は
脳内に理想の世界を
作り出せるようになり
ｲﾌﾞというﾊﾟｰﾄﾅｰを手に入れた｡
自分からSSCに？
全員が
洗脳されてるとでも思ったのか？
俺は 俺が正義を証明するために
なんだってやるって決めたんだ！
だ～！ いくぜ！
高い所から見下しやがって！
あっ… うわうわ… わ～！
また変なことしやがって！
は～！
魔法が使えないなら
ただの口の悪いﾒｽｶﾞｷね｡
ぜってえﾎﾞｺす！ って！
またかよ！ ぐわっ！
あっ 残機ないんだけど！
ぐ～！
ｷﾞｬｰ！
なんなんだよ！ ｸｿが！
この世界では
あなたは何もできないの｡
おとなしく死になさい｡
ｺﾝﾃｨﾆｭｰしてきたぜ！
うわっ！
は～！
い～や～！
ｷﾞｬｰ！
ﾊｧ ﾊｧ…｡
残弾無限かよ！ あのﾛｹﾗﾝ！
この空間では 俺の想像できる
すべての力を実現できるんだよ｡
ｽﾞﾙいことやってんな！
俺は お前らと接続している｡
この世界では お前の頭の中を
実現させることだって
思いのままだ｡
ｺﾞｰﾃﾞｨｰﾝ!?
自分の想像に殺されろ！
うわっ わっ わっ うわ～！
なんて攻撃だ！ さすが ｺﾞｰﾃﾞｨｰﾝ｡
世界を救っただけはある｡
うわ～！
ｸｿ！ ｺﾞｰﾃﾞｨｰﾝに対応できるのは
おそらく ﾕﾝﾎﾞｰｶﾞｰＧのみ｡
だが ここには… はっ！
ﾕﾝﾎﾞｰｶﾞｰ!?
《ここは あいつとつながった
精神世界なのか｡
だったら 俺も…》
あっ…｡
ﾊｯ！
お前にできると思っているのか？
できるはずだ｡ 俺たち ｵﾀｸは
どんな ささいな情報からでも
勝手に想像し
妄想して 作り上げ
楽しむことができる！
本当にあるものなら
なおさらだ！
うわっ！ な 何!?
は～！
～
一度やってみたかったんだ｡
超銀河重機！
ﾕﾝﾎﾞｰｶﾞｰＧ！
なんだと!?
想像と妄想で
ｵﾀｸに勝てると思うなよ！
んっ？
(爆発音)
何？ あれ｡
うぐ… おえっ！
(せき込み)
つながった！
ｱﾅｰｷｰちゃん無事か！
ｵﾀｸﾋｰﾛｰ どうなってんの？
俺たちは 今
やつの作った電脳空間にいる｡
だったら 何？
やつらと つながった状態だったら
俺たちにだって
妄想力は使えるんだ！
なるほど｡
要は 気の持ちようってことね｡
変身！
ﾌﾌ！
変身したところで…｡
よし いけるいける！
さっきのお返し 始めるぞ！
死ね死ね死ね死ね死ね死ね…｡
ﾌﾞﾗｯｸﾎｰﾙだって防ぐんだ｡
そんな攻撃
ﾕﾝﾎﾞｰｶﾞｰＧには効かない！
設定上 地球のものでは
壊せないんだよ！
なんなんだ その設定は！
いくぞ！
うお～！
見せてやる！
未完成で終わった幻の劇場版で
披露するはずだった決め技を！
必ず当たるように ﾛｯｸｵﾝ！
なっ！
そして これが
幻の劇場版
ｺｽﾞﾓ ﾊｲﾄﾞﾛﾘｰｸ ﾄﾙﾈｰﾄﾞ ｱﾀｯｸだ～！
うわっ…｡
うお～！
わ～！
ﾊｧ ﾊｧ…｡
なんなんだ？
まさか こいつもﾁｰﾄを？
ﾁｰﾄじゃない！
これは すべての不条理を
正しく整地し
未来へとつながる懸け橋を
建設する
正義の心だ～！
すべての不条理を正しくするのが
正義？
そんなのﾁｰﾄじゃねえか！
ｵﾗｵﾗ！
ｵﾗ！ ｵﾗｵﾗｵﾗｵﾗ！
攻められると弱いﾀｲﾌﾟだな｡
うるさい！
は～！
遅いっての！ えい！ は～！
あっ…｡ これで どうだ！
やったか！
やられた…｡
やってない？
ｹﾞｰﾑは
終わりだ～！
うっ…｡
さぁ 観念しな！
ｲﾌﾞ 一気に終わらせるぞ！
うん｡
ふん！
くるよ ｵﾀｸﾋｰﾛｰ！
ああ！
うわ～！
ｸｿ！ 速すぎて狙いが定まらない！
私が あいつの足を止める｡
ﾍﾌﾞﾝｽﾞ…｡ うわっ！
くっ あいつ！
陰湿なことばっかしやがって！
ぬかるみに はまった！
ｸｿ！ ｴﾝｼﾞﾝ全開！
しまった！ 必殺技で
ｴﾈﾙｷﾞｰを使いすぎたか！
唯一の弱点である
燃費の悪さまで
再現してしまうなんて｡
ｸｿ！ 動け！
動いてくれ ﾕﾝﾎﾞｰｶﾞｰ！
どうだ！ 俺が本気を出せば
こんなもんだ！
ﾊﾟｯﾄﾞ勢のくせに調子に乗るな！
でりゃ～！
あっ！ 後ろに目でもあんのかよ！
ぐわっ！
いってえな… ｸｿが！
食らえ！
だったら これだ！
えっ ﾏｼﾞ？
ﾍﾌﾞﾝｽﾞﾋｰﾄﾉｯｸ！
あ～！
ｳｿでしょ！
(悲鳴)
えっ うわ～！
そんな 俺の世界のはずなのに！
おい！ お前 あいつがいなきゃ
なんもできねえみたいだな｡
えっ…｡
(物音)
ｲﾌﾞ！
今がﾁｬﾝｽ ｵﾀｸﾋｰﾛｰ 頑張って！
こ… これは 女の子に応援される
第256話と同じｼﾁｭｴｰｼｮﾝ！
だったら！
俺たちは 何度だって
立ち上がれる！
頑張れ！ ｵﾀｸﾋｰﾛｰ！
いっけ～！
ﾄﾄﾞﾒだ ｵﾀｸﾋｰﾛｰ！
こうなったら 魔法少女を
こっちのものにする！
ぐはっ！
ｱﾅｰｷｰちゃん！
よし！
よし！ 洗脳開始！
ア… ｱﾅｰｷｰちゃん｡
あっ あっ…｡
ﾌｯ！
はっ！
あっ あっ…｡
わ～！ だっ！
何が起きたんだ？
わからないけど
すごい嫌な感じだった｡
嫌な感じ？
(ｲﾌﾞ)うわ～！
うっ… ぐわ～！
何を入れた？
俺たちに何をした？
(悲鳴)
あれは 見ちゃいけない｡
違う… こうなるように
こうするように
私がﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑされていた？
あ～！
ｲﾌﾞ！
イ… ｲﾌﾞ！
ｸｿ！ もうおしまいか｡
俺の理想の世界が… あ～！
(ｱﾅｰｷｰ/ｵﾀｸﾋｰﾛｰ)うわわ…｡
まずい 早くここから出ないと！
でも ﾌﾞﾙｰとﾋﾟﾝｸが！
もちろん ２人を捜してからだよ｡
あっ｡
あっ これは？
行こう！
うん｡
ｺﾞﾎﾞﾎﾞ…｡
(２人)あっ！
ちょ それは あかん！
もうやめて～や！
ﾌﾞﾙｰちゃん！
ﾋﾟﾝｸ！
ﾄﾞﾛﾂｰ返したら
ﾄﾞﾛﾌｫｰ全部出すとか
鬼畜の所業やん｡
あっ ２人とも遅いやん｡
ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ…｡
みんなでやる？ やってさ｡
敵の脳内で遊ぶな！
もっと危機感 持て！
と とにかく無事でよかった｡
もう この世界は限界だ｡
早くここを脱出しよう｡
うん｡
ｺﾞﾎﾞ｡
うっ…｡ 体中 痛い｡
ここは？
ｺﾞﾎﾞ ｺﾞﾎﾞﾎﾞ｡
戻ってこれたみたい｡
あぁ みんな無事でよかった｡
あっ 誰かいる！
う～ん 最初に角を取れば
いいのかな？
ど どうしたんだ？
なんか 性格変わった感じ？
ｺﾞﾎﾞ ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ｡
最初に真ん中に置くと負けない｡
へ～ そうなんだ｡
ｺﾞﾎﾞ！
勝手に仲よくすんな｡
ｺﾞﾎﾞ…｡
で こいつ どうする？
んっ？
あっ あっ あ～！
ﾜｶﾝﾅｲ ﾜｶﾝﾅｲ…｡
お お お お前ら
きき 気をつけろ！
こここ この女は
ききき 危険…｡
止まった？
なんなのよ！
発信源は こっちだ！
ｺﾌｨｻｰだ 行こう！
(ﾌﾞﾙｰ/ｱﾅｰｷｰ)うん｡
ｺﾞﾎﾞ！
ﾜｶﾝﾅｲ ﾜｶﾝﾅｲ…｡
なんか 静かすぎない？
ｺﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞ？
誰もいない？
まさか みんなやられたのか？
ｵﾀｸﾋｰﾛｰだ｡
帰ってきたぞ！
ｵﾀｸﾋｰﾛｰ！
みんな 無事だったんだな！
(ｹﾞｰｵﾀ)ああ 勝ったぜ 俺たち｡
(ﾐﾘｵﾀ)ﾆｯｸのおかげだ｡
(ﾆｯｸ)遅かったな ｵﾀｸﾋｰﾛｰ！
お前が
げき飛ばしてくれたおかげで
SSCを撃退できた｡
みんな よくやった！
中野での２度目の勝利と
今回のｱｷﾊﾞ防衛戦の勝利で
間違いなく革命へと近づいた｡
ここらで一つ 俺たち
ｵﾀｸ革命軍の意志を
日本中に伝えないか？
伝えるって どうやって？
ｲﾍﾞﾝﾄを開くんだ｡
それを全国に配信して
隠れｵﾀｸにも一般人にも
みんなに見せるんだ！
(一同)お～！
ｲﾍﾞﾝﾄ…｡
(ﾆｯｸ)ああ 俺のつてを
ﾌﾙに使って
みんなで最高のｲﾍﾞﾝﾄにする｡
ｵﾀｸの炎は消えてないんだって
SSCの連中にも見せつけてやろう！
ﾆｯｸ それは…｡
あっ ﾀﾞﾒか？
いいｱｲﾃﾞｱだ！
うん！
ｺﾞﾎﾞ！
(笑い声)
これらの動画が
拡散されてしまい
現状
削除が追いついておりません｡
我々も ｵﾀｸについて
理解する必要があるのでは？
抑えるばかりでは ますます…｡
もういい｡
うわっ！
これ以上 ｵﾀｸを
反乱軍を自由にしておけないよね｡
君たちの働きに期待するよ｡
それで なんて ｲﾍﾞﾝﾄにする？
こういうのは どう？