（スレイヤー）むぅ～。
（ＳＨＯＢＯＮ）反省なんか➨
これっぽっちもしてないし
今後　態度を改めるつもりなんて➨
さらさらないし…。
そういうのは
君の　とってもいいところだね。
だけど　一応　言わせてもらうよ。
非常に困るんだ。
この前みたいなことをされるとね。
僕のシナリオから　ずれてしまうから。
いいよ　戻って。
フン。
さて…　今日　やることは…。
《うっ！
（痛車ドライバー）フッ！》
（オタクヒーロー）アナーキーちゃん。
（アナーキー）あっ…　あぁ…。
オタクヒーローは　どう思う？
んっ？
スレイヤーとか言ったか…
あんなのが敵にいるなんて➨
聞いてないんだけど。
うん…　僕もビックリした。
あっ　もしかして
私を心配して➨
様子　見に来てくれたの？
えっ…　あっ　うん。
これからの戦いは　今までより
もっと大変になるだろうけど…。
けど…　みんなで
力を合わせて頑張ろう！
あっ…　あっ…　やめてよね！
そういう恥ずかしいノリ。
でも…　少し気持ち楽になった。
ありがと。
《壊れたおもちゃを
魔法で直してほしいだなんて➨
言える空気じゃなかったな…》
（ピンク）ゴボ…。
直せる？
ゴボゴボゴボゴボ…。
（ブルー）紫外線にさらされることや➨
使われてる可塑材が
抜けてしまうことで➨
樹脂パーツは　劣化しちゃうの。
ふ～む…。
ゴボゴボ…。
（ブルー）これは　おもちゃやプラモが➨
避けては通れぬ道なの。
そうなのか。
ゴボゴボゴボゴボ…。
収縮して柔軟性がなくなって➨
カチカチになることで
余計に壊れやすく…　って！
んっ？
うちは　フニャフニャより➨
カチカチのほうが好っきゃねん！
（狂太郎）その話　やめ！
直るかな？　これ。
ゴボゴボゴボ…。
ケミカル系の魔法は➨
あたいの専門分野だよ。
えっ　では　お願いします！
♬～
お～！　すごい！
んっ？
（物音）
わっ！　なんだ　なんだ。
あっ…。
最近の　おもちゃは➨
よくでけとるなぁ。
ピンクちゃん！　何を注射したの！
ゴボゴボ…。
樹脂パーツ　自己修復魔法。
どう見ても
それだけじゃないだろ！
ゴボゴボ！　ゴボゴボ…。
ついでに　高麗人参と赤マムシ。
ロイヤルゼリーにエナジー系の魔法を少々。
それに！
わかった　もういい。
待ってくれ～！
あ～！
おっ！　これは金と銀の➨
ゴーディーンが手に入るパティーン？
大切にしてたのに…。
バイト代ためて　やっと中古のを
買えたやつなのに…。
（オールドリーダー）待て～い！
（狂太郎／オタクヒーロー）んっ？　え～！
（オールドリーダー）ここらは
我らの縄張りだ。
勝手に立ち入るのは　許されぬ！
誰だよ　てめえは！
俺たちは
このアキバ解放区に居する➨
万世橋オタクコミューン！
だっさ…
なんだ　このおやじたちは。
俺らと同じように
ＳＨＯＢＯＮたちから逃れて➨
この解放区に
こもっている人たちで…。
なのに味方じゃねえのかよ！
フン。
どうやら　俺たちのことが
気に食わないらしいんだ。
同族嫌悪ってやつ？
同じオタク同士　仲よくしろよ。
そうだ　聞いてくれ。
俺は
争うつもりで来たわけじゃない。
あくまで　川に落ちたゴーディーンを
取り戻したいだけなんだ。
ならぬ！
どうして？
３年前の　あの騒動のとき➨
逃げ惑う　我が　はらからたちは
お宝の没収を恐れ➨
この神田川へ投げ込んだという。
つまり　この神田川は➨
さまざまな歴史的遺物が眠る
秋葉原の遺跡！
そうだ！
理由をつけて持ってく気だろ！
価値もろくにわからぬくせに➨
ネットで売りさばくつもりに
違いないでござる！
バレたか！
いやいや　違う違う！
要するにさ～！
（２人）んっ？
力ずくでいくしかない
ってことじゃん。
何か騒いでる連中がいる
ってえから来てみれば…。
ゴボゴボ…。
とんだ加齢臭…。
うちは
おじさんのにおいも好きやで。
聞いてねえよ！
お宝だか　なんだか知らねえが➨
川ってのは　みんなのもんだろ？
それを独占しようなんて
いい大人がやることかよ！
出たな　魔法少女！
秋葉原の疫病神！
ムカムカッ！
言ってくれるじゃねえか！
中年軍団よ～！
あっ？　やるか？　このクソガキども。
はい　やめやめ！
（ブルー／アナーキー／ピンク）んっ…。
今　俺たちが戦う相手は
他にいる！　そうだろ？
う～ん…。
じゃあ　ゴーディーン　諦めんのか？
それは…。
（マイ）パパ　もうやめて！
（２人）んっ？
こっ…　この声は…。
お前！
（マイ）パパ　もう　こんなことはやめて
おうちに帰ってきて！
うぅ…　ぐぬぬ…。
お母さんも心配してるよ。
ここへは来るなと言ったはずだぞ。
ユミ！
私は　マイ！
生まれる前のアニメキャラの名前で
私を呼ぶのやめて！
（ユウ）父さん
僕も　ずっと心配してたんだよ！
拙者は
もう戻ることはないでござる。
恥ずかしいから　ござるは
やめてって言ってるだろ！
マミちゃんも早く帰るんだ！
だから　なんですか　その名前！
僕は　ユウです！
パパ！　いいかげんにしてよ！
だから　いつになったら…。
何これ…。
俺たちは　いったい
何を見させられているんだ？
家族を残して
ここに来てる人もいるってことだ。
既婚だろうが
子持ちだろうが関係ねえ！
たとえ　迫害されても
オタクとして生きる覚悟！
そいつは一緒だろ！
そうだ…　一緒なんだ…。
同じオタクなんだ…
それなのに　いったい　なぜ…。
あの人たちと　気持ちを
通わせることができないんだ…。
んなもん簡単やないか。
（３人）んっ？
ブルー？
昔から決まっとんねん。
仲よくなる方法は…。
（一同）わ～！
皆さん　こんにちは
いよいよ始まりました。
「ドキッ！　神田川
魔法少女だらけ！？　の水泳大会」。
ポロリもあるかも～！？
よっしゃ！
ぶちかましたるで～！
ゴボ　ゴボ。
オタク革命軍チーム！
やる気満々ですね！
一方　オタクコミューン側は？
水泳大会とは　なかなか酔狂。
青春の８０年代のようでござる。
（マイ）ちょっと　パパ！
（３人）んっ？
なんで　私たちまで！
なんで　僕も　こんな格好なの！
似合ってるぜ　マミちゃん！
やる気満々です！
フフン！
なんで　水泳大会？
気持ちを通じ合わせるんは➨
お肌とお肌の触れ合いが
一番やって➨
昔の人が言うとったわ。
かつて　この神田川は➨
産業廃棄物や生活排水によって➨
生物のすむことを許されぬ
死の川とも呼ばれた。
しかし　昭和６２年
落合水再生センターによる➨
高度処理が開始され
見違えるほど➨
きれいな水質となった。
水泳大会を開くことも➨
可能なほどにな。
ってことやで。
ホントに？
では　第１種目！
「ゆらゆら水上障害物競走！！」。
水上に設置された
浮き島を渡りながら➨
いろんな障害をクリアして
ゴールを目指せ！
では　位置について…　よ～い！
いけ～　ブルー！
任しとき！
いくでござる　我が息子！
頑張って　マミちゃん！
だから！
スタート！
イヤーン。
うわぁ…。
あぁ　イヤーン！
（一同）うお～！
ああ！　見られとる！
うちの恥ずかしい姿を！
堪忍して！
そんな熱い視線で見んといて！
いや　もっと見て！！
（ざわめき）
あっ！
んっ？　あへ？
うっ…　うぅ…。
うぅ…　なんで　こんな目に…。
はぁ…。
（一同）うお～！
んっ？　んっ？
うちの負けや…。
コミューンの勝利です！
やったぜ～！
畜生！
なんの勝負だよ…。
さて　次種目は
「ギリ！？　プリ！？　水上ＳＵＭＯ～」。
東～　舞の富士～。
西～　朝桃龍～。
ゴボォ～！
いけ～　ピンク！
なんか　変だぞ！
それでは　手をついて…。
はっきょ～い　のこった！
のこった　のこった　のこった！
のこった　のこった
のこった　のこった！
こんなの無理！　わ～！
ゴボォ～！
朝桃龍～！
（ユウ）あの…。
んっ？
こんなものが
浮いてたんですけど…。
んっ？　これは…。
あれは　ピンクちゃんが！
元気になりたいときに➨
打つクスリやん！
え～　軍配は➨
朝桃龍に上がりましたが
ドーピング違反の反則により➨
舞の富士の勝ち！
やったぜ　エミ！
だから！
ピンク！
ドーピング　ダメ　ゼッタイ！
それでは　最後の種目！
「もみくちゃ！　水中騎馬戦」。
この競技は３ポイントだから
逆転もあるぞ～！
さぁ　両軍位置について～！
スタート！
の前に　コマーシャル！
では　改めまして
「もみくちゃ！　水中騎馬戦」と➨
まいりましょう。
騎手の帽子を取るか➨
あるいは　騎手を落としたほうの
勝ちとなります。
では位置について　よ～い！
ストゥァートゥォー！
いくぞ　ブルーちゃん　ピンクちゃん！
おう！
ゴボボ！
アナーキーちゃんも　頼む！
任せろ～！
（２人）ぬう～！
クソ！　２人とは卑怯な！
なんで　あたしが　こんなことを！
ひい～！
俺は信じている！　この戦いで
必ず　あんたたちと➨
心を通わせられると！
ぬかせ！
俺らと　お前らとでは
根本的に違うのだ！
俺には　わからない！
いったい　なぜ➨
何が　そんなに違うっていうんだ！
わからぬなら　教えてやろう。
近年　オタク趣味は認知され➨
他の趣味と同列で語ってもいいと
されてきていたが➨
かつて　オタクと呼ばれた者たちは➨
皆　ネクラで人目をはばかり➨
こっそりと隠れて
地道に活動していたのだ！
我らは世間様にバレないように
陰で情報を集め➨
顔を隠しグッズを買い求め➨
ふとしたことで
他人に知られようものなら➨
「気持ち悪ぅ～」
というレッテルを貼られる。
そんな厳しい時代を生きてきた！
なのに　今のオタクときたら
出来のいいグッズも情報も➨
なんの苦労もなく
自由に手に入る中➨
日の当たる大通りでたむろし➨
あまつさえオタクであることを
誇らしげに➨
アッピールするまでになった！
まるで　己の趣味が
「気持ち悪くない！」とでも➨
言わんばかりに！
でも　今は　みんなオタクは➨
迫害されてるでしょ！
だから　俺たちが争う意味は…。
フン！　その迫害の原因は➨
お前たち若いオタクが勘違いして
出張ってきたからじゃないのか！？
あっ…。
目を覚ませ！
オタクは日の光のもとに
出てはいけない者たちだ。
何がオタク文化だ
何がアキバカルチャーだ。
なぜ気付かない？
市民権を得たなどというのは➨
幻想だったということに！
うっ！　うわぁ！
ちょっと　オタクヒーロー！
ぐらついてるよ！
そんな…　まさか　今の事態は
すべて　俺たちが招いたこと…。
私とて本当なら　家族と離れ
こんな場所には来たくなかった。
さよう。
拙者たち家族を持つオタクは➨
先の事件のせいで
それまで隠していた➨
オタクという正体を家族に
告白することになったのでござる。
アニメが好きで　特撮も好きで➨
カラフルな髪の毛の
魔法少女も大好きで！
トランクルームには
当時のポスターや店頭ポップ➨
ドラマＬＰなどが保管してあることを！
（オールドリーダー）それを聞いたときの
家族の顔が➨
今でも　夜な夜な夢の中に…。
いや　バレバレだったけど！？
お盆と年末に➨
いつも　お台場に
行ってくるでござるって➨
出かけたし！
こんなことにさえならなければ➨
私は家族を失うことはなかった…。
うっ…　だけど　今と昔は違う！
あっ…。
アニメを見たり➨
グッズを買ったりするのに
抵抗がなくなったことを➨
もっと
喜んでもいいんじゃないのか？
オタクは世間に隠れて
こそこそしなくていい。
もっと…　堂々としていいんだ！
くっ！　これが若さか！
まぶしいでござる！
いいよ　いいよ！
その調子！
そして何より今
かつては存在しなかった➨
魔法少女たちがいる。
魔法少女が好きだったのなら➨
現実に現れた
この３人の魔法少女たちと➨
一緒に好きな世界を取り戻そう！
（オールドリーダー）笑止千万！
（ブルー／オタクヒーロー／アナーキー）んっ…。
魔法少女とはアニメの中　コミックの中！
架空の中でこそ　輝くもの。
リアルに存在する魔法少女など！
麦球をともす
光にもなりはしないでござる。
あえて言おう！
（３人）無粋であると！
ゴボゴボ…。
何　言ってんだ　こいつら。
うぅ…　うっ…。
今ので効くんかい！
ちょっと　オタクヒーロー？　うっ…。
オタクヒーロー様　しっかりするんや！
おっと　これは　革命軍ピーンチ！
ぶは！　確かに　あんたたちとは
見てきたものも違うし➨
相いれない部分も多い。
それでも好きなものを好きなだけ
好きでいられる世界。
求めていたものは同じはずだ。
うっ…。
（一同）うわぁ！
《やはり…　わかり合うことは
できないのか…》
あっ…。
（一同）うわぁ…。
（ざわめき）
あっ！
（ピンク／ブルー／オタクヒーロー）ＳＳＣ！
ゴボゴボゴボ！
フフ…
お楽しみのところ　すまないね。
でも　僕にも予定があるんだよ。
おっと　突然
巨大メカが　３体現れた！
どうなってしまうんだ　水泳大会！
（一同）うわぁ！
たっ　退避！
くっ…　こんなときに…。
何　ボーッとしてんだ！
心のダメージ食らって
へこんでる場合やないで！
よっ　よし　みんないくぞ！
（ブルー／アナーキー）変身！
ゴボボ！
♬～
水着バージョン！
（一同）うお～！
みんな　いくよ！
はいな！
♬～
うわぁ…。
みんな！
うっ…　うぅ…。
ああん…。
ゴボ…。
さっ　さすがに
水ん中じゃ不利やで。
パパ　助けてあげないの？
やつらがいなければ
こんな世界にはならなかった…。
でも…　魔法少女たちは
あんなに頑張って戦ってるのに。
くっ…。
水さえなければ　こんなやつら…。
ゴボボボ…　ボゴボゴ！
なんやて？　それは　さすがに…。
あっ！
みんな～！
ほげ！　げっ！　う～ん…。
はっ！　これは！　ゴーディーン！
よかった　見つかった。
えっ！　あっ　あっ…　あ～！
うっ…　こっ　これは！
ゴーディーン！
お～！
あれは　旧ポポピー社オリジナル
デラックス強合金ゴーディーン！
（マイ）何？　それ。
（オールドリーダー）現在流通している➨
バンバン社のゴーディーンは　もともと
かつて存在したポポピー社が開発し➨
爆発的ヒットした強合金シリーズを
リバイバルしたものに他ならない。
やはり神田川。
とんでもない宝が
眠ってたでござる。
ゴボゴボ…。
その古いおもちゃも➨
あたいのクスリを吸い込んだんだね。
場合によっては➨
ドーピングもありってこと？
古き者が新しき者を守った…　か。
《好きなものを好きなだけ
好きでいられる世界。
求めていたものは同じはずだ》
パパ。
リーダー！
おじさん！
んっ！
（せき）
クソッ！
あれをするにも➨
隙を作らんと…。
（オールドリーダー）いくぞ～！
（ブルー／アナーキー）あっ…。
ゴボ…。
（ブルー／アナーキー）あれは！
ゴボボ！
メタモル・フォーゼでござる！
デュワッチ！！
くるりんくるりん！
トキメキメイクアーップ！
これは　まさか！？
変身？
シャキーン！
できるわけないか！
だよね～！
パパ！
父さん！
（３人）ぷはっ！　んっ…。
（３人）あっ…。
南無三…。
よしいくぞ！　必殺！
おっと！　何が起こった～！
（３人）あっ…。
（アナーキー／ブルー）合体魔法！！
川の水全部！　抜いちゃいました！
やった～！
なんと！
散々　いたぶってくれたなぁ。
刺身にしたるわ。
ゴボボー。
うお～！
（一同）お～。
これは　『ダンサーマスク』のＬＤＢＯＸだ！
これは　ＶＨＤプレイヤーだ！
宝の山だぜ！
父さん　かっこよかった…
でござる！
うっ…。
パパが無事でよかった。
心配かけたな　エミ。
んっ…　フフ。
ありがとう。
皆さんのおかげで➨
敵を倒すことができました。
『勇士ゴーディーン』　子どものころ
再放送で見て➨
すごくかっこよくて。
俺　思ったんです。
あのころって
オタクだとか　そうじゃないとか➨
関係なくって
好きなものを好きなだけ➨
好きでいられたんだなって。
やっぱり　俺は
あなたたちとともに戦いたい。
勘違いしないことだ。
今回　手を貸したのは➨
あくまで
神田川の歴史的遺物を守るため。
貴様らを
助けるためなんかではない。
撤収！
それでも　いつか
きっと　わかり合える日がくる！
俺は　そう信じています！
フン。