((アナーキー：あぁ…　ここは…。
んっ…　あっ？
んっ…　あれ…　んっ…　クソッ！
あっ！　誰？
あっ！))
うわ～！！
（叫び声）
ハァ…　ハァ…。
（オタクヒーロー）アナーキーちゃん？
アナーキーちゃん！
だいじょ…　あっ…。
（オタクヒーロー）アナーキーちゃん…。
怖い夢でも見た？
わかんない！
大丈夫。　大丈夫だから。
（泣き声）
あっ…　あっ…。
（アニオタ）スレイヤーとかいう
魔法少女　言ってたよな。
((スレイヤー：一日だけ時間をやる))
（ドルオタ）俺たちに残された時間は
たったの一日かよ。
（鉄オタ）一日ってことは
昨日の戦いが⇒
だいたい夜の１１時だから⇒
２４時間後ということか…。
（アニオタ）敵の時刻表とか
知らねえよ　バカ。
俺たちは　山手線と
戦ってるわけじゃねえんだよ。
（自衛隊オタ）いずれにしても
終わりってことだな。
（ドルオタ）やっぱ　死ぬのかな　俺ら。
（ゲーオタ）見ただろ？　昨日の　あれ。
（ゲーオタ）やつらは…　最初から
いつでも　俺らを殺せた。
俺らは
ずっと踊らされてただけなんだよ。
（ニック）ん～。
何　言ってんだ。
さっきから聞いてれば
みんな死ぬだの終わりだの…。
うわ　いって～！
たったった…。
あっあっあっ…
あっつ　あっつ　あっ…。
うわっ…　いった…
わっ…　あっ…。
あぁ…。
プッ　ブハハハ！　何やってんだ！
（笑い声）
（ミリオタ）無理すんな　オタクヒーロー。
（自衛隊オタ）俺たちを
元気づけようとしているのは⇒
わかる　だがな…。
さすがに　もう　無理ゲーでしょ。
無理ゲーなんかじゃない！
（一同）あぁ…。
俺たちは　「わんく！」で
あんなにたくさんの人を動かした。
あれは　ウソじゃない。
俺たちの力だ。
あるってのかよ。
俺たちが勝てる可能性が。
ある！　絶対ある！
あした
相手が　ここを攻めてくる前に⇒
敵の本拠地を攻める。
そして　ＳＨＯＢＯＮを倒す！
ＳＨＯＢＯＮを…。
あのとき　あいつが現れた
その瞬間から⇒
世の中のみんながおかしくなった。
まるで　洗脳されたみたいに。
考えてみたんだ。
なぜ　俺たちだけは⇒
何も変わらなかったんだろうって。
もしかすると…。
言われてみれば　確かにそうだ。
（ドルオタ）敵の目的が　オタク抹殺なら⇒
俺たちも洗脳しちゃえば
済む話だよな。
きっと　やつは　俺たちを
洗脳できないということ。
だから　直接攻撃で
俺たちをどうにかするしかない。
八方塞がりってわけでもない　か。
俺たちに
勝機があるとすれば　そこだ。
スレイヤーが　こっちに来るのなら
本拠地は手薄になる。
あっちが攻めてくると同時に
いや　それより前に⇒
直接　本拠地をたたき
ＳＨＯＢＯＮを倒せば⇒
みんなの洗脳が
解ける可能性は大きい。
すげえじゃねえか　オタクヒーロー！
どうにかなるような
気がしてきたぜ。
えっ…。
今　お前が　本当のリーダーって⇒
感じがした。
一応　本当のリーダーなんだけど…。
しかし　盲点だったな。
敵は何もかも俺たちより
勝っているとばかり…。
俺らにも　洗脳が効かないって
特殊能力があったんだな。
まさかの　チートスキル発生！
（笑い声）
だけど　そもそも　なんで
俺たちに効かなかったんだ？
俺たちは　ものすごく
好きなものを持っていたからだ。
ものすごく好きなもの？
ものすごく好きなものを
好きと思う気持ちは⇒
それだけ強いってことだ。
確かにそうかも！
そんな気がしてきたぜ！
俺たちの行動が世界を変える。
俺たちオタクの手で取り戻すんだ。
ＳＨＯＢＯＮがいなかった世界を！
好きなものを　好きなだけ
好きでいられる世界を！
（一同）お～！
好きな！
（一同）ものを！
（一同）だけ！
好きと！
（一同）言おう！
好きな！
（一同）ものを！
（一同）だけ！
（一同）乾杯！
♪～
俺　実は　新しくできた
鉄道博物館⇒
まだ　行けてないんだ。
なんか　近くて遠いっていうかさ⇒
行ったらなんか
魔法が解けちまうっていうか。
いや　そこは普通に行けよ。
電車並んでるだけだぞ。
俺でも行ったことあるし。
まぁ　あそこも
現在　敵の占領下だ。
今となっては　遠い場所だな。
うぅ…。
よし決めた！
（一同）んっ？
俺は　この戦いが終わったら⇒
鉄道博物館へ行く！
フラグだ　フラグ！
（笑い声）
死亡確定！
はぅ…。
しまった～！
（アニオタ）いや　それは　どうかな…。
（一同）おっ？
死ぬのは　ほぼみんな確定だろ？
今回。
むしろ　この状況でのフラグは⇒
逆にフラグではない。　俺が監督なら。
（ゲーオタ）監督じゃねえけどな。
うぅ…。
ここで　あえてフラグセリフ言わせて⇒
生き残っちゃうエンドもありだ。
（一同）おぉ…。
じゃあ　俺は…
俺は　この戦いが終わったら⇒
基板を購入する。
俺は地下アイドルをプロデュースする。
アキバの交通博物館を復活させる！
私は　自分のメイド喫茶を開く。
またアキバを電子パーツの街にする！
プラモ喫茶を開店する！
おっ…　俺は…
この戦いが終わったら…。
ユリリンとデートする！
（一同）おぉ…。
（ミリオタ）何　勝手に決めてんだ。
ユリリン　本人いるところで。
（アニオタ）あぅ…。
（ガッツたか子）あっ…。
（ホムラユリリ）無理！
（ゲーオタ）死んだ。
（ドルオタ）死ぬ前に死んだ。
（笑い声）
みんなとは
ちょっとの間　お別れだね。
気がかりなのは　どうして一度
攻撃を引かせたのか。
もしかしたら　何か
たくらんでいるのかもしれない。
とにかくスレイヤーは
今度こそ　本気で来る。
気をつけて。
あのさ。
さっきから　私たちの
心配ばっかしてるけど⇒
はっきり言って
そっちのほうが心配なんだけど。
んっ…。
（ブルー）全部⇒
こっちのセリフやっちゅうねん。
（ピンク）ゴボゴボ…。
人数ばっかいても
リーダーがリーダーだし。
ハハ…　確かに。
でも　こっちは大丈夫。
オタクヒーローは
自分たちの目的だけを考えて。
うん。
あっ…。
わかった。
パフパフしといたろか？
うっ…　大丈夫…。
ボゴボゴ…。
それも大丈夫。
夜明け前には
出発することになってる。
じゃあ　みんな　またあとで会おう。
私は　きっと
今日の　この戦いのために⇒
生まれてきたんだと思う。
だから　オタクヒーロー。
あんたが守りたい　この場所
絶対守ってみせる。
ああ　頼んだよ。
((もう一度作戦を確認する。
魔法少女チームは
ここアキバでスレイヤーを迎え撃つ。
アキバは　ほぼ　もぬけの殻になる。
被害は気にせず
力いっぱい　戦ってくれ))
はなから　そのつもりだっつ～の。
((俺たち革命軍本隊は⇒
ＳＳＣ本拠地　国会議事堂に攻め込む。
（一同）お～！))
((ニックはアナーキーちゃんたちと
俺たちを同時にモニター。
バックアップを頼む))
任せてくれ！
((目標はＳＳＣ首領
ＳＨＯＢＯＮ　ただ一人！
邪魔するものは
残らず蹴散らせ！))
[無線]（ニック）気象衛星のデータを受信。
[無線]永田町一帯の雨雲が消えるまで
１８０秒！
[無線]３０秒！
[無線]１５秒！
[無線]９　８　７　６　５　４　３　２　１…。
[無線]ゼロ！
オタク革命軍　突撃！
（一同）うお～！
来たぞ！
迎え撃て！
（一同）うお～！
（ＳＨＯＢＯＮ）フッフ…。
来やがった。
ちょっと
約束の時間より早くない？
不意打ちを仕掛けてきたのは
そっちではなくて？
なんや
今日は　お友達と一緒かいな。
ゴボゴボ…。
一人じゃ不安ってこと？
フフフ…　ＳＨＯＢＯＮ様の命令なので⇒
２人を連れてまいりましたの。
お前らをひねり潰すには
一人で十分だがな！
♪～
うお～！
ゴボゴボボ！
♪～
ゴッ　ゴッ！
ゴボッ！
♪～
おいおい…
アキバがなくなっちまうぞ。
[ﾓﾆﾀ]（ミリオタ）こちら　議事堂前！
あっ…。
（一同）うお～！　うお～！
壁を突破した！
これより　議事堂内に突入す…。
おわっ…。
あっ…。
（自衛隊オタ）止まるな！
ぬぅおりゃ～！
どっせ～い！
行け　オタクヒーロー！
ここは　俺たちが…。
ぐはっ…。
あっ…。
着いたぞ！
（ゲーオタ）何してる！
早く開けやがれ！
くっ…　このセキュリティー⇒
やつらも素人じゃねえな？
だが　まだ甘いぜ！
[無線]（ニック）開いたぞ！
おい！　この道でいいのか？
[無線]（ニック）間違いない！
最深部への最短ルートだ！
ってことは…。
うわ～！　だだだ…　わっ　わっ…。
なんや…　と！
３人がかりちゅうても
そこそこ手こずっとるんちゃうん。
おっ…　へっ…　あっ…。
あっ…。
ゴボボボボボボボ…　ゴボボボボボボボ…。
ゴボ　ゴボ…。
（グリーン）フン。
ゴッ…　ゴォ…。
ゴボ…。
はっ！
（オレンジ）うっ…。
うっ…。
はっ…　なんや？　今の。
ゴッ…　ボッ！
ゴッ！　ゴーボー！
ゴッ…　ゴボ…。
あっ…　ブルー　ピンク…。
ないだろ！
この状況で　よそ見してる暇が⇒
お前には！
こっち向けてろよ　そのクソ顔を！
んだよ…　ＳＨＯＢＯＮ様のために
あの人が喜ぶと思って…。
やれば　やるほど…。
なんで　こんなに
むかつくんだよ～！！
フッ！
フッ…　そういうこと？
んっ…。
あなたと戦ってると⇒
まるで私自身と戦ってるみたい。
だから　こんな
気持ちになるのかもしれない。
あっ？
フッ…　フフフ…。
鬼レベルだぞ　これ。
[無線]（ニック）最深部へ通じる道は
そこだけだ！
[無線]どうにかして　突破しろ！
んなこと言っても…。
てえ～！
なっ…　なんだ？
何が起きた？
あっ…　あんたたちは！
（オールドリーダー）なんつう
不健康な部屋だ。
（オールドリーダー）俺の若えころの
ヤサにそっくりよ。
おぉ…　おい！
あんた　何を…。
[無線]（オールドリーダー）聞こえるか！　同胞！
[無線]万世橋オタクコミューン！
革命軍に合流！
[無線]オタクヒーローを援護せよ！
♪～
[無線]（ニック）いいぞ　オタクヒーロー！
ＳＨＯＢＯＮの居場所は　すぐそこだ！
さすがに　簡単には
行かせてもらえぬでござるな！
もたもたすんな　オタクヒーロー！
勝利は目の前だ！
あっ…。
開けるぞ！
頼む！
（プロレスオタ）いっけ～！
（一同）オタクヒーロー！
うお～！
最高に劇的な流れじゃねえか。
ああ！　風向きは　我にあ…。
（２人）あっ！
あっ…。
おわっ…。
うわっ…。
あぁ…　なんや？　こいつ　急に…。
ゴッ…　ゴー。　ゴッ？
うっ…。
あっ…。
勝負あったな。
あぁ…。
ゴッ…　ゴボ…。
くっ…。
ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ…　ハァ　ハァ…。
えっ…　あっ…。
なっ…　なんだ？　これ。
[無線]（ニック）どうした？
[無線]ＳＨＯＢＯＮはいたのか？
おい　オタクヒーロー！
あっ…。
日記？
いや　これまでの記録…　か？
えっ…　どういうこと？
あっ！
♪～
((もしものときは　これを。
もらっとくけどね。
こんなもん使わないで
楽勝の予定だし！))
あっ…。
あっ…　えっ…。
やっぱり　俺たち　死ぬんだ。
あんた　自分で言ったこと
忘れたの？
えっ…。
あんた…。
この戦いが終わったら
私とデートするんでしょ！
ユ…　ユリリン！
あぁ…。
ユリリン！
（悲鳴）
まもなく…
地獄行き臨時急行⇒
「みちづれ」が
発車いたします。
どなた様も
お乗り遅れの…。
うっ…。　キ…　ハ…。
あぁ…。
あっ…。
なんだよ　これ…。
どうせなら　もっと
おいしそうな色にしとけっての。
((オタクヒーロー。
あんたが守りたい　この場所を⇒
守ってみせる))
そこに　あんたの笑顔があるなら。
ダメだ…。
[無線]（ニック）返事をしろ　オタクヒーロー！
[無線]何があった？　おい！
オタクヒーロー！　オタクヒーロー！！
ダメだ…。
それは　飲んじゃ…。
ダメだ～！！
ゴボッ…。
あっ！
ゴボー！
くっ…。
あっ…。
ゴボー！
（咆哮）