（セミの鳴き声）
（佐城）夏なんて　なくていいわ。
まあ　夏川は　いてほしいけど。
（セミの鳴き声）
はあ…　涼しい。
教室にエアコンがあるという感動。
ゆっくりお眠りなさい
汗腺たちよ。
（=田）おっはよ～　さじょっち！
おお…。
（=田）何？
薄着で目の前に現れるの
やめてくんない？
心臓に悪い。
（=田）はあ？
夏服を薄着って言うの
やめてくんない？　変態。
だって　お前　防御力９５くらい
あったのが　いきなり２０だぞ。
はあ？　それより　いいの？
誰かさんの夏服　拝まなくて。
ハッ！　夏川の夏服姿！
妖精さんの戯れだ。
（=田）うわっ　キモ。
そういや　=田
週末　夏川んち行ったん？
フッヒッヒッヒーン　聞きたい？
聞きたい？
なんだよ　もったいぶって。
フフフフーン。
（担任）おはよう。
（生徒たち）おはようございま～す。
（担任）ホームルーム　始めるよ。
席に着きなさ～い。
おっ…。
（チャイム）
（担任）今日は　ここまで。
ちょっと　さじょっち！
なんだ？
どうしたの？　今日まだ　愛ちと
ひと言も話してなくない？
え？　まあ　この距離感だしな。
別に普通じゃね？
（=田）はあ。
（佐城）夏川も　ああやって　よく
話しかけられるようになったし。
邪魔すると悪いしな。
邪魔って。　いいの？　それで。
ああ。　また前みたいに接したら➡
あの環境を
壊しちゃうかもしれないだろ？
そんなの…。
（佐城）今は　こうするのが➡
夏川のためになる。
それはどうかな。
（佐城）それに➡
近づくと
夏服夏川の全体像が見えん！
この変態！
（佐々木）すっごいかわいいねって。
（佐城）はあ？　やめろ。
完全変態！
なんだ　それ。
変態！
いてっ。
変態だよ。
（佐々木）佐城。　おつ。
お～。　サッカー部　大活躍だな。
（佐々木）まあな。
山崎とは　最近も　バカやってんの？
（佐々木）俺を　アイツと
ひとくくりにすんな。
かわいそうな山崎。
んなことより➡
愛莉ちゃん　かわいかったぞ。
なんだと？
夏川の妹か。　天使だな。
さすが　実のお兄ちゃん
やってるだけある。
（佐々木）まあな。
でも　なんで佐城は
来なかったんだ？
呼ばれてねえんだから
しかたないだろ。
よし。　有希ちゃんにチクってやる。
（佐々木）あっ！　バカ　それだけは
やめろ！　保存するんじゃない！
（佐城）ほらよ。
自分の妹のブラコンぶりを
見誤ったな　佐々木。
俺は　お前の行動を
逐一　報告するよう➡
じきじきに頼まれてんだ。
送信…　っと。
ああっ！
（佐城）かわいいじゃん？
お兄ちゃん大好きなんて。
（佐々木）早っ。
📱
「幼女になります」？　有希ちゃんて
中学生だったよな？
📱
兄貴に　ゾッコンだな。
あっ　ああ…。
そんなにかよ。
またメッセージ来たぞ。
📱
お…。
（佐城）あっ…　姉貴だ。
（佐々木）佐城のとこは　ドライだよな。
（佐城）まあ　もともと
干渉するタイプでもないしな。
そういや　週末から
顔合わしてないわ。
（佐々木）何それ。
ケンカでもしてんの？
（佐城）いや。　まあ　こんな
話してないのも　珍しいけどな。
（セミの鳴き声）
（山崎）佐城～！
うおっ。
野生の山崎が飛び出してきた。
なんだよ　それ。
相変わらず　テンション高えな。
いや　超低いだろ。
席替えって残酷だよな。
まあ　古賀と仲よくなれたのは
いいけど。
はっ？　古賀って…。
（笑い声）
（古賀）今度　新しい彼氏と
ヤるんだ～。
マジかよ。　お前ら仲よかったのか？
村田つながりでな。
（佐城）ああ　女バスの。
さみしく一人飯するぐらいなら
一緒に食わねえ？
なあ　コイツも入るぜ！
はっ！？　おい　俺は。
（古賀）佐城じゃ～ん。
何？　アンタも交ざりたいの？
（佐城）おっ　おお…。
（村田）最近　おとなしいよね～。
陰キャ？
陰キャだよ　陰キャ。
俺の席　見てみろ。
（古賀）一番前！　端っこ！　ウケる！
（山崎）ウケるよな～！
《なんかわからんが　ウケた…》
ってかさ
夏川ちゃんと　どうなの？
（村田）最近　見ないよね　夫婦ゲンカ。
山崎　よくも奪ってくれたな？
奪ってねえよ。
（古賀）てか　もうヤったん？
ブフォッ！
うわっ！
（古賀）中学から
あんな関係だったんでしょ？
ヤった？　ヤった？
アホか　家すら知らねえわ。
（村田）何それ　旦那失格じゃん。
魅力ないんじゃないの？
まあ　佐城って
いろいろと普通だしな。　顔とか。
あん？　しばらく話さねえうちに
調子乗るようになったな。
そういう山崎は　どうなんだよ。
俺は　そりゃあ　モテてんぞ。
告られたりもするしな。
ほ～ん。　誰？
聞いて驚くなよ？　Ａ組の奥村だ。
（古賀）ウケる！
絶対　本気じゃないだろうね。
（佐城）山崎
おい　しゃべってくれ　頼むから。
てか　佐城　この前の子は？
えっ　この前？
（古賀）あの茶髪の子！
ヤったっしょ？
ああ　藍沢か。
お前ら　勘違いしてるぞ。
藍沢は　ああ見えて
入学した頃から先輩に　いちずで。
（愛華）渉！
（佐城）なんだよ
今から大事な藍沢のフォローを…。
（愛華）来なさい！
（佐城）ちょっ！？　急に引っ張ん…
うわあ～。
やっぱ　ウケるね～！　アハハハハ…。
（佐城）あぐっ！
（ぶつかる音）
うううう…　えっ？　えっ！？
むぅ…。
《佐城：なんで
こんな怒ってんの？》
なっ…　夏川。
なっ　何よ！
なんか怒ってるよな？　えっと…
ちょっ　ちょっと待てよ？
《うう～む…
夏川が怒っている理由…？
心当たりが
ありすぎるんですけど～！？》
♬～
（佐城）おっ…　落ち着け？　夏川。
《そして　落ち着け　俺！》
ちょっと下がろう。　なっ？
そうだ。　一番ムカついてることの
ヒントを教えてくれないか？
もう何から謝罪すればいいか。
アンタが…　から…。
うん？　俺が？
アンタが　あの子たちと話すから…。
えっ？
あの子たちって　さっきの
古賀とかの異次元軍団のことか？
（笑い声）
うん…。
それって…。
ちょっ　ちょっと勘違いしないで！
そんなんじゃないわよ！
知ってるわ！　だから
わかんねえんだろうが！
だっ　だから…
ああ　もういいわよ！
って　おい　夏川！
なんなんだよ　かわいいかよ…。
《うう～ん　わからん。
全くわからん…》
（=田）ツンツン。
どうしたの　さじょっち。
変な顔してる。
変な顔は　いつもだろ。
そうだけどさ。
否定しろよ。
なあ　夏川って　俺が　山崎や
古賀たちと話したら　怒るのか？
（=田）え？　なんで　それで
愛ちが怒ると思うの？
俺が聞きたい。
あ～　もう！　なんなんだ～！
（せきばらい）
いや　落ち着け。
額面どおりに受け取るな。
夏川は　そんなつもりで
言ったんじゃない。
じゃあ　なんのつもりで　あんな
いじらしいことを言ったんだ？
かわいい。　抱き締めたい。
本音漏れてるから。
できないくせに。
当たり前だろ。　夏川に
そんなことしていいわけがない。
はいはい。
（ざわめき）
（結城）時間は　とらせない。
少しだけ外せるか？
（佐城）別にゆっくりでも
いいっすよ。
あと帰るだけなんで。
圭。
あっ　愛ち。
あっ　あのさ…。
（結城）突然悪いな。
（佐城）いえ。
また手伝いの話ですか？
それは助かるが　今回は違う。
はあ。
渉　お前は
自分のことをどう思う？
はい？　俺自身ってことですか？
そうだ。　自己評価を聞きたい。
普通なヤツだと思いますよ。
ただの平民です。
そうか。
一人の女子に　何年も
熱を上げていたそうじゃないか。
えっ？　なんで　それを？
どうして　やめたんだ？
話す理由がありませんね。
それもそうだな。
とにかく　お前は最近➡
何か変化があった。
それは　まあ　はい。
変わったというより　余計なことを
しなくなっただけですかね。
（結城）そうか。
その理由　聞きはしないが➡
楓は知っているのか？
姉貴が？　なんでですか？
その様子だと
話していないようだな。
姉貴は　俺に
世界一興味がない人っすよ。
話す必要ないでしょう。
それはありえない。
事実　楓は
お前の変化に戸惑っている。
いやいや
血も涙もないこと言いながら➡
俺に　ハーゲン買ってこいとか
命じる人ですよ？
その姉貴が…。
その姉が　だ。
えっと　ちょっと
話が見えないんですけど。
（結城）楓は　お前の変化の原因が
自分にあると思っている。
自分が　弟の大事な青春を
壊してしまったのではないか　と。
（佐城）はっ？　なんすか　それ。
渉。　幼い頃から楓に
「お前は　その程度の人間だ」➡
というようなことを
言われてこなかったか？
はあ。
楓が　お前に対して➡
罪悪感のようなものを
持っているのは➡
薄々感じていた。
そんなことはないと➡
俺たちも励ましたが…。
俺たちは初めて
楓が弱音を吐くところを見た。
はっ？　あの姉貴が？
ここでウソをつく必要はないだろう。
（佐城）マジですか。　わかりました。
身内のことですし
どうにかしますよ。
感謝する。　場は準備してある。
えっ。　いや　別に
家族会議なんて　家で話しゃ…。
先輩　一つだけ聞かせてください。
なんだ？
先輩が　この話をしたのは　姉貴に
悲しんでほしくないからですか？
それとも　姉貴を苦しめる原因の
俺がムカつくからですか？
どちらもだ。
うまく話せるか心配か？
いや。　ふだんから
気の強い姉貴のことだから➡
素直に認めたりは
しないと思うんです。
ふむ。
だからといって
俺も　いつもみたいに➡
ペコペコするつもりもないですけど。
アハッ　フフ…。
先輩って　自分の顔のよさ
理解してますよね。
それで調子に乗って
痛い目に遭った。
転がり落ちた先で
俺をすくい上げたのが➡
お前の姉だ。
マジですか？
（結城）じゃあ　頼んだぞ。
《佐城：急すぎるんだよな。
姉貴は　意図的に
俺を避けてたっつうわけか…》
（佐城）はあ…。
《身内のしょげた顔なんて
見たくない。
それが　たとえ　傍若無人な
姉貴のものだとしても…》
姉貴。
（楓）えっ？　なんで　アンタがここに。
呼ばれないと　こんなとこ
来ないだろ。　姉貴は？
凛が　あとで来るって。
凛？
ああ　四ノ宮風紀委員長様なら
来ないと思うぞ。
なんでよ。
蓮二に言われたんだけど。
そりゃ　花輪先輩の優しいウソだ。
で　姉貴　なんか
落ち込んでるんだって？
はっ？　えっ！？
羽根より口の軽い生徒会長様が
告げ口してくれたよ。
さすがに　そのままにしとくのは
気が引けたんじゃね？
（楓）ちょっ　ちょっと待って。
それは違くて…。
なあ　姉貴。
俺のいいとこ　１０個言って。
はっ！？　いきなり　何？
（佐城）落ち込むほどなら
言えんだろ。
な…　アンタね…。
はい　１０秒以内。　１０　９…。
えっ　えっ？　いいとこ…。
（佐城）８　７　６…。
いいとこ　いいとこ　いいとこ…。
（佐城）５…。
アンタのいいとこ？
いいよ。　じゃあ　次
俺の普通なとこ１０個。
かっ…　顔！
顔…。
身長！　性格！　体型！
賢さ！　財力！
財力？
（楓）髪形！　ファッションセンス！　体力！
清潔さ！　体臭！　おもしろさ！
弟力！　あと…。
１０個！　もう１０個言ってるから！
はあ　はあ　はあ…。
（佐城）ほら　やっぱ
姉貴の本心は　それじゃん。
俺のこと　普通なヤツって思ってる。
ちっ…　違っ。　それは…。
姉貴は　現実を
俺に教えてくれただけだろ？
何　らしくもない心配してんだ。
確かに俺は　最近
いろんなもんに見切りつけたよ。
でも　それは
俺が　自分で勝手に熱くなって➡
勝手に冷めただけ。
姉貴に　いろいろ言われる筋合いは
ないんだわ。
（佐城）じゃっ　そんな感じで。
前に　同じようなことがあった。
はっ？
うわべじゃ好きな人を
諦めたなんて言って➡
ホントは　諦めきれてなくて。
そうやって挫折した子がいんの。
だから　アンタも同じように
なるんじゃないかって。
んだ　そりゃ。
もし　そうだとしたら➡
アンタに　それをさせたのは
私なのかもしれない。
俺は　夏川のことを
全然忘れられない➡
女々しいヤツってわけか？
（楓）アンタのこと
悪く言ったりしたけど➡
本気じゃないから　自信持ちなよ。
何年も好きだった子　諦めるのは
もったいないって。
はっ？
その　気をつけるからさ。
もう　アンタを　バカにしたりしないし
理不尽なことも言わない。
だから　もう　アンタが　そんなに
自分を卑下する必要なんて…。
いいかげんにしろよ。
なっ…。
気をつける？
それで俺が自信つくってか？
そういうわけじゃ…。
反省でもしたつもりかよ。
今更　優しい姉ちゃんにでも
なるつもりか？
俺に優しい　きれいな姉なんざ➡
今まで一度だっていたことねえよ。
確かに俺に　風当たりは
強かったかもしれない。
でも　それでいいだろ。
きょうだいなんだから。
きょうだい…。
俺をパシって　礼の一つも言わず➡
我が物顔で
リビングのソファーに寝そべって➡
文句言いながら　スマホいじって
肉まん頬張ってる女王様。
うっ…。
それが姉貴だろ？
そうじゃねえなら➡
そいつは俺の姉貴なんかじゃない。
アンタ。
少なくとも　そんなクソ姉貴が
俺は一番好きだね。
なっ…！？
だから今更　気ぃ遣うなんざ
迷惑なだけだから　やめろ。
なんだよ。
ホントにいいの？　私がアンタに優しく
してやる最後のチャンスなんだけど。
なんで最後なんだよ。
普通に優しくしろよ。
はっ？　アンタ　どっち…。
ちょっと待ってって！
アンタ　自分のお姉ちゃんに向かって
なんて口利いてんのよ！
えっ　えっ？　夏川に=田！？
ぐおっ！？
早く謝りなさい！
あんな乱暴なこと言ったら
お姉さん　悲しむでしょうが！
（=田）ちょっ　愛ち　ストップ！
さじょっち　死んじゃうから！
何が起きて…　って➡
見てたのか！？　結構
恥ずかしいこと言ってたような。
大丈夫！　最後のほうしか
聞いてない。
信用ならねえ。
（愛華）聞いてるの！？
うぐっ…。
（=田）まあまあ　愛ち。
（佐城）なっ…　夏川。
何よ！
なんで　こんなとこに？
アンタが生徒会の人に
連れていかれて…。
わざわざ　屋上まで？
（愛華）それは…。
♬～
《えっ？　確かに　なんで私　あんな
後つけるようなまねして…》
（愛華）えっ　あっ　それは…➡
たまたまよ！
（=田）愛ち！
また　置いてかれた…。
また？
（楓）私の頭が
お花畑だっただけか。
はっ？
なんでもない。　アホ渉。
なんだよ
すっかり　いつもどおりじゃんか。
ふんっ！
♬～
《今日の夏川　変だったよな》
いやいやいや　今は　それより…。
（佐城）ついでに
あれも買って帰るか。
（母）何してんの。
ただいまくらい言いな。
ああ　ただいま。
悪かったな　姉貴。
乱暴なこと言って。
はっ？　アンタ。
いっ…　今はいい。
（佐城）ふうん？
じゃあ　これは自分で食うか。
いっ…　いらないとは言ってない！
冷めたら　まずいじゃん。
じゃあ　今　食べるから…。
ああっ！　おい！
ほもえもめももむもむもうも…。
（佐城）ああ？　何言ってるか
わかんねえ　よっ！
返せ！　ほら　返せよ！
（楓）んっ！
（佐城）ああっ　コラ！
食うんじゃねえ！
クソッ！　こうなったら…。
あっ！？　やめろ！
（シャッター音）
こんなとこ撮るな～！
よ～しっ！
あの生徒会のイケメンどもは➡
姉貴のこんな無防備な姿
知らねえだろうな。
フッフッフッフッ。
何かあったら　売ってやる。
ひっ！　ひいい～！
（楓）やあっ！　この　アホ渉！
（佐城の悲鳴）