（佐城）お～　海だ。
（風香）海ですねぇ。
（佐城）やっぱ　自然が多いと
清涼感　半端ないですね。
潮の香りもいいし。
（風香）フフッ　風の強い時期は
潮が舞うので➡
髪のケアが
ちょっと大変ですけどね。
なるほど。　でも　今日は
本当によかったんですか？
はい。　特別なお出かけです。
フフッ。
まあ　そうなりますね。
うおっ。
あっ。
わあ！　使ってくれてるんですね。
もちろんですよ。
なんてったって➡
笹木さんがくれた
プレゼントですからね。
うれしいです。
佐城さんのイメージで選んだので。
そうなんですね。
「今年のおすすめ」
っつってもなあ…。
佐城さん　こんにちは。
（佐城）うおっ。
いらっしゃい　笹木さん。
今日は　キャンパスへ？
いえ　図書館に行く
途中なんですけど。
お話ししたくて
寄っちゃいました。
マジですか。　笹木さん　ちょくちょく
来てくれるから癒やしです。
わっ　オシャレ。　笹木さん
そういうの　するんですね。
フフフ。
お友達に感化されてですけど。
ちょっと前に
お父さんと作りにいって。
えっ　手作り？
《てか　ＪＤ　お父さんと仲よくね？
姉貴なんか　小学生の時点で
おやじと洗濯物　分けてたぞ》
（風香）佐城さん？
あっ　いや。　器用だなって思って。
海沿いのお店で
教えてもらいながら➡
作れるんですよ。
へえ　いいですね。
なんて店ですか？
あっ　えっとですね…。
おっ　おお…。
あっ　これです！
きれいなおねえさんが
１人でやってるお店なんです。
佐城さん　好きそう。
えっ！　俺　そんな
おねえさん　好きに見え…。
個人経営のお店　好きなのかと…。
あっ　あ～！　好きかもです。
（せきばらい）
ここからだと　電車とバス…　か。
行かれるんですか？
えっ？　ああ。
ハンドクラフトとか　オシャレですし。
それに…。
それに？
自分好みに作れそうですしね。
《そろそろ　夏川の誕生日だ。
今年は何がいいか。
そもそも贈るべきか。
ずっと考えてはいるけど…》
こんなのも作れるのか。
えっと　笹木さん？
一緒に　行かれます？
《そんなわけで
まさかの女子大生と➡
特別なお出かけをすることに
なってしまったわけだが。
女子大生の余裕っていうのか？
俺と２人で出かけることに
特別な意味なんて➡
感じてなさそうだ》
あっ　笹木さん？
あっ　その…
誰かに見られたらと思うと…。
えっ？　あ～　俺とカップルと
思われたら恥ずかしい的な…。
服が…。
えっ　服？
相変わらず　すてきなおねえさん
って感じですよね。
そ…　そうじゃなくて➡
実は　その　こういう格好は
佐城さんに会いにいったり➡
学校の誰かに
会わないとき用でして。
えっ？　いつもは
どんな格好なんですか？
ふだんは　その…
小学生のときのを。
んっ？　んっ！？　んんっ！？
《小学生のときの服って
入るのか！？》
お…　お友達に
何か言われないですか？
着替えたほうがいいとか？
えっ　なんで　わかるんですか？
みんなから言われるんです。
かわいいから
気に入ってるんですけど。
まあ…　なんというか
部屋着として使うんならアリかと。
そう…　ですよね。
あっ…　でも
物を長く大切にするのって➡
すてきだと思いますよ。
あっ…　ありがとうございます。
（愛華）圭！
（/田）おっ。
（愛華）ごめんね。
愛莉の着替え　詰めてたら➡
遅くなっちゃって。
いいよん。
おお～　愛ちゃんだ～！
（愛莉）ウフフフッフッ！
圭　それ　何入ってるの？
（鼻歌）
んっ？　海に行くなら
いろいろ必要でしょ？
てか　愛ちこそ。
愛莉の荷物が大半なんだけど。
あっ。
ここ　さじょっちの家じゃん？
ラッキーだな　さじょっち。
愛ちの水着姿が見られるなんて。
えっ　アイツも誘うの！？
うん。　荷物持ちの任務を
与えてやろう。
で…　でも　そんな急に。
（インターホン）
どうかな。
あれ　バイト？
ど～せ　ヒマしてると
思ったんだけど。
圭ちゃんといっしょに海いく～！
海行くよ～！
おいで　愛ちゃん！
キャー！　アハハッ！
（佐城）美しい白い浜で
「美白浜」とは➡
よく言ったもんですよね。
（風香）フフッ　そうですねぇ。
《佐城：女子大生のデートって
ドライブとかすんのかな？》
んっ？　あっ　もしかして➡
きれいなおねえさんの水着姿
探してます？　ダメですよぉ。
んなっ　そ…　そんなわけ
ないじゃないですか。
ただ　海が
こんなきれいだったかなって。
フフッ。　佐城さん　久しぶりだって
言ってましたもんね。
数年ぶりで。　笹木さんは
海には　よく来ますか？
はい　去年も家族で。
今年は泳いでないですけど。
俺も　中学時代に
ダチと遊びに行っただけっすね。
私も　そんな感じです。
毎年　水着を買わないと
いけないのも大変で。
えっ　去年のは着ないんですか？
あっ。
《入らないんだ》
佐城さん？
あっ　ああ…
えっと　こっからは…。
あっちです。
道　覚えてるので案内しますよ。
えっ　マジですか？
よろしくお願いし…！
《ふっ　不純異性交遊！》
さっ　笹木さん…。
えっ？
あっ　あっ　ごめんなさい！
つい　癖で…　しゅみません。
いや　そんな　謝ることじゃ。
まっ　行きましょうか。
はい。
足元　大丈夫ですか？
厚底なので。
ゆっくり行きましょう。
ありがとうございます。
よぉし。
ほっ　ほっ…　ととととっ！？
ほっ　よっ　ほっ…　とっ！
《ＪＤって　マジすげぇ》
ここか。　なんか緊張してきたな。
大丈夫ですよ。
私　前にも来てるので。
入りますね。
あっ　はい。
おお…。
《男　俺だけ？
余計　緊張するんだけど》
（店員）いらっしゃいませ。
あら？　あなたは…。
あっ　はい！　前も来ました。
そうよね。
とても大人っぽい娘さんで➡
印象深かったの。
フフフッ　そうですか？
（店員）今日は彼氏さんと？
あっ…　えっ　ええと…
あの　これは…。
あっ
特に　そういう関係じゃないっす。
（店員）あら　そうなの？　フフッ。
《佐城：何これ。
ＯＬとＪＤの恋愛トーク？
自分が　すごい小坊主に
思えてきた》
（佐城）おお　すごい。
この辺　見ます？
（風香）そうですね。
わあ…！
（佐城）こっちは素材　ですかね？
これ…。
（風香）半分になってますね。
それは　パールシェルの一部ね。
これは割れたものなんですか？
いえ　加工しやすいように
小さくカットしてあるのよ。
貝殻は　とても硬いから。
ヤスリとか使う感じですかね？
ええ。　ただ　紙ヤスリなんかでは
太刀打ちできなくて➡
ダイヤの含まれたヤスリを使うの。
えっ！？
《なんつ～か　授業でハンコ作る
みたいな感じかと思ってた。
大丈夫か？　俺》
佐城さん？
んっ！？　あっ　いや　これ…。
（風香）わっ。
それ　すごいきれいですね。
パウア貝ね。　ニュージーランドから
取り寄せたものなの。
こういうのが好き？
（佐城）う～ん　好きっていうか…。
佐城さん　何か作りませんか？
《ボディータッチ警報　発令！》
せっかくですしね。
ここまで来て　ただ買って帰るのも
あれですし。
フッフフ。
やった！
笹木さんは
どんなの作るんですか？
ん～。　この前は
小さな貝を組み合わせて➡
ブレスレットを作ったんですけど。
今回は　ネックレスを作りたいです。
それは　いいわね！
佐城さんは？
あ～　えっと…　まだ
ぼんやりとな感じなんですけど。
それなら　何を作るか
決めてからがいいわね。
先に割ったり削ったりしちゃうと
大変だから。
そうなんですか。　確かに。
《夏川に贈るものだし　できるだけ
似合うものを作りたいよな。
う～ん…》
勘違いだったら　ごめんなさい。
贈り物かしら？
えっ？
考えている様子が真剣だったから
もしかしてと…。
そうなんですか？
まあ　はい。
今度　知り合いが誕生日でして。
それは異性？
女の子なんですか？
ああ　はい。　それで　アクセサリーとか➡
きれいな飾るものとか
作れたらなって。
うんうん。　男の子ね。
男の子なんですね！
はあ。
（店員）作るのなら　ここにある
素材から選ぶことになるわ。
気になるの　あるかしら？
う～ん…。
あっ　私　これにします！
かわいいです。
（店員）貝の幼体ね。
《ピンクか…。　夏川にも似合いそう》
《いや　ピンクはダメだ。　俺が死ぬ。
それに　ちょっと
夏川のイメージに合わない。
夏川のよさを
引き立てるものは…？》
もしかして　好きな人…
とかですか？
今度　お誕生日の人って。
えっ。　ハハ…
笹木さんには　お見通しですか。
（風香）彼女さん　喜びますね。
お誕生日に手作りアクセサリーなんて。
ああ　彼女じゃないんです。
つきあうとかは　いいやって。
えっ？
好きだけど…　俺の片思いです。
そうなんですか…。
でも　つきあいたいとは
思ってないのに　どうして？
ああ。　恋そのものが
終わったわけじゃなくって。
その人への恋心は
なくならないから。
((ついてこないで！))
《佐城：夏川に恋して　フラれて。
もうアプローチをすることは
ないかもしれない。
けど　だからといって➡
何も得られない
２年半じゃなかった。
勉強もできるようになったし。
夏川に恋しなかったら➡
「自分磨き」なんて
することもなかったと思う》
だから　これは自己満なんです。
誕生日は　プレゼント渡せる口実になる。
それで
その人が笑ってくれんのなら➡
ラッキーかなって。
フフフッ。　誰かから何かをもらって➡
うれしくない人なんて
いませんよね。
そうですかね？
はい。　私は　そう思います。
（店員）お話中　ごめんなさいね。
どうかしら？
あっ。　すみません　まだ…。
《いや　俺が夏川に似合うと
思うものを渡せばいいんだ。
それで気に入られなくても。
夏川に贈り物ができる
それが大事なんだから》
あの　さっきのより
淡い色のって…。
（笑い声）
とぉっ！　愛ちゃん　パス！
キャー！　キャハ！
ヘヘッ　取ったの～。
（/田）よ～し　次は海まで競争だ！
わあ～！　キャハハッ！
（笑い声）
愛ちゃん　上手　上手！
はあ～。　ヘトヘト。
ごめんね。
せっかく部活お休みなのに。
体動かすの好きだからさ。
愛ちこそ　さっきまで　ずっと➡
つきっきりだったんだから
休んでてよ。
（愛華）オシャレなお店。
（/田）クラフトショップって書いてない？
あっ　今日の思い出に
なんか作っちゃう？
つくる！
ちょっと見てみよっか。
そんなイメージで作りたいんですけど。
んっ？
笹木さんって
妹さん　いるんですか？
えっ？
ああ　あれは　この前
お父さんと来たときのです。
笹木さんは
コスプレの趣味がおありで？
フフフッ　佐城さんったら。
あれは　私の中学の制服ですよ。
はい？
フフフフ…。
ふんっ　ぐぐぐぐ…。
ごめんなさいね。
加工済みのがなくて。
いえ　俺のわがままですんで。
《どうなってんだ？　いったい》
((店員：ご希望の色に近いのは
これになるわね。
これを加工するんですね。
きれいな色だな))
《俺は今
硬いアワビの貝殻を切っている。
って　そんなんじゃなくて…》
頑張れっ　頑張れっ
頑張れっ　頑張れっ。
《これが女子中学生って
どういうことだよ！》
うお～！
おおっ。
佐城さんが燃えてます！
やってやる！　ああっ！
《燃えるしかないだろう。
この戸惑いを
どこに　ぶつければいいか➡
わからねえからな！》
((美白浜女子中学校３年の
笹木風香です。
あれ？　もしかして
ちゃんと名乗ったの初めてです？
えっ　えっと…　はい　驚きました。
もっと大人の方かと。
もうっ
だから言ったじゃないですか。
私は　つい　この間まで
小さな子どもだったって。
まぁ　佐城さんたちに比べたら➡
まだまだ子どもなのかも
しれませんけど…))
頑張れっ　頑張れっ。
エイエイオー！
《最近のＪＣ　マジぱねぇ～！》
（佐城）笹木さん　すみません。
待たせてしまって。
まさか　こんな大変とは思わず…。
いえ。　楽しいので大丈夫ですよ。
天使…。
あの　佐城さん？
はい！
さっきの話なんですけど
やっぱり…。
えっ　どうかした？
佐城さんは　もう　その人のこと
諦めたんですよね？
まあ　そうですね。
（風香）もう諦めた相手のために➡
なんで　そんなに
頑張れるんですか？
確かに　そうですよね。
でも不思議と　その人のためって
思うと頑張れるんです。
あっ　いや。　笹木さんも恋をすれば
わかるんじゃない？
わっ　私が　恋ですか！？
あっ　あの…　恋って
どういうものなんでしょうか？
ん～。　俺に関して言えば
特別　楽しいもんではないかな？
ええっ。　そうなんですか？
ああ。　恋が何かは
俺が知りたいくらいだよ。
んっ？
答えを探し続けて➡
２年半たったけど
まだ見つからないままだ。
どしたの？
いえ。
俺の話を聞いて➡
それなら　恋なんて
しなくていいって思った？
そっ　そんなこと…。
俺は片思いだけど➡
何も　つらいことばかりじゃない。
この恋がなかったら　俺は　もっと
子どものままだったと思うよ。
そう　なんですか。
こんにちは～。　あれっ？
ごめんなさい。
今日は　クラフトおしまいなの。
ありゃ　そうなんですか。　残念。
だって　愛ちゃん。
ん～。
また来よっか。
ありがとう。　よかったら
いろいろ見てってね。
うわっ　かわい～。
こんなの作れるの？
きれい…。
（愛莉）わあ…。
あっ。
わあ～！　キャハハハ…。
えっ？
ん～！　まだ～？
もう少し待とう。　ねっ？
ん～。
なわけないか…。
うわ～ん！
愛ち　ほいっ。
あっ　ありがと。
んっ。
あいりの～！
愛ちゃんは～➡
お子様スペシャル！
わ～い！
すご～い。　よかったね。　圭は？
ふっふ～ん。
スーパースペシャルトロピカルデラックス！
え～。
ウッソー。　みんなで食べよ。
冷た～。
わっ　ここに　パイナップルもいた。
愛ちゃん　食べる？
たべる！
愛ち　どした？
あっ　ううん。　今　アイツに似た人が
いたような気がして。
さじょっち
せっかく誘ってやったのに。
今日にかぎっていないとか
損だね～。
ホントに　バイトかな？
んっ？　デートかもって？
アイツにかぎって　ありえない！
アハハッ。　さじょっちは
愛ち一筋だもんね～。
それは…。
（愛莉）お姉ちゃん。
むぅ…。
ありゃ。
おいで。　大丈夫　大丈夫。
（風香）佐城さんの
完成しませんでしたね。
しゅみません。
いいって。
笹木さんを遅くまで
連れ回すわけにはいかないし。
私に門限さえなければ。
いやいや　お父さん　心配するから。
また来ましょうね。　必ず！
そうだな。　そんときは
笹木さんにプレゼントするよ。
ホントですか？
ああ。　あと…➡
通学用に　最高級の防犯ブザーも
プレゼントするわ。
へっ？
私も…。
んっ？
私も高校生になったら
恋　するんですかね。
えっ？
考えたら　ちょっと怖くて…。
フッ！　アッハハハハハッ！
なんで笑うんですか！
いや　ごめん。　大丈夫だよ。
怖がる余裕なんてないから。
そうなんですか？
（佐城）楽しみにしてなよ。　フフッ。
（風香）う～　先輩だからって
余裕ぶってます。
タイミング　気にするだけ無駄だよ。
備えることなんて何もない。
恋なんてやつは。
むぅ。
))次は若松　若松です。
疲れたよな。　着いたら起こすよ。
もしかしたら…。
ん？
フフッ。　なんでも…　ない　です…。
ちゃんと中学生じゃんか。
☎
なんだ？
ぶはっ！？　エヘヘ…。
はっ？　えっ？　何これ？
なんで水着？
しかも　ここ　美白浜だよな？
えっ？　え～っ？
佐城さん…。
はあ…。
ふぅ…　マジかあ…。