🎤さぁ　これよりＰＫ戦！
各チーム５人の代表者が➡
交互にゴールを競います！
🎤それで決まらない場合➡
１人ずつ
決着がつくまで続けます。
🎤果たして　幸運の女神は➡
日本　フランス
どちらにほほ笑むのか！？
🎤日本代表のキーパー若島津くんが
ゴールに入りました。
（観客たち）ピエール！　ピエール！　ピエール！
（マルセル）決めろ　ピエール！
（石崎）頼むぞ　若島津！
（ブラボー）いつもどおりやれば
いけるぞ！
いけ　若島津…。
🎤守る日本ゴールキーパーは　若島津くん。
🎤ふだんなら　ピーケー戦は
得意とするところですが…。
🎤右手の負傷と　極度の疲労が➡
反応を鈍らせていなければ
いいのですが…。
《若島津：試合中でのＰＫ。
足の角度に惑わされ
ゴールされたが…》
｟《よし　右だ！》｠
《今度は　そうはいかないぞ！》
（ホイッスル）
🎤さぁ　スタンドの大声援を受け
ピエールくん　助走！
軸足の角度とは逆の左だ！
（ピエール）いけぇ！
🎤決まった！
今度は軸足の向きと同じ方向！
🎤若島津くん　逆をつかれた！
くっ　くそ…。
🎤まずはフランスが決めて　１対０。
よし　みんな俺に続け！
（みんな）おうっ！
🎤キャプテンのメンツをかけ
見事　１本目のＰＫを決めた➡
エル・シド・ピエールくん！
🎤こうなると　日本代表も
キャプテン翼くんが１番手でいくか！？
（観客たち）アモロ！　アモロ！　アモロ！
🎤おっと　日本代表は１番手
日向くんを持ってきました！
🎤日本のエースストライカー
日向小次郎くん！
🎤責任重大な１番手として
登場です！
（浦辺）日本の１番手は　日向か。
（小田）頼むぞ！
（吉良）小次郎！
🎤さぁ　満員のスタンドは
ゴールキーパーのアモロコール！
🎤フランスの決勝進出を願う
地元観衆の大声援です！
（観客たち）アモロ！　アモロ！　アモロ！
引っ込め！
外しちまえ！
（ブーイング）
（日向）ハア…。
《まるで　俺たちのシュートは➡
１本たりとも許さない
というほどの殺気だな》
翼。
（翼）日向くん➡
スタンドの声は気にしないで
思い切っていこう。
フッ　あぁ。
うぐっ…。
🎤さぁ　日向くん
右足を負傷しているが➡
やはり　その右足で打つのか！？
（ホイッスル）
《俺には　これしかない
タイガーショットだ！》
🎤ゴール！
🎤決まった！
🎤ボールは　ペナルティーマークからゴールまで
一直線！
🎤キーパー　アモロくん　一歩も動けず！
（アモロ）うっ　はっ　早い…。
🎤鮮やかに決めた　日向くん！
🎤痛めている右足でのハードヒット！
🎤日向くんも負けじと
意地のＰＫを決めました！
🎤これでフランス　日本ともに決め
１対１！
よし　やったぜ！
ナイスシュート　日向くん！
（岬）これで１対１だ！
🎤さぁ　フランスの２番手はボッシくん！
🎤そしてスタンドは　アモロコールから
ボッシコールに変わります！
《今度こそ　止める！》
（あづみ）こっちも応援よ！
頑張れ　日本のキーパー！
（早田）おかしい　もう試合は
終わっている時間なのに…。
（ホイッスル）
《頼むぞ…》
🎤ボッシくんのシュート！
うお～！
🎤あっ！
とっ　止めたぞ　若島津くん！
（ボッシ）なに！？
くっ…。
ぐわっ！
（若林）若島津！
助かった！
🎤ああっと！
🎤いや　ダメだ！　いったんは
止めたかに見えましたが➡
若島津くんの右手には➡
もう　ほとんど
握力がないのでしょう。
🎤その右手がはじかれ　ゴール！
🎤これで２対１！
フランス　２人目も成功！
決めたぞ　みんな！
（フェレーリ）ナイス　ボッシ！
🎤ふだんの若島津くんなら
止めていただけに➡
日本としては悔やまれます。
くっ　くそ…。
若島津…。
《負けるな　頑張れ若島津》
🎤さぁ　日本の２番手は誰だ！？
（ブーイング）
🎤ここは　松山くんです！
🎤ふらの中学での試合と
同じように➡
ハチマキをしめての登場です！
（美子）あっ…。
🎤１人目　２人目　ともに
フランスに先行されている日本。
🎤先に外すわけには　いきません。
🎤日本の２番手　松山くんも➡
日向くんに続き
このＰＫを決められるか！？
《松山：俺たちの　このＰＫには➡
ここに来られなかった
日本のみんなの期待も➡
込められているんだ。
外すわけにはいかない！》
（ホイッスル）
《そして　退場になってしまった
早田のためにも➡
俺は　このＰＫ　必ず決める！》
うお～　イーグルショット！
うっ…。
🎤決まった！
🎤日本　フランスによるＰＫ戦は➡
ただいま
２対２と　まったく互角！
🎤キーパー　アモロくん
飛んだ方向はあっていましたが➡
それより速く
松山くんのイーグルショットが➡
ゴールネットに突き刺さりました！
松山くん…。
🎤そして　中盤の３人目が登場。
🎤フランス　３番手は
ミッシェル・フェレーリくんです。
（観客たち）
フェレーリ！　フェレーリ！　フェレーリ！
🎤右手の痛みは大丈夫でしょうか
キーパー若島津くん。
🎤止められるか！？
頑張れ　若島津！
（次藤）頼む　止めてくれタイ！
（観客たち）
フェレーリ！　フェレーリ！　フェレーリ！
（ホイッスル）
🎤さぁ　フェレーリくん　助走からシュート！
ぐわっ…。
🎤ゴール！
🎤決まった！
フランス　３対２としました！
《くっ　ダメだ…。
やはり右手でなければ
止められない…》
うお～！
（ジョルジュ）いいぞ　フェレーリ！
（ドゴール）ナイスシュート！
🎤痛めている右手をかばい➡
右サイドのボールを左手で止めにいった
若島津くん！
🎤しかし
これは届きませんでした。
🎤常に先行される
苦しい展開の日本。
🎤その３番手は…。
🎤あっと　岬くんだ！
🎤日本ジュニアユースの３人目は
岬太郎くん　登場です！
（ブーイング）
（一郎）太郎…。
頑張れ
ブーイングなんかに負けるな！
《岬くん　決めて…》
《僕は　外しはしない。
僕が　このＰＫを外せば➡
この試合が
みんなとの最後になってしまう。
僕は
みんなと　もう１試合するんだ。
決勝のドイツ戦を　みんなと戦うんだ。
そして　この大会➡
僕は　ひとつの答えを
出すことができた。
それは　こっちに来てから
ずっと迷っていたこと。
父さんが　富士山を描くために
日本に帰るのが➡
何年先になろうと➡
僕は　これからも日本人として
この日の丸をつけて戦う。
もう何も迷わず　何も考えず➡
翼くんたちと僕は一生
日本代表として戦うんだ！》
（ホイッスル）
🎤さぁ　岬くん
ゆっくり助走開始！
《岬くん…》
えいっ！
うおっ！
🎤ゴール！　岬くん　決めた！
🎤左サイド　ギリギリ！
これではキーパー　取れない！
🎤見事なコントロール！
よし！
ナイスシュート　岬！
よく決めたぞ！
岬く～ん！
ありがとう　みんな！
🎤これで再び　３対３の同点！
🎤両チーム　ミスなし！
🎤緊迫したＰＫ戦は続きます！
🎤そして
いよいよ４番目のキッカー登場！
🎤フランスは　ジャン・ルストくん！
（観客たち）ルスト！　ルスト！　ルスト！
《止めるぞ　キャッチしなくても
はじけばいいんだ。
この右手で　止める！》
くっ…。
🎤なんとしても先に止めたい➡
日本代表！
手負いの獅子　ゴールキーパー若島津くん。
🎤たった１人の孤独な戦いは
続きます。
（観客たち）ルスト！　ルスト！　ルスト！
（ホイッスル）
🎤さぁ　ルストくん　どちらに蹴る！？
🎤若島津くんの右手のケガを
知ってか➡
フランス　ここまでの３人は　すべて➡
ゴール右側を狙って
打ってきています。
🎤果たして　ルストくんは…。
《今度こそ　この右手で…》
🎤あっと　キーパー若島津くんも
それを予測してか右側に飛ぶ！
🎤あっと　左だ！
🎤これは　逆をつかれた
若島津くん！
《しまった！》
🎤それにしても
フランスは外しません。
🎤まさに練習してきたとおり
といった感じで➡
確実にゴール隅に蹴り込んできます！
しゃあ！
ナイス　ルスト！　いいぞ！
🎤そして　どうやら蹴る方向は➡
キャプテンのピエールくんが
指示しているもようです。
🎤さぁ
日本の４番手は三杉くんだ！
🎤心臓病というハンデがありながら➡
もう交代できない
という状況のなか➡
最後まで戦いぬいた　日本代表
真の戦士　三杉淳くん！
🎤日本の４番手として
このＰＫ合戦にも出ます！
《見上：これは
三杉のたっての希望…。
だからこそ　頼む　決めてくれ》
（弥生）淳！　淳が！？
大丈夫か？　三杉。
三杉くん…。
（三杉）大丈夫
安心して見ててくれ。
これが　この大会
僕の最後の仕事だ。
心配はいらないよ。
《感じる　聞こえるよ…。
僕の心臓は　試合するたびに
強くなっていくんだ》
いくぞ！
🎤さぁ　三杉くん➡
軽い助走から　シュート！
うおっ！
ぬっ！
🎤ゴール！
🎤鮮やかにゴール左隅に決まった！
ナイスシュート　淳！
やったぜ！
よっしゃタイ！
🎤三杉くん自身
この試合での有終の美を飾る➡
見事なＰＫでした！
《若島津　僕は決めたぞ》
三杉…。
（観客たち）
ナポレオン！　ナポレオン！　ナポレオン！
🎤ついに５人目
フランスはナポレオンくん！
🎤そして　日本は間違いなく➡
キャプテンの翼くんが
出てくるでしょう！
任せたぞ　ナポレオン。
（ナポレオン）あぁ。
🎤この２人で決まらない場合は
更に　１人ずつ出てきて➡
どちらかが外すまで続けられます。
🎤その意味でも重要な
この５人目。
（観客たち）
ナポレオン！　ナポレオン！　ナポレオン！
《日本のキーパーよ➡
よくも
俺の３試合連続ハットトリックの野望を➡
打ち砕いてくれたぜ。
しかし
俺は得点王を諦めたわけじゃない。
トップをいくシュナイダーには２点差。
決勝で逆転する可能性は
十分　残っている！》
《一か八か　もう一度右だ。
三杉は自分の命さえかけ
この一戦に臨んだんだ。
それに比べれば　こんな傷…》
くっ…。
フッ…。
🎤さぁ　ナポレオンくん　助走！
その右手
俺が砕き落としてやる！
🎤ナポレオンくんのシュート！
くらえ　キャノンシュートだ！
砕けるものなら砕いてみろ！
正拳ディフェンスだ！
🎤止めたぞ！
若島津くんの正拳ディフェンスが➡
ナポレオンくんのキャノンシュートを
打ち砕いた！
なっ　なにぃ！？
🎤ついに　フランス➡
５人目でＰＫ失敗！
🎤若島津くん　自らのハンデを克服！
🎤痛めている右手での
スーパー　ゴールディフェンスでした！
見たか！　俺は止めたぞ！
🎤空手キーパー若島津健　ここにあり！
若島津！
やっ　やった！
さすがだ！
よく止めたぞ　若島津！
🎤ついに５人目にして
若島津くん　止めました！
🎤それも　止めた相手は➡
フランスのエースストライカー
ナポレオンくんでした！
そっ　そんな…。
ナポレオン…。
《ナイスディフェンス　若島津！》
《これで　俺の右腕は
完全に死んだ…。
あとは頼んだぞ　翼》
🎤さぁ　そして
日本の５番手として　この人➡
日本ジュニアユース　キャプテン
大空翼くんが登場です！
《ナイス　若島津。
傷ついた　その右手を
かばうことなく止めにいった➡
その闘志　無駄にはしないぞ！》
翼！
頼むぞ！
🎤５人目で外した　フランス。
🎤ここまで４人
日向くん　松山くん　岬くん➡
三杉くんと
確実に決めてきた日本代表。
🎤この翼くんが決めれば
日本の勝利！
🎤決勝進出決定です！
翼！
翼くん！
決めてくれ！
（久美）翼先輩➡
外さないで。
（早苗）翼くん…。
（観客たち）外せ　外せ　外せ…。
🎤地元フランスの大観衆は　当然➡
翼くんが　このＰＫを
外すことを願っています。
（観客たち）外せ　外せ　外せ…。
｟ボールは友達｠
翼くん　笑ってる…。
（ロベルト）決まった
日本は勝ったよ　バルバス監督。
（バルバス）えっ？
（ホイッスル）
🎤さぁ　翼くん　助走開始！
いこう。
🎤翼くん　シュート！
🎤アモロくん　左に飛ぶ！
うお～！
🎤ボールも左だ！
うあっ…。
🎤翼くんのシュート
見事に左隅にゴールイン！
🎤きっ　決まった！
🎤日本　ＰＫ戦を５対４でものにし
決勝進出決定です！
やった　やったぞ！
《いちばん大事なこの場面
ここで外すような翼じゃない》
翼！
勝った　勝ったぞ　若島津！
君のおかげだ！
俺たちは勝ったんだな　翼。
うん！
（日向）若島津　勝ったぞ！
（反町）勝った
俺たちは勝ったんだ！
（石崎）ナイスシュート　翼！
（松山）決勝進出決定だ！
（森崎）俺たちは　やったんだ！
（和夫）フランスに勝ったぞ！
🎤本当に苦しい戦いでした。
🎤この準決勝フランス戦➡
試合開始直後から
ずっと１０人で戦い続けた日本！
そのため
いつもの攻撃的サッカーは見られず➡
終始守り主体のサッカー。
🎤まさに我慢のサッカーに
徹しなければならなかった　日本！
🎤しかし　その粘りは　ついに
この奇跡の勝利を呼んだのです！
やった　やったぞ！
（大川）決勝進出だ！
さすが　翼先輩！
翼くん…。
松山くん…。
おめでとう　淳！
祝杯じゃ！
《みんな　よくやった》
すっ　すまん　みんな
俺のせいで…。
お前のせいじゃないさ。
そうだ　ナポレオン。
あれは最高のシュートだった。
あれを止められちゃ　しかたない
相手が一枚上だったんだ。
みんな…　くっ…。
ナポレオン…。
《ピエール：俺たちのサッカーは
今日で終わったわけじゃない。
今日から始まるんだ》
（カルボナーラ）我ら
フランス　ジュニアユースは負けた。
しかし　この敗戦
きっと彼らを強くする。
フランスサッカーは強くなる。
このすばらしい日本イレブン打倒
という目標もできたんだ。
岬。
ピエール。
１対１の勝負　イコール　チームの勝負。
今日は俺の負けだ。
しかし　俺たちの勝負は
まだ始まったばかりだ。
ピエール…。
またいつか　今度は俺の挑戦状
受けてくれるな　岬。
うん　ピエール。
日本がこんなに強いとは
思わなかったよ！
フランスも　本当によくやったよ！
両チームとも　よく戦った！
負けたからって　気を落とすなよ！
《フィッシャー：おめでとう　岬。
決勝は　また君を…
フランスに勝った日本を応援するよ》
🎤今　両チームに再び➡
その健闘を称える　温かい拍手と
大歓声が起きています！
🎤何度も言うようですが
本当によく戦いました　両チーム！
そうだ　この雨の中➡
最後まで応援してくれた
みんなのところへ➡
お礼に行かなくちゃ。
（あづみたち）万歳！　万歳！
あっ　みんながこっちに来るぞ！
えっ？
最後まで　応援どうもありがとう
みんな！
いいって　いいって！
それより　決勝も頑張ってくれよ！
応援するからな！
ありがとう！
（シェスター）シュナイダー
決勝の相手　日本になったな。
（シュナイダー）あぁ　しかし
どちらがきても同じこと。
勝つのは…　優勝するのは
我らがドイツ　ジュニアユースだ！
ロベルト　日本が勝ったから➡
ツバサ　オオゾラのスカウトの話は
後日　改めてするよ。
バルバス監督
決勝はどちらが勝つと思います？
まぁ　残念だが　ドイツだろう。
いくら日本に
ツバサ　オオゾラがいるとはいえ➡
あのドイツには勝てまい。
だったら　もし日本が勝ったなら➡
そのスカウトの話
待ってくれませんか？
えっ？
俺が先に翼をブラジルにスカウトします。
ロベルト！
おかしい　絶対におかしい。
もうとっくに試合は
終わっているはずだ。
なのに　みんなまだ…。
（足音）
あっ…。
早田！
（日向）勝った　勝ったぞ　早田！
（石崎）ＰＫ戦まで　もつれたけど➡
若島津が止めて　翼が決めて
勝ったんだ！
決勝　お前も絶対に出ような！
みんな…。
そうか　そうか　よかった…。
（松山）早田。
（石崎）バカ　泣くヤツがあるかよ。
（早田）だってよ　俺１人で
ずっと心細かった…。
（石崎）寂しかったんか？