🎤早田くんの変化球シュート！
カミソリシュートが➡
右へ大きく　カーブを描く！
🎤今度は　右下隅です！
（ミューラー）はっ！
🎤あっと！　しかも　その位置に➡
日向くんも詰めてきている！
（三杉）ナイスダッシュだ　日向！
（政夫）さすが　日本のエースストライカー！
🎤ミューラーくんが　このシュートを
キャッチできずに弾けば➡
その　こぼれ球を
楽々　シュートできます！
（日向）うお～　りゃ～っ！
（あづみ）キャーッ！
🎤と…　止めている！　左手１本！
なにっ！？
🎤強靭な足腰を誇る➡
日向くんの至近距離シュートを➡
なんと　左手１本で
止めてしまった～！
ぐおっ！
《そろそろ　いいだろう。
相手ディフェンスが　２人とも
オーバーラップした　今が　チャンスだ》
いくぞ　シュナイダー！
🎤あぁっ！　これは　キャッチしたボールを
真上から真下に振り下ろす！
🎤その反動を利用して
右足で　キーック！
🎤スローイングとキックを
両方　兼ね合わせた➡
ミューラーくんのパワフルキックだ！
（松山）なにっ！？
（早田）しまった！
🎤これが　ライナーで一直線。
日本は　ディフェンスの２人➡
松山くん　早田くんが
オーバーラップしたため　守りが手薄だ！
🎤なんと　ゴール前のシュナイダーくんへ
中盤を通り抜けて➡
ダイレクトで　この試合
初めて　渡ります！
《シュナイダー：ナイスパスだ！》
（２人）ま…　まずい！
（ルディ）カール！
（マリー）お兄ちゃん！
うおぉ～っ！
🎤あ～っ！　これは　若林くんだ！
なにっ！
（翼）若林くん！
若林！
🎤なんと　日本代表　ゴールキーパー➡
若林くんだけが　このプレイを読み
判断よく　飛び出していました！
🎤シュナイダーくんの
ジャンピングボレーシュートを完璧にブロック！
🎤ドイツに　ミューラーくんがいるのなら
日本には　この人➡
スーパーグレートゴールキーパー
若林源三くんがいます！
（若島津）ナイス！　ナイスキャッチ　若林！
（見上）源三。
あのキーパーめ…。
（若林）あやうく　ゴールを
プレゼントするところだったぜ。
さすが　若林。　でも　この試合➡
必ず　お前から
ゴールを奪ってみせるぞ。
（フェルスター）あの　日本のキーパーも
たしか　ハンブルクに…。
あぁ…　カールと共に
ハンブルク・ジュニアチームの➡
二枚看板といわれていた。
攻めのカールと　守りの若林…。
シュナイダー…
せっかく　ここまで来たんだ。
カールの取ってくれた席で見たまえ。
あ…　あぁ　そうだな。
惜しかったわね　お母さん。
えぇ。
さぁ　お兄ちゃんが取ってくれた席
探しましょう。
（若林）松山！　早田！
あまり　熱くなるな。　攻めの前に
まずは　守りを固くいこう。
あぁ　すまん　若林。
悪ぃ　悪ぃ。
🎤松山くんから　ボールは中盤へ。
🎤あっと！　その中盤…
翼くんには　早くもマークがつきます。
《ギルド：そうだ…
そいつに持たせてはいかん。
これまでの日本の快進撃…
その数々の奇跡を➡
起こしてきたのは
すべて　この１０番…。
ツバサ・オオゾラなんだ。
この１０番さえ抑えれば➡
勝利は　必ず
ドイツのものになるんだ》
🎤松山くん　ここは
ミッドフィルダーの沢田くんに渡しました。
（沢田）よし！
🎤小さなテクニシャン　沢田くん。
🎤中盤で　ボールキープです。
それ！
🎤そして　相手が➡
攻めてきたところ　横にパス！
🎤そこには　もう一人のミッドフィルダー
佐野くんがいます！
🎤ボールは渡しません　日本！
（佐野）それ！　岬さん！
（岬）ナイスパス！
🎤さぁ　ボールは　その佐野くんから
岬くんへ。
いくぞ！
翼くんがマークされているときは➡
この人が　ゲームメーカーです。
🎤今日は　中盤に　まさに４人の
テクニシャンを揃えた　日本。
🎤主導権は渡しません。
岬くん　自ら　切れ込みます。
（ミレウス）クソ！
🎤あっと！
マーカーが　翼くんを離れ➡
ドリブルする岬くんに
つこうとした瞬間➡
今度は　岬くん　パスだ！
（マックス）なにっ！？
ナイス　岬くん！
🎤ボールは再び➡
日本　真のゲームメーカー
翼くんに渡ったぞ！
🎤なんといっても　やはり
日本の攻めは　この人からです！
🎤さぁ　翼くんに
ボールが渡ったのを見て➡
スピード豊かなフォワード２人が
ゴール前に走ります！
（新田）翼さんに渡れば　安心だ！
《見上：我ながら
いいチームができたものだ。
スピードのフォワード。　テクニックのミッドフィルダー。
ガッツのディフェンス。
そして　固い守りのゴールキーパー。
ヨーロッパスタイルでも　南米スタイルでもない
日本独自のサッカー…　Ｊボーイズサッカー。
まさに　彼らによって　日本サッカーの
新たな夜明けはやってきたんだ。
これからの輝ける日本サッカーの
歴史のためにも　勝たなくては》
《ロベルト：いいチームだ　日本。
翼ばかりに気を取られていたが
キーパーの若林をはじめ➡
石崎　岬…
ナンバーワンのライバルだった日向…。
懐かしい顔ばかりじゃないか。
君たちも　翼とともに➡
あれから　ずっと
サッカーを続けていたんだな》
さぁ　いくぞ　みんな！
あのキーパーに　ロングシュートは通用しない。
ならば　ドイツゴール前に
切れ込んでいって➡
シュートを打つしかないんだ！
一人一人のシュートが通用しなくても
みんなが力を合わせれば➡
必ず　ゴールは奪えるはずだ！
（みんな）おう！
（ハルドビッヒ）今度は
シュートは打ってこないぞ！
🎤さぁ　どうやって　このドイツの
固い守りを崩すのか　日本！
岬くん！
はい　翼くん！
🎤まずは　ゴールデンコンビ　パスプレイだ！
それ！
🎤そして　翼くん➡
今度は　大きく　右へ振った！
（２人）なにっ！？
🎤この位置には　日向くん！
🎤ゴール前に切れ込んで
シュートにいくのか！？
🎤いや　そのまま右へ！
ライン際へのドリブル！
🎤日向くんが　ウイングプレイヤーの役目を
買って出ました！
（石崎）日向！？
🎤チームプレーに徹する　日向くん！
🎤この位置から　ゴール前に
センタリングを上げるぞ！
《センタリングは　キーパーが飛び出せない
ギリギリの　あの場所へ上げるんだ》
ここだ！
🎤日向くん　矢のようなパスを
ゴール前に入れた！
🎤シュートと同じ威力のセンタリングです！
🎤ドイツ　動けず！
キーパーも飛び出せない！
🎤その位置には
翼くんが走り込む！
🎤翼くん　これを
ダイレクトシュートにいく！
《いくぞ！》
《ダメだ！　予感が走る…
ここで打っても➡
あのキーパーに取られてしまう》
🎤あっと　打たない！
翼くん　ボールをトラップします。
翼！？
《ゴールできないという予感が
消えるまで　切れ込むぞ！》
🎤翼くん
なんと　この位置から　ドリブルだ！
🎤キーパーと　１対１の態勢に
持ち込むつもりだ！
翼！
🎤フランス戦では　８人抜きの快挙を
やってのけた　翼くん。
🎤ドイツディフェンスをも抜き去ります！
（ディアス）おぉ　これだ！　あいつの
底知れぬ　ゴールへの執念は➡
誰にも止められねぇぜ！
（ミューラー）来るなら　来い…。
世界のどんな強豪相手に
どんな体勢になろうとも➡
俺は　ゴールを許さない！
そのお墨付きを
もらったからこそ➡
俺は　この大会への出場を
許可されたんだ！
《ねぇ　先生…　そうでしょう？》
🎤最後の１人も　かわした！
よし！
🎤その瞬間に　キーパー　ミューラーくんも
飛び込む！
🎤体勢を崩しながらも
翼くん　シュートにいく！
（マイヤー／ハルドビッヒ）ミューラー！
（早田／石崎）翼！
うおぉ～っ！
《飛び出したキーパーの
わきの下だ！》
🎤あぁっ！　と…　止めた！
🎤キーパーのわきの下を狙ったシュートに
ミューラーくん　なんと　反応！
🎤ひじで防いだ！
なんていう　キーパーだ…。
あれを止めるなんて！
🎤しかし　この　こぼれ球
岬くん　好フォロー！
岬くん！
🎤岬くんが　オーバーヘッドで➡
シュートにいく！
いけ～っ！
🎤さすが　翼くんの名パートナー！
オーバーヘッドキックだ！
🎤先取点は　日本か！？
うおぉ～っ！
🎤あぁっ！　これも止めた！
なにぃ！？
🎤日本の二段攻撃も　ダメだ！
🎤このシュートも
すぐさま反転してきた➡
キーパー　ミューラーくんに
止められてしまった！
🎤なんという　反応の鋭さ！
🎤まさに　人間離れした
野生の反応だ！
《止めましたよ　先生》
《ギュンター：止めて　当然じゃ。
相手が誰だろうと
お前は　１点も許してはならない。
その実力がついたからこそ➡
ワシは　お前の　この大会への出場を
許可したんだ》
そ…　そんな…。
なんて　キーパーだ…。
《片桐：ゴールは割られないものの
まだ　日本ペースだ。
この攻撃を続けていれば
必ず　ゴールは奪える。
今度は　三段攻撃だ　みんな！》
席は　このあたりね。
えぇ　そうね。
お兄ちゃん　きっと…。
お父さん！
お前たち　やっぱり…。
父さん　母さん　マリー…。
来てくれたんだね。
🎤第１回　フランス国際ジュニアユース大会
決勝戦。
🎤早くも　前半１０分が
経過しましたが　依然　０対０。
（ピエール）あのドイツが
ここまで押されるなんて…。
（ヘルナンデス）ドイツは　あのキーパーで
助けられているな。
（ビクトリーノ）いくら　シュナイダーが
すごいからっていっても➡
ボールが渡らなくては　始まらないぜ。
中盤を制する者が
試合をも制するんだ。
（フィッシャー）押せ押せ　日本！
その調子！
🎤守勢が続く　ドイツの中➡
ただ一人　気を吐くのは
この人です！
🎤大ファインプレイの連続で
ピンチを救っている　ゴールキーパー…。
🎤ミューラーくんのゴールキックで
試合続行です。
🎤相手ゴール前まで飛ばす
爆発的なキックを持っている➡
ミューラーくんですが
ここは定石どおり➡
中盤のシェスターくんに渡します。
《シェスター：よし！》
えっ！？
なにっ！？
（早田／石崎）えっ！？
🎤おっと！　これをカットしたのは➡
味方のシュナイダーくんだ！
シュナイダー！？
（ハイン）なんだって！？
（ハルドビッヒ／マイヤー）シュ…　シュナイダー…。
🎤これは　フォワードのシュナイダーくんが
中盤まで　下がってきています。
カール！
あぁっ…。
おい　そこ！
立ってると　見えねえぞ！
さぁ　座って　座って。
えぇ…。
🎤おっと　シュナイダーくん
この中盤の位置から➡
自らのドリブルで切れ込むつもりだ！
🎤前半１０分　ゴール前
いつまでたっても来ない　ボールに➡
ついに　業を煮やしたか
ドイツの若き皇帝➡
カール・ハインツ・シュナイダーくん
ドリブル開始だ！
しまった！
シュナイダーが中盤に！
🎤日本は　ミッドフィルダーの中心２人…
翼くん　岬くんが➡
まだ　ドイツゴール前です！
行け～　シュナイダー！
🎤翼くん　岬くんのいない中盤！
🎤このシュナイダーくんを
止めにいくのは➡
佐野くんと沢田くんだ！
（佐野）止めるぞ！
佐野！　沢田！
（次藤）得意のテクニックで止めろタイ！
あっ！
そんな！
🎤スピード豊かな変幻自在のドリブル！
（ハルドビッヒ／ハイン）シュナイダー！
🎤シュナイダーくん　この２人を
あっという間に抜き去った！
《シュート力だけが
評判になっているようだが➡
ドリブルでもパスでも　彼は
なんでもこなせる➡
真のオール・ラウンド・プレイヤー。
今は　フォワードのポジションだが➡
ミッドフィルダーはもちろん　本当は
ディフェンスだって　こなせるんだ。
すべてにおいて　超一流だからこそ
この称号が彼に与えられた。
ドイツの若き皇帝という
最高名誉の称号がな！》
クソ！　ディフェンスの俺たちが止めるぞ！
（次藤／早田）おう！
《しかし　若林のデータにも➡
このシュナイダーの弱点は
何も記載されていないんだ。
どうやって　止めたらいいんだ…》
（早田）俺が行く！
フォロー頼むぞ　松山！
早田！
うぅ～っ！
🎤一気に　日本ゴールまで
駆け上がるつもりのシュナイダーくん！
🎤その　シュナイダーくんに
早田くん　真っ正面からの…。
くらえ！　カミソリタックル！！
🎤しかし　シュナイダーくん
これを　ジャンプして　かわす！
🎤すごい！　なんという跳躍力だ！
よし！　くらえ！
日本の二段ディフェンスだ！
🎤あっと！
この　空中のシュナイダーくんに➡
好フォローの松山くん　ニールキック！
（マガトゥー）シュナイダー　危ない！
🎤あ～っと！
しかし　シュナイダーくんも➡
負けじと　これを
空中で　両足ブロック！
うっ！
🎤そして　着地と同時に
シュート体勢！
🎤ゴール正面！
ペナルティエリアの　やや外だ！
クソ！　止めるタイ！
顔面ブロックだ！
🎤出た～っ！
シュナイダーくんのファイヤーショット！
🎤巨漢　次藤くんをも吹き飛ばし
一直線　日本のゴールへ！
はっ！
🎤と…　止めた～！
（マックス）なにっ！？
（カルツ）わ…　若林！
よく止めたぞ　若林！
🎤日本ゴールキーパー　若林くん！
🎤今大会　一度も
キャッチされたことのない➡
シュナイダーくんのファイヤーショットを
みごと　ダイビングキャッチです！
🎤さすが　日本の守護神！
スーパーグレートゴールキーパー　若林源三くん！
さすが　若林くん！　ナイスキャッチ！
《さすが　若林…》
（ハイン）シュナイダーの　あのポーズ…
次は必ず決めるつもりだ！
《今までは　中盤を
日本が制していたが➡
シュナイダーが　中盤まで下がるとなると
これは　厄介なことになるぜ》
《次は決めるぞ。
父さんたちの目の前で
俺が必ず　ゴールを奪ってみせる！
先取点をあげるのは　ドイツだ！
うっ…　この殺気…。
これは以前にも…
そうだ　２週間前　ハンブルクで…》
《シュナイダーが　ポジションチェンジし
ミッドフィルダーに下がるなら➡
そのときは　俺が　マークにつく！》
《ツバサ・オオゾラ…。
若林が　自分のことのように
いつも　自慢していた男…》
｟日本に　もう一人
すごいやつがいるんだ｠
よし　それでいい　ディフェンス陣！
いい守りだ！
早田　松山　ナイスプレイ！
次藤　石崎！　あと一歩踏み込めば
止められたぞ！
あ…　あぁ！
《それにしても
すごい　シュートだった。
こんなの初めてだ。
ボールに触れてないのに➡
空気の摩擦だけで　こんな傷が…。
これが　ドイツの若き皇帝
カール・ハインツ・シュナイダー》
お父さん　お母さん
惜しかったわね　お兄ちゃん。
そうですね。
あぁ。
🎤中盤からのみごとな
攻め上がりを見せた　シュナイダーくん。
🎤やはり　これは　ミッドフィルダーに
ポジションチェンジするのか？
シュナイダー…。
ミッドフィルダーに…。
さすが　若林だ。　そう簡単には
ゴールをさせてくれない。
今度は　ペナルティエリアの中に入って
シュートを打つ。
そのためにも　ゴール前で　パスをくれ。
シュナイダー…。
わかっただろ？
向こうには　若林がいるんだ。
俺とは　元チームメイト。
そして　今　ここにいるメンバーとは➡
ドイツ国内で
何度も対戦しているんだ。
俺たちのデータは
しっかり　向こうのチームには➡
インプットされてるってわけだ。
（みんな）あっ…。
シェスター　お前の得意の
相手の左側をすり抜けるフェイントは➡
読まれていたんだ。
じゃなければ　二度も➡
簡単に　ボールを取られてしまう
お前ではあるまい。
そ…　そうだったのか…。
（ミレウス）そうか　若林が…。
それさえ
しっかり　頭に入れておけば➡
慌てることはない！
中盤は任せたぞ！
パスをくれ！
今度は　必ず　ゴールを奪う！
（みんな）おう！
🎤あっと…　これは　シュナイダーくん
フォワードのポジションに戻ります。
🎤ミッドフィルダーへの
ポジションチェンジはありません。
《やはり　フォワードへ…
中盤へは来ないのか》
🎤さぁ　ボールは　若林くんから…。
🎤松山くん。
沢田！
🎤そして　ミッドフィルダーの沢田くんに
渡ります。
《よし　翼さんに渡すぞ！》
《そうだったのか…。
それさえわかれば
もう何も怖いものはない！》
🎤あっと！　シェスターくんの
矢のようなスライディングタックルが炸裂！
🎤沢田くん　転倒！
ボールを奪われた！
🎤シェスターくん　すぐさま立ち上がり
ドリブル開始だ！
フランツ！
シェスター　今度こそ　頑張って！
🎤日本は　岬くんが行く！
《よし　左！》
🎤あっと　シェスターくん
岬くんの逆をつき　右へかわした。
えっ！？
🎤ドイツの中盤の貴公子
フランツ・シェスターくん　復活！
🎤今度は　翼くんが行きます！
《今は　岬くんの左じゃなく
右へ飛んだぞ！》
フッ…。
止める！
あらよっと！
🎤カルツくん　ドリブルで➡
佐野くん　そして
回り込んできた沢田くんを➡
あっという間に　かわします！
これが　本場ヨーロッパのテクニックだ！
《今回のワシは　マジぜよ》
🎤そして　ゴール前のシュナイダーくんに
パスを送るぞ！
🎤ハンブルクコンビだ！
それ！　ゴール前では
シュナイダーに来るパスをカットだ！
おらぁっ！
🎤あっと　これは➡
カルツくん　蹴りそこなった！
ボールは　とんでもない方向に！
《いや違う！　そう見せかけて
確実に　絶妙の場所に➡
パスを送るのが　この仕事師…
ヘルマン・カルツだ》
（マーガス）よし！
あっ！
なにっ！？
🎤あっと　これは
蹴りそこなったのではない！
🎤その位置に
ドイツのもう一人のフォワード➡
マーガスくんが走り込んでいる！
《いけるぞ！》
しまった！
くらえっ！
若林くん！
若林！