（石崎）翼…　一度　言おうと
思ってたんだ　ありがとうよ。
俺が　ここまでやってこれたのは
みんな　翼のおかげだ。
俺のサッカーの夢は…　もう
とっくに叶っちまってるんだ。
（翼）石崎くん…。
だけど　翼…　頼むぜ。
今の俺の夢は　お前が　サッカーで
世界一になることだからよ。
必ず　やってくれよな…　翼。
なに言ってるんだ　石崎くん！
それは　俺だけじゃなくて➡
俺たち全員の力で
やるんじゃないか！
ヘヘ…　そうだな…。
でも　俺は…　ここまでみたいだ…。
石崎くん！
（若林）石崎！
（岬）石崎くん！
（松山）しっかりしろ　石崎！
（見上）住友コーチ！
石崎と医務室へ！
（住友）はい！
井沢　交代だ！
（井沢）はい！
🎤石崎くんが
担架で運ばれていきます。
🎤これは　ちょっと心配です。
了…。
（奈津子）石崎くんなら➡
きっと　大丈夫ですよ。
🎤日本代表は　石崎くんに代わり
井沢くんが入ります。
🎤試合は　残り時間７分。
ついに　振り出しに戻りました。
🎤優勝のゴールを決めるのは
果たして　どちらのチームなのか！？
🎤予想は　まったくつきません！
（シュナイダー）ここまで来たら
精神力の勝負だ。
大和魂　対　ゲルマン魂！
ドイツ代表の名に懸け
日本には負けられないぞ！
（みんな）おう！
みんな！　石崎くんのガッツを
忘れるな！
フィールドに　石崎くんはいなくても➡
その精神は
俺たちの心の中にあるんだ！
同点…　試合は　これからだ！
決勝点は　必ず　俺たちが奪うぞ！
（みんな）おう！
🎤第１回　フランス　国際ジュニアユース大会
決勝も　いよいよ　大詰め。
🎤２対２の同点で
７分を残すのみ。
🎤試合開始から
ともに　ハイスピードなサッカーを➡
繰り広げてきた　両チーム。　疲れも
ピークを迎えていることでしょう。
🎤しかし　そのスピード　運動量は
まったく　変わっていません。
🎤それだけ　タフな精神力を
持っているということです。
🎤互いに負けられない　この一戦。
🎤果たして　決勝のゴールを
あげるのは　日本か？　ドイツか！？
（ホイッスル）
🎤日本のキックオフで　試合再開です。
（松山）負けるもんか！
負傷退場した　石崎の分も
俺たちが頑張るんだ！
（マックス）勝つぞ！　優勝を
手にするのは　俺たち　ドイツだ！
《あと１点…　全試合ハットトリックで
この俺が…。
ドイツ代表が　ナンバーワンになるんだ！》
《延長になったら　前の試合も
延長を戦ってる　こっちが➡
スタミナ的に不利になる。
この７分で　決着をつける！
みんな　あと　ひと頑張りだ！
優勝は　俺たち　日本代表だ！》
（ミレウス）うお～っ！
🎤ボールが　こぼれた！
🎤そのボールを　両キャプテンが追う！
翼くん！
（マガトゥー）シュナイダー！
🎤両雄　激突！
🎤両足で取りにいった
シュナイダーくんが競り勝った！
（ロベルト）翼！
よし　行くぞ！
うぐっ！　クソ！
🎤シュナイダーくん　そのまま
日本ゴールへ向け　一直線！
《若林：こい　シュナイダー！　決勝ゴールは
死んでも　お前にはやらん！》
《いくぞ　若林！　２点目は
お前の裏をかいて➡
あげた　ゴールだが　今度は正々堂々…
真っ向勝負で➡
お前から　ゴールを奪う！》
🎤シュート体勢に入った！
ペナルティエリアの外なら　シュナイダーにも
打たせていいと若林は言ったが…。
（次藤）ここは　シュートブロックタイ！
ファイヤー！
🎤シュナイダーくん
渾身の力を込めた　ファイヤーショット！
どこだ！？
ボールが見えんタイ！
（カルツ）もらった！
🎤止めた～！　シュナイダーくんの
目にも止まらぬシュートを➡
ダイビングキャッチ！
さすが　Ｓ・Ｇ・Ｇ・Ｋ　若林源三！
若林…　お前は…。
（若島津）よし！
（和夫）いいぞ　若林！
うっ…　うぅ…。
気がついたか！
（石崎）住友コーチ…　試合は？
同点のまま
残り５分を切っている。
うぅ…。
まだ　起きちゃいかん！
行かせてください…
俺は見るんだ！
グラウンドの中にいることは
できないけど➡
翼たちが優勝する瞬間を…。
俺たちの誓い合った夢が
叶う瞬間を➡
俺の　この目で見るんだ！
もう少し休め！
試合は延長になる。
いえ…　決まりますよ。
翼が　きっと決めてくれる。
そんな気がするんです。
それっ！
🎤すかさず　放った
若林くんのロングキック。
🎤ボールは　一直線に
日向くんのもとへ。
🎤日本代表　絶好のチャンスだ！
（日向）ナイス　若林！
（ミレウス／マイヤー）しまった！
《俺があげた２点目は
日本代表　エースストライカーの証し》
そしてこれが世界ナンバーワン　ストライカーの
証しのゴールだ！
くらえ！　ネオ・タイガーショット！
🎤出た！　日向小次郎くんの
ネオ・タイガーショット！
（ミューラー）うおぉ～っ！
《くっ…　クソ！　あいつの
２点目のシュートで　右腕が！》
🎤ミューラーくん　右サイドのボールを
左手で止めた！
🎤あっと　しかし！
日向くんのシュートに押され➡
ボールがこぼれた！
（マガトゥー）まずい！　ゴールに入るぞ！
（ギュンター）あぁっ！
ミューラー！
クソッ！
🎤巨体が宙に舞う！
🎤ミューラーくん　こぼれたボールを
自ら　オーバーヘッドでクリア！
なにっ！？
（シェスター）ナイスだ　ミューラー！
🎤日本に若林くんがいるなら
ドイツにも　ミューラーくんがいます！
🎤キーパーもストライカーも
ともに　一歩も譲りません！
🎤両チーム　まったく互角の攻防です。
🎤しかし　このクリアボールは
翼くんが取りました！
🎤残り３分…　日本代表
最後の攻撃か！？
🎤翼くんを起点に
決勝点をあげることができるか！？
行こう　翼くん！
頼むタイ　翼！
（新田）リードを頼みます！
よし　行くぞ！
俺たちの夢を叶える➡
生涯最高のゴールを
俺たちの手で勝ち取るんだ！
🎤翼くんが　ドリブル開始！
（ディアス）今大会のアシスト王…。
日本代表の全得点に絡んでいる
あいつからの攻撃！
（ピエール）優勝のフィナーレを飾る
決勝点をあげるのは　日本代表か。
いけ～っ！　翼！
翼！
止めるぞ！
（３人）おう！
《今大会
優勝候補ナンバーワンの俺たちが➡
こんな苦戦を強いられているのは
すべて　ヤツ…。
ヤツに　中盤を
完全に　リードされているからだ！
最後のワンプレイくらいは止める！》
攻め込まれる前に
中盤の俺たちが止めるんだ！
《ロベルトノートにも書いてある
中盤を制する者が➡
試合をも制する！　だから　俺は
フォワードから　ミッドフィルダーになった。
俺たち日本代表が
決勝ゴールをあげるんだ！》
🎤最後の勝負！
翼くん　中盤を　ドリブルで突破します。
（マックス）潰す！
（ミレウス）くらえ！
🎤ドイツが果敢にタックル！
🎤ジャンプ一番！　かわす　翼くん。
うっ！
ナイス　翼！
あっ！
はあっ！
🎤しかし　ブレーメンの騎士
フランツ・シェスターくんが➡
猛然と襲いかかる！
🎤シェスターくんも　ジャンプでかわす！
《かかったな！》
くらえ！
うわっ！
🎤シェスターくんの陰に隠れていた
カルツくん！
🎤空中無防備の翼くんに
突き上げるようなタックル！
翼！
ナイス　カルツ！
よし！
🎤ドイツは　みごとな連係プレイ！
🎤この試合　初めて　中盤で
翼くんから　ボールを奪い取りました。
《これぞ　俺たちのゲルマン魂だな》
行くぞ！
（３人）おう！
行け　ドイツ！　勝て～！
🎤意地を見せた　ドイツ！
逆に　攻撃権は　ドイツ・ジュニアユースへ！
🎤ドイツ・ジュニアユース
スタンドの大声援を受け➡
日本ゴールへ一直線！
🎤あっと…　翼くん
起き上がれません。
翼！
（２人）あぁっ！
🎤プレイは　そのまま続行されます。
大丈夫か？
（石崎）立て！　翼！！
（政夫）石崎！
本調子の翼なら➡
あんなヤツら
完全に抜けたはずだ！
全国大会で受けた　翼のケガは
まだ　完治してないんだ！
するわけないだろ！
だって　あれから➡
ひと月もたってないんだぞ！
それでも
これだけのプレイをしてきたんだ！
本調子の翼は
もっともっと　すごいんだ！
だから　頼む！
立ってくれよ　翼！
この試合の決勝ゴールを奪うのは
お前しかいないんだ！
翼とつきあいの長い　この俺が
いちばん　よく知っている！
俺たちの夢を叶えるのは
お前しかいないんだ！！
《石崎くん…》
（沢田）僕が止める！
カルツ！
🎤日本代表も懸命に戻るが
ボールは　シェスターくんから➡
仕事師　カルツくんへ！
《決勝ゴールを決めるのは
お前しかいない。
これからのドイツ…　いや
ヨーロッパのサッカーをしょって立つ男》
ドイツの若き皇帝…
カール・ハインツ・シュナイダー！
よし！
🎤ゴール前のシュナイダーくんに➡
ラストパスが通った！
🎤残り時間は
すでに１分を切っている！
🎤これが　ラストシュートか！？
最後に優勝をものにするのは
我ら　ドイツ・ジュニアユースだ！
止めろ～っ！
死んでも　ブロックタイ！
（早田）うおぉ～っ！
🎤あっと　シュナイダーくん
ボールを浮かせた！
なにっ！？
🎤これは　完全に裏をかかれた！
🎤この大詰めにきて　なおも
冷静沈着な　シュナイダーくん！
🎤ディフェンスを完璧に振り切り
キーパーと１対１！
🎤これは　若林くんも
飛び出すことができない！
あぁ！
若林！
🎤冷静なゴールハンター　シュナイダーくん！
ノーマークから　シュートへいく！
イチかバチかだ！
《一瞬早いぞ　若林！
この体勢なら➡
どちらかに　ヤマをかけて
飛ぶしかない！
しかし　俺には　このシュート体勢から
お前の動きが見えた！
もらったぞ！
がら空きの逆サイドへ！
これが　俺のハットトリック！
ドイツ勝利への　決勝ゴールだ！》
（若林）はあっ！
なにっ！？
🎤あっと　これは！
若島津くんが得意とする➡
三角蹴りディフェンス！
左へ飛ぶと見せかけて➡
ゴールポストの反動を利用して
右へ飛んだ！
🎤しかし　高い！
シュートは　低めに飛んでいる！
若林！
🎤止めた！　ドイツ　決勝点ならず！
🎤若林くん　クロスバーを蹴り
急降下することで間に合わせた！
そんな！
🎤あっと　さすがの若林くんも
キャッチはできない！　止めただけ。
まだ　生きてるぞ！
（マーガス）よ～し！
🎤その　こぼれ球に
マーガスくんが突っ込む！
渡すか！
🎤セーブ！　セーブだ！
🎤体を張って　日本ゴールを
まさに死守！　若林源三！
なにっ！？
若林くん…。
《立つんだ！
ここで　立たなければ…》
若林くん！
（若林）翼！
こい！　若林くん！
翼が立った！
翼！
こい！　若林くん！
《待ってたぞ　翼！
日本のゴールは守った！
あとは頼んだ！》
《次は決める！
若林くんが止めた　そのボールで➡
世界一になる決勝点を！》
《翼…》
｟このセンタリングで　勝負をつけろ！
はあっ！
うぅっ！｠
《若林：翼との衝撃の出会いから
３年…。
あのとき　ブラジルへ行って
プロになると言った　お前…。
俺は　そんな翼に触発され
ドイツへ渡った。　そして今➡
俺たちは　互いに手を組み
世界一を目指して　戦っている。
そうだ…　世界一は今
目の前まで来てるんだ》
（ホイッスル）
🎤あっと　この笛は…
後半終了…　延長か！？
🎤いや　マーガスくんのプレイを
キーパーチャージの反則に取りました！
🎤まだ　時間は残っています。
行くぞ　翼！　延長はいらん！
時間内に決着だ！
🎤最後の望みをかけた　フリーキック！
ナイスパス！
🎤これが　一直線！
🎤フィールド中央　ミッドフィルダー
キャプテン　大空翼くんへ渡った！
行くぞ！
🎤翼くんが　ドリブル開始！
🎤しかし　ドイツの
ミッドフィルダーコンビが　止めに入る！
もう一度　潰す！
得点チャンスは作らせん！
🎤どうする　翼くん！
🎤翼くん　なんと
ここは　あっさり　パスだ！
なにっ！？
《ミッドフィルダーは　俺一人じゃない。
そして　ゲームを組み立てるのも
俺一人とは限らない！》
🎤ボールは　同じミッドフィルダーの
岬くんのもとへ！
《受け取ったよ　翼くん》
行くぞ！
🎤ここは　翼くんではなく➡
岬くんが　ゲームを組み立てる！
この試合　大詰めにきて➡
初めて見せる　岬くんのドリブル！
行けっ　岬！
（あづみ）岬く～ん！
🎤しかし　残り時間は　わずか！
🎤すでに　３０分を過ぎ
アディショナルタイムを残すのみ！
行かせるか！
おぉ～っ！
🎤それでも　抜きます！
🎤岬くん
華麗なドリブルでの突破だ！
いいぞ　岬！
岬の本領発揮だ！
すごい！　ヤツのドリブルも
１０番の翼と同じ。
個人技の本場　南米でも
十分　通用するぞ！
《今まで
転校の繰り返しだった　僕…》
行かすか！
危ない！
あっ！
《でも　不思議と➡
ふらのや明和小…　そして　南葛と
サッカーが強くて➡
盛んな学校ばかりに
転校していった気がする。
それは　きっと　父さんが➡
わざわざ　そういう場所を
選んでくれていたんだ。
今になって　それがわかった。
ありがとう　父さん。
友達になっても　すぐ
別れなくてはならなかったけど➡
だけど　そんな僕にも➡
これだけは…　このサッカーボールだけは
いつも　そばにいてくれた。
僕にとって　サッカーボールは
永遠のトモダチなんだ！》
🎤岬くん　一気に　ゴールライン付近まで
攻め込んだ！
さすが　岬！
（ハルドビッヒ）センタリングはさせん！
（一郎）太郎！
🎤ドイツは　反則覚悟のタックルだ！
うっ！
あとは　任せたぞ！
🎤あっと　岬くん➡
タックルを右足に受けながらも
崩れた体勢から　懸命にセンタリング！
よし！
🎤合わせて　飛び込むのは➡
日本ジュニアユースのエース・ストライカー
日向小次郎くんだ！
（ハイン）止めるぞ！
（マイヤー）ヤツに打たすな！
🎤懸命のマークにつく　ドイツ！
🎤あっと　スルー！　日向くんが　スルー！
なにっ！？
《みんなで誓い合った
サッカー世界一への夢…。
任せたぞ　キャプテン…　キャプテン翼！》
🎤翼くんが　ゴール前まで
あがっている！
（みんな）あぁっ！
🎤岬くんのセンタリングに合わせて➡
飛び込んでいるのは　翼くん！
🎤翼くん　ノーマークからの
ジャンピングボレー…。
打たせん！
🎤あ～っと　フォワード　シュナイダーくんが➡
ここまで戻っていた！
この土壇場にきて　大ファインプレイ！
🎤日本の夢を乗せた
翼くんのジャンピングボレーシュートを➡
同じく　ジャンピングボレーで　ブロック！
シュナイダー！
🎤これは　２対２の引き分け…
延長に突入か！？
《まだだ！　諦めないぞ！》
《ブロックしただけで
完全には　クリアしていない！》
《２人：ボールはまだ　生きている！》
🎤バランスを崩しながらも
翼くん　着地に成功！
🎤シュナイダーくんも立った！
🎤両雄　再び　ボールに飛びつく！
うおぉ～っ！
てやぁ～っ！
🎤翼くんか　シュナイダーくんか！？
どっちが早い！？
翼！
シュナイダー！
（２人）はあっ！
🎤翼くんが勝った！
🎤一瞬　シュナイダーくんより早かった！
止める！
🎤ミューラーくん
飛びつくが　取れない！
🎤しかし　これは高い！
シュートミスだ！
あぁっ…　ダメか！
なにっ！？
あぁっ！
🎤いや…　ドライブシュートだ！
🎤シュナイダーくんより
一瞬早く　シュートを放ちながら➡
なおかつ
ドライブ回転をかけていた！
🎤サッカーの天才　大空翼くんの
これは　ジャンピングドライブシュートだ！
🎤ここで　審判の笛か！？
🎤あっと！　跳ね返ったボールを
翼くん　もう一度　シュートにいく！
くっ！
うおぉ～っ！
🎤翼くん　飛び込んだ！
これが最後の…。
シュートだ！
🎤地面すれすれ！
翼くんの超低空オーバーヘッド！
《取れる！》
🎤しかし　ドイツキーパー　ミューラーくんは➡
これに反応！　飛びついた！
なにっ！？
🎤あぁ～っ　ボールがホップ！
🎤浮き上がった！
🎤き…　決まった～！
（ホイッスル）
🎤そして　ここで　試合終了の笛！
🎤優勝！　日本ジュニアユース　優勝決定！
🎤日本ジュニアユース　世界制覇　達成！
やった…。
優勝…。
勝った…。
翼くん…。
世界一…。
くっ…。
やっタイ！
（３人）あぁっ！
（早苗）翼くん…。
やった…　やった！　勝ったぞ～！
（井沢）勝った～！
（次藤）優勝タイ！
（日向）俺たちは　やったんだ！
（早田）日本が優勝したんだ！
（岬）翼くん！
みんな！
（フィッシャー）日本の優勝だ～！
（喜ぶ声）
（３人）やった～！
やった　やった！
（美子）松山くん。
🎤決勝ゴールをあげた
キャプテン　翼くんのもとに➡
駆け寄る　日本代表イレブン。
控えの選手も出てきました！
ナイスシュート　翼！
やっぱり　お前は決めてくれたぜ！
ほら　見ろ！
俺の言ったとおりだ！
翼っていうのは
こういうヤツなんだよ！
こんちくしょうめ！
石崎。
いや…　みんなのおかげだよ。
これは　みんなの力で勝ち取った
優勝なんだ！
（みんな）うおぉ～っ！
《世界一…
俺たちの夢は　叶ったんだ！
よかった…　サッカーをしてきて
本当によかった！》