いちろう
たろう
（一郎）太郎。
みさき
とう
（岬）おはよう　父さん。
ちょうしょく
すこ
朝食　もう少しでできるよ。
にほん
かえ
き
ワシは　日本に帰ることに決めたぞ。
にほん
日本に…。
くがつ
＜パリ　９月。
だいいっかい
こくさい
たいかい
第１回　フランス国際ジュニアユース大会から
いっ
げつ
１か月が　たとうとしていた＞
たいかいまえ
にっぽんだいひょう
大会前　日本代表ジュニアユースに
さんか
参加するかどうか➡
まよ
まえ
迷っていたお前は
い
言っただろう。
く
やらずに悔やむより
やって悔やみたいと。
うん。
たいかい
そして　あの大会での
まえ
ふんとう
み
お前の奮闘を見て➡
いちど
ワシも　もう一度
ふじさん
か
富士山を描くことに➡
チャレンジしてみたくなったんだ。
おうえん
とう
応援するよ　父さん。
にほん
かえ
日本に帰っても➡
こんど
今度も　また
じぶん
なっとく
ふじさん
自分の納得のいく富士山は➡
か
描けないかもしれん。
く
しかし　やらずに悔やむより
やって悔やむ…　だな。
うん。
しずおかけん
あき
しんじんせん
けっしょう
🎤静岡県　秋の新人戦　決勝。
なんかつちゅうがく
たい
おおともちゅうがく
🎤南葛中学　対　大友中学の
いっせん
一戦は➡
たい
こうはん
０対０のまま　後半も　すでに
てもと
とけい
ぷん
けいか
手元の時計では　３０分を経過。
のこ
🎤アディショナルタイムを残すのみと
なっております。
えんちょうせん
🎤このまま延長戦に
もつれこむのか！？
にった
（新田）うぉ～！
こんせん
ぬ
だ
🎤あっと　混戦を抜け出したのは
おおともちゅう
にった
大友中キャプテン　新田くんだ！
うらべ
にった
（浦辺）よ～し　いけ　新田！
いしざき
まも
（石崎）守れ　みんな！
うりゃ～！
はやぶさ
隼シュート！
おおともちゅう
せんしゅてん
🎤ゴール！　大友中　ついに先取点。
（ホイッスル）
🎤そして　ここで
しあいしゅうりょう
ふえ
試合終了の笛。
か
やった　勝ったぞ！
だとう
なんかつ
は
打倒　南葛を果たした！
よっしゃ～！
たい
🎤１対０！
おおともちゅう
ゆうしょう
🎤大友中　優勝！
優勝だ～！
なんかつちゅうがく
ブイフォー
はば
🎤南葛中学のＶ４を阻みました！
にった
やってくれたぜ　新田！
ねんかんつづ
＜３年間続いた
なんかつ
こうしきせん
れんしょうきろく
南葛の公式戦の連勝記録は➡
ひ
この日　ついにストップした＞
ま
あぁ…　ついに負けちまった。
まえ
ぬ
あな
やっぱり　お前たちの抜けた穴は
おお
大きかったな。
いしざき
ひゅうが
（石崎）日向！
おおともちゅう
なんかつちゅう
（日向）大友中　南葛中
で
どっちが出てきても➡
ことし
まぁ　どっちにしろ　今年は
ひき
とうほうがくえんちゅうとうぶ
タケシ率いる　東邦学園中等部が➡
ぜんこくせいはブイツー
全国制覇Ｖ２を
な
と
成し遂げてくれるだろうよ。
とうほうがくえんこうとうぶ
そして　東邦学園高等部は
おれ
ゆうしょう
みちび
俺たちが優勝に導いてやる。
おれ
わかしまづ
俺と若島津は　もうすでに
こうとうぶ
れんしゅう
高等部で練習している。
らいねん
はる
そして　もちろん　来年の春には
レギュラーになるつもりだ。
おれ
ぜんいん
ハッ　俺たち全員は
なんかつこうこう
にゅうがく
南葛高校に入学するんだ！
かなら
そしたらな　必ず
とうほう
やぶ
東邦を破ってやるぜ！
らいねん
ハッ　来年
ふゆ
こうこう
あ
冬の高校サッカーで会おうぜ。
それじゃあな。
なんだ？
つばさ
あ
翼には会っていかないのかよ？
ひゅうが
たびだ
つばさ
《日向：ブラジルへ旅立つ翼。
ちゅうがく
ねん
まえ
中学３年で　お前と
ぜんこくせいは
わ
あ
おれ
全国制覇を分け合った俺は➡
まえ
かえ
お前が帰ってくるまでは
にっぽんいち
ざ
だれ
ゆず
日本一の座は誰にも譲らない。
はや
早くブラジルでプロになれよ。
こんど
あ
そして　今度会うのは➡
たが
お互い　また
にっぽんだいひょう
日本代表になるときだ》
つばさ
な
（翼）泣くな　みんな
せい
たたか
精いっぱい戦ったじゃないか。
せんぱい
きず
でも　先輩たちが築いてきた
れんしょうきろく
連勝記録を…。
きろく
やぶ
記録は　いつか破られるものだ。
くや
そんなに悔しかったなら
この悔しさをバネに➡
あした
また明日から
れんしゅう
練習すればいいんだ！
こうはい
（後輩たち）はい！
ひゅうが
き
そう　日向くんが来てたんだ。
おれ
やっぱり俺たち
いんたい
もう引退してるけど➡
ぶかつ
で
たまには部活に出ようぜ。
ひゅうが
このままじゃ　日向たちとの
じつりょく
さ
実力の差が➡
はっきりついちまうぞ。
いざわ
（井沢）そうだな。
おれ
たの
俺からも頼むよ。
こうはい
み
後輩を見てやってくれないか？
えっ？
じつ
おれ
かたぎり
しょうかい
実は　俺　片桐さんの紹介で
あした
はまな
明日から浜名クラブのトップチームで➡
れんしゅう
練習させてもらえることに
なったんだ。
はまな
えっ　あの浜名クラブ？
ああ。
すごいじゃないか！
やったな！
つばさ
じゅうぶんつうよう
翼なら　十分通用するよ。
うん　ありがとう　みんな。
かれい
（インメル）おっ　華麗！
わかばやし
（若林）ヘッ…。
にっぽんだいひょう
《日本代表のみんなに
ちか
誓ったんだ。
プロになるまでは
にっぽん
かえ
日本に帰らないって》
わかばやし
ほんぶ
でんわ
若林　本部から電話だ。
はい。
わかばやし
はい　若林です。
おれ
けいやく
えっ　俺がプロ契約！？
せい
ふしょう
うちの正ゴールキーパー　マイクが負傷して
ぜんち
ろっ
げつ
しんだん
全治６か月と診断された。
☎そこで
ほじゅう
ひつよう
しょう
キーパーを補充する必要が生じた。
いま
きみ
けいやく
むす
☎今すぐ君と　プロ契約を結びたい。
まえまえ
しょうらい
前々から　将来のハンブルクのゴールを
まも
守っていくのは➡
きみ
われわれしゅのうじん
君しかいないと　我々首脳陣は
きたい
期待してもいた。
きみ
これは　君にとっても
かんが
チャンスだと考えている。
おれ
そこまで俺を
かってくれていたんですか。
こた
答えは　もちろん➡
イエスです。
ひと
☎ただし　一つだけ
ねが
お願いがあります。
なん
何だね？
わかばやし
おれ
（若林）俺は　もし➡
さき
この先　ずっと
す
ドイツに住むことになっても➡
おれ
にっぽんじん
俺は　ずっと日本人として
プレーしたいんです。
わら
笑われるかもしれませんが
おれ
ゆめ
俺の夢は➡
にっぽんだいひょう
せかい
ゆうしょう
日本代表が世界で優勝するときの
キーパーでいることなんです。
おぉ…。
けいやく
ですから　契約するのは
にっぽんじん
日本人として➡
にっぽんだいひょう
そして　日本代表として
しゅつじょう
出場することになったときには➡
そちらを
ゆうせん
優先させてもらいたいのです。
やくそく
約束したんです
おな
にっぽんじん
せんしゅ
同じ日本人のサッカー選手と。
フッ！
（土田）はっ！
はや
速い！
うっ！
（みんな）あぁ…。
たし
（佐竹）確かに　これはすごい。
かたぎり
つばさ
（片桐）どうですか？　翼のプレーは。
いま
いやぁ　今すぐにでも
ほ
せんしゅ
うちに欲しい選手ですよ。
せっしょく
接触プレーは
ちからま
力負けするところはあっても➡
テクニックとスピードで
じゅうぶんおぎな
それを十分補っている。
とく
も
特にボールを持ったときのプレーは
ぬ
ずば抜けてますね。
ええ。
おとな
たいかく
これで　大人の体格になり➡
うで
みが
ブラジルで腕を磨けば
まちが
しょうらい
間違いなく将来は➡
にっぽん
かい
た
せんしゅ
日本サッカー界をしょって立つ選手に
なるでしょうね。
かたぎり
おれ
おも
《片桐：俺の思ったとおり➡
つばさ
翼は　もうすでに
じつりょく
も
プロレベルの実力を持っている。
ぎだい
そろそろ議題にかけてみるか…》
ご
つばさ
＜　その後も　翼の
はまな
れんしゅう
つづ
浜名クラブでの練習が続いた＞
それじゃあ　みんな
みおく
見送りありがとう。
みさき
（あづみ）岬くん　これ　みんなから。
ん？
なに
まよ
何にしようか迷ったんだけど
みさき
やっぱり岬くんには　これって…。
サッカーボールとサッカーのトレーニングウエア。
ありがとう。
き
にほん
かえ
気をつけてね。　日本に帰っても
がんば
みさき
またサッカー頑張ってね　岬くん。
うん。
てんこう
な
いくら転校が　慣れっこに
い
なったからと言っても➡
わか
やっぱり　別れはつらいな。
うん…。
ほんとう
い
みさき
本当に行っちゃったんだな　岬…。
げんき
みさき
《元気でね　岬くん
おうえん
ずっと応援してるから》
みんな　すげえことになったぞ！
これのことだろ？
いしざき
し
（石崎）おっ　知ってたのか…。
たき
（滝）そりゃそうだろ
まえ
おそ
お前が遅いだけ。
おはよう。
つばさ
翼！
み
ニュース見たか？
うん！
わかばやし
《ついにやったね　若林くん。
さき
こ
とうとう先を越されちゃったよ》
おおぞらつばさ
えぇっ　大空翼を
にっぽんだいひょう
いきなり日本代表に！？
はや
かたぎり
それはまだ早いですよ　片桐さん。
おおぞらつばさ
はい
大空翼くんが入れば➡
わだい
あつ
話題を集めることは
まちが
間違いないでしょう。
せかい
たたか
しかし　世界と戦うためには　まだ
からだ
できあ
体が出来上がっていないのでは？
たいかくさ
体格差のある
かいがい
せんしゅ
たたか
海外の選手と戦って➡
つぶ
潰されでもしたら
おお
そんしつ
それこそ　大きな損失です。
あせ
かれ
せいちょう
ここは焦らず　彼の成長を
ま
待ってはいかがでしょうか？
かたぎり
おそ
（片桐）それでは遅すぎます！
おおぞらつばさ
にっぽん
大空翼は　日本サッカーを
げきてき
か
おとこ
劇的に変える男です。
さなえ
わかばやし
（早苗）やったわね　若林くん
つばさ
わ
翼くんもファイトが湧くでしょ？
たの
うん　楽しみだよ！
わかばやし
しあい
で
ひ
若林くんが試合に出る日が。
エスジージーケー
ドイツでも　ＳＧＧＫって
よ
呼ばれてたりして。
ふたり
（２人）ハハハ…。
せき
お～い　席につきなさい。
きょう
はじ
今日は　まず初めに
てんこうせい
しょうかい
転校生を紹介する。
はい
さっ　入ってきなさい。
つばさ
（翼たち）あっ…。
なっ　なにぃ！？
みさき
岬くん！
こんど
なんかつちゅうがく
てんこう
今度　南葛中学に転校してきました
みさきたろう
岬太郎です。
いしざき
かえ
（石崎）よく帰ってきてくれたよ
みさき
岬！
まえ
とうほう
ひゅうが
お前がいれば　東邦の日向たちとも
ごかく
たたか
互角に戦えるぜ！
ごかく
互角って…。
つばさ
そっか　翼くんは
ちゅうがく
そつぎょう
中学を卒業したら➡
ま
い
ロベルトの待つブラジルへ行くんだったね。
うん。
こうこう
つばさ
いっしょ
じゃあ　高校では　翼くんと一緒に
プレーはできないのか…。
たが
つづ
でも　お互いサッカーを続けていれば➡
かなら
必ず　またどこかで
く
つばさ
コンビが組めるよね　翼くん。
ああ　もちろんだよ。
きせつ
なが
＜季節は流れ…。
つばさ
はまな
ごがく
べんきょう
翼が　浜名クラブと語学の勉強で
いそが
ひび
おく
いっぽう
忙しい日々を送っている一方で➡
にっぽんだいひょう
ともに日本代表として　かつては
たたか
せんしゅ
ライバルとして戦った選手たちは➡
たいかい
ちゅうもく
ジュニアユース大会で注目されながらも➡
しんろ
む
それぞれの進路に向けて
がんば
頑張っていた＞
やよい
つばさ
📱（弥生）そうなんだ　翼くんと…
さなえ
ホントよかったね　早苗ちゃん。
うん　ありがとう。
みすぎ
三杉くんは　どうしてるの？
やよい
じゅん
いま
（弥生）淳は今
いだい
ふぞくこうこうじゅけん
めざ
医大の付属高校受験を目指して➡
もうべんきょうちゅう
猛勉強中なのよ。
すごい！
しょうらい
いしゃ
じゃあ　将来はお医者さん？
でも　サッカーを
あきら
諦めたわけじゃないって。
いしゃ
せんしゅ
ブラジルにね　お医者さんとサッカー選手を
りょうりつ
両立させていた➡
せんしゅ
ソクラテスっていう選手が
いたんですって。
ひと
その人のようになってみせるって
がんば
頑張ってるわ。
まつやま
ふじさわ
（松山）藤沢…。
よしこ
ひだ
まつやま
（美子）久しぶり　松山くん。
びっくりした…　どうして？
とう
しごと
お父さんの仕事が
よてい
はや
お
予定よりも早く終わりそうなの。
にっぽん
こうこう
う
だから　日本の高校を受けたほうが
いいんじゃないかって➡
わたし
ひとあしはや
私だけ一足早く
にっぽん
もど
日本に戻ってきたの。
そうだったのか…
しぼうこう
志望校は　どこなの？
こうこう
ふらの高校！
おな
同じだ。
ふたり
（２人）フフフ…。
いっしょ
う
もし一緒に受かったら
またマネージャーとして➡
おれ
俺のそばにいてくれないか？
うん　もちろん。
＜　そして　ここ
とうほうがくえんこうとうぶ
東邦学園高等部では…＞
でやっ！
ひゅうが
わかしまづ
そりまち
にん
＜日向　若島津　反町の３人は➡
こうこうにゅうがく
どうじ
高校入学と同時に
い
きたい
レギュラー入りの期待がかかる。
じゅけん
お
この受験シーズンが終わると➡
かれ
あつ
たたか
彼らの熱い戦いが
はじ
また始まるのだ＞
みな
つばさ
皆さん　翼は
ちゅうがくそつぎょう
どうじ
中学卒業と同時に➡
ちょうせん
プロに挑戦するため
たびだ
ブラジルへ旅立ちます。
わたし
私としては
かれ
彼がブラジルへ　たつまでに➡
にっぽん
さいぜん
日本で最善のことを
してやりたいのです。
ドイツでプロになった
わかばやしげんぞう
若林源三も➡
つばさ
おな
さい
翼と同じ１５歳です。
われわれ
ま
のぞ
我々が待ち望んでいたのは
せだい
まさに　この世代なんです！
かたぎり
片桐くん
ぎじゅついいん
みな
い
技術委員の皆さんの言うとおり➡
こんかい
みおく
今回は見送ろう。
かたぎり
かんとく
（片桐）監督…。
わか
さいのう
それだけ　若く才能があり
い
き
ブラジル行きも決まっているなら➡
いそ
そんなに急ぐことは
ないんじゃないかね。
わたし
かれ
み
私も　彼のプレーは見た。
せんしゅ
すばらしい選手になると
かくしん
確信している。
だからこそ
だいじ
そだ
大事に育てていくべきだ。
よくじつ
にっぽんだいひょう
＜翌日　日本代表メンバーが
はっぴょう
発表された。
つばさ
れんしゅう
つづ
そして　翼が練習を続ける
はまな
ここ浜名クラブからも➡
めい
せんしゅ
せんしゅつ
２名の選手が選出された＞
つばさ
さいご
ねば
翼　最後まで粘ったが
ダメだったよ。
まえ
にっぽんだいひょうい
お前の日本代表入り。
おれ
えぇ！？　そんな…　俺なんか
むり
無理ですよ　まだまだですよ！
ことば
そういう言葉は
にど
くち
二度と口にするな。
むり
ことば
無理だとかダメだとか　そんな言葉は
にど
き
二度と聞きたくない。
あぁ…。
じつりょく
おも
実力があると思うから
にっぽんだいひょうい
お
日本代表入りを推したんだ。
おれ
まえ
俺は　お前に
つね
うえ
めざ
常に上を目指してほしい。
い
ブラジルへ行ってプロになっても
それだけじゃなくて➡
なか
プロの中でも
めざ
ナンバーワンを目指してほしいんだ。
まさに
せかいいち
せんしゅ
世界一のサッカー選手になるんだ。
えっ…。
しあいちゅう
試合中のケガで
だんねん
おれ
サッカーを断念した俺にとっては➡
いま
まえ
ゆめ
今のお前は　夢なんだよ。
それは　ロベルトにとってもな。
にほんぜんこく
もちろん　日本全国のサッカーファン➡
にっぽん
かい
これからの日本サッカー界を
ひ
ぱ
ねが
ひとびと
引っ張ってほしいと願う人々の➡
まえ
ゆめ
お前は夢なんだ。
にっぽんだいひょう
《日本代表か…》
おれ
いま
たたか
しあい
《俺が今まで戦ってきた試合は➡
ねんれいせいげん
たいかい
すべて年齢制限がある大会だった。
おれ
じんせい
でも　これからの俺のサッカー人生には
ねんれいせいげん
もう年齢制限はない。
しん
いみ
にっぽんいち
真の意味での日本一を➡
せかいいち
めざ
そして　世界一を目指して
たたか
戦わなくてはならないんだ。
ほんば
い
サッカーの本場　ブラジルへ行って
めざ
プロを目指すなら➡
とうぜん
それは当然のことなんだ》
ひ
＜　その日は
しんせいにっぽんだいひょう
たい
新生日本代表イレブン　対➡
じもとだいがくせんばつ
地元大学選抜チームによる
れんしゅうじあい
く
練習試合が組まれていた＞
きょう
おれ
《今日　俺は　みんなよりも
ひとあしはや
しけん
う
一足早く試験を受ける。
にっぽんだいひょう
にゅうし
日本代表への入試だ。
だれ
誰も　そんなことを
き
決めたわけじゃないけど➡
おれ
ちょうせん
これは俺の挑戦なんだ》
いくぞ！
ここはキーパーにバックパスだ！
おう　あっ…。
（辻）なに！？
よし　いくぞ！
めざ
にっぽんだいひょう
目指すは日本代表ゴールだ！
つばさ
翼！
あれが…。
なに
何をしている！
と
つぶ
ソイツを止めろ　潰すんだ！
ふたり
（２人）は　はい！
うわっ！
えい…。
えっ…。
なに！？
そんな…。
なんなんだ　コイツは！
ふたり
《あと２人…》
あっ…。
あっ！
ぬ
《よし　抜いた！
さいご
ぬ
最後のディフェンスも抜いたぞ！》
かんとく
監督！
にっぽんだいひょう
かんとく
《日本代表の監督
ひと
ぬ
よし　この人を抜いてシュートだ！》
おれ
おおぞらつばさ
《俺は大空翼…》
にっぽん
日本サッカーを
せかいいち
おとこ
世界一にする男だ！
つばさ
翼！
うわぁ！　あぁ…。
つばさ
うご
《さすが　翼の動きを
みき
見切っていた。
かっこく
わた
ある
ヨーロッパ各国を渡り歩き
かつやく
プロとして活躍➡
ゆうしょう
優勝を
けいけん
経験しただけのことはある》
うぅ…。
《やっぱりダメだったか…
しけんふごうかく
試験不合格だ》
みな
かって
皆さん　勝手なことをして
すみませんでした！
ゆる
許してください！
しつれい
失礼します！
ま
待ちたまえ！
すこ
もう少し　みんなと
け
蹴っていかないか？
えっ？
にっぽんだいひょう
はい
日本代表のなかに入っても➡
じゅうぶん
つうよう
十分に通用する。
みごと
おおぞらつばさ
見事なドリブルだったぞ　大空翼くん。
かんとく
監督…。
いざわ
けっきょく
きょう
（井沢）結局　今日も
つばさ
やす
翼は休んだままだったな。
れんらく
連絡ないのか？
ああ。
マネージャーんとこにも
れんらく
連絡ないってさ。
たき
（滝）おい　これ！
どうした？
ほら！
いしざき
つばさ
にっぽんだいひょう
（石崎）翼が日本代表だぁ！？
いざわ
なぐ
こ
（井沢）殴り込みとはな…。
み
みんなも見たんだね。
わたし
いま
し
私たちも　今　知ったとこ。
つばさ
翼らしいよな
ねら
はず
狙ったゴールは外さない！
ひと
ニュースもう一つあるぞ。
こんど
にっぽんだいひょうはつ
こくさいじあい
今度の日本代表初の国際試合
あいて
相手はパラグアイだ。
パラグアイか…。
つばさ
で
翼　出るかな？
出るよ　きっと。
おれ
うぉ～　俺たちも
ま
負けてらんないぜ！
いしざき
つばさ
つづ
じゅけんごうかく
（石崎）翼に続いて　受験合格だ～！
つばさ
にっぽんだいひょうい
＜翼の日本代表入りは➡
ぜんこく
なかま
たちまち全国の仲間たちも
し
知るところとなった＞
やろう
あの野郎
やってくれるぜ！
うん
おれ
《運よく俺は
にっぽんだいひょう
はい
日本代表に入ることができた。
おれ
えら
あとは　俺を選んでくれた
かんとく
監督のために➡
せい
精いっぱいやるだけだ！
いまげんざい
も
ちから
はっき
今現在　持てる力をすべて発揮し
がんば
頑張るしかない！》
めざ
せかい
《目指すは世界ナンバーワン！》
いけ～！
つばさ
じゅうはちばん
翼の十八番　ドライブシュート。
おれ
せかいいち
《俺は　世界一の
せんしゅ
めざ
サッカー選手を目指す！》