🎤早田くんに続き
審判に抗議した翼くんに警告！
🎤イエローカードです！
🎤これは　厳しい審判の判定！
（みんな）翼！
審判に　たてつくなんて
生意気だぞ！
（あづみ）そ…　そんな！
🎤スタンドはブーイング！
🎤当然　地元のフランスの観客は
審判の味方です！
（ブーイング）
（ロベルト）翼…。
（早田）翼。
お前まで退場になっちまっては
もう試合にならねえ。
（次藤）早田！
🎤日本代表
これから先は１０人で戦います。
🎤これは
早田くんも悔しいでしょう。
🎤しかも　フランスには
ＰＫが与えられます。
🎤このＰＫを蹴るのは➡
フランスのキャプテン　エル・シド・ピエールくんです。
《若島津：早田…　止めるぞ！》
《若島津：くっ…。
よし　右だ！》
くっ！
🎤ゴール！
キーパー　若島津くん　逆をつかれた！
🎤ピエールくん
ペナルティキックを決め　２対１！
🎤フランス　あっさり逆転に成功！
🎤歓喜のスタンド！
🎤フランス　逆転に大喜びです！
（歓声）
（ナポレオン）フッ。　キーパーを誘うため➡
軸足のつま先の角度とは
逆の方向に蹴るシュートか。
まあ　プロでは
常識のプレイだよな　ピエール。
（ピエール）ナポレオン。　お前も
一度　警告を受けているんだ。
忘れるなよ。
わかってるって。
《ナポレオン：１本もゴールを決めずに➡
退場になんて　なってたまるか！
この俺が
ナンバーワンストライカーだってことを➡
認めさせてやるんだ！》
クソッ。
（日向）悔しがってる暇はない！
いいか？　早田のぶんも
やるしかないんだぞ！
（みんな）おう！
《翼：日向くんの言うとおり➡
早田のぶんも　俺たち１０人で
頑張るしかないんだ！》
🎤さあ　日本ボールで試合再開です！
（ホイッスル）
（岬）いくぞ！
（ボッシ）アイツには　大会前に
かきまわされた借りがあるんだ！
必ずつぶせ！
（フェレーリたち）おう！
🎤激しいフランスのタックルだ！
🎤しかし　岬くん　かわします！
《ナポレオン：俺も　貴様が➡
この日本代表の一員だとは
知らなかったぜ！》
くらえ！
うっ！
🎤岬くん転倒！　これは反則か！？
🎤いや　審判　反則はとりません！
🎤ボールはフランスボール！
なんで　あれが反則じゃないんだ！
ふざけるんじゃねえぞ！
いくぜ　翼！
おう！
🎤日本代表
今度は　日向くんと翼くんの➡
全国大会同時優勝コンビで攻めます！
それ　翼！
🎤あっと
これは　翼くんがシュートか！？
（ジョルジュ）守れ　打たせるな！
シュートブロックだ！
🎤あっと　パスだ！
翼くん　シュートの体勢からバックパス！
🎤その位置には
しっかり岬くんがいます！
🎤以心伝心！
まさに　ゴールデンコンビ！
決めろ　小次郎！
《日向：よし　もらったぜ！
タイガーショットだ！！》
🎤ゴール！
日向くんのタイガーショット　さく裂！
🎤日本も
あっさり同点に追いつく！
ナイスシュート　日向くん！
よし！
（ホイッスル）
🎤あ…　ああっ！　これは　ノーゴール！？
🎤オフサイドの旗が上がっています！
（ホイッスル）
🎤審判も　これを認め
ノーゴールの判定！
な…　なんだと！？
ふざけるな！
相手ディフェンスがあがったのは➡
岬が　パスを出してからだ！
オフサイドじゃねえ！　あっ…。
🎤あっと！
フランスは　日向くんの抗議の間に➡
すでに試合を再開させています！
（松山）戻れ！　みんな！
🎤早くも　フランス
日本ゴール前！
🎤危ない　日本！
🎤ピエールくんが攻め上がる！
🎤そして　ナポレオンくんへの
絶妙のラストパスが通った！
よし　もらった！
打たせるな！
スルーだ　ナポレオン！
えっ！？
🎤あっと！　ナポレオンくん　打たない！
🎤これは　股の間をスルー！
なに！？　タイ！
🎤そこには　フランスの
もう１人のフォワード➡
ボッシくんが
早田くんの抜けた穴に！
よし！
🎤ボッシくん　この至近距離から
シュートを放つ！
きえ～！！
🎤あっと！　しかし
これはキーパー　若島津くんの➡
懸命のセービング！
ナイス　若島津！
🎤だが　跳ね返ったボールは
運悪く　ナポレオンくんの前へ！
これで決まりだ！　キャノンシュート！！
🎤ああっ　ゴール！
🎤フランス
逆襲からの得点で　３対１！
🎤前半２０分　ついに２点差を
つけられてしまった日本！
決めたぜ！
くっ…　クソ！
ダメだ。
🎤やはり　１人少ない守りを
つかれました　日本！
くっ…。
頑張ってくれ　みんな…。
🎤スタンドの大部分を占める
地元フランス応援団は➡
まさに蜂の巣をつついたような
大騒ぎ！
🎤フランス　トリコロール軍団の
猛攻撃が続きます！
前半のうちに　もう１点だ！
（２人）おう！
🎤フランスのコントロールタワー
エル・シド・ピエールくん➡
早田くんの抜けた穴を
巧みについてきます！
（石崎）くっ…　クソッ！
それ　走れ　ボッシ！
おう！
（井沢）通させるか！
🎤日本　この早田くんの位置に➡
ミッドフィルダー　井沢くんが
懸命に穴を埋めます！
ナイスカット　井沢！
もらったぜ！
うっ！　しまった！
うお～！！
🎤あっと　止めた！
🎤これは　キーパー　若島津くんの
ナイスセービング！
ナイス　若島津！
チッ…　クソ！
それ！　頼むぞ　みんな！！
《若島津：前半　このままでは
終わらないぞ！
なんとしても１点　返すんだ！》
いくぞ　反町！
（反町）はい！
《日向：そうだ！
なんとしても１点　返す！》
🎤日向くんをフォローするのは
反町くん！
🎤東邦フォワードコンビだ！
🎤角度はないが　日向くん➡
この位置からシュートを狙うか？
それ　岬！　頼むぞ！
ナイスパス　小次郎！
🎤これは　ゴール前に走り込んでいる
岬くんへのラストパスだ！
🎤岬くん　そのまま飛び込む
ダイビングヘッド！
🎤ブロック！
🎤ピエールくん　ゲームメイクと同時に➡
守りでは　この岬くんを
しっかりマークだ！
🎤ボールが　こぼれた！
ああっ！
あっ…。
よし！
🎤ああっと！　このこぼれ球を➡
横にいた翼くんが
１８番のオーバーヘッドキックだ～！
（ドゴール）し…　しまった！
（マルセル）うっ…　止めろ！
翼くん！
🎤ゴール！
これは　オフサイドではない！
🎤日本　執念の１点！
🎤前半のうちに
１点差に詰め寄った！
🎤この１点は大きい！
よ～し　やった！　ナイス　翼！
さすが　キャプテン！　ナイスシュート！
よし　みんな　あと１点だ！
えっ？
（ホイッスル）
🎤あっと！
これも　ノーゴールの判定だ！
🎤翼くんの　オーバーヘッドが➡
密集地での
危険なプレイとみなされた！
そ…　そんな！
それ！　時間を置くな！
すぐ　プレイ再開だ！
🎤フランスは　すばやく
プレイを再開させます！
くっ…　クソ！　戻れ！
卑怯よ。　ホントなら　もう同点に
追いついてるはずなのに…。
《クソッ！》
🎤日本のノーゴールの判定に➡
スタンドからのブーイングは起こりません。
🎤フランス　前半　残り時間も
あとわずかになってきましたが➡
４点目を狙いにいきます！
《石崎：守るしかない！》
《佐野：ここで
１点取られたら終わりだ！》
《井沢：早田の抜けた穴…》
《松山：しかし　残った１０人
ひとりひとりが➡
いつもより　少し頑張れば➡
１．１倍　頑張れば
１０人で　１人ぶんできるんだ！》
《次藤：それで
早田の穴は埋まるタイ！》
《ピエール：１人少ない　そこを
徹底的に狙ってやる！
そうすれば　必ず　ゴールは奪える！
えっ！？
ディフェンスが　１人少ないというのに！
なんだ　この守備体系は！
隙が　まったくない！》
（フェレーリ）ピエール　危ない！
えっ！？
🎤ピエールくんマークの　岬くんのタックル！
🎤しかし　これはピエールくん
ジャンプしてかわす！
🎤あっと！
しかし　ジャンプしたところに➡
翼くんが飛び込んでいる！
《ピエール：同じ手は二度とくわん！》
🎤これは　パスを読んだ翼くんの
オーバーヘッドブロックだ！
なに！？
いくぞ！
🎤先ほどの判定に怒った　翼くん！
🎤これは　怒りのドリブルだ！
翼！
ああっ！
（浦辺）よしいけ　翼！
（久美）翼先輩！
《早苗：翼くん！》
🎤あっと！　これは　ごぼう抜き！
🎤フランス
翼くんのスピードにのったドリブルを➡
誰も食い止めることが
できません！
🎤ディアスくんの
８人抜きドリブルに並ぶ➡
翼くんの　８人抜きドリブルだ！
（ディアス）なに！？
🎤日本ゴール前から　フランスゴール前まで
一直線！
《１人のドリブルじゃない。
俺の後ろには　岬くん　日向くんも
フォローしてくれている！
だから　俺は　安心して
ドリブルできるんだ！
取るぞ　１点。
後半につなげるために！》
🎤ついに　キーパーと１対１だ！
《そして　早田のためにも！》
うお～！！
🎤決まった～！　鮮やかにゴール！
🎤これが　日本の生んだ
世界のサッカー小僧➡
大空翼だ！
よし！
🎤決まった～！　鮮やかにゴール！
🎤これが　日本の生んだ
世界のサッカー小僧➡
大空翼だ！
よし！
🎤ああっと！？
（ホイッスル）
🎤こ…　この笛は
ゴールの笛ではない！
前半終了！
な…　なんだと！？
🎤翼くんのシュートが決まる前に
前半終了の笛！
🎤こ…　このシュートも　ノーゴール！
ノーゴール…。
そんな…。　なんで　こんな…。
もう見てられない！
翼くんなら　きっとあきらめない。
だから　私たちも➡
最後まで　あきらめないで
応援しましょ。
中沢先輩…。
あっ…。
み…　みんな。　試合は…。
（見上）３対１。
２点リードされている。
そうですか。
俺の…。　俺のせいだ。
（日向）くっ！
クソッ！　あの審判め！
落ち着け　日向！
しかし　３度！　３度もだぞ！
ノーゴールの判定が！
本当なら　こっちが
１点リードしているはずなんだ！
そうタイ！　あの審判➡
このまま試合が終わって
負けたら➡
ワシが　ボッコボコにしてやるタイ！
次藤…。
（みんな）えっ…。
俺たちの怒りは
試合にぶつけよう。
翼。
早田は　怒りをぶつけたくても
ぶつける場所がないんだ。
う…　うん。
翼…。
早田のふたつ目の警告は➡
試合後にチームで正式に抗議をする。
間違った判定は　必ず覆す。
それを信じて
今は１０人で頑張ってくれ。
監督…。
よし！
後半　正真正銘のゴールを奪って➡
必ず逆転するんだ！
そして　俺たちは　勝つんだ！
（みんな）おう！
（反町）わかったぜ！
（松山）早田！　お前の怒りを
ぶつける場所は　決勝戦だ！
（松山）俺たちが　必ず
その場所を作ってやるぜ！
（早田）みんな…。
いいな。　２点リードとはいえ
浮かれるなよ。
はっきり言って　審判の判定に
助けられた点も多いんだ。
（ドゴール）ああ。
わかってるよ　ピエール。
あなどれない相手だぞ　日本は。
特に　あの１０番！
うん。　あの１０番のドリブル
あれは　すごかった。
後半は守りでは
オフサイドトラップを多用していくぞ。
そして　後半も
積極的に点を取りにいく！
フランス・トータルフットボールの神髄を
見せてやるんだ！
（みんな）おう！
（カルツ）どうだ　シュナイダー　前半を見て。
（シュナイダー）後半　若林さえ出れば
必ず日本は勝てるだろう。
俺と同じ　８人抜きか。　やるな。
だが　それでも
日本は勝てないかもな。
（パスカル）ああ。　ホームタウンデシジョンか。
ああ。
ここじゃ
地元　フランス有利は変わらない。
（２人）ん？
🎤スタジアムには
雨が　ぱらつき始めました。
🎤どうやら　後半戦は
雨中の試合となりそうです。
雨か。　３年前の
俺たちの決勝の時のように➡
すぐ　カラッと晴れてくれりゃあ
いいけどな。
うん。
いや　この雨は
ちょっとやそっとじゃ➡
やまないよ　きっと。
《ロベルト：雨の準決勝か…》
｟このまま終わるつもりなのか？
俺と　ブラジルへ
行くはずじゃなかったのか　翼！｠
《ロベルト：あの時　初めて翼は➡
精神的にも　肉体的にも➡
敗北寸前まで追い詰められた。
しかし　そこから這い上がり➡
翼は　勝利をものにした。
縁起のいい雨だ》
《三杉：雨の準決勝。
あの翼くんとの出会いが➡
僕を　ここまで　サッカーに
のめりこませてしまったんだ。
あの大会を　最初で最後に
するはずだったのにね》
監督！　最後の１０分間と言わず➡
僕は　いつでもいけますよ！
遠慮せずに使ってください！
（政夫）監督！
（政夫）俺たちだって　ケガは
もう　なんともないですから！
（和夫）スカイラブで　また絶対
得点してみせますよ！
よし　わかった。
《見上：源三。
今　いちばん試合に出たいのは➡
お前かもしれんな。
日本代表強化のため➡
わざと憎まれ役を
買って出てくれた　源三。
そのため　チームとしての➡
連携プレイの練習を
まったくしてない。
せっかくの　この檜舞台➡
お前を立たせてやれないワシを
許してくれ　源三》
神様が本当にいるなら　頼む！
日本を勝たせてくれ！　お願いだ！
🎤さあ　後半は　日本ボールで
試合開始です！
《いくぞ。
俺たちは　このボールに➡
怒りを　喜びを　夢を➡
闘志を　友情を　努力のあとを➡
勝利への願いをかける！》
（ホイッスル）
いくぞ　岬くん！
おう　翼くん！
🎤日本　再び　日本代表ゴールデンコンビ➡
大空翼　岬太郎の２人で攻めます！
《俺たちは　このひとつのボールに➡
青春のすべてをかけて
戦うんだ！》
🎤さあ　でた！
日本代表ゴールデンコンビの➡
すばらしい連携プレイ！
クソッ！　パスコースさえ読めば
止められる！
《ドゴール：よし　ここだ！》
えっ！？
🎤これは　うまい！
翼くん　パスと見せかけ➡
ドリブルで突破だ！
ナイス　翼くん！
ピエール！
🎤しかし　岬くんに
またもピエールくんのマークがつきます。
パスは出せない！
《でも　その代わり　日向くんが
ノーマークになっている！》
それ！
🎤岬くんとのコンビプレイは
ここで中断！
思いきって　前方にパスを出した！
🎤これが　日向くんのところへ
きれいに渡った！
相手ゴール前！
まったくのノーマークだ！
よし…。
（ホイッスル）
🎤ああっと！
しかし　これは　オフサイドだ！
ハハハ…。
なに！？　こ…　これは！
（日向／翼）オフサイドトラップ！
ディフェンスが　翼のパスと同時に➡
いっせいにあがりやがった！
これは　三杉の武蔵が
得意だった　オフサイドトラップだ！
🎤さあ　今度は　フランスの攻撃です。
くいとめるぞ！
こっちは　もう１点も
やれないんだ！
《ピエール：気合いのこもった
日本の守り。
しかし　得点チャンスは必ずある！》
ナポレオン　マーク！
早田の代役は　この井沢守だ！
チッ！
《ピエール：ならば…》
走れ　ボッシ！
おう！
🎤あっと！
これは　ディフェンス２人の間の➡
わずかな隙間を通した！
🎤ピエールくんの絶妙なパスだ！
俺だって　フランス代表のフォワードだ！
決めるときは決める！
（２人）しまった！
きえ～！
🎤あっと！　しかし　これは
キーパー　若島津くんが➡
ダイビングキャッチ！
それ！　今度は　こっちの反撃だ！
正真正銘のゴールを頼むぜ　みんな！
（佐野）よし！
🎤軽業師　佐野満くん　面目躍如！
🎤中盤を　１人で突破です！
くらえ～！
うっ…。　それ！
🎤佐野くん　パスを出す！
🎤キャプテン　翼くんへ通った！
よし　もう一度だ　岬くん！
おう！
いけ　翼　岬！
翼先輩！
《早苗：翼くん　頑張って！》
岬くん！
《岬：ピエール…。
そうだ。　僕が　１人で
ピエールを抜くことができれば➡
同点のチャンスは　うんと広がるんだ》
🎤あっと　これは岬くん
１人でピエールくんを抜きにいく！
岬！
岬くん！
🎤テクニック対テクニック！
🎤華麗な２人の激突だ！
🎤これは　どっちだ？
🎤突破か　死守か！
🎤勝負の判定は
日本か　フランスか！？
はぁ～！
🎤ああっと！　勝利の凱歌はフランス！
ピエールくんのタックルが
あざやかに決まった！
《岬：ごめん　みんな…》
（反町）まだ勝負は
ついちゃいないぜ！
サッカーは　１対１の競技じゃない！
みんなで助け合ってやるもんだ！
それ！
なに！？
反町！
🎤ボールは　ゴール前　翼くんへ！
《反町！》
（マルセル）ゴールはわらせん！
（ゼーマ）打たせるな！
《せっかくのチャンス
ムダにしたくはない！
ここは　強引でもシュート！
シュートしかない！》
うっ…　来るぞ！
シュートブロックだ！
えっ…　なに！？
🎤あっと　翼くん　これは　バックパス！
🎤後方に　大きく蹴りだした！
頼む　日向くん！
うっ…　しまった！
🎤そこには　日向くんが
走り込んでいる！
この位置なら
誰にも　文句を言わせねえ！
打たせるか！
頼む　日向！
俺たちの思いをのせて
決めてくれ！
くらえ！　これが
日本の怒りを込めた　俺の…。
タイガーショットだ～！！
🎤決まった～！
🎤日向くんの　タイガーショット！
３対２！
🎤後半７分　日本
ついに１点差に詰め寄りました！
ナイスシュート　日向！
よく決めてくれたぜ　日向くん！
見たか！
これが正真正銘のゴールだ！