[ﾏｲｸ]さぁ　参加１２か国が
出そろいました。
[ﾏｲｸ]お聞きください　この大歓声！
《翼：とうとう始まったんだ
国際ジュニアユース大会。
俺たちの世界への第一歩》
《岬：あれから３年…　翼くんと
また一緒にプレーできるなんて》
((翼くん！
（若島津）何！？
これで南葛の優勝　だ～！
岬く～ん！
ハァ　ハァ　ハァ…。
あっ！
受け取れ　岬くん！
（みんな）おぉ！
岬くん！
ありがとう　翼くん！)
（下成）岬くん！
最終日だというのに
大盛況じゃないか。
（一郎）あぁ　下成さん。
今回は　こんな立派な個展を
開いていただいて➡
本当にありがとうございました。
なになに　君の力だよ。
（山村）下成くん　久しぶり。
（下成）おぉ　これは　山村さん。
いやぁ
すばらしい作品ばかりだね。
そうでしょう？
ありがとうございます。
しかし　何だね
これだけ日本全国の山々を➡
中心とした風景画があるのに
どうして富士山がないのかね？
ハハハハ！
あぁ　説明して差し上げなさい
岬くん。
あ…　はい。
富士山は世界一美しい山
描くなら自分自身➡
納得のいく絵を描きたいんです。
実は　今年は描こうと思い
現地まで行ったんですが➡
納得いく絵を描く自信が
まだ持てなくて…。
君ならいつか
立派な富士山の絵が描けるだろう。
そのときは　ぜひ私が
買いたいものだ。　ハハハハ！
ありがとうございます。
ところで　どうかね岬くん
フランスへ絵の勉強に行く件は。
はい。　本当に
ありがたいお話なのですが➡
太郎をフランスへ
連れて行くわけには…。
実は　そのことについて➡
君に会いたいと言っている人が
いるんだ。
私に？
来たまえ。
あっ。
（由美子）ごぶさたしてます
一郎さん。
由美子！？
よし　守れ！
いけ～！
ハァ　ハァ　ハァ…。
（和男）と…　止めろ！
（コージ）速すぎて無理だ！
それっ！
あぁっ！
ひぇ～
さすが全国優勝だけあるぜ。
（ひろき）本当にすごいな　岬！
（たかひろ）これなら今度の
松浦小との試合は楽勝だよ！
頼むぜ岬。　もっといろんな技
教えてくれよな。
うん！
（ミツル）みんな～！
あれ？　ミツルのヤツ　今頃来たぜ。
（つよし）ホントだ。
遅れちゃってごめ～ん！
英会話の塾　行ってたもんで。
ハァ　ハァ　ハァ…。
そんなに忙しいなら
来なくていいよ。
え？
（ひろき）コイツ➡
いっつも塾とか模擬試験とかで
練習サボるんだ。
おかげで１０人で
試合したこともあるんだぜ。
でも岬が入ったからな
お前は用なしだ。
そんなぁ　僕だってサッカーを…。
ミツル！
（ミツル）ママ！
こんな所で何してるの？
ほら来た。
家庭教師の先生が
もういらしてるのよ！
でもママ　今日は僕も
岬くんにサッカーを教わるんだ。
何ばかなこと言ってんの
この子は！
いいから来なさい！
それよりお勉強よ。
あ～　でもママ…。
（和男）よ～し　邪魔なのが
いなくなったところで➡
練習再開といくか！
おぅ！
（つよし）じゃあ　また明日な～。
またな！
岬　うち寄ってけよ。　お前んちの
父ちゃん　まだ東京なんだろ？
あっ　うん。　ありがとう。
はい　お待ちどお！
どうもすみません。
礼なんていいから　早く食いな。
あっ　はい　いただきます。
しっかし偉ぇよな　僕は。
お父さんと２人きりで
全国を回って➡
その上サッカーで
日本一になるんだもんな。
サッカーだけじゃないよ。
岬くんは学校の成績も
いいっていうじゃないか。
母ちゃん！
そうか。　お前も少しは岬くんを
見習わなくちゃだめだぞ　和男。
なぁ　母ちゃん。
えぇ　そうよ。
チェッ　結局そうなんのか。
（みんな）ハハハハハ！
《父さんと母さんか…。
和男くんのお母さん
ミツルくんのお母さん➡
翼くんのお母さん
石崎くんのお母さん。
僕のお母さんは
どんな人なんだろう…》
明かりが…。
ただいま！
父さん　帰ってたの？
ん？　あぁ　今さっきな。
太郎　飯は済んだのか？
うん。　また和男くんちで
ごちそうになった。
それより　個展どうだった？
あぁ…　うん　大成功だったよ。
それはよかったね。
さて　僕は宿題をやらないと。
（一郎）太郎。
ん？　何？　父さん。
（一郎）今日
個展に母さんが訪ねて来たよ。
母さんが！？
（一郎）ワシも初めはビックリしたよ。
５年前に再婚したことは
知っていたが➡
アイツと別れて１１年
一度も会ってなかったからな。
でも　なんで
なんで急に母さんが…。
テレビで
お前のことを見たらしくてな。
僕を？
あぁ。　それで➡
できればお前を…
引き取りたいと言ってきた。
えっ？　そ…　そんな…。
((一郎：太郎は　ワシが引き取る。
お前は　まだ若い。
自分の人生をやり直せ。
ワシは太郎と一緒に
また売れない絵を描くよ。
そして　もう二度と
会うのはよそう)
それで　父さんは？
ん？
父さんは何て答えたの？
ワシか？　ワシは　絵の勉強のために
フランスへ行くかもしれん。
《フランス！？》
前々から話はあって➡
お前を連れて行けぬと
断ってきたんだが…。
じゃあ　僕を母さんに預けて
フランスへ行くの？
父さん！
太郎　お前にはサッカーの才能がある。
えっ…。
だが　その才能を伸ばすには
一つの土地で➡
じっくり腰を据えて
サッカーをしていく必要があるんだ。
父さん…。
（一郎）南葛でもそうだ。
ワシは　お前をずっとあそこで➡
翼くんたちと一緒に
サッカーを続けさせてやりたかった。
なのに結局　ワシの仕事のため
ここまで連れてきてしまった。
そうやって１１年間連れ歩き➡
お前は　いつも仲よくなった友達と
別れなければならなかった。
ワシは…　太郎➡
ワシは　お前と一緒にいても
お前に何も…　何も➡
してやることはできないんだ。
父さん…。
本当に何も…。
（泣き声）
＜岬：結局…　僕と父さんは
土曜の試合のあと➡
横浜に住んでいる母さんに
会いに行くことになった＞
おっ　来た来た！
（コージ）岬　待ってたぞ！
じゃあ　父さん　行ってくるね。
あぁ。
みんな～！
《日本での太郎の試合も　今日が
見納めになるかもしれんな》
あの１１番だ。
あの岬とかいう転校生さえ
マークすれば　勝利はこっちのもんよ。
（みんな）おぅ！
みんな～　遅れてごめ～ん！
なんだアイツ　来たのかよ。
今日は英語の塾の日だろ？
うん。　でも休んだんだ。
僕も一応
西峰小サッカー部の一員だから。
一員だってよ。
（りょう）そういうことは　ちゃんと
毎日練習に出てから言うもんだぜ。
（ミツル）それはそうだけど…。
せっかく来てもメンバーはそろってる。
試合には出られないぜ。
ママに怒られる前に塾に
戻ったほうがいいんじゃない？
う…　うん。　でもいい
ベンチでも応援してるよ。
両チーム　集合！
（応援する声）
いけ～！
（ホイッスル）
あぁっ！
わぁ！
と…　止めろ！
だめだ。　速すぎて
マークになんかつけないよ。
（女の子たち）キャー！　岬く～ん！
それっ　和男くん！
おぅ！
それっ！
あっ！
やった～！
ナイス　センタリング　岬！
やっぱりすごいな　岬くんは。
僕も　あんなふうにサッカー…
うまくなりたい！
（ホイッスル）
前半終了！
（和男）やったやった！
３点もリードだぜ！
（コージ）でも　さすが岬だよな。
よし　この調子で後半も行こうぜ！
（みんな）おぅ！
ねぇ　和男くん。
ん？
後半は
ミツルくんも出してあげようよ。
えっ？
な…　何！？
なんでミツルを？
そんな必要ないぜ！
でも　ミツルくんはサッカー部のために
塾まで休んできたんだから。
でもなぁ…。
久々に勝てる試合だし
俺　抜けるの嫌だぜ。
じゃあ　僕が抜けるよ。
何言ってんだよ！
そんなことしたら
逆転負けくらっちゃうよ。
だったら　俺が抜けるよ。
え？
試合中に　ちょっと
くじいたみたいなんだ。
うん。　それがいいだろう。
よし　ミツル　後半は
コージの代わりに出ろ。
はいっ！
岬に感謝しろよ。
うん！
ありがとう　岬くん。
いや…。
ミツル！
マ…　ママ！
やっぱり来た。
また　こんなところで！
アンタって子は！
でも…。
選手集合！　後半戦だ！
いくぞ！
ミツルくん…。
まだ間に合うわ。
早く塾に行きなさい！
帰ったら
ちゃんと勉強もするから！
だから試合に出させて！
ちょっと待ちなさい　ミツル！
何ですか　あなたは！
サッカーは試合が始まったら
誰もピッチには入れないんですよ。
でも　ミツルが！
まぁいいじゃないですか。
たまには息子さんが
みんなと体を動かす姿を➡
見ておくものですよ。
（和男）いったぞ　ミツル！
あたっ！
あちゃ～！
何やってんだ　ミツル！
あぁっ！　ほら　ごらんなさい！
あの子は
運動には向いてないんですよ！
だから勉強の才能を伸ばして
やってるんです！
それが親の役目でしょう！
確かに　そうですね。　ですが…。
子どもが好きでやりたいと思う
ものをやらせてやるのも➡
親の役目じゃないですか？
今のミツルくん
ミスをしても生き生きしてますよ。
え？
ハァ　ハァ　ハァ…。
ミツル…。
ご…　ごめん　みんな。
頑張れミツルくん　ファイトだ！
サッカーがしたいって思いを
お母さんに見せてやるんだ。
そうすれば　きっと
わかってくれるよ！
うん！
それっ！
あっ！
うまい　パスカット！
ミツル…。
それっ　あっ！
どこ蹴ってんだよ！
ナイスパス　ミツルくん！
えっ！
速い！
岬くん！
ミツルくん　走れ！
う…　うん！
よ～し　みんないけ！
（みんな）おぅ！
《ゴール前　何としても
ミツルくんに合わせるぞ》
それっ！　センタリングだ！
わっ！
逃げるなミツルくん　飛び込め！
ボールは友達だ！
う…　うん！
た～っ！
あぁっ！
あぁ！
やったぁ！
はぁ！
（ホイッスル）
（和男）やったぁ　決まった！
（たかひろ）すげぇゴールだ！
（りょう）やったぜ　ミツル！
（つよし）でかした！
（和男）見直したぜ　ミツル！
やったよママ！　僕　ゴールを決めたよ！
あぁ　あの子が…。
《一郎：太郎》
《一郎：太郎…　まったくお前は
ワシには出来すぎた子だ。
優しく　思いやりがあり
ワシにまで気を遣い➡
ひと言も母さんのことを
聞かない。
きっと　会いたくて
しかたなかったろうに。
でも…　でも　これからは
幸せになれるぞ。
ひとつの土地でサッカーができる。
友達とも　もう別れずに済むんだ》
ん？　どうした　疲れたか？
ううん　僕は大丈夫だよ。
確か　もう少し行ったところの
坂を上れば着くはずだ。
うん。
（一郎）ここだ。
山岡…。
（一郎）美子さんというのは➡
今の旦那さんとの間に出来た子
お前の妹だな。
えっ　う…　うん。
（美子）キャハハハハ！
あっ！
美子ちゃん
いい子にしてなきゃだめよ。
今日は　お客様が来るんだから。
あぁ…。
《僕の…　僕の
想像していたとおりの人だ》
さぁ　太郎。
ん？
行こう　父さん。
え？
もういい。　行こう。
僕もフランスへ行くよ。
太郎…。
だって…　だって
僕は岬太郎だもん。
山岡太郎じゃない。
お前…。
ワシと行くか　太郎。
うん！
＜岬：この夏　僕はフランスへ渡り
そして　３年後…＞
((翼くん！)
＜再び　翼くんと同じ
ピッチに立つことになる＞
（歓声）
[ﾏｲｸ]さぁ　フランス国際ジュニアユース大会は
開会式が終わり➡
このあと　オープニングゲームで
日本とイタリアが激突です！
日本　対　イタリアか。
まぁ　イタリアの勝ちだろ。
守りは堅いし
日本に勝ち目はないね。
（あづみ）なんですって～！
（２人）えっ！？
よくも日本を
ばかにしてくれたわね！
日本代表の岬くんは
フランスの　どの選手よりも➡
サッカーがうまいんだから！
おっ　おい　あづみ！
（フィッシャー）そのとおりだ。
岬は　すごいプレーヤーだぜ。
あのピエールと
互角の勝負をしたんだからさ。
あのピエールと？
あなたたちは？
俺たち　岬のサッカー仲間。
この大会
フランスと日本も応援するよ！
ホント？　ありがとう！
《太郎…　どこへ行っても
お前には　いい友達がいるな》
((そうか　決めたのか。
うん。　日本代表でやることにした。
失敗を恐れて
やらずに悔やむより➡
たとえ　だめでも　やってから
悔やんだほうがいいと思って。
太郎…。
みんなとの３年のブランクはあるけど
とにかく力のかぎり➡
僕なりに
精いっぱいやってみるよ)
《やらずに悔やむより
やって悔やむか…》
本当にいいんですか？　俺で。
（見上）私からではない。
松山からの申し出だ。
（松山）翼　日本代表のキャプテンは
お前しかいないよ。
松山くん…。
このヨーロッパ遠征の後半
チームを引っ張っていたのは➡
完全にお前だよ。　それは
みんなも認めるところだろ。
（政夫）いいじゃないか翼
松山が　そう言うんだから。
（石崎）反対するヤツはいないって。
みんな…
じゃあ　やらせてもらうよ！
ほら　翼にはキャプテンマークが似合うよ。
（和夫）ホント　ホント。
（見上）それからもう１つ。
（翼たち）三杉！？
今まで　コーチとして
このチームを見てきたが➡
この大会では選手登録した。
みんな　よろしく頼むよ。
三杉くん！
（石崎）そうか　三杉！
（和夫）これでまた
日本代表は戦力アップだぜ！
イタリア戦　スターティングメンバーを発表する。
（見上）フォワードは新田と日向。
（新田／日向）はい！
（見上）ミッドフィルダーは
翼　沢田　立花兄弟。
（翼たち）はい！
ディフェンダーは　松山　石崎　早田　次藤。
（松山たち）はい！
（見上）ゴールキーパーは若島津。
はい！
（若林）日本ゴールを頼んだぞ　若島津。
若林…。
（見上）岬。
はい。
君は　このチームの試合を
まだ一度も見ていない。
前半は　みんなの動きを
しっかり見ておくんだ。
後半　機会があればいくぞ。
はい！
俺たちの代表として　そして➡
日本全国のサッカー選手の代表として
頼むぞ　スタメンのみんな！
若林くん。
そうだ！
頑張れよ！
さぁ　いこう　みんな！
予選グループを突破するためにも
今日のイタリア戦　絶対　勝ち抜こう！
（みんな）おぅ！