（住友）いいチームですね。
（見上）そうだな。
（見上）試合に出る者も
ベンチで待機する者も➡
ともに　勝利という目標を目指して
一丸となっている。
まさに　チームが
一つにまとまっているんだ。
こんなに　すばらしいチームが
優勝できないはずがないぞ。
なぁ？
（２人）はい！
（岬）いよいよ　あと３０分…。
それで　またお別れだね　翼くん。
（翼）岬くん…。
３年前にも
同じことを言ったけど…。
勝って…　優勝して
お別れをしよう。
うん。
（ギルド）まだまだ
中盤で持たせすぎだ！
もっと　チェックを早めにして
前線に繋ぐんだ！
ディフェンスも　タックルが甘いぞ！
ゴール前まで持たせるな！
その前に　潰すんだ！
（シェスター）は…　はい。
（ハルドビッヒ）すみません。
（シュナイダー）そう　ムキに
ならないでくださいよ　監督。
（ギルド）シュナイダー。
（シュナイダー）今　戦っている日本は➡
強いんですよ。　我々と同じレベルの
実力と精神力を持った➡
強い相手です。　しかし
ドイツは負けるわけにはいかない！
俺たちには　彼らにはない
ヨーロッパ　ドイツサッカーの伝統の➡
継承という目的がある。
今まで　築き上げてきた栄光の数々
長い繁栄の歴史…。
その　ドイツサッカーの歴史を➡
日本に　そう易々と
変えさせるわけにはいかないんだ。
そうだろう　みんな！
（みんな）おう！
シュナイダー…　みんな…。
（ギルド）時間だ！
（シュナイダー）よし　行くぞ！
ドイツサッカーの名誉にかけ
必ず　優勝カップは持ち帰るぞ！
（みんな）おう！
（見上）ここまで来たら
もう　何も言うことはない。
自分たちの持っているもの
すべてを出し尽くし➡
後半を戦い抜いてこい！
（みんな）はい！
さぁ　行こう　みんな！
（みんな）おう！
（石崎）よ～し　行くぞ～！
（次藤）タイ　タイ！
《ロベルトは
ブラジルへ帰ってしまったけれど➡
この試合は　ブラジルにも
中継されてるんだ。
きっと　見てくれてるはず！
必ず　勝つよ　ロベルト。
勝って　優勝して…。
俺は　ロベルトの待つ　サッカーの国…
ブラジルへ殴り込みをかけるんだ》
（片桐）翼！
片桐さん…。
（片桐）ノートの５２ページだ。
えっ…　ノートの５２ページ？
（石崎）お～い　翼！
早くしろ！　お前がいなきゃ
始まらないぞ。
うん！
《ノート？　ノート…　ノートって…。
あっ　ノートって…　ロベルトの！？
ま…　まさか　ロベルトが！？》
🎤さぁ　両チーム　再び入場です。
🎤泣いても笑っても　あと３０分。
🎤世界一の栄冠は　果たして
日本　ドイツ　どちらに！？
⚟頼むぞ　日本！
⚟負けるな～　ドイツ！
⚟どっちも頑張れ！
🎤両チームとも　この後半の
メンバーの変更はありません。
（松山）行くぞ！
ついに　残り３０分…。
俺たちは　全力を尽くして
戦うんだ！
（シェスター）ドイツサッカーの名誉にかけ
俺たちは負けられない！
必ず　優勝するんだ！
🎤さぁ　日本のキックオフで
いよいよ　後半戦の開始です！
（ホイッスル）
翼くん！
🎤さぁ　日本…　この後半も
ゲームを組み立てるのは➡
毎度おなじみ　ご存じ
日本の生んだ　サッカーの天才児➡
大空翼くんです。
《ロベルトノートの最初の１ページ
それは…》
《ロベルト：翼よ　ミッドフィルダーになれ》
《それから　１０ページにわたり
サッカーにおける　ミッドフィルダーの重要性➡
実際の練習法などが
書かれてあった。
そして　１１ページ目からは
南米スタイルの　このドリブルだ！》
《翼よ…　お前には
南米スタイルのドリブルが合っている。
組織ではなく　個人がさまざまな
技を駆使して　相手を抜き去り➡
状況を切り開いていく…
そんな　ドリブルが》
🎤さぁ　翼くん
またも　得意のドリブルで➡
中盤をリード！
ドリブルから一転　今度は　パスだ！
（カルツ）ところがどっこい！
🎤あぁっと！　しかし　これは
カルツくんが強引なタックルで➡
奪い返した！
よっしゃ！
《若林：ドイツ・ジュニアの黄金時代を
築いた　俺たち　ハンブルク。
守りの俺と攻めのシュナイダー。
しかし　競ったゲームでの➡
要所要所をおさえたのは
ミッドフィルダーのカルツだった。
ふだんは
悪い意味でいえば　手を抜き➡
違った言い方をすれば…
流していた　カルツ。
そのカルツが　本気になったら
どんなプレーをするのか…。
それは　俺やシュナイダーにも
わからないんだ》
🎤後半に入り　俄然
やる気を見せる　カルツくん。
🎤１人で突破だ！
こいつのドリブル
こんなに　うまかったのか！
くらえ！
🎤両者　激突！　これは互角だ！
おぬし　やるのう！
えっ！
🎤こぼれた球を…　マーガスくん
得意のヘッドで　横に流す！
🎤そのボールは　シュナイダーくんへ！
🎤シュナイダーくん　ペナルティーエリアの外から
思い切って　シュートだ！
キーパーが若林でも
ペナルティーエリア外から➡
２分の１の確率で
決めてくる　シュナイダー！
（次藤）確率からいうと
これは　決まるタイ！
ファイヤー！
はあぁ～っ！
🎤と…　止めた～！
🎤若林くん　パンチングで
かろうじて　クリア！
《さすが　若林。
２分の１の確率で➡
決められたのは
あくまで　練習でのこと。
実戦になると　自分の
実力以上のものを出してくる。
言い換えれば　それが
名プレーヤーの証しでもあるんだ。
くっ…　俺のファイヤーショットでも➡
ペナルティーエリア外からでは
ゴールは奪えないのか》
🎤しかし　ドイツはまだ
コーナーキックのチャンスです。
🎤蹴るのは　カルツくん。
🎤さぁ　キック！
それっ！
🎤あっと　カルツくん　これは　ニアポスト。
🎤直接　ゴールを狙った！
（早苗）あぁっ！
🎤その　こぼれ球を
シュナイダーくんが　シュートに行く！
（３人）止める！
🎤日本のブロック！
だが　なかなか　クリアできない！
🎤ドイツの潜伏攻撃が続く！
もらった！
🎤あ～っと　ここは
岬くんが止めた！
なにっ！
🎤こぼれたボールを
若林くんが　がっちりキャッチ！
🎤守り切りました　日本！
ナイス　岬！
うん。
《岬：王者の面目にかけ
ドイツは　この後半➡
今まで以上に
厳しい攻撃を仕掛けている。
僕は　ここしばらく➡
守りに専念したほうが
いいかもしれない》
ナイス　みんな！
《２２ページからは
南米のサッカー事情…。
ブラジルのプロの組織の説明…
そして　問題の５２ページは…。
あれは…》
｟ロベルト！｠
沢田！
ふっ！
（沢田）あぁっ！
🎤またも　ドイツの猛攻　開始です！
🎤さぁ　マックスくんのミドルシュート！
うおぉ～っ！
🎤しかし　これは
若林くんが防ぐ！
通さん！
🎤マーガスくん　得意のダイビングヘッド！
🎤オーバーラップしたディフェンス
マイヤーくんのシュート！
通すか！
《シュナイダーであろうが
それ以外のやつであろうが➡
ノーマークでも　絶対　止める！》
《やはり　若林から
ゴールを奪えるのは　俺だけか》
《フッ…　あまり
調子に乗るなよ　若林》
🎤ドイツの攻撃に　しっかりと
くらいつく　日本ディフェンス！
うわっ！
しまった！
🎤あっと！　混戦の中
飛び出したのは　またもドイツ！
🎤カルツくんです！　キーパー　若林くんも
ここは　飛び出す！
シュートは　強いものだけとは
限らないぜ。
チョン。
なにっ！？
🎤あっと　カルツくん
若林くんが飛び出すのを見て➡
若林くんの頭上を越す
高いボールを上げた！
🎤これは　ワザ師　カルツくんの
心にくい　ループシュートだ！
🎤若林くん　すぐさま反転し
このボールを追うが　届くか！？
《無理だぜ　若林》
若林くん！
クソッ！
ふんっ！　うおぉ～っ！
なにっ！？
ナイス　若林！
ふぅ…　助かった。
《ふん…　気づいていたのか》
いいぞ　若林くん！
翼…。
🎤ドイツのコーナーキック。
🎤若林くん　がっちりキャッチ！
若林くん！
それっ　翼！
あっ…　わかったよ　ロベルト。
🎤これが　翼くんに渡った！
🎤やはり　日本の攻撃は
この人から！
🎤ミッドフィルダー　キャプテン
大空翼くんです！
《片桐さんに　ロベルトノートを
見てもらったことはあるけど➡
ページ数まで覚えているはずはない。
ロベルトは　このスタンドのどこかにいる！
ブラジルへは帰らず
この俺の試合を見るために➡
残ってくれたんだ！》
ヒャッホー！　ロベルト！
翼！
《戻らなくては！
勘だ！　サッカー選手としての勘。
やつは　何かしでかす！
俺が戻らなくては　やられる！》
あっ…　シュナイダー！
🎤翼くん　柔軟な身のこなしと
軽やかなステップ！
🎤得意の南米式ドリブルで
中央突破です！
🎤ドイツ・ジュニアユース
それを　気迫で止めにいく！
《ロベルトノートの５２ページ…
そこに書かれていたのは➡
サッカーの楽しさについてだ！》
（ロベルト）「翼へ…　なぜ　サッカーは
こんなにも楽しいんだろう。
世界中で　最も愛され
親しまれているスポーツ　サッカー。
俺が思うに　それは　最も単純で➡
最も自由な
スポーツだからじゃないだろうか。
グラウンドに立てば
監督からのサインなど　何もない。
自分で考え　自分でプレーする。
何も縛られることなく
他の１０人の仲間たちと➡
ただ一つのボールを目指し
戦うスポーツ　サッカー…」。
｟サッカーは自由だ。　グラウンド中央
ボールを持ったら　どうする？　翼。
何をしてもいいんだ。
ドリブルしても　パスしても
シュートしても…。
何もしないで
とどまっていたっていい。
パスだって　前にも横にも後ろにも
どこだって　オーケー。
それは　ドリブルだって一緒だ。
うん！｠
（ロベルト）「翼…　サッカーは自由だ。
俺は　そんなサッカーが大好きだ。
だから　翼にも
サッカーをやり続けるならば➡
誰よりも　そのサッカーの楽しさを
愛してほしい」。
（日向）いいぞ　翼！
🎤この広いフィールドを
まさに　自由奔放なドリブルで➡
駆け上がります　大空翼くん！
🎤その姿は　まさに
自由の翼をまとった　戦士！
🎤日本ジュニアユース　キャプテン
大空翼くん！
🎤今まで
攻められっぱなしだった形勢は➡
ここで　一気に逆転！　このまま
シュートまで　持っていくか！？
俺が止める！
🎤あっと！　それに
追いついてきたのは➡
仕事師　カルツくんだ！
サッカーは自由だ！
何をしてもいいんだ！
なにっ！？
🎤あっと　これは！
翼くん　反転！
🎤なんと　逆方向に　ドリブル！？
なんだと！？
🎤あ～っと　そして再び　反転！
🎤カルツくんの虚をつき
シュートを放つ！
🎤これは　ドライブシュートだ！
《そして　サッカーは　１人じゃない》
🎤ミューラーくん　反応！
よし！
🎤おっと！
🎤これは　シュートではない！
ゴール前に走りこんでいた➡
翼くんの名パートナー　岬くんへの
ドライブパスだ！
🎤岬くん　これを
ダイレクトランニングボレー！
いっけ～っ！
🎤ミューラーくん　止めた！
🎤あぁっと　しかし
この　こぼれ球に➡
パスを送った翼くんが
早くも詰めている！
《カルツ：なんてやつだ！
なんていう　サッカーセンスを
しているんだ！》
止める！
🎤ここに　シュナイダーくんが➡
戻っている！　翼くん
構わず　シュートにいく！
くおぉ～っ！
はあぁ～っ！
🎤これは　翼くんとシュナイダーくん
キャプテン同士の激突だ！
（ロベルトたち）おぉっ！
（ギルドたち）あぁっ！
🎤両雄の激突！
これは　まったくの互角だ！
🎤２人の間で　ボールが鋭い回転の
うねりをあげています！
🎤あっと！　これを
翼くんを後ろから追っていた➡
カルツくんが取ります！
あっと　しかし　これは！
🎤不規則な回転に　ボールが
カルツくんの足につかない！
なにっ！？
よし！
🎤なんと　このボールを
拾い返したのは　翼くん！
🎤翼くんの足には　ボールが
ぴったり　ついた！
ボールは　いつでも　トモダチさ！
翼！
🎤翼くんが抜け出した！
🎤これは　キーパーと１対１！
見ててくれ　ロベルト！　決めるぞ！
（ミューラー）止める！
《必ず　ゴールを奪う！
ロベルトの言ったとおり　俺は
点の取れる　ミッドフィルダーになるんだ》
抜かせはせん！
どこも抜かせはせん！
うおぉ～っ！
《あ…　足が…。
こ…　これは　さっきの
シュナイダーとの激突のときに…。
これでは
威力あるシュートは打てない》
🎤翼くん　これは　どうした！？
🎤シュート体勢で
止まったままです！
どうした　翼！
打て　翼！
《翼…　そうか　さっきの
シュナイダーとの激突で…。
諦めるな　翼！　お前のサッカーに
諦めの文字はないはず。
打つ手を考えるんだ》
うおぉ～っ！
🎤迫りくる　ミューラーくん！
なぜ　打たない！？　翼くん！
《翼！　サッカーは　一瞬　一瞬
自分の判断で勝負するんだ》
はっ！
🎤あっと　翼くん！
🎤ここで　シュートにいく！
止める～！
（早田）えっ！？
なにっ！？
🎤これは　シュートではない！
足に　ぴったり　ボールを乗せ➡
そのまま　遠心力で
真後ろに　パス！
🎤バック宙バックパスだ！
そうだ　翼！
《今の俺には
ミューラーを打ち破るシュートは打てない。
頼む！　日本　真のエース・ストライカー
日向小次郎！》
頼む！　日向くん！
よし！
🎤そして　その位置には
日本のエース・ストライカー➡
日向小次郎くんが
走りこんでいます！
《翼が自らの力で
ここまで切り開いた　得点チャンス。
強豪　ドイツ相手
こんな場面は　もう二度とない！
この一瞬に
今までの　すべてをかける！
いくぞ…　ここしかない！
ここで　ネオ・タイガーショット　爆発だ！》
（みんな）おぉ！
（吉良）小次郎！
🎤日向くん！　翼くんのラストパスを
ダイレクトシュートにいく！
止める！　この俺が
ゴールは許さん！
🎤しかし　横からは　シュナイダーくん！
どけ　シュナイダー！
俺の前に立ちふさがるものは
すべて　吹き飛ばす！
《あっ…　足が…》
これが俺の…　ネオ・タイガーショットだ！
🎤日向くん！
シュナイダーくんのブロックを吹き飛ばし➡
強烈なシュートを放った！
♬～
🎤ゴ…　ゴール！
うっ！
🎤ミューラーくん
いったんは止めましたが➡
それをも粉砕！　日向くんの
ネオ・タイガーショット　ドイツゴールに一直線！
🎤日本　後半１０分
ついに逆転！　２対１！
ナイスシュート　日向くん！
やった！
《これだ！
この１本を決めるために➡
俺は　このグラウンドに
立っているんだ！》
🎤後半　立ち上がり　ドイツの猛攻を
耐えしのいだ　日本ジュニアユース！
🎤翼くん　日向くんが
ワンチャンスに　すべてをかけ➡
ついに　２対１と　１点リード！
大丈夫か　翼。
うん。　シュナイダーとの激突で
ちょっと　しびれただけ。
そうか…　それで　あのシュナイダーが
簡単に吹き飛んだわけか。
ハハ…　２人の激突で
足がしびれるなんて➡
俺とお前が初めて戦った
あのときと　まるっきり一緒だな。
うん。
ナイスシュート　日向！　ナイスパス　翼！
２対１…　ついに　俺たちが
１点リードしたタイ！
《やった！
ついに逆転したよ　ロベルト。
このスタンドのどこかで見ている
ロベルト。　俺は　やった！》
みごとだ　翼…。
今の得点　まさに　俺のノートの
５２ページそのものだったぞ。
翼…　サッカーは自由だ。
🎤日本　ついに　１点リード！
🎤優勝候補ナンバーワン　ドイツ相手に➡
逆に優勝への王手をかけました！
日本ジュニアユース！
《この借りは　必ず返す！》