（ピエール）さすがヨーロッパ　ナンバーワンキーパー
ジノ・ヘルナンデス。
（ナポレオン）あぁ。　その完璧な
セービングからつけられた異名が➡
パーフェクトゴールキーパー。
（カルボナーラ）そのキーパー
ヘルナンデスの資料がこれだ。
こっ　これは…。
（パスカル）イタリアのキーパーもすごいが
あの日本の１０番だ。
（ディアス）あぁ。　ドリブルといい
あのドライブをかけたシュートといい➡
ヤツのプレーは
まさに南米スタイルのプレーばかりだ。
日本人のアイツがなぜ…。
（ロベルト）翼…。
[ﾏｲｸ]さぁ　この試合　中盤を完全に➡
日本の翼くんに支配されている
感のあるイタリアジュニアユース。
[ﾏｲｸ]久々の味方ボール。
（トリノ）それっ！
[ﾏｲｸ]あっと　これは
中盤から一気に縦パス！
（政夫）和夫！
（和夫）おう　兄ちゃん！
[ﾏｲｸ]日本代表　このパスを立花兄弟の
スカイラブハリケーンでインターセプト！
翼！
（タルデリ／アンドレア）あっ！
[ﾏｲｸ]翼くん➡
相手マークの頭の上を越す縦パスだ！
（新田）よし！　ノートラップランニングボレー
隼シュートだ！
（早田）よし　行った！
[ﾏｲｸ]新田くんのシュート
ゴール左隅を狙う！
（ヘルナンデス）ふんっ！
[ﾏｲｸ]しかし　すごい反応だ！
[ﾏｲｸ]キーパー　ヘルナンデスくんは
これを体の正面でがっちりキャッチ！
何！？
それっ！
[ﾏｲｸ]さぁイタリア　カウンターアタックだ！
（バローリ）よし！
（次藤）どけどけ～！
うわっ！
[ﾏｲｸ]しかし　日本代表も➡
これをあっさりカット
次藤くんのパワーディフェンス！
行くタイ！
[ﾏｲｸ]翼くん　これを…
ワンタッチではたく！　そして　ダッシュ！
（沢田）翼さん！
[ﾏｲｸ]ワンツーで抜けた翼くん
さぁ　どうするか！？
（日向）来い　翼！
《翼：イタリアのマークが日向くんへ！》
[ﾏｲｸ]日向くんへは送らない
ヒールパスで後ろに流した！
（ゴルバテ）何！？
よっしゃあ！
[ﾏｲｸ]そこには
オーバーラップした早田くんが駆け込む。
くらえ！　カミソリシュート！
[ﾏｲｸ]シュート！　日本代表の波状攻撃だ！
[ﾏｲｸ]あぁっと！　これもワンハンドキャッチ！
あっ！
クソ！
[ﾏｲｸ]翼くんを中心にした攻め。
[ﾏｲｸ]しかし　それをことごとく防ぐ
イタリアゴールキーパー　ジノ・ヘルナンデス！
ヤツは…。
ヘルナンデスは　この１年間
まったくゴールを許してないぞ。
《この１年間のノーゴール試合➡
それは　この大会をノーゴールに
抑えてこそ価値の出るもの。
この俺から最後のゴールを奪った男…
カール・ハインツ・シュナイダー。
パーフェクトゴールキーパーの名に懸け
その借りもこの大会で返すぞ！》
（若林）この試合
そう簡単には点は取れないぞ。
（岬）若林くん…。
ヘルナンデスとは１年前
ハンブルクで遠征したとき➡
戦ったことがあるんだ。
そのときも　試合終了１分前に➡
シュナイダーが　なんとか１点を取り
１対１で引き分けだった。
《ジノ・ヘルナンデス…。
さすがヨーロッパ　ナンバーワンと
うわさされるキーパーだけある》
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]日本
押し気味に試合を進めましたが➡
ここで　前半終了の笛。
[ﾏｲｸ]第１回フランス国際ジュニアユース大会。
[ﾏｲｸ]そのオープニングゲーム
日本　対　イタリアの試合は➡
０対０のまま前半終了です！
《試合は後半勝負だ。
後半　必ずゴールを奪ってみせる》
いいぞ！　日本ジュニアユース！
優勝候補相手によくやってるぞ！
後半も頑張れよ！
[ﾏｲｸ]おっとこれは　日本に対して
場内からすごい声援です！
[ﾏｲｸ]強豪イタリア相手に
前半いい形で攻めていただけに➡
後半の日本ジュニアユースの戦いぶりが➡
非常に
楽しみになってまいりました！
（コンティ）相手に攻めさせるだけ
攻めさせる　こっちのペースだな。
後半開始直後だ。　そろそろ行くぞ。
オーケー　ジノ。
《前半あれだけ攻め込まれながら
あの余裕は何だ…。
後半も絶対に気は抜けないぞ》
（三杉）よし　みんなナイスファイトだ！
（井沢）ごくろうさん。
（滝）でもせめて１点欲しかったな。
（石崎）なになに
これだけ攻めてるんだ。
後半　必ず点は取れるって！
そうそう！
でも　みんな
気を抜かないでいこう。
（見上）翼の言うとおり。
なんといっても相手は
優勝候補の一角　イタリアジュニアユースだ。
後半も気合いを入れていくぞ！
（みんな）はい！
（片桐）ロベルト本郷さん…　ですね。
[ﾏｲｸ]さぁ　ハーフタイムを終え　両チームの
選手が再びピッチに立ちました！
[ﾏｲｸ]日本　イタリアとも
メンバー交代はありません。
[ﾏｲｸ]スターティングメンバーそのままで
後半に臨みます。
（フィッシャー）岬は後半も出ないのかよ。
（あづみ）岬くん…。
（カルツ）イタリアは攻撃力が足りないな。
（シェスター）あぁ。
しかし　あのジノ・ヘルナンデスから➡
日本がゴールを奪うのも
至難の業だぜ。
（シュナイダー）この試合…
１点勝負だな。
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]さぁ　後半開始です！
[ﾏｲｸ]日本のボール
まずは翼くんから沢田くんへ！
[ﾏｲｸ]あっとこれは　イタリア
後半開始直後のすごいダッシュ！
えっ！　うわっ！
[ﾏｲｸ]あっという間に
沢田くんからボールを奪った！
（マリーニョ）よし　行くぞ！
（ゴルバテ）ここから本当の勝負だ！
[ﾏｲｸ]速い！　スピーディーなパス回し！
これが本場イタリアサッカーの真骨頂です。
そんなパスのスピードにも…。
こっちはもう慣れっこタイ！
わっ！
[ﾏｲｸ]あ～っと！
[ﾏｲｸ]これは日本代表　早田くんの
カミソリタックル　見事に決まった！
よしタイ！
[ﾏｲｸ]ディフェンス２人が
そのまま上がります！
（マテオ）よし！
[ﾏｲｸ]日本陣内深く攻め込んでいた➡
イタリア　守りが手薄だ！
《松山：コイツら　どうしたんだ…。
まったく
守りに戻る気がしないぞ》
それ　行くタイ！
[ﾏｲｸ]次藤くんのロングフィード！
ゴール前には日本の両エース！
[ﾏｲｸ]翼くん　日向くんが
うまく抜け出した！
よし！　ナイスパスだ！
[ﾏｲｸ]これは…　相手はヘルナンデスくん
ただ１人！
[ﾏｲｸ]日本　大チャンス到来だ！
《フランチェスコ：ディフェンスが２人も上がり
まずは作戦どおりだ。　あとはジノ。
頼んだぞ！》
よし。　ここだ！
[ﾏｲｸ]キーパー　ヘルナンデスくんも
ここは迷わず飛び出す！
翼　キーパーとは俺が競り合う！
こぼれ球を狙え！
わかった　日向くん！
（日向）でぇっ！
（ヘルナンデス）ふんっ！
でぇ～！
[ﾏｲｸ]あ～っと！
[ﾏｲｸ]ヘルナンデスくんが
一瞬早くボールをワンハンドキャッチ！
[ﾏｲｸ]しかし　キャッチしたものの➡
このままではペナルティーエリアの外に出て
反則になってしまいます！
ボールを放した　今だ！
てぇあ！
[ﾏｲｸ]あっと！　空中姿勢のまま➡
ヘルナンデスくんの見事な連続プレー！
あっ！
あぁっ！
[ﾏｲｸ]日本　得点ならず！
（２人）しまった！
（フェデリーコ）よし　行くぞ！
[ﾏｲｸ]これは再びイタリアの逆襲だ！
[ﾏｲｸ]次藤くん　早田くんが攻めに
上がってしまった日本代表➡
ゴール前の守りが薄くなっている！
これを狙ってたのか！
チクショー！
フッ。
[ﾏｲｸ]青い稲妻　イタリアの電光のパス回し！
（若島津）クッ…　クソーッ！
[ﾏｲｸ]キーパー若島津くん
ここは飛び出す！
もらった～！
[ﾏｲｸ]決まった～！
[ﾏｲｸ]先取点はイタリアジュニアユース
鮮やかな速攻！
[ﾏｲｸ]ヘルナンデスくんからのカウンターアタックで
ついに先取点を奪い取りました！
やった！　先取点だ！
これで　この試合もらった！
よし　こっちの作戦どおりだ。
[ﾏｲｸ]優勢に試合を進めていただけに
日本代表にとっては痛いこの１点。
[ﾏｲｸ]さぁ　この先どうする？
日本代表キャプテン　大空翼くん！
（歓声）
《まんまと
敵のワナにハマってしまった。
このへんが　まだまだ
日本代表の甘いところだな》
すまんタイ　みんな。
調子に乗って
上がりすぎてしまった。
取られてしまった点は
しようがないよ。
しかし　これで
もう１点もやれなくなったな。
攻めるしかねえぞ　翼。
うん。
《これで日本は今まで以上に
攻めて来なくてはならなくなった。
しかし
そうなれば　こっちの思うツボ》
岬。
いくぞ。　アップしておけ！
はい！
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]さぁ　日本ボールから試合再開です。
[ﾏｲｸ]日本代表
翼くんを中心に攻めていきます。
《頑張れ　翼くん。
翼くんは何よりも
逆境に強い男だったはずだ》
（フェデリーコ）絶対　点はやるな！
あぁっ。
あっ…。
[ﾏｲｸ]１点取ったあとのイタリア
今まで以上に➡
より一層
守りを厚くしてきました！
《クッ　もう簡単には
抜かせてくれない》
[ﾏｲｸ]ボールは翼くんから沢田くんへ！
（沢田）日向さん！
[ﾏｲｸ]しかし　カット！　インターセプトだ！
[ﾏｲｸ]イタリア　ゴール前の日向くんには
ボールを通させません！
クソ！
よし　いけ～！
[ﾏｲｸ]そして　またもロングパス！
[ﾏｲｸ]イタリア再び　得意のカウンターだ！
戻れ！
[ﾏｲｸ]攻め込んでいた日本代表
懸命に戻る！
《これで２点目。
そして　２点を返そうと
今まで以上に攻めてくれば➡
こっちは　それだけ
３点目を取りやすくなる。
これこそ　まさに
イタリアサッカーの方程式》
日本にとっては
地獄の方程式というものだ。
もらった！
そうはいくか！
[ﾏｲｸ]若島津くん　見事キャッチ！
何！？
（２人）ナイスキャッチ！
《頼むぞ若島津…
あと１点取られたら　この試合➡
完全に決まってしまうんだ》
翼！
[ﾏｲｸ]さぁ　なんとしても早いうちに
同点にしたい日本代表！
[ﾏｲｸ]しかし
さすがイタリアの守りも固い！
クソッ！
うぅ！
クーッ！
《ここだ！》
いくぞ！　ドライブシュートだ～！
[ﾏｲｸ]あぁ　これは！
[ﾏｲｸ]この遠い位置からの
超ロングシュート！
（みんな）何！？
[ﾏｲｸ]しかし　キーパー　ヘルナンデスくん
ゴールライン　ギリギリをジャンプ！
[ﾏｲｸ]あ～っ　またも止めた～！
ふんっ！
[ﾏｲｸ]右腕でドライブシュートの勢いを止め➡
余った左手でパンチング！
[ﾏｲｸ]日本ジュニアユース　ゴールならず！
《確かに　すごいシュートだが
もう　この俺には通用せん！》
そら　行くぞ！
[ﾏｲｸ]さぁ　またしてもイタリアのカウンター！
そうはいくか～！
[ﾏｲｸ]しかし
ここは日本代表ディフェンスの要➡
松山くんがカット！
頼む　１点返してくれ！
[ﾏｲｸ]１点取られたあとは➡
日本ディフェンス陣も
懸命に頑張っています。
みんな…。
《俺のドライブシュートは通用しない。
俺のサッカーはドライブシュート
だけじゃないと言ったが➡
じゃあ　どうしたら…。
ドリブルで突破するか？
しかし　この厚いイタリアの守り。
もう　１人で抜いていくのは
至難の業だ。
それに　あのキーパー　ヘルナンデスからは
どうやってゴールを奪えばいいんだ》
《ロベルト：翼…》
ヘルナンデスから点を取るのは
今の日本じゃ無理だな。
翼！
[ﾏｲｸ]さぁ　日本は　やはりゲームメーカー。
翼くんにボールを回す！
[ﾏｲｸ]ボールはサイドラインを割り…。
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]これは日本ボールのスローイン。
えっ。
み…　岬くん！
翼くん。
み…　岬！
[ﾏｲｸ]あっと日本
選手交代のようです！
[ﾏｲｸ]これはミッドフィルダー
立花和夫くんに代わり　岬くん。
[ﾏｲｸ]１１番　岬太郎くんが入ります。
頼むぞ　岬！
うん！
[ﾏｲｸ]３年前の全国少年サッカー大会
南葛ＳＣ優勝の立て役者の１人➡
岬太郎くん。　その後は
お父さんの仕事の都合で➡
ここ地元フランスに滞在。
《ついに来た。
ここまで来たらもう➡
僕なりに
精いっぱいやるしかない》
[ﾏｲｸ]そして　今回特別に➡
日本ジュニアユースのメンバーに
抜てきされた岬くん。
[ﾏｲｸ]その岬くんが今
グラウンドに立ちます！
（一郎）太郎…。
《頼むぞ　岬》
翼くん　まずイタリアから
あのキーパー　ヘルナンデスから➡
１点を取ろう。
うん　岬くん！
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]さぁ　岬くんのスローインから
試合再開です。
それっ！
岬！
[ﾏｲｸ]政夫くん
すぐさま岬くんにリターンパス！
よし　いくぞ！
（タルデリ）リザーブの選手に
抜かれるものか！
岬くん…。
((僕は岬太郎。
父さんの仕事の都合で➡
パリに住むことになりました。
よろしく。
よし！
パス！
おら！
あ～　またやられた。
俺たち全然勝てないんだよ。
そうなの？
恥ずかしながら現在　２０連敗中さ。
ハァ　ハァ…
もうだめだ　走れないよ。
誰か代わってくれ。
もう　だらしないんだから！
いいかな。
（２人）え？
僕が行ってもいいかな？
（あづみたち）うぉ～！
俺たちが全然かなわない相手を
たった１人で…)
[ﾏｲｸ]抜く！
[ﾏｲｸ]岬くん　あっという間に
２人をごぼう抜きだ！
岬くん！
[ﾏｲｸ]フランスに渡り３年。　その華麗な
プレーに磨きがかかっています！
タロー・ミサキ…。
《フランスの華麗なシャンペンサッカーを➡
岬は　この３年間で
見事に吸収している》
[ﾏｲｸ]中盤をドリブルで上がる岬くん。
[ﾏｲｸ]あ～っと！　そして今度はパスだ！
そのパスの行き先は…。
((一郎：スカウトか…　どうする太郎。
前に断ったんだけどね。
父さんは　こっちで勉強して➡
いつかは富士山を描くために
日本に帰るだろ。
そのとき僕がチームに入っていたら➡
そう簡単には
日本に帰れなくなっちゃう。
しかし　クラブチームに入れば
もっとレベルの高いサッカーが…。
それに　日本に帰るのも
いつになるかわからんのだぞ。
フランスにいても　僕は日本代表として
プレーできるように頑張るよ。
だって　約束したんだ。
僕は日本代表でも
翼くんとコンビを組み➡
日本を
世界一にしてみせるってね)
[ﾏｲｸ]さぁ　岬くんのパスの行き先は…。
[ﾏｲｸ]パスコースに走り込んでいた翼くん！
翼！　岬！
[ﾏｲｸ]フランスの空の下　躍動する２人。
[ﾏｲｸ]大空翼くんと岬太郎くん。
[ﾏｲｸ]今　南葛ゴールデンコンビが
日本ゴールデンコンビとなり➡
完全復活です！
岬くん！
翼くん！
完璧だ！　２人のコンビに３年の
ブランクは　まったく感じられない。
まさにゴールデンコンビですよ！
それっ！
[ﾏｲｸ]さぁ　イタリアゴールへ
まっしぐらに向かうゴールデンコンビ！
[ﾏｲｸ]しかし　イタリアゴールを守るキーパーは
ジノ・ヘルナンデスくん。
《２人で来てもゴールは１つ。
パーフェクトゴールキーパーの名に懸けて
必ずゴールは守る！》
[ﾏｲｸ]そして　ヘルナンデスくんと共に
ノーゴール記録を作ってきた➡
イタリアディフェンス陣が立ちはだかる！
よし　１人に２人ずつ
マークにつくんだ！
おぅ！
[ﾏｲｸ]翼くんに
素早く２人がマークにつく！
[ﾏｲｸ]これではボールを持つ岬くん
パスは送れません！
《翼くん》
[ﾏｲｸ]そして岬くんにも２人のマーカーが。
岬くん。
ここは　一か八か抜くぞ！
[ﾏｲｸ]こ…　これは　岬くんの個人技。
あれは　ピエールと
１対１の対決をしたときの…。
ミサキ。
よし　ここだ～！
[ﾏｲｸ]一瞬の隙をつき
２人の間を突破！
[ﾏｲｸ]キーパーとの１対１だ！
うわ～！
[ﾏｲｸ]あっと岬くん　抜き去ったものの
相手のディフェンスの足につまずき➡
体勢を崩した！
岬くん！
《岬くんは
必ずここにパスを送ってくれる》
クッ！
それっ！　翼くん！
[ﾏｲｸ]岬くん　翼くんにパスを送った！
しかし　翼くんは２人のマークに…。
（マリーニョ）なっ！
[ﾏｲｸ]翼くん　飛んでいる！
[ﾏｲｸ]ディフェンスをかわし
パスの前にジャンプしていた！
させない！
ばかな！
さっきまで
岬さんのところにいたのに。
（２人）頼む　ヘルナンデス！
[ﾏｲｸ]そして　出た！
これは翼くんの十八番➡
オーバーヘッドキックだ！
必ず止める！
何！？
岬くん！
[ﾏｲｸ]こ…　これは翼くん
空中オーバーヘッドの体勢のまま➡
パスに切り替えた！
よし！
[ﾏｲｸ]そこに岬くんが走り込む！
もらった！
[ﾏｲｸ]ヘルナンデスくんの逆をつき
飛び込む！
まだだ！
[ﾏｲｸ]ヘルナンデスくん　もう一度　逆方向➡
岬くんのほうに飛んだ！
《最後までゴールを守り抜く
執ようなプレーこそ➡
ヘルナンデスの真骨頂。
あの２人がゴールデンコンビなら➡
ヘルナンデスの右腕は
奇跡を呼ぶ黄金の右腕》
止める！
翼くん！
なっ　何！？
[ﾏｲｸ]今度こそ本当に
翼くんがダイビングヘッドで押し込む！
[ﾏｲｸ]同点！　日本のゴールデンコンビにより➡
ついに１対１の同点に
追いつきました！
やった！　岬くん！
翼くん！
[ﾏｲｸ]ヨーロッパナンバーワン　パーフェクトキーパー
ジノ・ヘルナンデスくんから➡
値千金の同点ゴールを奪ったのです！
やった　同点だ！
岬くん！
翼…。
太郎。
ナイスアシスト　岬くん！
ナイスシュート　翼くん！
（石崎）やったぞ！
やったぞ翼！　岬！
（政夫）同点だ！
ついに追いついたぞ！
ナイスシュートだ　１０番　１１番！
イタリアを倒せば大金星だぞ　日本！
[ﾏｲｸ]地元の観衆からも➡
今のゴールをたたえる
盛んな声援が飛んでいます！
まさに完璧なゴールだ。
《ついに実戦でも
その実力を証明したな　ミサキ》
いい連係だったな。
あぁ。　しかし
俺たちのコンビにはかなうまい。
《ヘルナンデスがパーフェクトゴールキーパーなら
今のシュートは完璧なゴール。
まさに　翼と岬のパーフェクトシュートだ。
今の日本代表は
この２人がいるかぎり➡
負けやしない！》