いしざき
つばさ
いちど
い
（石崎）翼…　一度　言おうと
おも
思ってたんだ　ありがとうよ。
おれ
俺が　ここまでやってこれたのは
つばさ
みんな　翼のおかげだ。
おれ
ゆめ
俺のサッカーの夢は…　もう
かな
とっくに叶っちまってるんだ。
つばさ
いしざき
（翼）石崎くん…。
つばさ
たの
だけど　翼…　頼むぜ。
いま
おれ
ゆめ
まえ
今の俺の夢は　お前が　サッカーで
せかいいち
世界一になることだからよ。
かなら
つばさ
必ず　やってくれよな…　翼。
い
いしざき
なに言ってるんだ　石崎くん！
おれ
それは　俺だけじゃなくて➡
ぜんいん
ちから
俺たち全員の力で
やるんじゃないか！
ヘヘ…　そうだな…。
おれ
でも　俺は…　ここまでみたいだ…。
いしざき
石崎くん！
わかばやし
いしざき
（若林）石崎！
みさき
いしざき
（岬）石崎くん！
まつやま
いしざき
（松山）しっかりしろ　石崎！
みかみ
すみとも
（見上）住友コーチ！
いしざき
いむしつ
石崎と医務室へ！
すみとも
（住友）はい！
いざわ
こうたい
井沢　交代だ！
いざわ
（井沢）はい！
いしざき
🎤石崎くんが
たんか
はこ
担架で運ばれていきます。
しんぱい
🎤これは　ちょっと心配です。
りょう
了…。
なつこ
いしざき
（奈津子）石崎くんなら➡
だいじょうぶ
きっと　大丈夫ですよ。
にっぽんだいひょう
いしざき
か
🎤日本代表は　石崎くんに代わり
いざわ
はい
井沢くんが入ります。
しあい
のこ
じかん
ふん
🎤試合は　残り時間７分。
ふ
だ
もど
ついに　振り出しに戻りました。
ゆうしょう
き
🎤優勝のゴールを決めるのは
は
果たして　どちらのチームなのか！？
よそう
🎤予想は　まったくつきません！
き
（シュナイダー）ここまで来たら
せいしんりょく
しょうぶ
精神力の勝負だ。
やまとだましい
たい
だましい
大和魂　対　ゲルマン魂！
だいひょう
な
か
ドイツ代表の名に懸け
にっぽん
ま
日本には負けられないぞ！
（みんな）おう！
いしざき
みんな！　石崎くんのガッツを
わす
忘れるな！
いしざき
フィールドに　石崎くんはいなくても➡
せいしん
その精神は
おれ
こころ
なか
俺たちの心の中にあるんだ！
どうてん
しあい
同点…　試合は　これからだ！
けっしょうてん
かなら
おれ
うば
決勝点は　必ず　俺たちが奪うぞ！
（みんな）おう！
だいいっかい
こくさい
たいかい
🎤第１回　フランス　国際ジュニアユース大会
けっしょう
おおづ
決勝も　いよいよ　大詰め。
たい
どうてん
🎤２対２の同点で
ふん
のこ
７分を残すのみ。
しあいかいし
🎤試合開始から
ともに　ハイスピードなサッカーを➡
く
ひろ
りょう
つか
繰り広げてきた　両チーム。　疲れも
むか
ピークを迎えていることでしょう。
うんどうりょう
🎤しかし　そのスピード　運動量は
か
まったく　変わっていません。
せいしんりょく
🎤それだけ　タフな精神力を
も
持っているということです。
たが
ま
いっせん
🎤互いに負けられない　この一戦。
は
けっしょう
🎤果たして　決勝のゴールを
にっぽん
あげるのは　日本か？　ドイツか！？
（ホイッスル）
にっぽん
しあいさいかい
🎤日本のキックオフで　試合再開です。
まつやま
ま
（松山）負けるもんか！
ふしょうたいじょう
いしざき
ぶん
負傷退場した　石崎の分も
おれ
がんば
俺たちが頑張るんだ！
か
ゆうしょう
（マックス）勝つぞ！　優勝を
て
おれ
手にするのは　俺たち　ドイツだ！
いってん
ぜんしあい
《あと１点…　全試合ハットトリックで
おれ
この俺が…。
だいひょう
ドイツ代表が　ナンバーワンになるんだ！》
えんちょう
まえ
しあい
《延長になったら　前の試合も
えんちょう
たたか
延長を戦ってる　こっちが➡
てき
ふり
スタミナ的に不利になる。
ふん
けっちゃく
この７分で　決着をつける！
がんば
みんな　あと　ひと頑張りだ！
ゆうしょう
おれ
にっぽんだいひょう
優勝は　俺たち　日本代表だ！》
（ミレウス）うお～っ！
🎤ボールが　こぼれた！
りょう
お
🎤そのボールを　両キャプテンが追う！
つばさ
翼くん！
（マガトゥー）シュナイダー！
りょうゆう
げきとつ
🎤両雄　激突！
りょうあし
と
🎤両足で取りにいった
せ
か
シュナイダーくんが競り勝った！
つばさ
（ロベルト）翼！
い
よし　行くぞ！
うぐっ！　クソ！
🎤シュナイダーくん　そのまま
にっぽん
む
いっちょくせん
日本ゴールへ向け　一直線！
わかばやし
けっしょう
《若林：こい　シュナイダー！　決勝ゴールは
し
まえ
死んでも　お前にはやらん！》
わかばやし
てんめ
《いくぞ　若林！　２点目は
まえ
うら
お前の裏をかいて➡
こんど
せいせいどうどう
あげた　ゴールだが　今度は正々堂々…
ま
こうしょうぶ
真っ向勝負で➡
まえ
うば
お前から　ゴールを奪う！》
たいせい
はい
🎤シュート体勢に入った！
そと
ペナルティエリアの外なら　シュナイダーにも
う
わかばやし
い
打たせていいと若林は言ったが…。
じとう
（次藤）ここは　シュートブロックタイ！
ファイヤー！
🎤シュナイダーくん
こんしん
ちから
こ
渾身の力を込めた　ファイヤーショット！
どこだ！？
み
ボールが見えんタイ！
（カルツ）もらった！
と
🎤止めた～！　シュナイダーくんの
め
と
目にも止まらぬシュートを➡
ダイビングキャッチ！
エス
ジー
ケー
わかばやしげんぞう
さすが　Ｓ・Ｇ・Ｇ・Ｋ　若林源三！
わかばやし
まえ
若林…　お前は…。
わかしまづ
（若島津）よし！
かずお
わかばやし
（和夫）いいぞ　若林！
うっ…　うぅ…。
き
気がついたか！
いしざき
すみとも
しあい
（石崎）住友コーチ…　試合は？
どうてん
同点のまま
のこ
ふん
き
残り５分を切っている。
うぅ…。
お
まだ　起きちゃいかん！
い
行かせてください…
おれ
み
俺は見るんだ！
なか
グラウンドの中にいることは
できないけど➡
つばさ
ゆうしょう
しゅんかん
翼たちが優勝する瞬間を…。
おれ
ちか
あ
ゆめ
俺たちの誓い合った夢が
かな
しゅんかん
叶う瞬間を➡
おれ
め
み
俺の　この目で見るんだ！
すこ
やす
もう少し休め！
しあい
えんちょう
試合は延長になる。
き
いえ…　決まりますよ。
つばさ
き
翼が　きっと決めてくれる。
そんな気がするんです。
それっ！
はな
🎤すかさず　放った
わかばやし
若林くんのロングキック。
いっちょくせん
🎤ボールは　一直線に
ひゅうが
日向くんのもとへ。
にっぽんだいひょう
ぜっこう
🎤日本代表　絶好のチャンスだ！
ひゅうが
わかばやし
（日向）ナイス　若林！
（ミレウス／マイヤー）しまった！
おれ
てんめ
《俺があげた２点目は
にっぽんだいひょう
あか
日本代表　エースストライカーの証し》
せかい
そしてこれが世界ナンバーワン　ストライカーの
あか
証しのゴールだ！
くらえ！　ネオ・タイガーショット！
で
ひゅうがこじろう
🎤出た！　日向小次郎くんの
ネオ・タイガーショット！
（ミューラー）うおぉ～っ！
《くっ…　クソ！　あいつの
てんめ
みぎうで
２点目のシュートで　右腕が！》
みぎ
🎤ミューラーくん　右サイドのボールを
ひだりて
と
左手で止めた！
🎤あっと　しかし！
ひゅうが
お
日向くんのシュートに押され➡
ボールがこぼれた！
はい
（マガトゥー）まずい！　ゴールに入るぞ！
（ギュンター）あぁっ！
ミューラー！
クソッ！
きょたい
ちゅう
ま
🎤巨体が宙に舞う！
🎤ミューラーくん　こぼれたボールを
みずか
自ら　オーバーヘッドでクリア！
なにっ！？
（シェスター）ナイスだ　ミューラー！
にっぽん
わかばやし
🎤日本に若林くんがいるなら
ドイツにも　ミューラーくんがいます！
🎤キーパーもストライカーも
いっぽ
ゆず
ともに　一歩も譲りません！
りょう
ごかく
こうぼう
🎤両チーム　まったく互角の攻防です。
🎤しかし　このクリアボールは
つばさ
と
翼くんが取りました！
のこ
ぷん
にっぽんだいひょう
🎤残り３分…　日本代表
さいご
こうげき
最後の攻撃か！？
つばさ
きてん
🎤翼くんを起点に
けっしょうてん
決勝点をあげることができるか！？
い
つばさ
行こう　翼くん！
たの
つばさ
頼むタイ　翼！
にった
たの
（新田）リードを頼みます！
い
よし　行くぞ！
おれ
ゆめ
かな
俺たちの夢を叶える➡
しょうがいさいこう
生涯最高のゴールを
おれ
て
か
と
俺たちの手で勝ち取るんだ！
つばさ
かいし
🎤翼くんが　ドリブル開始！
こんたいかい
おう
（ディアス）今大会のアシスト王…。
にっぽんだいひょう
ぜんとくてん
から
日本代表の全得点に絡んでいる
こうげき
あいつからの攻撃！
ゆうしょう
かざ
（ピエール）優勝のフィナーレを飾る
けっしょうてん
にっぽんだいひょう
決勝点をあげるのは　日本代表か。
つばさ
いけ～っ！　翼！
翼！
と
止めるぞ！
にん
（３人）おう！
こんたいかい
《今大会
ゆうしょうこうほ
おれ
優勝候補ナンバーワンの俺たちが➡
くせん
し
こんな苦戦を強いられているのは
すべて　ヤツ…。
ちゅうばん
ヤツに　中盤を
かんぜん
完全に　リードされているからだ！
さいご
と
最後のワンプレイくらいは止める！》
せ
こ
まえ
攻め込まれる前に
ちゅうばん
おれ
と
中盤の俺たちが止めるんだ！
か
《ロベルトノートにも書いてある
ちゅうばん
せい
もの
中盤を制する者が➡
しあい
せい
おれ
試合をも制する！　だから　俺は
フォワードから　ミッドフィルダーになった。
おれ
にっぽんだいひょう
俺たち日本代表が
けっしょう
決勝ゴールをあげるんだ！》
さいご
しょうぶ
🎤最後の勝負！
つばさ
ちゅうばん
とっぱ
翼くん　中盤を　ドリブルで突破します。
つぶ
（マックス）潰す！
（ミレウス）くらえ！
かかん
🎤ドイツが果敢にタックル！
いちばん
つばさ
🎤ジャンプ一番！　かわす　翼くん。
うっ！
つばさ
ナイス　翼！
あっ！
はあっ！
きし
🎤しかし　ブレーメンの騎士
フランツ・シェスターくんが➡
もうぜん
おそ
猛然と襲いかかる！
🎤シェスターくんも　ジャンプでかわす！
《かかったな！》
くらえ！
うわっ！
かげ
かく
🎤シェスターくんの陰に隠れていた
カルツくん！
くうちゅうむぼうび
つばさ
🎤空中無防備の翼くんに
つ
あ
突き上げるようなタックル！
つばさ
翼！
ナイス　カルツ！
よし！
れんけい
🎤ドイツは　みごとな連係プレイ！
しあい
はじ
ちゅうばん
🎤この試合　初めて　中盤で
つばさ
うば
と
翼くんから　ボールを奪い取りました。
おれ
だましい
《これぞ　俺たちのゲルマン魂だな》
い
行くぞ！
にん
（３人）おう！
い
か
行け　ドイツ！　勝て～！
いじ
み
🎤意地を見せた　ドイツ！
ぎゃく
こうげきけん
逆に　攻撃権は　ドイツ・ジュニアユースへ！
🎤ドイツ・ジュニアユース
だいせいえん
う
スタンドの大声援を受け➡
にっぽん
いっちょくせん
日本ゴールへ一直線！
つばさ
🎤あっと…　翼くん
お
あ
起き上がれません。
つばさ
翼！
ふたり
（２人）あぁっ！
ぞっこう
🎤プレイは　そのまま続行されます。
だいじょうぶ
大丈夫か？
いしざき
た
つばさ
（石崎）立て！　翼！！
まさお
いしざき
（政夫）石崎！
ほんちょうし
つばさ
本調子の翼なら➡
あんなヤツら
かんぜん
ぬ
完全に抜けたはずだ！
ぜんこくたいかい
う
つばさ
全国大会で受けた　翼のケガは
かんち
まだ　完治してないんだ！
するわけないだろ！
だって　あれから➡
つき
ひと月もたってないんだぞ！
それでも
これだけのプレイをしてきたんだ！
ほんちょうし
つばさ
本調子の翼は
もっともっと　すごいんだ！
たの
だから　頼む！
た
つばさ
立ってくれよ　翼！
しあい
けっしょう
うば
この試合の決勝ゴールを奪うのは
まえ
お前しかいないんだ！
つばさ
なが
おれ
翼とつきあいの長い　この俺が
し
いちばん　よく知っている！
おれ
ゆめ
かな
俺たちの夢を叶えるのは
まえ
お前しかいないんだ！！
いしざき
《石崎くん…》
さわだ
ぼく
と
（沢田）僕が止める！
カルツ！
にっぽんだいひょう
けんめい
もど
🎤日本代表も懸命に戻るが
ボールは　シェスターくんから➡
しごとし
仕事師　カルツくんへ！
けっしょう
き
《決勝ゴールを決めるのは
まえ
お前しかいない。
これからのドイツ…　いや
た
おとこ
ヨーロッパのサッカーをしょって立つ男》
わか
こうてい
ドイツの若き皇帝…
カール・ハインツ・シュナイダー！
よし！
まえ
🎤ゴール前のシュナイダーくんに➡
とお
ラストパスが通った！
のこ
じかん
🎤残り時間は
いっぷん
き
すでに１分を切っている！
🎤これが　ラストシュートか！？
さいご
ゆうしょう
最後に優勝をものにするのは
われ
我ら　ドイツ・ジュニアユースだ！
と
止めろ～っ！
し
死んでも　ブロックタイ！
そうだ
（早田）うおぉ～っ！
🎤あっと　シュナイダーくん
う
ボールを浮かせた！
なにっ！？
かんぜん
うら
🎤これは　完全に裏をかかれた！
おおづ
🎤この大詰めにきて　なおも
れいせいちんちゃく
冷静沈着な　シュナイダーくん！
かんぺき
ふ
き
🎤ディフェンスを完璧に振り切り
たい
キーパーと１対１！
わかばやし
🎤これは　若林くんも
と
だ
飛び出すことができない！
あぁ！
わかばやし
若林！
れいせい
🎤冷静なゴールハンター　シュナイダーくん！
ノーマークから　シュートへいく！
イチかバチかだ！
いっしゅんはや
わかばやし
《一瞬早いぞ　若林！
たいせい
この体勢なら➡
どちらかに　ヤマをかけて
と
飛ぶしかない！
おれ
たいせい
しかし　俺には　このシュート体勢から
まえ
うご
み
お前の動きが見えた！
もらったぞ！
あ
ぎゃく
がら空きの逆サイドへ！
おれ
これが　俺のハットトリック！
しょうり
けっしょう
ドイツ勝利への　決勝ゴールだ！》
わかばやし
（若林）はあっ！
なにっ！？
🎤あっと　これは！
わかしまづ
とくい
若島津くんが得意とする➡
さんかくげ
三角蹴りディフェンス！
ひだり
と
み
左へ飛ぶと見せかけて➡
はんどう
りよう
ゴールポストの反動を利用して
みぎ
と
右へ飛んだ！
たか
🎤しかし　高い！
ひく
と
シュートは　低めに飛んでいる！
わかばやし
若林！
と
けっしょうてん
🎤止めた！　ドイツ　決勝点ならず！
わかばやし
け
🎤若林くん　クロスバーを蹴り
きゅうこうか
ま
あ
急降下することで間に合わせた！
そんな！
わかばやし
🎤あっと　さすがの若林くんも
と
キャッチはできない！　止めただけ。
い
まだ　生きてるぞ！
（マーガス）よ～し！
だま
🎤その　こぼれ球に
つ
こ
マーガスくんが突っ込む！
わた
渡すか！
🎤セーブ！　セーブだ！
からだ
は
にっぽん
🎤体を張って　日本ゴールを
ししゅ
わかばやしげんぞう
まさに死守！　若林源三！
なにっ！？
わかばやし
若林くん…。
た
《立つんだ！
ここで　立たなければ…》
わかばやし
若林くん！
つばさ
（若林）翼！
わかばやし
こい！　若林くん！
つばさ
た
翼が立った！
つばさ
翼！
わかばやし
こい！　若林くん！
ま
つばさ
《待ってたぞ　翼！
にっぽん
まも
日本のゴールは守った！
たの
あとは頼んだ！》
つび
き
《次は決める！
わかばやし
と
若林くんが止めた　そのボールで➡
せかいいち
けっしょうてん
世界一になる決勝点を！》
つばさ
《翼…》
しょうぶ
｟このセンタリングで　勝負をつけろ！
はあっ！
うぅっ！｠
わかばやし
つばさ
しょうげき
であ
《若林：翼との衝撃の出会いから
ねん
３年…。
い
あのとき　ブラジルへ行って
まえ
プロになると言った　お前…。
おれ
つばさ
しょくはつ
俺は　そんな翼に触発され
わた
いま
ドイツへ渡った。　そして今➡
おれ
たが
て
く
俺たちは　互いに手を組み
せかいいち
めざ
たたか
世界一を目指して　戦っている。
せかいいち
いま
そうだ…　世界一は今
め
まえ
き
目の前まで来てるんだ》
（ホイッスル）
ふえ
🎤あっと　この笛は…
こうはんしゅうりょう
えんちょう
後半終了…　延長か！？
🎤いや　マーガスくんのプレイを
はんそく
と
キーパーチャージの反則に取りました！
じかん
のこ
🎤まだ　時間は残っています。
い
つばさ
えんちょう
行くぞ　翼！　延長はいらん！
じかんない
けっちゃく
時間内に決着だ！
さいご
のぞ
🎤最後の望みをかけた　フリーキック！
ナイスパス！
いっちょくせん
🎤これが　一直線！
ちゅうおう
🎤フィールド中央　ミッドフィルダー
おおぞらつばさ
わた
キャプテン　大空翼くんへ渡った！
い
行くぞ！
つばさ
かいし
🎤翼くんが　ドリブル開始！
🎤しかし　ドイツの
と
はい
ミッドフィルダーコンビが　止めに入る！
いちど
つぶ
もう一度　潰す！
とくてん
つく
得点チャンスは作らせん！
つばさ
🎤どうする　翼くん！
🎤翼くん　なんと
ここは　あっさり　パスだ！
なにっ！？
おれひとり
《ミッドフィルダーは　俺一人じゃない。
く
た
そして　ゲームを組み立てるのも
おれひとり
かぎ
俺一人とは限らない！》
おな
🎤ボールは　同じミッドフィルダーの
みさき
岬くんのもとへ！
う
と
つばさ
《受け取ったよ　翼くん》
い
行くぞ！
つばさ
🎤ここは　翼くんではなく➡
みさき
く
た
岬くんが　ゲームを組み立てる！
しあい
おおづ
この試合　大詰めにきて➡
はじ
み
みさき
初めて見せる　岬くんのドリブル！
い
みさき
行けっ　岬！
（あづみ）岬く～ん！
のこ
じかん
🎤しかし　残り時間は　わずか！
ぷん
す
🎤すでに　３０分を過ぎ
のこ
アディショナルタイムを残すのみ！
い
行かせるか！
おぉ～っ！
ぬ
🎤それでも　抜きます！
みさき
🎤岬くん
かれい
とっぱ
華麗なドリブルでの突破だ！
みさき
いいぞ　岬！
ほんりょうはっき
岬の本領発揮だ！
すごい！　ヤツのドリブルも
ばん
つばさ
おな
１０番の翼と同じ。
こじんぎ
ほんば
なんべい
個人技の本場　南米でも
じゅうぶん
つうよう
十分　通用するぞ！
いま
《今まで
てんこう
く
かえ
ぼく
転校の繰り返しだった　僕…》
い
行かすか！
あぶ
危ない！
あっ！
ふしぎ
《でも　不思議と➡
めいわしょう
なんかつ
ふらのや明和小…　そして　南葛と
つよ
サッカーが強くて➡
さか
がっこう
盛んな学校ばかりに
てんこう
き
転校していった気がする。
とう
それは　きっと　父さんが➡
ばしょ
わざわざ　そういう場所を
えら
選んでくれていたんだ。
いま
今になって　それがわかった。
とう
ありがとう　父さん。
ともだち
友達になっても　すぐ
わか
別れなくてはならなかったけど➡
ぼく
だけど　そんな僕にも➡
これだけは…　このサッカーボールだけは
いつも　そばにいてくれた。
ぼく
僕にとって　サッカーボールは
えいえん
永遠のトモダチなんだ！》
みさき
いっき
ふきん
🎤岬くん　一気に　ゴールライン付近まで
せ
こ
攻め込んだ！
みさき
さすが　岬！
（ハルドビッヒ）センタリングはさせん！
いちろう
たろう
（一郎）太郎！
はんそくかくご
🎤ドイツは　反則覚悟のタックルだ！
うっ！
まか
あとは　任せたぞ！
みさき
🎤あっと　岬くん➡
みぎあし
う
タックルを右足に受けながらも
くず
たいせい
けんめい
崩れた体勢から　懸命にセンタリング！
よし！
あ
と
こ
🎤合わせて　飛び込むのは➡
にっぽん
日本ジュニアユースのエース・ストライカー
ひゅうがこじろう
日向小次郎くんだ！
と
（ハイン）止めるぞ！
う
（マイヤー）ヤツに打たすな！
けんめい
🎤懸命のマークにつく　ドイツ！
ひゅうが
🎤あっと　スルー！　日向くんが　スルー！
なにっ！？
ちか
あ
《みんなで誓い合った
せかいいち
ゆめ
サッカー世界一への夢…。
まか
つばさ
任せたぞ　キャプテン…　キャプテン翼！》
まえ
🎤翼くんが　ゴール前まで
あがっている！
（みんな）あぁっ！
みさき
あ
🎤岬くんのセンタリングに合わせて➡
と
こ
つばさ
飛び込んでいるのは　翼くん！
🎤翼くん　ノーマークからの
ジャンピングボレー…。
う
打たせん！
🎤あ～っと　フォワード　シュナイダーくんが➡
もど
ここまで戻っていた！
どたんば
だい
この土壇場にきて　大ファインプレイ！
にっぽん
ゆめ
の
🎤日本の夢を乗せた
つばさ
翼くんのジャンピングボレーシュートを➡
おな
同じく　ジャンピングボレーで　ブロック！
シュナイダー！
たい
ひ
わ
🎤これは　２対２の引き分け…
えんちょう
とつにゅう
延長に突入か！？
あきら
《まだだ！　諦めないぞ！》
《ブロックしただけで
かんぜん
完全には　クリアしていない！》
ふたり
い
《２人：ボールはまだ　生きている！》
くず
🎤バランスを崩しながらも
つばさ
ちゃくち
せいこう
翼くん　着地に成功！
た
🎤シュナイダーくんも立った！
りょうゆう
ふたた
と
🎤両雄　再び　ボールに飛びつく！
うおぉ～っ！
てやぁ～っ！
つばさ
🎤翼くんか　シュナイダーくんか！？
はや
どっちが早い！？
つばさ
翼！
シュナイダー！
ふたり
（２人）はあっ！
つばさ
か
🎤翼くんが勝った！
いっしゅん
はや
🎤一瞬　シュナイダーくんより早かった！
と
止める！
🎤ミューラーくん
と
飛びつくが　取れない！
たか
🎤しかし　これは高い！
シュートミスだ！
あぁっ…　ダメか！
なにっ！？
あぁっ！
🎤いや…　ドライブシュートだ！
🎤シュナイダーくんより
いっしゅんはや
はな
一瞬早く　シュートを放ちながら➡
なおかつ
かいてん
ドライブ回転をかけていた！
てんさい
おおぞらつばさ
🎤サッカーの天才　大空翼くんの
これは　ジャンピングドライブシュートだ！
しんぱん
ふえ
🎤ここで　審判の笛か！？
は
かえ
🎤あっと！　跳ね返ったボールを
つばさ
いちど
翼くん　もう一度　シュートにいく！
くっ！
うおぉ～っ！
つばさ
と
こ
🎤翼くん　飛び込んだ！
さいご
これが最後の…。
シュートだ！
じめん
🎤地面すれすれ！
つばさ
ちょうていくう
翼くんの超低空オーバーヘッド！
と
《取れる！》
🎤しかし　ドイツキーパー　ミューラーくんは➡
はんのう
と
これに反応！　飛びついた！
なにっ！？
🎤あぁ～っ　ボールがホップ！
う
あ
🎤浮き上がった！
き
🎤き…　決まった～！
（ホイッスル）
しあいしゅうりょう
ふえ
🎤そして　ここで　試合終了の笛！
ゆうしょう
にっぽん
ゆうしょうけってい
🎤優勝！　日本ジュニアユース　優勝決定！
にっぽん
せかいせいは
たっせい
🎤日本ジュニアユース　世界制覇　達成！
やった…。
ゆうしょう
優勝…。
か
勝った…。
つばさ
翼くん…。
せかいいち
世界一…。
くっ…。
やっタイ！
にん
（３人）あぁっ！
さなえ
つばさ
（早苗）翼くん…。
か
やった…　やった！　勝ったぞ～！
いざわ
か
（井沢）勝った～！
じとう
ゆうしょう
（次藤）優勝タイ！
ひゅうが
おれ
（日向）俺たちは　やったんだ！
そうだ
にっぽん
ゆうしょう
（早田）日本が優勝したんだ！
みさき
つばさ
（岬）翼くん！
みんな！
にっぽん
ゆうしょう
（フィッシャー）日本の優勝だ～！
よろこ
こえ
（喜ぶ声）
にん
（３人）やった～！
やった　やった！
よしこ
まつやま
（美子）松山くん。
けっしょう
🎤決勝ゴールをあげた
つばさ
キャプテン　翼くんのもとに➡
か
よ
にっぽんだいひょう
駆け寄る　日本代表イレブン。
ひか
せんしゅ
で
控えの選手も出てきました！
つばさ
ナイスシュート　翼！
まえ
き
やっぱり　お前は決めてくれたぜ！
み
ほら　見ろ！
おれ
い
俺の言ったとおりだ！
つばさ
翼っていうのは
こういうヤツなんだよ！
こんちくしょうめ！
いしざき
石崎。
いや…　みんなのおかげだよ。
ちから
か
と
これは　みんなの力で勝ち取った
ゆうしょう
優勝なんだ！
（みんな）うおぉ～っ！
せかいいち
《世界一…
おれ
ゆめ
かな
俺たちの夢は　叶ったんだ！
よかった…　サッカーをしてきて
ほんとう
本当によかった！》