ふたり
みすぎ
（２人）三杉くん！
いしざき
《石崎：そうだぜ
おれ
し
俺たちは知っている。
にっぽんだいひょう
ささ
コーチとして日本代表を支えてくれた
みすぎ
がんば
三杉の頑張りを！》
さわだ
《沢田：プレーヤーとしての
みすぎ
三杉さんのすごさを！》
まつやま
た
《松山：そして　グラウンドに立てない
みすぎ
くや
三杉の悔しさを！》
みすぎ
（みんな）いけぇ　三杉！
き
《三杉：決めるぞ！
にっぽんだいひょう
か
日本代表が勝つためにも➡
き
これを決めなくてはならない！》
いけぇ！
き
🎤決まった！
みすぎ
三杉くんのオーバーヘッドシュートは➡
あざ
みぎすみ
鮮やかにアルゼンチンゴール右隅に
と
こ
飛び込みました！
ぎゃくてん
にっぽんだいひょう
🎤逆転！　日本代表
しあいはじ
いってん
この試合初めて１点リード！
やったぁ！
（パスカル）ディ　ディアス…。
のこ
ふん
（ディアス）ハァ　残り２分
いっぷんはん
いや　１分半か。
さいご
あきら
でも　最後まで諦めはしないぜ！
（みんな）ディアス！
つばさ
き
ひ
し
（翼）気を引き締めていくぞ
みんな！
む
のこ
ふん
向こうは　残り２分
し
ものぐる
せ
死に物狂いで攻めてくる。
う
いつまでも浮かれていたら
ま
あっという間にゴールされてしまう。
さいご
きあ
い
最後まで気合いを入れていこう！
（みんな）おうっ！
みかみ
つばさ
《見上：そうだ　翼　それでいい》
わかばやし
のこ
《若林：残りわずかとはいえ
ゆだん
かなら
つ
油断したら　必ずそこを突かれる。
しあいしゅうりょう
き
試合終了のホイッスルを聞くまで
ぬ
気を抜くな　みんな！》
にっぽんだいひょう
🎤さぁ　日本代表➡
やぶ
このままアルゼンチンを破り
フォー
ベスト４なるか！？
ぜったい
ま
ばん
《絶対に負けはしないぞ　１０番。
か
じゅんけっしょう
勝って　準決勝へいくのは
おれ
俺たちアルゼンチンだ！》
《ディアス！》
（ホイッスル）
しあいさいかい
🎤さぁ　試合再開！
いけぇ！
なにっ！？
さの
ちょくせつ
ねら
（佐野）直接　狙ってきやがった！
わかしまづ
若島津！
🎤あっ　これはドライブシュート！
のこ
じかん
すく
🎤残り時間が少ないため
ちょくせつ
ねら
ディアスくんが直接ゴールを狙ってきた！
わかしまづ
（若島津）くっ…。
キエー！
と
🎤とっ　止めた！
みぎて
🎤右手でブロック
ひだりて
はじ
そして左手で弾きとばす！
わかしまづ
🎤もう　この若島津くんには
つうよう
ドライブシュートは通用しません！
（ブラウン）いくぞ　みんな！
（みんな）おうっ！
さいご
もうこう
🎤アルゼンチン最後の猛攻！
ぜんいんこうげき
🎤これは　全員攻撃だ！
じとう
まも
（次藤）守れ　守りきるんだ！
ゆる
ここでゴールを許したら➡
いま
くろう
今までの苦労が
みず
あわ
水の泡になっちまう！
クリアだ！
ま
（ガルバン）負けるか！
しょうぶ
あきら
まだ勝負は諦めないぜ　どりゃ～！
にっぽん
🎤日本にクリアさせないアルゼンチン！
だま
🎤こぼれ球は　アルゼンチン！
させんタイ！　おりゃぁ！
うば
かえ
にっぽんだいひょう
🎤すかさず奪い返す　日本代表！
しあいしゅうりょうちょくぜん
🎤試合終了直前
にっぽんじんない
はげ
こうぼう
日本陣内　激しい攻防！
も
こ
そのまま　シュートまで持ち込め！
まも
守れ　クリアするんだ！
げんざい
りょう
か
てん
🎤現在　両チームとも勝ち点３ずつ。
🎤しかし
とくしってんさ
うわまわ
得失点差で上回るアルゼンチンが➡
ひ
わ
引き分けでも
フォーしんしゅつ
ベスト４進出となります！
フォー
か
のこ
🎤どちらがベスト４に勝ち残るかは
まだ　まったくわかりません！
も
こ
持ち込め　ブラウン！
にっぽん
こ
ボールを日本ゴールへたたき込め！
おうっ！
はっ！
あぁっ！
いざわ
みすぎ
（井沢）ナイス　三杉！
そうは　いくか！
くっ…。
うば
かえ
🎤すかさず奪い返したパスカルくん
も
こ
そのまま持ち込む！
さら
まつやま
🎤更にカットする松山くん
そのままキープか！？
くっ…。
はっ！
あっ…。
もうれつ
🎤いや　ディアスくん　猛烈なタックル！
くっ…。
かんせい
（歓声）
まつやま
🎤松山くんもキープできない！
ひっし
ていこう
🎤アルゼンチン　必死の抵抗
さいご
ねば
最後の粘りだ！
ま
てんさい
《負けるか　天才ディアスが…》
ま
負けてたまるか！
（みんな）ディアス　ディアス　ディアス！
🎤そのディアスくんには
つばさ
翼くんがつく！
こ
《来い　ディアス！》
ま
つばさ
負けるな　翼！
（みんな）翼　翼！
🎤あっと　パスカルくん
つばさ
まえ
翼くんの前へ！
（ディアス）よし　ここだ！
いま
（パスカル）今だ！
えいっ！
うぅ…。
🎤ディアスくんのパスに　パスカルくん
かえ
ダイビングヘッドで返す！
うっ…。
あぁ…　あっ。
かたぎり
お
（片桐）あれではディアスを追えない…。
つばさ
《ロベルト：翼…》
ばん
はず
《よし　１０番のマークを外したぞ》
🎤ディアスくん
ねら
このままシュートを狙うか！？
う
打たせるか！
そうだ
（早田）ブロックだ！
おうっ！
こ
にっぽん
おれ
まも
来い　日本のゴールは俺が守る！
にっぽん
🎤日本ディフェンス
まえ
かべ
つく
ディアスくんの前に壁を作り➡
ふさ
シュートコースを塞ぐ！
くっ…。
あ
🎤空いているコースにも
わかしまづ
たいき
キーパー若島津くんが待機！
う
🎤これではシュートは打てません！
みんな！
ディアス！
すんぜん
🎤タイムアップ寸前
にっぽん
しょうり
このまま日本の勝利か！？
おれ
と
かべ
《俺を止める壁など
よ
そんざい
この世には存在しない！
おれ
しょうり
こば
そして　俺の勝利を拒むものも
よ
この世にはいないんだ！
おれ
せかいいち
俺が世界一！》
おれ
てんさい
俺が天才　ファン・ディアスだ！
よにん
（４人）あっ…。
ぜつみょう
🎤あぁ　絶妙のコントロール
ディアスくんのバナナシュート！
き
ひ
わ
🎤これが決まれば　引き分け！
フォーしんしゅつ
🎤そして　アルゼンチンのベスト４進出だ！
あっ！
いけぇ！
ま
あ
くそっ　間に合ってくれ！
そうはさせるか！　どりゃ～！
す
こ
🎤ボールはゴールへ吸い込まれる！
じとう
次藤！
いしざき
石崎！
おりゃぁ！
なにっ！？
ひゅうが
じとう
（日向）次藤！
いしざき
石崎！
じとう
いしざき
🎤こっ　これは　次藤くん　石崎くん
とっさのコンビプレー！
くっ…　うがっ。
いしざき
がんめん
🎤なんと　石崎くん　顔面ブロック！
くっ…。
（ホイッスル）
ふたり
（２人）あっ…。
しあいしゅうりょう
ふえ
🎤ここで　試合終了の笛！
たい
🎤５対４！
ゆうしょうこうほ
いっかく
優勝候補の一角➡
てんさい
よう
だいひょう
天才ディアスくん擁するアルゼンチン代表
やぶ
敗れる！
やっ　やったぁ！
いしざき
やったぁ　石崎！
いってぇ…。
みさき
か
（岬）勝った　勝ったぞ！
いしざき
ナイスブロック　石崎！
だいきんぼし
にっぽん
🎤大金星　日本ジュニアユース！
だいねっせん
すえ
🎤大熱戦の末　ついに➡
だいいっかい
こくさいたいかい
第１回フランス国際大会
フォーしんしゅつ
けってい
ベスト４進出が決定！
しあい
🎤この試合　アルゼンチンに
てん
せんしゅ
３点を先取されましたが➡
お
たい
終わってみれば　５対４
みごと
ぎゃくてんしょうり
見事な逆転勝利でした！
みさき
（フィッシャー）やったな　岬！
（あづみ）岬くん！
だいじょうぶ
いしざき
大丈夫か？　石崎。
さいご
どうてん
きき
すく
🎤最後の同点の危機を救った
じとう
いしざき
次藤くん　石崎くんのコンビプレー。
な～に　ブイ　ブイ…。
🎤そして　ディアスくんのドライブシュートを
わかしまづ
やぶった　若島津くん！
か
勝った。
🎤コンビプレーといえば
とちゅうふしょうたいじょう
途中負傷退場した➡
たちばなきょうだい
かつやく
みのが
立花兄弟の活躍も見逃せません！
🎤そして
ふたり
か
はい
その２人に代わって入った➡
いざわ
さの
けんとう
井沢くん　佐野くんもよく健闘！
みさき
てんめ
🎤岬くんは４点目➡
とちゅう
はい
みすぎ
途中から入った三杉くんは
みごと
けっしょうてん
見事　決勝点をあげ➡
しょうり
おお
こうけん
勝利に大きく貢献しました！
いちろう
たろう
《一郎：太郎…》
も
まえ
しょうぶづよ
🎤持ち前の勝負強さ
ねば
み
まつやま
粘りのキープを見せた松山くん！
しあい
とくてん
🎤この試合　２得点をあげ➡
にっぽん
しょうめい
日本のエースストライカーを証明した
ひゅうが
日向くん！
なに
ひと
🎤そして　何よりこの人。
にっぽんだいひょう
🎤日本代表キャプテンとして
ひ
ぱ
チームを引っ張り➡
ぜんとくてん
ファイブ
きろく
全得点にからむ５アシストを記録した
おおぞらつばさ
大空翼くん！
か
アハハハ　やったぁ　勝ったぞ！
しあい
つばさ
にっぽん
しょうり
《この試合　翼が日本の勝利の
おお
げんどうりょく
大きな原動力になったことは➡
まちが
間違いない》
いま
せんしゅぜんいん
🎤今　選手全員が
つばさ
キャプテン　翼くんのところへ！
フォー
やったぁ　ベスト４だ！
これで　ベスト４だ！
つづ
たお
イタリアに続き　アルゼンチンも倒した！
いきお
ゆうしょう
つ
ぱし
この勢いで優勝まで突っ走るぜ！
《そうだ
ちから
あ
みんなが力を合わせれば➡
おれ
ジェイ
ボーイズ
俺たちのサッカー　Ｊ－Ｂｏｙ’ｓサッカーは➡
りっぱ
せかい
つうよう
立派に世界に通用するんだ！》
ま
おれ
《負けた　この俺が…》
ディアス…。
ま
負けちまったな　みんな。
せかい
ワン
おとこ
《ディアス：世界ナンバー１になる男
ファン・ディアス。
でんせつ
だいいっしょう
伝説の第一章から
はや
きず
早くも傷をつけられちまったぜ。
おとこ
その傷をつけた男
にっぽんだいひょう
ばん
日本代表の１０番…》
（ディアス）ヘイ　１０番！
あっ…。
なまえ
おし
名前を…　名前を教えてくれ。
つばさ
おおぞらつばさ
翼　大空翼だ。
つばさ
翼か…。
なまえ
いっしょうわす
その名前　一生忘れないぜ。
うん。
こうかん
ユニフォーム　交換してくれるか？
よろこ
喜んで！
こうかん
ユニフォームを交換なんて
なんかつ
とうほう
しあい
おも
だ
南葛と東邦の試合を思い出すな。
あぁ。
それだけ➡
ディアスにとって
こころ
のこ
しあい
心に残る試合になったんだろう。
せっきょくてき
《ディアス：積極的に
てん
と
おれ
点を取りにいった俺。
れいせい
く
た
冷静にゲームを組み立て
ファイブ
と
５アシストを取りにいった　あいつ。
げんじてん
現時点では　ミッドフィルダーとしては
おれ
うえ
俺よりヤツのほうが上。
くや
悔しいが　コイツが
たいかいさいこう
この大会最高のミッドフィルダーだ》
がんば
じゅんけっしょう
頑張れよ　準決勝
さき
そして　その先も。
《でも
おれ
ま
俺はこのまま負けてはいない。
かなら
か
かえ
いつか必ず　この借りは返す。
おぼ
つばさ
覚えておけよ　翼》
《ファン・ディアス…。
いま
あ
今までに会ったこともない
あいて
すごい相手だった。
うえ
上には上がいる
おれ
俺も　まだまだだ。
しあい
この試合
か
勝てたのは　みんなのおかげ。
ファイブ
５アシストを　あげても
まんぞく
しあいないよう
満足できる試合内容じゃなかった。
おれ
めざ
俺の目指すのは➡
く
た
さら
ゲームを組み立てられ　更に
とくてん
と
得点の取れるミッドフィルダーだ。
しあい
はんせい
この試合　ゼロゴールは反省しなくては。
しあい
まんぞく
こんな試合で満足してたら➡
きっと　ロベルトにも
い
そう言われてたはずだ。
かいじょう
み
この会場のどこかで見ていた
ロベルトにも…》
いいんですか？
つばさ
あ
翼に会っていかなくて。
フォーしんしゅつ
おめでとう　ベスト４進出！
つぎ
ありがとう　でも次は
にっぽんたい
たたか
日本対フランスの戦いね。
じゅんけっしょう
おれ
あいて
《シュナイダー：準決勝の俺たちの相手は
ウルグアイ。　そして…》
つぎ
あいて
にっぽん
（ピエール）次の相手は　日本か…。
（ナポレオン）イタリア　アルゼンチンと➡
フロックじゃなく
じつりょく
か
にっぽん
実力で勝った日本…。
なめてかかれないぜ　ピエール。
わかってる。
《しかし
か
おれ
勝つのは俺たちフランス　ジュニアユース。
みさき
そして　岬とも
けっちゃく
あのときの決着をつける！》
《ピエール…》
せかいじゅう
みまも
世界中のサッカーファンが見守るなか➡
だいいっかい
こくさい
たいかい
第１回フランス国際ジュニアユース大会の
フォー
で
ベスト４が出そろいました。
きょう
あらた
かく
とくちょう
今日は改めて　各チームの特徴を
み
見てまいりましょう。
だいひょう
まずは　ヨーロッパのドイツ代表。
こうてい
しょうごう
も
皇帝の称号を持つ
ひき
カール・ハインツ・シュナイダーくん率いる➡
ゆうしょうこうほ
ひっとう
優勝候補の筆頭です。
ぜんしあい
ここまで　全試合
ハットトリックのシュナイダーくんを➡
ぶあつ
ちゅうばん
分厚い中盤がサポートしています。
ここ
のうりょく
たか
個々の能力が高く
せんしゅそう
バランスのとれた選手層は➡
まさに
さいきょうぐんだん
最強軍団といえるでしょう。
つづ
め
続いて２チーム目は
かいさいこく
開催国フランス。
めいしょう
かんとく
あつ
名将カルボナーラ監督の集めた
せんしゅ
選手たちが➡
かれい
まわ
えんしゅつ
華麗なパス回しでゴールを演出します。
かなめ
チームの要は　エル・シド・ピエールくんと
ルイ・ナポレオンくん。
なんいど
たか
き
難易度の高いパスを決める
ピエールくんと➡
てんと
や
点取り屋ナポレオンくんのコンビネーションに
ちゅうもく
注目です。
め
３チーム目は
なんべい
南米ウルグアイ。
ほか
くら
このチームは　他に比べて
ぜんたいてき
こつぶ
いんしょう
全体的には小粒な印象ですが…。
たし
確かに　そうですが
けっ
ゆだん
決して油断はできません。
こうげき
ちゅうしん
攻撃の中心となるのは
なんといっても➡
くろひょう
よ
黒豹と呼ばれるエース
ラモン・ビクトリーノくんです。
ばつぐん
はや
けっていりょく
も
かれ
抜群の速さと決定力を持つ彼を
どれだけマークできるかが➡
こうりゃく
ウルグアイ攻略のカギとなるでしょう。
さいご
そして最後は
イタリア　アルゼンチンと➡
ゆうしょうこうほ
優勝候補を
つぎつぎ
げきは
次々と撃破して➡
フォー
すべ
こ
ベスト４に滑り込んだ
われ
にっぽん
我らが日本。
おおぞらつばさ
キャプテン大空翼くんと
ひゅうが
かく
エースストライカー日向くんを核とした➡
たさい
こうげき
多彩な攻撃と➡
どたんば
けっていりょく
つよ
土壇場の決定力の強さで
よせん
か
ぬ
予選を勝ち抜きました。
ねら
どこからでもゴールを狙える
たさい
こうげき
あつ
多彩な攻撃の厚さが➡
さいだい
ぶき
最大の武器といえるでしょう。
きょうごう
あいて
強豪たちを相手に➡
は
にっぽん
果たして　日本は
か
あ
どこまで勝ち上がれるのか。
じゅんけっしょう
たい
準決勝では　ドイツ対ウルグアイ
にっぽんたい
しあい
おこな
日本対フランスの試合が行われます。
み
ずばり　見どころは　どのあたりに
なりますでしょうか？
よう
ピエールくん擁するフランス　ジュニアユースには
くわ
ナポレオンくんが加わり➡
こうげきりょく
攻撃力が
かくだん
ま
格段に増していますからね。
ふたり
この２人のコンビネーションに
にっぽんだいひょう
た
む
日本代表が　どう立ち向かうか➡
ちゅうもく
このあたりに注目したいですね。
なるほど➡
かれ
たい
ホームゲームである彼らに対する
にっぽん
たたか
かた
日本の戦い方➡
ねんかん
３年間　フランスでプレーしている
みさき
かつやく
きたい
岬くんの活躍にも期待ですね。
にっぽんたい
とうじつ
らん
日本対フランスは　当日ご覧のチャンネルで
どくせんなまちゅうけい
おく
独占生中継でお送りします。
いわみ
つばさ
（岩見）やったな　翼たち。
ながの
📱（長野）あぁ
たお
イタリアとアルゼンチンを倒して➡
フォー
ベスト４なんて　すごいぜ！
ながの
（長野）なんか
きんちょう
こっちが緊張してきた。
いわみ
つぎ
📱（岩見）なぁ　次は
あつ
み
みんなで集まって見ようぜ！
おれ
こえ
よし　俺　声かけとくよ。
ぜんいん
おうえん
おう　全員で応援だ！
ねえ
（篤志）姉ちゃん
つばさ
翼さんたち　すごいね。
さなえ
つばさ
（早苗）翼くん…　あっ　あぁ！
あぁ！
さなえ
こら　早苗！
なに
（篤志）何やってんだよ～。
くみ
つばさせんぱい
（久美）キャー　翼先輩！
なつこ
とう
（奈津子）お父さんに
れんらく
連絡しなくっちゃ。
おん
📱（バイブ音）
こうだい
じゅんけっしょうしんしゅつ
（広大）そうか　準決勝進出か。
がんば
つばさ
頑張れよ　翼。
あれ　翼くんは？
えっ？
きょう
か
今日　勝ったんで
さっそく
ほうこく
早速マネージャーに報告じゃないの？
たき
（滝）そうかもな。
つばさ
翼くん➡
わたし
き
私のハートにもゴールを決めてね。
に
似てねえよ。
わら
ごえ
（笑い声）
アハハ…。
ちから
うん　みんなの力で
か
すす
なんとか勝ち進むことができたよ。
ホントにおめでとう
じゅんけっしょう
いよいよ準決勝だね。
つぎ
あ
次に当たるフランスも
じつりょくしゃ
実力者ぞろいだから➡
き
ひ
し
気を引き締めていかなくちゃ。
いっしょ
みんなと一緒に
ぜんりょく
おうえん
全力で応援するから。
せいえん
ま
パリの声援に負けないくらい！
こころづよ
📱アハハ　心強いな。
つばさ
さなえ
（翼／早苗）あの…。
あっ…。
あっ　フフフフ…。
アハハ　なんだい？
わたし
うん　えっと　私ね…。
いしざき
📱（石崎）あぁ　いたいた！
よっ　マネージャー。
いしざき
石崎くん！？
み
（石崎）いや～　見せたかったぜ➡
しょうり
き
て
勝利の決め手になった
おれ
がんめん
俺の顔面ブロック！
いしざき
石崎くん　ダメだってば。
つばさ
翼も➡
うまいこと
ひ
ぱ
チームを引っ張ってくれてさ。
まえ
なお
お前　ほれ直したろ。
ちょっ…。
だんな
つか
おも
ホント　いい旦那を捕まえたと思うぜ。
いしざき
いっ　石崎くん…。
き
マネージャーも　こっちに来て➡
おうえん
つばさ
応援してくれてりゃ　翼も…。
もう　うるさ～い！
あっ。
き
あっ　切れた。
て
イヒヒ　照れてやんの。
ったく　もう…。
もう…　もう！
わりぃ　わりぃ
じゃま
邪魔しちゃったな。
いや…。
つばさ
翼くん。
ふたり
（２人）うん？
ちょっと　いいかな？
（ゆかり）えぇ！？　じゃあ
つばさ
ぜんぜんはな
翼くんと全然話せなかったの？
さなえ
（早苗）ううん　でもいいの
せん
しゅうちゅう
フランス戦に集中してほしいし。
（ゆかり）そっか～
えんきょりれんあい
むずか
遠距離恋愛って難しいよね。
もう　からかわないでよ。
あっ　でも　そういえば
やよい
弥生ちゃん➡
みすぎ
三杉くんから
えはがき
とど
パリのきれいな絵葉書が届いた➡
って　うれしそうだったよ。
ほら　これ。
わぁ　きれい！
ひと
あの人…。
えっ？
⚟すみませ～ん。
はい。
ありがとう。
どうかした？
えっ　ううん　なんでもない。
えっ　サンパウロ　ジュニアチームが？
しんぜんじあい
もくてき
うん　親善試合を目的に
えんせい
き
このパリに遠征に来ているんだ。
かんとく
そして　そのチームの監督が
ほんごう
ロベルト本郷。
《そうか　ロベルトは
かんとく
ブラジルでジュニアチームの監督を…》
つばさ
｟翼。
なに
何？　ロベルト。
わす
ともだち
忘れるな　ボールは友達だ。
あっ…。
つばさ
ビバ　翼！
えっ？　うわっ…。
いやっほ～。
アハハハハ…。
うわっ…　ハハハハ。
きみ
つばさ
君はすごいよ　翼！
いてっ　いてて…｠
なんでも
ワン
ブラジル　ナンバー１のジュニアチームらしくて➡
しんぜんじあい
ま
パリの親善試合も負けなしらしい。
みさき
ありがとう　岬くん。
しあい
つか
試合のすぐあとで疲れてるのに
しら
いろいろ調べてくれて。
いや　いいんだ　そんなこと。
それより
そのサンパウロ　ジュニアチームだけど➡
ぼく
じゅんけっしょう
おな
ひ
僕たちの準決勝と同じ日に➡
ちか
スタジアム近くで
さいしゅうせん
おこな
最終戦を行うらしいよ。
えっ？
しあいかいし
ごぜん
じ
ぷん
試合開始は　午前９時３０分。
ごご
びん
そして　午後の便で
ゆうがた
かえ
よてい
夕方にはブラジルへ帰る予定だそうだ。
そうか　ブラジルに…。
つばさ
どうするの？　翼くん。
おれ
《やっぱり俺
ひとめ
あ
一目　会いたいよ　ロベルト…》
♬～
き
来ました。
（ギルド）うん。
き
よく来てくれた
きょうりょく
すけ
と
ドイツ　ジュニアユースチームへの強力な助っ人。
まぼろし
幻のゴールキーパー　デューター・ミューラーくん。