♬～
くみ
ねぇねぇ　久美　どうなったのよ？
ぜんこくたいかい
お
全国大会終わったら
う
あ
打ち明けるんじゃなかったの？
くみ
つばさせんぱい
（久美）うん…　でも　翼先輩は
い
すぐヨーロッパへ行っちゃって➨
たいかい
お
大会が終わっても
まだまだサッカーなんだもん。
（ゆかり）まあ　しようがないわよ。
えっ？
（ゆかり）そこがまた
つばさ
みりょく
翼くんの魅力なんだから。
せんぱい
先輩！
さなえ
そうでしょ？　早苗。
くみ
なかざわせんぱい
（久美）中沢先輩。
さなえ
くみ
（早苗）久美ちゃん。
たが
がんば
まあ　お互い　頑張ってください。
わたし
べつ
私は別に
みかた
どっちの味方でもないから。
せんぱい
つばさせんぱい
ゆかり先輩。　翼先輩は
いつになったら➨
にほん
もど
日本に戻ってくるんですか？
こくさい
たいかい
（ゆかり）フランス国際ジュニアユース大会に
しゅつじょう
きこく
出場してからの帰国だから➨
あ
まあ　会えるのは
がっき
はじ
２学期が始まってからね。
えっ！？　そんなに！？
そうね　サッカー　サッカーで➨
つばさ
翼くんたちには
なつやす
夏休みもないのね。
みすぎ
えんせい
（三杉）ここまでの遠征で
つうさんせいせき
しょう
はい
通算成績は　３勝２敗。
みすぎ
か
こ
（三杉）勝ち越しで　このフランスに
く
かんとく
来ることができましたね　監督。
みかみ
かんしゃ
みすぎ
（見上）ああ　感謝するよ　三杉くん。
とく
こうはん
せん
特に　後半の３戦は
きみ
かんが
君が考えたフォーメーション➨
おも
き
まつやま
さ
思い切って　松山をディフェンスに下げた
さくせん
せいこう
作戦が成功したからね。
かんとく
監督。　でも　このフォーメーションが
せいこう
成功しているのも➨
まいしあい
つばさ
毎試合　翼くんが
ちゅうばん
せい
中盤を制しているからですよ。
つばさ
ちゅうしん
ひゅうが
まつやま
その翼くんを中心に　日向　松山
わかしまづ
若島津と➨
たて
縦のラインが
しっかりしてきましたからね。
あいか
み
相変わらず　チームをよく見てるね。
えっ。
きみ
しあい
み
君は　ベンチで試合を見ているときも
あたま
なか
いつも頭の中で➨
いっしょ
みんなと一緒に
プレーをしているものな。
かんとく
監督…。
じつ
実は　この➨
こくさい
たいかい
きみ
せんしゅ
国際ジュニアユース大会　君も選手として
とうろく
登録してあるんだ。
えっ！？
つばさ
かたぎり
みさき
（翼）片桐さん　岬くんは？
かたぎり
くうこう
（片桐）どうやら　空港には
き
来てないようだな。
あ…。
にっぽんだいひょう
わた
日本代表のユニホームを渡し➨
さんか
チームに参加するよう
ようせい
要請してはおいたが➨
かれ
彼は　ちょっと
まよ
迷ってるようだった。
えっ？
きみ
君たちとプレーするのも➨
ねん
３年ぶりだ。　みんなとの
れんけい
連係プレーは　ちゃんとできるか➨
ねんかん
くうはく
３年間の空白が
なや
たね
きっと悩みの種なんだろう。
みさき
岬くん…。
ぼく
みさきたろう
《岬：僕は　岬太郎》
だいじょうぶ
みさき
《大丈夫　岬くんなら大丈夫だよ。
たいこうせん
てんこう
あの対抗戦　いきなり転校してきた
みさき
おれ
岬くんと俺は➨
りっぱ
ちゃんと立派に
み
コンビプレーを見せたじゃないか。
おれ
しん
みさき
俺は信じてるよ　岬くん。
岬くんが
にっぽん
はい
この日本ジュニアユースに入り➨
おれ
く
また　俺とのコンビを組めることを》
みかみ
（見上）
たいかい
みっかご
さあ　みんな　大会は３日後だ。
きょういちにち
今日一日は
かんぜんきゅうようび
完全休養日にするから➨
からだ
やす
ゆっくり体を休めておけ　いいな。
せんしゅ
（選手たち）はい！
ひゅうが
（日向）ん？
つばさ
翼…。
かんとく
きょういちにち
《監督は　今日一日は
やす
い
ゆっくり休めと言ったけど➨
やっぱり　じっとしてられないや》
♬～
まち
《ここが　パリの街か》
とう
あれが　エッフェル塔か。
い
よし　あそこまで行ってみよう。
なんかつし
《そういえば　南葛 市に
ひ
こ
はじ
ひ
引っ越してきた初めての日も➨
じっとしてられなくて
まち
こうやって　街へドリブルで➨
で
い
出て行ったっけ》
いしざき
あ
《そこで　石崎くんに会い
わかばやし
あ
若林くんにも会い➨
ロベルトとも会った》
とう
あっ　エッフェル塔だ！
さすがにでかいや！
みさき
（岬）あ…。
えっ…　み　岬くん！？
みさき
つばさ
（岬）あっ　翼くん！
みさき
ひさ
岬くん！　久しぶり　岬くん！
つばさ
翼くんだ！
まちが
つばさ
間違いなく　翼くんだ！
おおぞらつばさ
みさきたろう
＜大空翼と岬太郎。
なんかつ
南葛 ゴールデンコンビ　いや
にっぽんだいひょう
日本代表ゴールデンコンビの➨
ねん
さいかい
それは３年ぶりの再会であった＞
か
つばさ
でも　変わってないね　翼くん。
えっ？
ともだち
だって　いまだに　ボールは友達だ。
アハハハ！
みさき
ハッ　でも　そういう岬くんだって。
ハハハ。
みさき
にっぽんだいひょう
ところで岬くん　日本代表へは？
うん　よろしく。
つばさ
翼くん　またコンビを
く
組ませてもらうよ。
みさき
そ　そうか　岬くん。
《やった　やったぞ！　これで
にっぽんだいひょう
日本代表は　ベストメンバーだ！》
たお
テメエ　ぶっ倒してやる！
かくご
覚悟しろ！
かんだ
たお
（神田）ぶっ倒れるのは
まえ
お前たちだ！
うわっ！
うっ！
つえ
コイツ　強ぇ！
おせ
もう遅ぇっつうんだよ！
やめなさい！
まえ
なんだ？　お前。
ぼうりょく
ダメ！　暴力は。
い
行って。
たい
なんだよ。　５対１で
やってたんだぜ。
あっとうてき
ふり
おれ
圧倒的不利の俺を
おうえん
応援してくれたって➨
いいんじゃねえか。
なんかつちゅう
あなた　南葛 中の…。
たし
うち
確か　お家がボクシングジムの…。
かんだ
かんだこうし
ん？　神田…　神田幸志だ。
なんかつちゅう
アンタも南葛 中か？
ボクシングをやってるなら
こぶし
つか
けんかで拳を使ったりしたら➨
いけないでしょ。
まも
ひと
おうえん
ルールを守らない人は応援できない。
ああっ？
さなえ
ち
で
（早苗）血が出てる。
て
つか
手を使わなくたって
ひと
すごいことをやってる人も➨
いるんだから。
えっ？
♬～
み
見て見て　ほらほら。
ちょっと　ゆかり…。
おおぞらつばさ
《ヤツはたしか　大空翼…》
かんだ
《神田：さなえ…》
みさきたろう
岬太郎です　よろしく。
せんしゅ
みさき
（選手たち）岬！
いしざき
みさき
ひさ
（石崎）岬！　久しぶりだな。
たき
げんき
みさき
（滝）元気だったか？　岬。
たいかい
さあ　大会は　もうあさってに
せま
迫っているんだ。
れんしゅう
はじ
練習を始めるぞ。
せんしゅ
（選手たち）はい！
みかみ
ふたり
ひとくみ
だ
あ
（見上）２人１組　パスを出し合って
さいご
最後にシュートだ。
まえ
キーパーは　ゴール前へ。
もりさき
（森崎）はい！
つばさ
みさき
よし　はじめは　翼と岬。
ふたり
（２人）は　はい。
かずお
つばさ
みさき
（和夫）翼と岬…。
いざわ
ねん
（井沢）３年ぶりのコンビプレー。
は
むかし
果たして　昔のように
いき
あ
息は合うんだろうか。
♬～
みさき
《岬くん》
つばさ
《翼くん》
みさき
よし　いくぞ　岬くん！
おう！
それ！
よし！
（みんな）おおっ！　こ　これは！
つばさ
翼くん！
みさき
岬くん！
（みんな）おおっ！
ねん
ふたり
いき
３年ぶりでも　２人の息はピッタリだ！
じとう
（次藤）このスピードでパスワークが
すこ
みだ
少しも乱れてない！
ふたり
あたぼうよ！　だからこそ２人は
よ
ゴールデンコンビって呼ばれてるんだ！
たかすぎ
（高杉）すごい！
まつやま
いま
ふっかつ
（松山）まさに今　ゴールデンコンビ復活だ！
みさき
それ！　岬くん　ラストパスだ！
よし！
うっ！
あっ！
みさき
ナイスシュート！　岬くん！
つばさ
ナイスパス！　翼くん！
みごと
ふたり
やった～！　見事だ　２人とも！
あのスピードにのったパスワークとシュート！
みさき
岬も　こっちで
そうとう
うで
あ
相当　腕を上げたみたいだな。
つばさ
さすが翼くんだ。
ねん
あ
おどろ
３年ぶりに会って　また驚いたよ。
ぼく
つばさ
僕は　翼くんのスピードに
ついていくのがやっとだ。
おな
それは　こっちも同じさ。
しあい
いま
あとは試合で　今のコンビプレーを
き
決めることだね。
うん！
さあ　みんな➨
つばさ
みさき
ま
翼や岬に負けるな！
きあ
い
れんしゅう
気合いを入れて練習だ！
せんしゅ
（選手たち）おう！
いくぞ！
そうだ
（早田）おう！　そ～れ！
わかしまづ
（若島津）ぐっ！
かずお
わかしまづ
（和夫）ナイス　若島津！
わかばやし
はんのう
あま
わかしまづ
（若林）反応が甘いぞ　若島津。
いま
今のは　パンチングではなく
りょうて
と
両手でガッチリ取れたはずだ！
なに
何！？
いしざき
かずお
わかばやし
（石崎／和夫）若林…。
なに
ふたり
（若林）何やってるんだ　その２人！
パスコースがバラバラだぞ！
にっぽんだいひょう
そんなんで　よく日本代表に
えら
選ばれたな。
な　なんだと！
わかばやし
若林さん…。
若林くん…。
おそ
オーバーラップが遅いんだ！
なに
まえ
何やってんだ　お前ら！
たいかい
そんなこっちゃ　大会は
か
ぬ
勝ち抜けないぞ！
せかい
きょうごうあいて
そんなシュートは　世界の強豪相手じゃ
つうよう
通用しないぞ！
わかばやし
若林！
まつやま
ひゅうが
（松山）日向。
さわだ
ひゅうが
（沢田）日向さん…。
みかみ
きょう
（見上）よし　今日はここまで。
あ
上がるぞ　みんな！
たき
（滝）は　はい。
フンッ。
つばさ
翼くん。
いしざき
にんげん
（石崎）しかし　こうも人間って
か
変わるもんかね。
しあい
ハンブルクでの試合のときから
わかばやし
若林のヤツ➨
いや
ずっと嫌みの
い
言いっぱなしじゃねえか。
まさお
はんぶん
（政夫）ああ　半分
ごし
けんか腰だもんな。
ほんば
めいもん
はい
本場ヨーロッパの名門クラブに入って➨
じつりょく
も
それなりに実力を持っているのは
みと
認めるけど。
かずお
おれ
（和夫）俺たちだって
いっしょうけんめい
一生懸命やってるんだ。
もんく
いちいち文句つけやがって。
こくさい
たいかい
国際ジュニアユース大会　やっぱり
わかばやし
つか
ゴールキーパーは若林を使うのかな…。
えっ？
いしざき
みかみかんとく
（石崎）かもな。　見上監督は
わかばやし
もとせんぞく
若林の元専属コーチだからな。
わかばやし
若林くん。
つばさ
ん？　なんだ　翼か。
いよいよ　あさってからだな。
うん。
がんば
つばさ
頑張ってくれよ　翼
にっぽんだいひょう
日本代表として。
えっ？
こんかい
おれ
今回　俺は➨
しあい
で
試合に出るつもりはない。
えっ！？
いま
おれ
くわ
今の俺がチームに加わったら
チークワークは　ガタガタだ。
わかばやし
若林くん…。
でも　みんなうまくなってきたな。
えんせい
れんしゅう
いか
この遠征での練習　怒りを
とうし
おれ
その闘志を　俺にぶつけ➨
く
みんな　食いついてきやがった。
いや
まったく　こっちも嫌みの
い
言いがいがあるってもんだ。
じゃ　じゃあ…。
にっぽんだいひょう
つよ
日本代表が強くなるためだ。
よろこ
にく
やく
喜んで憎まれ役をやってやる。
じぶん
みんな　それぞれ自分のプレーを
かんが
考えている。
おれ
いしき
わかしまづ
それに　俺を意識して　若島津も
そうとう
きあ
はい
相当気合いが入っている。
にっぽんだいひょう
せい
日本代表の正ゴールキーパー
こんかい
まあ　今回だけは➨
ゆず
ヤツに譲ってやるよ。
わかばやし
きみ
若林くん　君は…。
わかばやし
（若林）しかし　いくらみんなが
じつりょく
実力をつけてきたとはいえ➨
せかい
かべ
そうぞういじょう
あつ
つばさ
世界の壁は　想像以上に厚いぞ　翼。
う　うん。
にっぽんだいひょう
そして　この日本代表を➨
つばさ
まえ
まとめるのは　翼　お前だ
たの
頼むぞ。
わかばやし
若林くん…　わかったよ　若林くん。
わ　若林…。
あす
はじ
いよいよ　明日から始まる
だいいっかい
こくさい
たいかい
第１回　フランス国際ジュニアユース大会。
じもと
ゆうしょうこうほ
地元フランスとともに　優勝候補の
いっかく
一角とうたわれる➨
ドイツ　ジュニアユースチームが
いま
とうちゃく
ただ今　到着しました！
まえ
おっ　あれだ！　いちばん前に
いるのが　シュナイダーだ！
ゲームメーカー　シェスター！
わざし
技師　カルツだ！
たいかい
とくてんおうこうほ
この大会　得点王候補の
さいうよく
もく
最右翼と目される➨
ヨーロッパ　ナンバーワン　ゴールゲッター
カール・ハインツ・シュナイダーくんの➨
み
プレーが　たいへん見ものです！
む
おっ　向こうには　イタリアチームが
とうちゃく
到着したみたいだぜ！
いそ
ホントだ！　急げ！
ああ！
（シェスター）イタリアには
ジノ・ヘルナンデスっていう➨
すごいゴールキーパーがいるな。
（カルツ）ああ。
《シュナイダー：ジノ・ヘルナンデスか。
わかばやし
うえ
ハンブルクの若林と　どっちが上か
たいかい
こた
で
この大会で答えが出るな》
き
ぬ
（ルジェリ）気を抜くな！
あま
（ジェイテス）そらっ　パスが甘いぞ！
（ディアス）よう　みんな　やってるな。
（ジェイテス）えっ。
かんとく
（ジェイテス）監督！　それにディアス！
パスカル！
しさつ
くろう
ヨーロッパ視察　ご苦労さまでした
かんとく
バルバス監督。
ほか
ようす
それで　他のチームの様子は
どうでした？
（バルバス）どうだった？　ディアス。
たし
み
（ディアス）確かに　見るべきプレーを
なんにん
するヤツは　何人かいたが➨
べつ
たい
別に　大したことないって！
たいかい
いいか　みんな　大会では
ヨーロッパのヤツらに➨
なんべい
じつりょく
南米サッカーの実力を
み
見せつけてやるんだ。
おれ
じつりょく
俺たちの実力があれば
あいて
かなら
か
どのチームが相手でも必ず勝てる！
（みんな）ディアス！
ゆうしょう
まちが
（ディアス）優勝は　間違いなく
アルゼンチンだ！
（みんな）イエ～イ！
（ナポレオン）ハハハ…　さすが
かんとく
み
め
カルボナーラ監督は見る目があるぜ。
おれ
なかま
（ナポレオン）俺も仲間に
い
入れてもらうことになったから➨
よろしくな。
（カルボナーラ）ルイ・ナポレオンだ。
たの
みんな　よろしく頼む。
《ピエール：コイツが
ルイ・ナポレオンだったのか》
おれ
《俺も　うわさは
き
聞いたことがある。
それも　あまり
よくないうわさをな》
《おらっ！》
（ホイッスル）
じつりょく
《ピエール：実力はあるが
ぼうりょくこうい
しあい
暴力行為による試合での➨
たいじょうしょぶん
しゅつじょうていししょぶん
退場処分はざらで　出場停止処分も
う
受けたことがある。
ふだつ
おとこ
札付きの男　ルイ・ナポレオン。
ばくだんおとこ
たいかいまえ
かか
こんな爆弾男を大会前に抱えて➨
かんとく
ほんき
監督は本気で
ゆうしょう
ねら
き
優勝を狙う気があるのか…》
まえ
（ナポレオン）お前が　このチームの
ゲームメーカーだったな。
しあい
おれ
試合では　俺にパスをよこしな。
ゆうしょう
（ナポレオン）そうすりゃ　フランスの優勝は
まちが
間違いないって。　ハハハハ！
だい
お～い！　大ニュース　大ニュース！
こんど
たいかい
みさき
今度の大会　あの岬が
にっぽんだいひょう
で
日本代表として出るんだってよ！
ほんとう
えっ！　本当か！？
（フィッシャー）そうか　じゃあ➨
フランスとともに
にっぽん
おうえん
日本も応援してやらないとな。
（みんな）おう！
みかみ
たいかい
あした
（見上）大会は　明日からだ
きあ
い
気合いを入れろ！
せんしゅ
（選手たち）はい！
そりまち
おれ
（反町）そうだ　そして俺たちの➨
だいいっせん
あいて
第１戦の相手は
あのイタリアなんだ！
おれ
俺たちをナメて
しあい
きょひ
試合を拒否してきたイタリア！
あいだ
くつじょく
この間の屈辱は
かなら
は
必ず晴らすんだ！
それっ！
はし
走れ　みんな！
あ
おそ
上がりが遅いぞ！
こうしゅ
き
か
はや
攻守の切り替えを　もっと早く！
ふたり
つばさ
（２人）おう　翼！
にった
みぎ
新田　右へはたけ！
にった
（新田）はい！
つばさ
翼…。
ひゅうが
よし　日向くん！
もらった！
でやっ！
かずお
ひゅうが
（和夫）ナイスシュート！　日向！
いま
よし　今のタイミングだ。
すみとも
うご
（住友）みんな　いい動きに
なってきましたね。
クソッ！
こんど
と
今度こそ止めるぞ！
わかばやし
いき
わかしまづ
（若林）その意気だ　若島津。
わかばやし
若林！　くっ…。
か
じつりょく
わかばやし
か
《勝つ！　実力で若林に勝つ！
せい
おれ
正ゴールキーパーは　俺のものだ！》
わかしまづ
ナイスキャッチ！　若島津！
みさき
よし　いくぞ　岬くん！
おう！
うっ！
あっ！
あたら
く
新しくコンビを組んで
ふつかめ
２日目だっていうのに➨
いき
もう息がピッタリですよ。
ああ。
すみとも
ふたり
（住友）あの２人のコンビプレーは
きょうごうあいて
つうよう
どんな強豪相手でも通用しますね。
みかみ
つばさ
みさき
（見上）翼と岬　まさに
よ
ゴールデンコンビと呼ぶにふさわしい。
まつやま
かんとく
はなし
（松山）監督　ちょっと話が。
みかみ
まつやま
（見上）松山。
ふたり
（２人）ハァ　ハァ　ハァ…。
ほら　どうした　ディフェンス！
まも
もっとしっかり守れ！
わかばやし
なんだと若林！
きさま
かげん
貴様　いい加減にしろよ！
ひゅうが
そうだ
（日向）やめろ　早田。
ひゅうが
まえ
日向　お前だって…。
ひゅうが
みかた
や
あ
（日向）味方に八つ当たりしても➨
はじ
きはく
あした
始まらん。　その気迫は　明日の
せん
イタリア戦にぶつければいいんだ！
ああ…。
ひゅうが
《日向…》
《日向くん》
れんしゅうさいかい
さあ　練習再開だ！
いくぞ　みんな！
せんしゅ
（選手たち）おう！
あした
いき
明日のために　もうひと息
がんば
頑張ろう！
かんとく
ねっ　そうでしょ　監督。
いま
あか
ふんいき
今　明るい雰囲気で
ひ
ぱ
つばさ
チームを引っ張ってるのは翼です。
ぜったい
おれ
このチームのキャプテンは　絶対　俺より
つばさ
翼がふさわしいですよ。
まつやま
松山…。
にっぽんだいひょう
《松山：日本代表のキャプテンは
つばさ
やっぱり…　翼しかいない》
♬～
かんせい
（歓声）
き
だいかんせい
🎤お聞きください　この大歓声！
ちょうまんいん
スタジアムは超満員。
さんか
こく
さあ　参加１２か国が
で
出そろいました。
こ
ま
パリっ子が待ちに待った
さいてん
サッカーの祭典➨
だいいっかい
こくさい
たいかい
いま
第１回　フランス国際ジュニアユース大会が今
かいまく
開幕したのです！
よせん
🎤予選は　それぞれのグループ
そうあ
３チームの総当たりで➨
さいじょういいっ
最上位１チームのみ　４チームからなる
けっしょう
決勝トーナメントに➨
しんしゅつ
進出することができます。
ちゅうもく
🎤さあ　まず注目して
おきたいのは➨
わか
こうてい
ドイツの若き皇帝
ひき
カール・ハインツ・シュナイダーくんが率いるドイツ。
たいかい
ゆうしょうこうほ
🎤この大会の優勝候補の
ひっとう
あ
筆頭に挙げられています。
たいかい
かなら
ゆうしょう
《この大会　ドイツは必ず優勝する》
ほか
🎤シュナイダーくんの他にも
シェスターくん　カルツくん➨
マーガスくん　まさにつわものぞろい！
きょう
にっぽん
しょせん
あいて
🎤今日　日本が初戦の相手として
ぶつかる　イタリアジュニアユースチームも➨
まえひょうばん
たか
前評判の高いチームです。
🎤ジノ・ヘルナンデスくんは　ヨーロッパ
たか
めい
ナンバーワンとうわさの高い名キーパー。
たいかい
まえ
えんせいせん
🎤この大会の前の遠征戦でも
しあい
しょうか
しってん
ゼロ
５試合を消化して　失点は０です。
なんべい
🎤南米からやってきたアルゼンチンも
あなどれません。
なんべいとくゆう
こじんぎ
🎤南米特有の個人技を
ぶき
武器としたチームです。
🎤なかでも　キャプテンの
ファン・ディアスくんは➨
ねん
ひとり
アルゼンチンでも１００年に１人
で
出るか出ないかの➨
いつざい
逸材という　うわさです。
かんせい
（歓声）
じもと
🎤すごい歓声が　地元
つつ
フランスジュニアユースを包みます。
めいしょう
かんとくひき
🎤名将　カルボナーラ監督率いるフランス➨
ちゅうしん
キャプテン　エル・シド・ピエールくんを中心に
げいじゅつてき
てんかい
芸術的なサッカーを展開します。
ぜったいゆうしょう
フランス　絶対優勝だぞ！
いじ
ホームの意地をみせろ！
じもと
めいよ
《やるぞ　地元の名誉にかけ
かなら
ゆうしょう
必ず　優勝してみせる》
われ
にっぽん
🎤そして　我らが日本ジュニアユースです。
かお
なら
🎤おなじみの顔が並びます。
せんじつ
つい先日まで➨
ねっせん
く
ひろ
ぜんこくちゅうがくせい
熱戦を繰り広げた全国中学生
たいかい
ゆうしゅうせんしゅ
サッカー大会の優秀選手たちで➨
けっせい
にっぽん
結成された日本ジュニアユース。
そして　うれしいことに➨
いま
今　ともにこのヨーロッパ　ドイツで
かつやくちゅう
わかばやし
活躍中の若林くんと➨
わた
みさき
フランスに渡った岬くんが
さんか
このチームに参加しているのです！
がんば
みさき
頑張れ！　岬！
ん？　あっ　フィッシャーだ。
にっぽんだいひょう
日本代表として
みさき
しっかりやれよ　岬！
がんば
（あづみ）岬くん　頑張ってね！
かんせい
（歓声）
なつこ
つばさ
（奈津子）翼…。
こうだい
とう
み
（広大）父さんが見てるぞ。
おおかわ
（大川）みんな！
たけい
おれ
ぶん
たの
（武井）俺たちの分も頼むぞ。
つばさせんぱい
はや
かえ
翼先輩　早く帰ってきて～！
さいご
じゃない　最後まで
か
ぬ
勝ち抜いてください。
うぅ…　ぐっ！
がんば
つばさ
頑張れ　翼くん。
♬～
はじ
《とうとう始まったんだ
こくさい
たいかい
国際ジュニアユース大会。
おれ
せかい
だいいっぽ
俺たちの世界への第一歩。
にっぽん
せかいたいかいゆうしょう
ゆめみ
日本の世界大会優勝を夢見る
おれ
じつりょく
俺たちの実力が➨
いま
せかい
きょうごうあいて
今　世界の強豪相手に
つうよう
どこまで通用するのか➨
ため
それを試すときが
やってきたんだ》