🎤残り時間は
すでに１０分を切りました！
🎤次の１点が　この試合の
決勝点になる公算が➡
非常に大きくなってきました！
（ブラボー）あっ！
🎤さあ　翼くんがボールを持ったぞ！
（マルセル）クソッ！
潰せ！
🎤フランスのタックル！
（翼）それっ！
しかし　翼くん　これをかわし➡
空中でパスを送った～！
🎤ボールは岬くんへ！
🎤しかし　岬くんには
ピエールくんがつきます！
🎤岬くんも　翼くん同様➡
１対１の勝負を挑むか！？
🎤いや　パスだ！
それ　岬くん！
🎤これは　翼くんとの
絶妙のワンツーリターン！
《ピエール：読み通り！
このリターンパスをカットだ！》
🎤あっと！　しかし　このリターンパスを
ピエールくん　読んでいた！
何！？
🎤ピエールくん　ぬかるんだグラウンドに
足を取られた！
（ジョルジュ）止めてやる！
（岬）よし！　小次郎！
🎤岬くん　日向くんに
ラストパスを送った！
しまった！
（ドゴール）ま…　まずい！
🎤フランスディフェンスの間を通す
絶妙なパスだ！
（日向）よし　もらった！
決勝点は
この日向小次郎が決めてやる！
何！？
🎤あ～！　止まった～！
🎤日向くん
これでは　シュートにいけない！
（ピエールたち）おお～！
助かった！
🎤フランスにとっては
まさに幸運の水たまりだ！
🎤止まったボールを
戻っていたフォワード➡
ナポレオンくんが　奪い取ります！
あっ！
（ナポレオン）勝利の女神は➡
やはり　俺たちに
ほほえんだようだぜ！
いくぞ　ピエール！
ナポレオン！
よしいくぞ！
フランス・パリ　エッフェル攻撃だ！
（三杉たち）エッフェル攻撃！？
🎤さあ　今度は　フランスの逆襲だ！
🎤ピエールくん
そして　ナポレオンくんによる➡
エッフェル攻撃とは
いったい　どんな技なんだ！？
よ～し　いけ　フランス！
残り時間は　あとわずか！
ここで１点取れば
勝利は確実だ！
（和夫）俺たちみたいな
空中戦法か？
（若林）いや　違う！
パス攻撃だ！
ピエール！
🎤ボールは　ナポレオンくんから
ピエールくんへ！
🎤そして　再び　ナポレオンくんへ！
（反町）何！？
🎤なんと　ピエールくんと　ナポレオンくんの
往復パスで➡
２人を抜き去った！
両翼から発進したエレベーター。
（ピエール）目指す頂上は➡
日本ゴールだ！
🎤エッフェル塔を平面に見立てた
パス攻撃！
これが　エッフェル攻撃だ！
（松山）まずい　間に入れ！
パスカットだ！
（佐野）止める！　あっ…。
🎤これは　うまい！
🎤ピエールくん　佐野くんの頭上を越す
見事なループパスだ！
ナイス　ピエール！
🎤そして　ロングパスからミドルパスへ！
🎤石崎くんを鮮やかなパスワークで
抜き去ります！
（石崎）くっ…　くそっ！
《しまった。
僕自身が　この２人のことを➡
一番よく知っていたのに！
ナポレオンの武器は
そのシュート力だけじゃない。
僕と彼の２人で　フランス代表の
選手たちと勝負したあの時➡
パスワークでゴールまで行けた。
それほど　ナポレオンのパス能力は
完璧だった。
そして　ピエール。
彼は　個人技だけに優れた
選手じゃない。
シュートを決めるフィニッシュ能力。
正確なボールを送り出せるパス精度。
すべてが完璧な　オールラウンドプレイヤー。
その２人が織りなすエッフェル攻撃は➡
まさに　究極のパス攻撃。
こいつは　僕が…
僕が止めなくっちゃならない！》
ピエール！
ここだ！
🎤おっと　岬くん！
🎤ナポレオンくんからのパスが
ピエールくんに届く瞬間を狙っての➡
スライディングタックルだ！
🎤あっと　ピエールくん
右足で蹴る予定のパスを…。
🎤急きょ
左足のアウトフロントキックに変えた！
🎤岬くん　間に合わず！
🎤２人のパスは　いよいよ佳境！
🎤ミドルパスからショートパスへ！
🎤狭い地域での速いパス回しだ！
（次藤）あっ！
しまった！
🎤残るディフェンスは
三杉くん　ただ１人に！
《三杉：僕は　翼くんに➡
後ろの守りは
任せろと言ったんだ。
あの２人を　ゴールまで行かせるか。
僕が止めてやる！》
🎤意を決して　三杉くん➡
ピエールくんのもとへ走り込む！
（弥生）淳…。
🎤両者　ボールをキック！
🎤ピエールくんと三杉くん　激突だ！
🎤おおっと
ボールは　真上に弾かれた！
それ！
🎤あっと　ピエールくん
上がったボールを➡
ヘディングで折り返した！
ああっ！
よっしゃ！　ナイスだ　ピエール！
（若島津）クソッ！
🎤ナポレオンくん➡
ピエールくんからの
ボールに合わせて走る！
🎤ここで飛び出してきた
若島津くんと➡
ナポレオンくんの１対１！
構わん！　ナポレオン　打て！
うお～！
手刀ディフェンスだ～！
キャノンシュートだ～！
🎤若島津くん
勇猛果敢にシュートに飛び込む！
（若島津）ぐわ～！
🎤ナポレオンくんのキャノンシュートが
若島津くんの右手を弾き飛ばし➡
ボールは　日本ゴールに！
🎤ああっと！
若島津くんが触ったぶんだけ➡
ゴールからそれて　クロスバー直撃に！
🎤ナポレオンくんのキャノンシュート
ゴールならず！
（ルスト／ドゴール）ああっ！
ノーゴールだ！
助かった！
《ピエール：まだだ！
エッフェル攻撃に死角はない！》
（松山／石崎）ああっ！
🎤な…　なんと
この跳ね返ったボールを➡
ピエールくんのジャンピングボレーだ！
🎤決まった～！　ゴール！！
🎤フランス　ついに勝ち越し！
🎤ピエールくんとナポレオンくんの
エッフェル攻撃が➡
日本のゴールに突き刺さった！
🎤４対３　勝ち越しだ！
よし！
やった～　逆転！
（ゼーマ）さすがピエール！
ナポレオンも　よくやったぞ！
これで　この試合はもらったぜ！
🎤この１点は　とても大きい！
（歓声）
🎤試合終了５分前の　この得点！
スタンドは　歓喜にあふれ
フランスへの応援が響き渡ります！
（歓声）
《カルボナーラ：日本戦で
まさか使うことになるとはな。
我々フランスが　この大会で
優勝をするために➡
残しておいた切り札。
ピエールのスライダーシュート。
そして　このエッフェル攻撃。
本当は　この次の決勝
ドイツとの戦い。
その時の秘策として
隠しておきたかったものだが➡
ここで　勝たなければ
元も子もないんだ。
それも　しかたない》
しかし　これで
この試合は勝ったぞ！
🎤日本代表にとっては➡
非常に痛手となる失点！
🎤第１回フランス国際ジュニアユース大会➡
日本代表の大健闘も
ついに　ここまでとなるのか？
（早苗）翼くんなら　大丈夫よ。
みんな　まだ油断するなよ。
ああ。
（ナポレオン）ヤツらは　まだ
あきらめちゃいない。
《見てろ　フランスジュニアユース。
まだ試合は終わっていない。
ここから必ず
追いついてやるぞ！》
🎤さあ　試合の残り時間も
５分を切りました。
🎤小康状態を保っていた
スタンドの観衆も➡
フランスリードで　再び目を覚まし
大声援！
⚟このままいけ　フランス！
🎤日本代表には　なんとしても
試合終了の笛が鳴るまでに➡
同点に追いついてもらいたい！
（あづみ）みんな　負けないで！
最後の力を込めて　応援よ！
（２人）お…　おう。
頑張れ　日本！
（みんな）ファイト　ファイト！
🎤頑張れ　日本！
🎤そうです！
彼らは　この日の丸を胸に➡
最後まで戦ってくれるはずです！
🎤我々の応援する
思いが途切れぬかぎり➡
ゴールを目指して
戦ってくれるはずです！
頑張れ　日本！
同点のチャンスは
まだ必ずあるぞ！
🎤さあ　試合再開！
（ホイッスル）
🎤日本ジュニアユース　キャプテン　翼くんが➡
パスを受けて　ドリブル開始だ！
（政夫）いけ～　翼！
《俺たちの目標は
優勝のふた文字。
ここで負けるわけには
いかないんだ！》
いくぞ　フランスジュニアユース！
🎤翼くんの　ドリブルでの突破！
🎤しかし　水たまりと
ぬかるんだグラウンドのせいか➡
さしもの大空翼くんも
思うようにドリブルができません！
よし　取れる！
クソッ！
それ！
🎤翼くん　ドゴールくんが来るのを見て
ここは　パスに変えた！
🎤しかし　翼くんからのパス攻撃も➡
ぬかるみに阻まれた！
うっ！
よ～し！
🎤フランス　これを　大きくクリア！
🎤水はけが
追いつかないほどの雨で➡
フィールドが　ぐちゃぐちゃ！
🎤普通にプレーするのも
難しい状態になっています！
🎤それを考えると
やはり大きかった！
🎤ピエールくんと　ナポレオンくんによる
エッフェル攻撃の１点は！
🎤ここは　気力で
乗り越えるしかありません！
🎤１人少ない日本代表！
🎤だからこそ　なおさら　気力で！
（早田）みんな…　頼む！
🎤フランスは　完全に　この１点を
守りきる守備体系です。
翼くん！
翼！
🎤さあ　再び　日本代表の攻撃！
🎤どうする　ゲームメーカー　翼くん！
🎤どんな作戦で
点を取りに行くんだ？
《この雨の中じゃ➡
ドリブルで抜こうにも
パスで崩そうにも➡
さっきみたく
うまくいきそうにない！
ならば…　これしかない！》
翼！
（ロベルト）おお…　翼！
ドライブシュートだ！！
何！？
🎤翼くん　思いきってシュートにいく！
打たせるか！
🎤ああっと！　しかし　これを
ナポレオンくん　ブロック！
なっ！
（ボッシ）ナイス　ナポレオン！
🎤弾かれたボールは
日向くんのもとへ！
《日向：そうだ。
翼の考えは正しい。
残り時間　あとわずか。
こんなグラウンドの状態なら➡
ロングシュートで　ゴールを狙うしかない！》
その９番をマークしろ！
（ルスト／ドゴール）おう！
🎤日向くんに
必殺　タイガーショットを打たせまいと➡
ミドルサードで　ドゴールくんとルストくんが
マークについた！
《日向：クソッ　これじゃ打てない！》
🎤日本代表のロングシュート２連砲
翼くんと日向くんが➡
フランス代表のディフェンスで
弾詰まりだ～！
《ピエール：終了間際の時間帯に
劣悪なグラウンド状態。
そうなると怖いのは
あの２人のロングシュートだけ。
それさえ止めてしまえば
俺たちの勝利。
フランスの決勝進出は
揺るぎはしない！
待ってろ　ドイツジュニアユースよ！
決勝戦の相手は
俺たち　フランスジュニアユースだ！》
🎤試合時間は
もう残り３分を切った！
🎤打つ手は　もうなくなって
しまったのか　日本代表！
クソッ！
（政夫）監督　コーチ！
（見上）ん？
打つ手がないなら
俺たちを使ってください！
ケガは大丈夫です！　スカイラブを…。
立花…。
（松山）日向！
🎤日向くん　バックパス！
🎤その受け手は松山くん。
松山くんだ！
🎤日本の長距離砲は
まだ　もう一門　残っている！
いけ～　松山！
ぶちかませ！
くらえ！　軟弱なグラウンドは
俺の得意とするところだ！
いっけ～！！
🎤出た～！　松山くん
得意のイーグルショットだ！
🎤ボールは水しぶきをあげ
フランスゴールへ！
よ～し　もらった！
くっ！　ここまできて
得点をされてたまるか！！
ああっ！
（アモロ）ピエール！
🎤弾かれたボールは
タッチラインの外へ！
ああっ
もうちょっとだったのに！
🎤残り時間は　もうわずか！
🎤日本代表　同点への望みは➡
ここで絶たれてしまったのか！？
（ホイッスル）
🎤おっと　日本代表
ここで　メンバーチェンジだ！
🎤同点への最後の望みを託し➡
日本代表は
佐野くんと反町くんにかわり➡
立花兄弟を入れます！
頼みます！
おう。
《ピエール：あの２人は…》
🎤日本のスローインから
試合再開です。
🎤ボールは岬くんから
翼くんにわたり➡
再び攻めていく！
🎤立花兄弟と次藤くんが
上がってきた！
それ！
よっしゃあ！　行けタイ　立花兄弟！
おう！
いくぞ！
🎤出た～！
立花ブラザーズの空中サッカー！
（次藤たち）おりゃ～！
🎤スカイラブハリケーンだ！
（ディアス）俺たちも１点取られた
２人の技！
よし　いけ！
これで同点だ！
まずい！
🎤地上戦だと影響する
グラウンド状態も➡
空中戦なら関係ありません！
日本代表の最後の望み！
託された立花兄弟のスカイラブ！
くらえ！
俺たちの…。
（２人）ツインシュートだ！
させるか～！
（２人）うわっ！
🎤ああっと！
🎤立花兄弟のツインシュート➡
ピエールくんの
縦回転のニールキックで弾かれた！
ナイス　ピエール！
その技は　アルゼンチン戦で
見せてもらった！
この俺がいるかぎり
ゴールは許さん！
🎤日本代表　最後の大技も
得点には至らず！
フランス　ゴール前に立ちはだかる
ピエールくんの壁！
いいぞ　ピエール！
この試合　もらった！
審判　笛だ！　もう時間だ！
（新田）ダメだ。
（滝）立花兄弟のスカイラブも
通用しなかった。
《ピエール：９番　１０番　１２番には➡
仲間が　マークして固めている。
２番と３番の切り札も
今　俺が止めた。
日本代表に　ロングシュートは　もうない》
勝った！　これで勝ったぞ！
🎤審判が時計を見ました！
🎤試合は　すでに
アディショナルタイムに入っています！
🎤ピエールくんの大活躍で➡
フランスの決勝進出が
決まってしまうのか？
（岬）まだだ！
まだ負けたわけじゃない！
🎤ああっ！　これは　岬くん➡
ピエールくんの弾いたボールをトラップ！
🎤この軟弱なグラウンドを➡
１人　ドリブルで
フランスゴールに向かいます。
🎤日本代表　この攻め上がりが
最後の攻撃です！
あれは！
岬！
岬くん。
（一郎）太郎！
岬！
岬くん！
🎤もうロングシュートも使えなくなった
日本代表　岬くんが➡
１人でドリブル突破を図ります！
🎤このグラウンド状態では
無謀ともいえる　ドリブルですが➡
果たして！？
くるか　岬！
《岬：どんな　グラウンド状態でも
条件は同じ。
ドリブルしにくいかわりに
ディフェンスしにくいはずだ。
開催国フランスは
プロでも通用するピエールを擁し➡
精鋭を集めて
何か月も前から作られたチーム。
それに比べたら　僕ら日本は➡
急造で作られた➡
単なる寄せ集め集団に
過ぎないかもしれない。
でも　僕らの心は➡
３年も前から　ひとつのことに
向かって動き出している！
それは…》
｟俺は　ブラジルに行って　プロになる！
そして
日本を世界一にするんだ！｠
《岬：そのひと言に➡
僕も　若林くんも
そして　小次郎も　松山も➡
みんな　その言葉に…。
翼くんに
心動かされたに違いない！》
🎤岬くん　抜く！
🎤悪条件のグラウンドでも
岬くんのテクニックは生きています！
《岬：あれから３年。
僕らは
世界一という目標を目指して➡
歩き始めたんだ。
この大会の優勝は
その大きな一歩になる！
だから　準決勝で
立ち止まるわけにはいかないんだ。
負けるもんか。
負けてたまるか！！》
🎤これは　すごい！　岬くん
フランスジュニアユースをごぼう抜きだ！
（シェスター）なんてやつだ。
（カルツ）このグラウンド状態で
なんという　ボールさばき。
ツバサ　オオゾラのほかにも➡
日本には　こんなすごい
ドリブルをするヤツがいたのか！？
いけ～　岬！
《岬：勝つ！　勝つぞ！
この大会が終わってしまえば
僕は　また１人。
みんなと一緒にサッカーが
できなくなってしまうんだ！
フランスにいたって　僕は日本人。
この先も　日本代表で➡
日の丸を胸につけて
戦っていくんだ！
それを見守っていてくれ
父さん！》
太郎。
🎤主審
先ほどから時計を見ています。
🎤もう残りわずか！
🎤そして
フランスには　まだもう１人➡
ピエールくんが待ち受けます！
🎤松山くんのイーグルショットも➡
立花兄弟の
スカイラブハリケーンも破った男➡
エル・シド・ピエールくんが
フランスゴール前に立ちはだかります！
《ピエール：１対１。
ここで勝負をつけるぞ　岬！》
《岬：いくぞ　ピエール！
これが僕の
最後の賭けだ！》
🎤あっと岬くん　これは
ピエールくんの斜め後方に蹴りだした。
何！？
🎤しかし　シュートにしては弱いぞ！
🎤あっと
ボールは水たまりで止まった！
🎤その位置に向かって
岬くん　ダッシュ！
🎤ピエールくんも反転して追う！
キーパーも飛び出す！
《岬：ピエールは反転からの走りだし。
僕は　ドリブルでの加速がついている。
僕のほうが速く　ボールにつける！
そして…。
これだ！》
🎤なんと　岬くん
猛ダッシュの勢いから➡
グラウンドの水面を利用して滑った！
🎤これは
岬くんのスライディングシュートだ！
よし！
やった　岬！
まだだ　俺がいる！
🎤あ～！　回り込んできた
ナポレオンくんが➡
横から防いだ～！
くっ！
🎤日本代表　最後の攻撃も
得点には至らず！
ナポレオン！
（ルスト）ブラボー！
《岬：だ…　ダメだ。
打つ手が　もう…》
あきらめるな　岬くん！
🎤後ろから
岬くんのブロックされた足を➡
翼くんが後押しだ！
🎤ナポレオンくんの牙城も突破！
ゴールデンコンビ健在！
よし！
🎤岬くんが飛んだ！
🎤そして　岬くん
この浮き球を　すかさず➡
ジャンピングボレーだ！
（ホイッスル）
🎤決まった～！
岬くんのシュートが➡
フランスゴールに突き刺さる！
や…。　やった～！　岬　同点だ！
（ピエール）いや！
（石崎たち）えっ？
ノーゴールだ！
ゴールの前に試合終了だ！
🎤この笛はゴールインを認めた笛か？
🎤それとも
試合終了の合図の笛か？
試合終了ならば　４対３
フランスの決勝進出です！
ゴールイン！
（ホイッスル）
🎤ゴールだ！　岬くんのシュート
ゴールが認められました！
🎤日本代表　後半終了
直前に執念のゴール！
🎤４対４　同点に追いつきました！
🎤試合は
１０分ハーフの延長戦に突入です！
岬　よく決めてくれた！
やったぞ　岬　ナイスシュート！
やった　同点に追いついたぞ！
同点　同点よ！
よくやったぞ　太郎。
《岬：よかった。
これで　また　あと２０分は
翼くんと…。
そして　みんなと
サッカーができるんだ！》
岬くん！
（笑い声）