♪～
((パスカル：ハァ　ハァ　ハァ…。
よ～し　いくぞ！
（パスカル）ディアス！
（ディアス）おぅ！
おぉ！
キャー！　泥棒！
（ディアス）あっ。
待って　誰か！
パスカル！
（パスカル）オーケー　ディアス！
それっ！
フーッ！
うぉっ　ぐわ～！
ナイスシュート！
あっ　ヘヘヘ！)
（歓声）
（三杉）ＡグループからＣグループは
ドイツ　ウルグアイ　フランスと➡
決勝トーナメント進出を決めた。
残るは僕たちのＤグループ。
イタリアは２敗で
予選リーグ敗退が決定している。
（三杉）このアルゼンチン戦　得失点差で➡
相手は引き分けでも
決勝トーナメントへ進出できるが➡
僕らは
勝利することが大前提となる。
（松山）バッチリ勝って
決勝トーナメント進出といこうぜ！
（意気込む声）
（翼）さぁ　行こう　みんな！
決勝進出を勝ち取ろう！
（みんな）おぅ！
（ロベルト）翼…。
[ﾏｲｸ]さぁ　運命の一戦が始まります。
[ﾏｲｸ]日本代表は　この試合➡
得失点の差から引き分けではなく
強豪アルゼンチンを倒さないかぎり➡
決勝トーナメントへは進めません！
[ﾏｲｸ]ポイントは
イタリア戦で１人５得点をあげた➡
アルゼンチンの至宝　１００年に１人の
逸材といわれる天才➡
ファン・ディアスくんをどう抑えるか。
[ﾏｲｸ]その役目を担うのは
やはりこの人　同じミッドフィルダー➡
日本の生んだ天才　翼くんに➡
ファン・ディアス対策の
すべての望みを託します！
[ﾏｲｸ]まさに　サッカーの天才　対　天才！
その激突がまもなく見られます！
しかし　日本がイタリアに勝つとは
思わなかったな。
あのヘルナンデスから
２得点は大したもんだよ。
アジアのレベルも上がったのか。
《あづみ：フン
これが日本の実力よ》
でも　アルゼンチンには勝てまい。
天才ファン・ディアスがいるからな。
かわいそうだが
日本のベスト４入りはあり得ないな。
何ですって！？
今日も日本が勝つんだから！
いいかげんなこと
言わないでよね！
おい　あづみ！
[ﾏｲｸ]コイントスにより
ボールは日本が取ったもよう。
（ディアス）へい　日本の１０番。
ロベルト本郷仕込みの南米スタイルの技。
今日の対決　楽しみにしてるぜ。
えっ！
ロベルト本郷？
ロベルトを知っているのか！？
君はロベルトを！
うちの監督は友人なんだ。
今日も控え室にやってきたぜ。
今日も？
さぁ　もう試合が始まるぜ。
あっ…。
（岬）どうしたの？　翼くん。
ロベルトが…。
えっ？
《ロベルトが　このスタジアムに来ている》
[ﾏｲｸ]さぁ　試合開始です！
[ﾏｲｸ]すでに決勝トーナメント進出を
決めたドイツ　ウルグアイ➡
そして　この試合の勝者と対戦する
ことが決まっているフランスが➡
スタンドから熱心に見守っています。
（日向）行くぜ！
（みんな）おぉ！
[ﾏｲｸ]この試合
勝たなくてはならない日本代表。
[ﾏｲｸ]積極的に先取点を狙いに行く！
翼くん！
[ﾏｲｸ]ボールはゲームメーカーの大空翼くんへ！
《ロベルトが　このスタンドに…。
この試合を見てる…》
（石崎）翼　危ない！
試合中　考え事はよくないぜ！
よし！
何！？
（新田／和夫）あぁっ！
[ﾏｲｸ]ディアスくん
翼くんのプレーを読んでいたか➡
空中でボールを奪い取った！
さすがの読み　天才ファン・ディアスくん。
よっと！　いくぜ　パスカル！
おぅ！　俺たちは
引き分けなんて狙わない！
完璧な勝利で
決勝トーナメントへ進出するぜ！
そして　この大会
俺たちは全勝優勝するんだ！
上等だ！
（早田）来い！
（シュナイダー）さぁ　始まるぞ。
（ビクトリーノ）イタリア守備陣を翻弄した…。
（ピエール）変幻自在のコンビプレーが。
（政夫／新田）何！？
[ﾏｲｸ]狭いエリアでの巧みなワンツー！
《パスカル》
《ディアス》
＜ディアス：俺たちは
町のクラブチームにスカウトされるまで➡
ボールを買う金すらなかった。
蹴れるものはすべて
ボールの代わりにした。
その中から生まれた
俺たちのコンビプレー＞
《止められるものか！》
（次藤）ドチビ２人が！
ワシが止めるタイ！
[ﾏｲｸ]小柄な２人を巨漢
次藤くんが止めに行く！
おっ！
[ﾏｲｸ]ディアスくん　バックパス！
フッ！
[ﾏｲｸ]次藤くんの股間をすり抜けた！
何！？
どわっ！
（ピエール／ナポレオン）おぉっ！
ナイス　パスカル！
それっ！
[ﾏｲｸ]ボールは再びディアスくんへ！
俺が止める！
頼む　松山！
[ﾏｲｸ]松山くん　足から飛び込む！
[ﾏｲｸ]ディアスくん　ジャンプ。
うっ。
何！？
[ﾏｲｸ]あっと　その足を利用して
もう一度　高くジャンプだ！
[ﾏｲｸ]そして　もう１人のフォワード
ブラウンくんにパスを送った！
通させるか！　何！？
ラストパスだ！　それっ！
[ﾏｲｸ]ノートラップでディアスくんに折り返す！
行かせるか！
フッ！
何！？
[ﾏｲｸ]抜かれた！
そして　バク転で勢いをつけ　バク宙！
[ﾏｲｸ]そのままシュートに持っていく！
（みんな）おぉっ！
（若島津）きぇ～！
[ﾏｲｸ]決まった～！
若島津くん　ダイブするが取れない！
あぁっ！
やったぜ！
[ﾏｲｸ]開始１分　先取点はアルゼンチン。
まさに　ファインゴール！
[ﾏｲｸ]アクロバティックなディアスくんのシュート。
[ﾏｲｸ]そして
パスカルくんとの見事なコンビプレー。
[ﾏｲｸ]まさに２人は
アルゼンチン　ゴールデンコンビだ！
（ブラウン）ナイス　ディアス！
ナイスパス　パスカル！
[ﾏｲｸ]好調さを持続のディアスくん➡
今の得点で　シュナイダーくん
ナポレオンくんと並び　今大会６得点。
[ﾏｲｸ]得点王争いでも
トップに立ちました！
[ﾏｲｸ]逆に　この試合
勝たなくてはならない日本代表➡
苦しい立ち上がりになりました！
（政夫）やられた…。
さすがの
ゴールとしか言いようがないぜ。
みんな！　気を落とすな！
試合はまだ始まったばかりだ！
（沢田）これから　これから！
みんな…　よし！
みんな！　気を取り直していこう！
おぅ！
試合はこれからだ！
[ﾏｲｸ]さぁ　試合再開です。　日本代表
早いうちに追いつきたい！
よし　もう１点だ！
おぅ！
《負けられない…　スタンドでは
ロベルトもこの試合を見てるんだ。
なんとしても　挽回しなくては》
《翼くん…》
《翼…》
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]日本代表　ここは翼くん
岬くんのゴールデンコンビでいくか！？
[ﾏｲｸ]アルゼンチンにディアス　パスカルがいるなら
日本には　この２人がいます！
《翼くんは　ロベルトのことで
まだ動揺してるみたいだ。
ここは…》
それっ！
岬くん！
[ﾏｲｸ]岬くん
翼くんとのコンビプレーではなく➡
逆サイドの日向くんへ　パスを出した！
よし　行け　日向！
任せたぞ！
行かすか！
[ﾏｲｸ]日向くん　サイドステップでかわした！
ボール　もらい！
[ﾏｲｸ]そして　ディアスくん
パスカルくんが体勢を崩し➡
ディアスくんがボールを奪う！
アルゼンチンの常とう手段だ！
なめるな！
[ﾏｲｸ]日向くんは　パワーで対抗！
[ﾏｲｸ]ボールは渡さない！
しかし　ディフェンスの要　ガルバンくんが➡
こぼれ球をいち早くキック！
何！？
[ﾏｲｸ]アルゼンチン　３段構えのディフェンス。
守りも堅い！
[ﾏｲｸ]再び　ディアスくんにボールを集める。
よし！
[ﾏｲｸ]翼くんが向かう！
両雄　一騎打ちか！？
（２人）翼！
お前もミッドフィルダーなら　状況を
判断してから突っ込んできな！
今はお前との勝負の
ときではない！
何！？
[ﾏｲｸ]ディアスくん
翼くんとの勝負を避けて➡
パス　アンド　ゴーだ！　速い　ディアスくん
５０メートル　５秒台か！？
それっ！
フフッ！
おっ！
[ﾏｲｸ]フェイントでかわした！
よし！
[ﾏｲｸ]トップスピードのままジャンプ！
ボールに飛びつく！
[ﾏｲｸ]ボールに向かい前転！　その回転の
威力を利用してシュートだ！
（２人）若島津！
[ﾏｲｸ]若島津くん　今度は反応！
[ﾏｲｸ]真正面で…。
何！？
[ﾏｲｸ]ボールがカーブ！
[ﾏｲｸ]決まった～！
前転シュートを打ちながら➡
しかも　ボールにカーブの回転を
かけていた！
あぁ…。
[ﾏｲｸ]アルゼンチンが生んだサッカーの申し子
天才ファン・ディアス。
[ﾏｲｸ]早くもこの試合　２ゴール。
通算７得点。
[ﾏｲｸ]得点王争いでも
単独トップに立ちました！
すごい　さすがディアス。
この試合　もう勝ったも同然だ。
あ～　早くも２点差。
（ナポレオン）次の相手はアルゼンチンだな。
[ﾏｲｸ]日本代表にとっては痛い失点。
まったく攻め手のないまま➡
相手にボールが渡れば得点という
最悪のパターン。
《見上：いつものリズムが
まったくない。
完全に向こうのペースにハマっている。
それでも　このピンチ　自分たちで
切り抜けるしかないんだぞ》
（マーガス）このままじゃ
イタリア戦以上に点が入るぞ。
（シェスター）ラテン系のチームは
調子に乗せると怖い。
俺たちも明日のウルグアイ戦
気を付けないとな。
（若林）しっかりしろ！
それでもお前らは
日本の代表選手か！？
若林。
若林くん。
《俺がロベルトのことを意識しすぎて
こんな結果に…。
俺が…　俺がなんとかしなくちゃ》
翼くん　焦らないで。
僕が　なんとかドリブルで
切り込んでみる。
個人技のうまいアルゼンチンに
どこまで通じるかわからないけど。
フォローを頼むよ。
岬くん…。
《なんとか　このアルゼンチンペースの
流れを変えなくては》
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]さぁ　再び試合再開！
[ﾏｲｸ]日本代表
なんとか挽回しようと➡
岬くんが得意のドリブルで
突破にかかる！
[ﾏｲｸ]アルゼンチン相手に
どこまで通用するか！？
岬くんのフランスサッカー！
よし　いけ　岬！
頼むぞ！
[ﾏｲｸ]劣勢の日本のスタンドからも
大応援！
ハァ　ハァ　ハァ…。
[ﾏｲｸ]あっという間に取られた！
またもディアスくん！
《岬くんが…》
《勝負だ　１０番》
[ﾏｲｸ]翼くんも抜かれた！
[ﾏｲｸ]しかも　屈辱的にも
ボールで股の間を抜かれた！
《フッ　その程度か》
とどめだ！
いけ～！
[ﾏｲｸ]そのままロングシュート！
[ﾏｲｸ]ドライブシュートだ！
[ﾏｲｸ]決まった～　３点目！
[ﾏｲｸ]翼くんの十八番　おはこを奪う
ディアスくんのドライブシュート！
[ﾏｲｸ]アルゼンチンの天才児　ファン・ディアスくん
前半１０分　早くもハットトリック完成！
（パルス）やった～！
（ブラウン）ナイスシュート！
[ﾏｲｸ]もう彼を褒めたたえる形容詞が
思い浮かびません。
[ﾏｲｸ]恐るべし　ファン・ディアス！
彼がいるかぎり　ここに来て➡
アルゼンチンが優勝候補の本命と
言っても過言ではないでしょう。
《俺はいずれ
アルゼンチンを世界一に導く男。
そのファン・ディアス伝説の１ページは➡
このフランス国際ジュニアユース大会から
始まるんだ》
[ﾏｲｸ]逆に　日本代表の
準決勝進出は絶望的です。
やっぱり　アジアのレベルは
こんなもんだな。
いくらサッカーの本場
ブラジル人のコーチを受けたところで➡
要は素材　君らと俺たちとでは
根本的にサッカーのレベルが違うんだ。
は？
《何を焦ってるんだ　俺は。
そうだ　俺はロベルトのために
サッカーをしているんじゃない。
俺のサッカーは俺自身のために。
そして　俺たちのためにするんだ》
翼…。
３点差。　ハンデとしちゃ
ちょうどいいじゃないか。
なぁ　みんな！
（３人）なっ！
何！？
（みんな）あっ…。
３点差　今から追うしか…
追いかけるしかないんだ。
そうだ！　取られちまった点は
もうどうにもならねえ。
それを今から取り返すんだ。
日向。
松山。
《そうだ
俺たちは　まだ諦めないぞ。
昨日の晩　みんなで誓い合った
あの誓いを忘れたわけじゃない》
((ここまで来ちまったんだ。
もう　後戻りはできねえ！
日向。
俺たちは　走り始めちまったんだ。
そう
世界という目標に向かってな。
もう後戻りはできない。
うん。
翼を中心に
競い合ってきた俺たちが➡
こうして一つのチームになったんだ。
どんなに苦しくても
このチームなら乗り越えられる！
世界にだって勝てる！
日本が世界一になるために
この大会　必ず優勝しよう！
みんな！
（みんな）おぅ！)
《ボロボロになっても
俺たちは諦めない。
あくまで世界一を目指し
俺たちは戦う》
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]試合再開。　早くも
３点差をつけられた日本代表。
[ﾏｲｸ]反撃の糸口が
つかめるでしょうか！？
（滝）頼む！
（沢田）頑張れ　みんな！
《この３点は俺の責任。
何としても返す。　俺が返す！》
翼くん　取られた３点は
誰の責任でもない。
責任があるとすれば
それは　チーム全員の責任だよ。
力まず行こう。
岬くん…　よし　行くぞ！
頼むぞ　翼！
《波に乗るアルゼンチン。
それを食い止めるには➡
チームの実力者　ディアスをやぶる
しかない。　俺は　ヤツを抜く！》
《どうしても行く気か　翼くん。
ならば僕がフォローしに行く》
行くぞ　ディアス！
《フッ　何が３点のハンデだ。
ただ開き直っただけじゃないか。
じゃなければ　絶望的な点差に
おかしくなったかだ》
貴様に俺は抜けん！
[ﾏｲｸ]翼くん　１人で抜きに行くが
ディアスくんもついていっている！
（和夫）翼！
（パルス）ディアス！
[ﾏｲｸ]これは中盤
両雄　１対１の勝負になった！
《中盤を制したものが
試合をも制す。
しかし　ここで翼がやぶれたら➡
今度こそ　本当に
日本代表の勝利はなくなるぞ》
ここだ！
[ﾏｲｸ]これは
翼くんが抜かれたのと同じ！
軽く蹴り　股の下を通す
その技だ！
《かかったな。　来ると思ったぜ》
《こっちも
わざと誘いに乗ったんだ》
[ﾏｲｸ]しかし　ディアスくん
これを読んだぞ！　ボールを奪い…。
[ﾏｲｸ]あっと　翼くんも読んでいたのか
蹴らずに体と一緒に突き進む！
クソッ　コイツ！　ぐっ！
[ﾏｲｸ]足を出し　諦めないディアスくん！
[ﾏｲｸ]翼くん　転倒　ボールがこぼれた！
[ﾏｲｸ]岬くんが拾った！
何！？
ナイスフォロー　岬！
岬くん！
《そうだ。
俺の後ろには　みんながついてる》
[ﾏｲｸ]翼くん１人で
というわけではありませんが➡
ついに　この試合　初めて
天才ディアスくんを抜き去りました！
（パサロ）ディアスが？
クソッ！
気にするな　ディアス！
まぐれだ！　ここは俺が止める！
[ﾏｲｸ]今度はパスカルくんが向かう！
翼くん！
おぅ　岬くん！
[ﾏｲｸ]日本代表　ゴールデンコンビ発進！
あっという間に抜き去った！
何！？
ナイス　翼！
岬！
（滝）よし　いいぞ　その調子だ！
日本のリズムが出てきたぞ！
[ﾏｲｸ]日本代表ツートップ
日向くんと新田くん！
[ﾏｲｸ]石崎くんもオーバーラップしてきた！
こっちにもいるぞ！
《俺たちのサッカーを
彼は　こんなものと呼んだ。
そうかもしれない。
でも俺たちは　だから俺たちは…。
南米スタイルでも
ヨーロッパスタイルでもないアジアの➡
いや　日本のサッカーをするんだ！》
（新田）翼さん！
《見るがいい。
これが俺たち　Ｊ．ＢＯＹＳサッカーだ》
来るぞ　ドライブシュート！　例の作戦だ！
（ガルトーニ／ガルバン）おぅ！
《ヤツのドライブシュートは　ゴール右上か左上
どちらかを狙ってくる。
それを予測し　その威力に
負けぬよう防げばいいんだ》
なんだ　あの守備隊形は！？
よし！
いけぇ！
[ﾏｲｸ]ドライブシュート！　迷わず放った！
[ﾏｲｸ]しかし　これはゴールを目指さず！
コントロールミスか！？
何！？
[ﾏｲｸ]違う！　日向くんへのドライブパスだ！
頼む　日向くん！
《翼は俺を信頼し
ドライブシュートではなく➡
ドライブパスに切り替えてきたんだ。
その信頼に応えるためにも
決めるぞ！
真上から真下に伸びてくるドライブパス
その音に合わせるんだ》
ここだ！
[ﾏｲｸ]日向くん
ノートラップでシュートに持っていく！
何だと！？
日向！
[ﾏｲｸ]このスピードに合わせるのは
至難の業だ！
しかし　これが決まれば
日本の中学サッカー界を二分する➡
翼くんと日向くんによる
これは超ゴールデンコンビプレー！
《これを決めてこそ➡
真の日本代表の
エースストライカーへの道が開けるんだ》
いけ！　タイガーショット！！
[ﾏｲｸ]決まった～！
日本代表が反撃ののろし！
[ﾏｲｸ]意地の逆襲！
よし！
やった！　１点よ！
翼！　日向！
よっしゃあ　１点返したぜ！
[ﾏｲｸ]大空翼　日向小次郎
夢の超ゴールデンコンビの初合体➡
それは　ドライブパス・プラス・タイガーショットの
ドライブタイガーショット！
ナイスシュート　日向くん！
ナイスパス　翼！
♪～
クッ！