♪～
((パスカル：ハァ　ハァ　ハァ…。
よ～し　いくぞ！
（パスカル）ディアス！
（ディアス）おぅ！
おぉ！
どろぼう
キャー！　泥棒！
（ディアス）あっ。
ま
だれ
待って　誰か！
パスカル！
（パスカル）オーケー　ディアス！
それっ！
フーッ！
うぉっ　ぐわ～！
ナイスシュート！
あっ　ヘヘヘ！)
かんせい
（歓声）
みすぎ
エー
シー
（三杉）ＡグループからＣグループは
ドイツ　ウルグアイ　フランスと➡
けっしょう
しんしゅつ
き
決勝トーナメント進出を決めた。
のこ
ぼく
ディー
残るは僕たちのＤグループ。
はい
イタリアは２敗で
よせん
はいたい
けってい
予選リーグ敗退が決定している。
みすぎ
せん
とくしってんさ
（三杉）このアルゼンチン戦　得失点差で➡
あいて
ひ
わ
相手は引き分けでも
けっしょう
しんしゅつ
決勝トーナメントへ進出できるが➡
ぼく
僕らは
しょうり
だいぜんてい
勝利することが大前提となる。
まつやま
か
（松山）バッチリ勝って
けっしょう
しんしゅつ
決勝トーナメント進出といこうぜ！
いき
ご
こえ
（意気込む声）
つばさ
い
（翼）さぁ　行こう　みんな！
けっしょうしんしゅつ
か
と
決勝進出を勝ち取ろう！
（みんな）おぅ！
つばさ
（ロベルト）翼…。
うんめい
いっせん
はじ
[ﾏｲｸ]さぁ　運命の一戦が始まります。
にっぽんだいひょう
しあい
[ﾏｲｸ]日本代表は　この試合➡
とくしってん
さ
ひ
わ
得失点の差から引き分けではなく
きょうごう
たお
強豪アルゼンチンを倒さないかぎり➡
けっしょう
すす
決勝トーナメントへは進めません！
[ﾏｲｸ]ポイントは
せん
ひとり
とくてん
イタリア戦で１人５得点をあげた➡
しほう
ねん
ひとり
アルゼンチンの至宝　１００年に１人の
いつざい
てんさい
逸材といわれる天才➡
おさ
ファン・ディアスくんをどう抑えるか。
やくめ
にな
[ﾏｲｸ]その役目を担うのは
ひと
おな
やはりこの人　同じミッドフィルダー➡
にっぽん
う
てんさい
つばさ
日本の生んだ天才　翼くんに➡
たいさく
ファン・ディアス対策の
のぞ
たく
すべての望みを託します！
てんさい
たい
[ﾏｲｸ]まさに　サッカーの天才　対　天才！
げきとつ
み
その激突がまもなく見られます！
にっぽん
か
しかし　日本がイタリアに勝つとは
おも
思わなかったな。
あのヘルナンデスから
とくてん
たい
２得点は大したもんだよ。
あ
アジアのレベルも上がったのか。
《あづみ：フン
にっぽん
じつりょく
これが日本の実力よ》
か
でも　アルゼンチンには勝てまい。
てんさい
天才ファン・ディアスがいるからな。
かわいそうだが
にっぽん
フォーい
え
日本のベスト４入りはあり得ないな。
なん
何ですって！？
きょう
にっぽん
か
今日も日本が勝つんだから！
いいかげんなこと
い
言わないでよね！
おい　あづみ！
[ﾏｲｸ]コイントスにより
にっぽん
と
ボールは日本が取ったもよう。
にっぽん
ばん
（ディアス）へい　日本の１０番。
ほんごう
じこ
なんべい
わざ
ロベルト本郷仕込みの南米スタイルの技。
きょう
たいけつ
たの
今日の対決　楽しみにしてるぜ。
えっ！
ほんごう
ロベルト本郷？
し
ロベルトを知っているのか！？
きみ
君はロベルトを！
かんとく
ゆうじん
うちの監督は友人なんだ。
きょう
ひか
しつ
今日も控え室にやってきたぜ。
きょう
今日も？
しあい
はじ
さぁ　もう試合が始まるぜ。
あっ…。
みさき
つばさ
（岬）どうしたの？　翼くん。
ロベルトが…。
えっ？
き
《ロベルトが　このスタジアムに来ている》
しあいかいし
[ﾏｲｸ]さぁ　試合開始です！
けっしょう
しんしゅつ
[ﾏｲｸ]すでに決勝トーナメント進出を
き
決めたドイツ　ウルグアイ➡
しあい
しょうしゃ
たいせん
そして　この試合の勝者と対戦する
き
ことが決まっているフランスが➡
ねっしん
みまも
スタンドから熱心に見守っています。
ひゅうが
い
（日向）行くぜ！
（みんな）おぉ！
しあい
[ﾏｲｸ]この試合
か
にっぽんだいひょう
勝たなくてはならない日本代表。
せっきょくてき
せんしゅてん
ねら
い
[ﾏｲｸ]積極的に先取点を狙いに行く！
つばさ
翼くん！
おおぞらつばさ
[ﾏｲｸ]ボールはゲームメーカーの大空翼くんへ！
《ロベルトが　このスタンドに…。
しあい
み
この試合を見てる…》
いしざき
つばさ
あぶ
（石崎）翼　危ない！
しあいちゅう
かんが
ごと
試合中　考え事はよくないぜ！
よし！
なに
何！？
にった
かずお
（新田／和夫）あぁっ！
[ﾏｲｸ]ディアスくん
つばさ
よ
翼くんのプレーを読んでいたか➡
くうちゅう
うば
と
空中でボールを奪い取った！
よ
てんさい
さすがの読み　天才ファン・ディアスくん。
よっと！　いくぜ　パスカル！
おれ
おぅ！　俺たちは
ひ
わ
ねら
引き分けなんて狙わない！
かんぺき
しょうり
完璧な勝利で
けっしょう
しんしゅつ
決勝トーナメントへ進出するぜ！
たいかい
そして　この大会
おれ
ぜんしょうゆうしょう
俺たちは全勝優勝するんだ！
じょうとう
上等だ！
そうだ
こ
（早田）来い！
はじ
（シュナイダー）さぁ　始まるぞ。
しゅびじん
ほんろう
（ビクトリーノ）イタリア守備陣を翻弄した…。
へんげんじざい
（ピエール）変幻自在のコンビプレーが。
まさお
にった
なに
（政夫／新田）何！？
せま
たく
[ﾏｲｸ]狭いエリアでの巧みなワンツー！
《パスカル》
《ディアス》
おれ
＜ディアス：俺たちは
まち
町のクラブチームにスカウトされるまで➡
か
かね
ボールを買う金すらなかった。
け
蹴れるものはすべて
か
ボールの代わりにした。
なか
う
その中から生まれた
おれ
俺たちのコンビプレー＞
と
《止められるものか！》
じとう
ふたり
（次藤）ドチビ２人が！
と
ワシが止めるタイ！
こがら
ふたり
きょかん
[ﾏｲｸ]小柄な２人を巨漢
じとう
と
い
次藤くんが止めに行く！
おっ！
[ﾏｲｸ]ディアスくん　バックパス！
フッ！
じとう
こかん
ぬ
[ﾏｲｸ]次藤くんの股間をすり抜けた！
なに
何！？
どわっ！
（ピエール／ナポレオン）おぉっ！
ナイス　パスカル！
それっ！
ふたた
[ﾏｲｸ]ボールは再びディアスくんへ！
おれ
と
俺が止める！
たの
まつやま
頼む　松山！
あし
と
こ
[ﾏｲｸ]松山くん　足から飛び込む！
[ﾏｲｸ]ディアスくん　ジャンプ。
うっ。
なに
何！？
あし
りよう
[ﾏｲｸ]あっと　その足を利用して
いちど
たか
もう一度　高くジャンプだ！
ひとり
[ﾏｲｸ]そして　もう１人のフォワード
おく
ブラウンくんにパスを送った！
とお
なに
通させるか！　何！？
ラストパスだ！　それっ！
お
かえ
[ﾏｲｸ]ノートラップでディアスくんに折り返す！
い
行かせるか！
フッ！
なに
何！？
ぬ
[ﾏｲｸ]抜かれた！
てん
いきお
ちゅう
そして　バク転で勢いをつけ　バク宙！
も
[ﾏｲｸ]そのままシュートに持っていく！
（みんな）おぉっ！
わかしまづ
（若島津）きぇ～！
き
[ﾏｲｸ]決まった～！
わかしまづ
と
若島津くん　ダイブするが取れない！
あぁっ！
やったぜ！
かいし
いっぷん
せんしゅてん
[ﾏｲｸ]開始１分　先取点はアルゼンチン。
まさに　ファインゴール！
[ﾏｲｸ]アクロバティックなディアスくんのシュート。
[ﾏｲｸ]そして
みごと
パスカルくんとの見事なコンビプレー。
ふたり
[ﾏｲｸ]まさに２人は
アルゼンチン　ゴールデンコンビだ！
（ブラウン）ナイス　ディアス！
ナイスパス　パスカル！
こうちょう
じぞく
[ﾏｲｸ]好調さを持続のディアスくん➡
いま
とくてん
今の得点で　シュナイダーくん
なら
こんたいかい
とくてん
ナポレオンくんと並び　今大会６得点。
とくてんおうあらそ
[ﾏｲｸ]得点王争いでも
た
トップに立ちました！
ぎゃく
しあい
[ﾏｲｸ]逆に　この試合
か
にっぽんだいひょう
勝たなくてはならない日本代表➡
くる
た
あ
苦しい立ち上がりになりました！
まさお
（政夫）やられた…。
さすがの
い
ゴールとしか言いようがないぜ。
き
お
みんな！　気を落とすな！
しあい
はじ
試合はまだ始まったばかりだ！
さわだ
（沢田）これから　これから！
みんな…　よし！
き
と
なお
みんな！　気を取り直していこう！
おぅ！
しあい
試合はこれからだ！
しあいさいかい
にっぽんだいひょう
[ﾏｲｸ]さぁ　試合再開です。　日本代表
はや
お
早いうちに追いつきたい！
いってん
よし　もう１点だ！
おぅ！
ま
《負けられない…　スタンドでは
しあい
み
ロベルトもこの試合を見てるんだ。
ばんかい
なんとしても　挽回しなくては》
つばさ
《翼くん…》
《翼…》
（ホイッスル）
にっぽんだいひょう
つばさ
[ﾏｲｸ]日本代表　ここは翼くん
みさき
岬くんのゴールデンコンビでいくか！？
[ﾏｲｸ]アルゼンチンにディアス　パスカルがいるなら
にっぽん
ふたり
日本には　この２人がいます！
つばさ
《翼くんは　ロベルトのことで
どうよう
まだ動揺してるみたいだ。
ここは…》
それっ！
みさき
岬くん！
[ﾏｲｸ]岬くん
つばさ
翼くんとのコンビプレーではなく➡
ぎゃく
ひゅうが
だ
逆サイドの日向くんへ　パスを出した！
い
ひゅうが
よし　行け　日向！
まか
任せたぞ！
い
行かすか！
ひゅうが
[ﾏｲｸ]日向くん　サイドステップでかわした！
ボール　もらい！
[ﾏｲｸ]そして　ディアスくん
たいせい
くず
パスカルくんが体勢を崩し➡
うば
ディアスくんがボールを奪う！
じょう
しゅだん
アルゼンチンの常とう手段だ！
なめるな！
ひゅうが
たいこう
[ﾏｲｸ]日向くんは　パワーで対抗！
わた
[ﾏｲｸ]ボールは渡さない！
かなめ
しかし　ディフェンスの要　ガルバンくんが➡
だま
はや
こぼれ球をいち早くキック！
なに
何！？
だんがま
[ﾏｲｸ]アルゼンチン　３段構えのディフェンス。
まも
かた
守りも堅い！
ふたた
あつ
[ﾏｲｸ]再び　ディアスくんにボールを集める。
よし！
つばさ
む
[ﾏｲｸ]翼くんが向かう！
りょうゆう
いっきう
両雄　一騎打ちか！？
ふたり
つばさ
（２人）翼！
まえ
じょうきょう
お前もミッドフィルダーなら　状況を
はんだん
つ
こ
判断してから突っ込んできな！
いま
まえ
しょうぶ
今はお前との勝負の
ときではない！
なに
何！？
[ﾏｲｸ]ディアスくん
つばさ
しょうぶ
さ
翼くんとの勝負を避けて➡
はや
パス　アンド　ゴーだ！　速い　ディアスくん
びょうだい
５０メートル　５秒台か！？
それっ！
フフッ！
おっ！
[ﾏｲｸ]フェイントでかわした！
よし！
[ﾏｲｸ]トップスピードのままジャンプ！
と
ボールに飛びつく！
む
ぜんてん
かいてん
[ﾏｲｸ]ボールに向かい前転！　その回転の
いりょく
りよう
威力を利用してシュートだ！
ふたり
わかしまづ
（２人）若島津！
こんど
はんのう
[ﾏｲｸ]若島津くん　今度は反応！
ましょうめん
[ﾏｲｸ]真正面で…。
なに
何！？
[ﾏｲｸ]ボールがカーブ！
き
[ﾏｲｸ]決まった～！
ぜんてん
う
前転シュートを打ちながら➡
かいてん
しかも　ボールにカーブの回転を
かけていた！
あぁ…。
う
もう
ご
[ﾏｲｸ]アルゼンチンが生んだサッカーの申し子
てんさい
天才ファン・ディアス。
はや
しあい
ツー
[ﾏｲｸ]早くもこの試合　２ゴール。
つうさん
とくてん
通算７得点。
とくてんおうあらそ
[ﾏｲｸ]得点王争いでも
たんどく
た
単独トップに立ちました！
すごい　さすがディアス。
しあい
か
どうぜん
この試合　もう勝ったも同然だ。
はや
てんさ
あ～　早くも２点差。
つぎ
あいて
（ナポレオン）次の相手はアルゼンチンだな。
にっぽんだいひょう
いた
しってん
[ﾏｲｸ]日本代表にとっては痛い失点。
せ
て
まったく攻め手のないまま➡
あいて
わた
とくてん
相手にボールが渡れば得点という
さいあく
最悪のパターン。
みかみ
《見上：いつものリズムが
まったくない。
かんぜん
む
完全に向こうのペースにハマっている。
じぶん
それでも　このピンチ　自分たちで
き
ぬ
切り抜けるしかないんだぞ》
（マーガス）このままじゃ
せんいじょう
てん
はい
イタリア戦以上に点が入るぞ。
けい
（シェスター）ラテン系のチームは
ちょうし
の
こわ
調子に乗せると怖い。
おれ
あした
せん
俺たちも明日のウルグアイ戦
き
つ
気を付けないとな。
わかばやし
（若林）しっかりしろ！
まえ
それでもお前らは
にっぽん
だいひょうせんしゅ
日本の代表選手か！？
わかばやし
若林。
若林くん。
わかばやし
若林。
おれ
いしき
《俺がロベルトのことを意識しすぎて
けっか
こんな結果に…。
おれ
俺が…　俺がなんとかしなくちゃ》
つばさ
あせ
翼くん　焦らないで。
ぼく
僕が　なんとかドリブルで
き
こ
切り込んでみる。
こじんぎ
個人技のうまいアルゼンチンに
つう
どこまで通じるかわからないけど。
たの
フォローを頼むよ。
みさき
岬くん…。
《なんとか　このアルゼンチンペースの
なが
か
流れを変えなくては》
（ホイッスル）
ふたた
しあいさいかい
[ﾏｲｸ]さぁ　再び試合再開！
にっぽんだいひょう
[ﾏｲｸ]日本代表
ばんかい
なんとか挽回しようと➡
みさき
とくい
岬くんが得意のドリブルで
とっぱ
突破にかかる！
あいて
[ﾏｲｸ]アルゼンチン相手に
つうよう
どこまで通用するか！？
みさき
岬くんのフランスサッカー！
よし　いけ　岬！
たの
頼むぞ！
れっせい
にっぽん
[ﾏｲｸ]劣勢の日本のスタンドからも
だいおうえん
大応援！
ハァ　ハァ　ハァ…。
ま
と
[ﾏｲｸ]あっという間に取られた！
またもディアスくん！
みさき
《岬くんが…》
しょうぶ
ばん
《勝負だ　１０番》
つばさ
ぬ
[ﾏｲｸ]翼くんも抜かれた！
くつじょくてき
[ﾏｲｸ]しかも　屈辱的にも
また
あいだ
ぬ
ボールで股の間を抜かれた！
ていど
《フッ　その程度か》
とどめだ！
いけ～！
[ﾏｲｸ]そのままロングシュート！
[ﾏｲｸ]ドライブシュートだ！
き
てんめ
[ﾏｲｸ]決まった～　３点目！
つばさ
じゅうはちばん
うば
[ﾏｲｸ]翼くんの十八番　おはこを奪う
ディアスくんのドライブシュート！
てんさいじ
[ﾏｲｸ]アルゼンチンの天才児　ファン・ディアスくん
ぜんはんじゅっぷん
はや
かんせい
前半１０分　早くもハットトリック完成！
（パルス）やった～！
（ブラウン）ナイスシュート！
かれ
ほ
けいようし
[ﾏｲｸ]もう彼を褒めたたえる形容詞が
おも
う
思い浮かびません。
おそ
[ﾏｲｸ]恐るべし　ファン・ディアス！
かれ
き
彼がいるかぎり　ここに来て➡
ゆうしょうこうほ
ほんめい
アルゼンチンが優勝候補の本命と
い
かごん
言っても過言ではないでしょう。
おれ
《俺はいずれ
せかいいち
みちび
おとこ
アルゼンチンを世界一に導く男。
でんせつ
そのファン・ディアス伝説の１ページは➡
こくさい
たいかい
このフランス国際ジュニアユース大会から
はじ
始まるんだ》
ぎゃく
にっぽんだいひょう
[ﾏｲｸ]逆に　日本代表の
じゅんけっしょうしんしゅつ
ぜつぼうてき
準決勝進出は絶望的です。
やっぱり　アジアのレベルは
こんなもんだな。
ほんば
いくらサッカーの本場
じん
う
ブラジル人のコーチを受けたところで➡
よう
そざい
きみ
おれ
要は素材　君らと俺たちとでは
こんぽんてき
ちが
根本的にサッカーのレベルが違うんだ。
は？
なに
あせ
おれ
《何を焦ってるんだ　俺は。
そうだ　俺はロベルトのために
サッカーをしているんじゃない。
おれ
おれじしん
俺のサッカーは俺自身のために。
おれ
そして　俺たちのためにするんだ》
つばさ
翼…。
てんさ
３点差。　ハンデとしちゃ
ちょうどいいじゃないか。
なぁ　みんな！
にん
（３人）なっ！
なに
何！？
（みんな）あっ…。
てんさ
いま
お
３点差　今から追うしか…
追いかけるしかないんだ。
と
てん
そうだ！　取られちまった点は
もうどうにもならねえ。
いま
と
かえ
それを今から取り返すんだ。
ひゅうが
日向。
まつやま
松山。
《そうだ
おれ
あきら
俺たちは　まだ諦めないぞ。
きのう
ばん
ちか
あ
昨日の晩　みんなで誓い合った
ちか
わす
あの誓いを忘れたわけじゃない》
き
((ここまで来ちまったんだ。
あともど
もう　後戻りはできねえ！
ひゅうが
日向。
おれ
はし
はじ
俺たちは　走り始めちまったんだ。
そう
せかい
もくひょう
む
世界という目標に向かってな。
あともど
もう後戻りはできない。
うん。
つばさ
ちゅうしん
翼を中心に
きそ
あ
おれ
競い合ってきた俺たちが➡
ひと
こうして一つのチームになったんだ。
くる
どんなに苦しくても
の
こ
このチームなら乗り越えられる！
せかい
か
世界にだって勝てる！
にっぽん
せかいいち
日本が世界一になるために
たいかい
かなら
ゆうしょう
この大会　必ず優勝しよう！
みんな！
（みんな）おぅ！)
《ボロボロになっても
おれ
あきら
俺たちは諦めない。
せかいいち
めざ
あくまで世界一を目指し
おれ
たたか
俺たちは戦う》
（ホイッスル）
しあいさいかい
はや
[ﾏｲｸ]試合再開。　早くも
てんさ
にっぽんだいひょう
３点差をつけられた日本代表。
はんげき
いとぐち
[ﾏｲｸ]反撃の糸口が
つかめるでしょうか！？
たき
たの
（滝）頼む！
さわだ
がんば
（沢田）頑張れ　みんな！
てん
おれ
せきにん
《この３点は俺の責任。
なん
かえ
おれ
何としても返す。　俺が返す！》
つばさ
と
てん
翼くん　取られた３点は
だれ
せきにん
誰の責任でもない。
責任があるとすれば
ぜんいん
せきにん
それは　チーム全員の責任だよ。
りき
い
力まず行こう。
みさき
い
岬くん…　よし　行くぞ！
たの
つばさ
頼むぞ　翼！
なみ
の
《波に乗るアルゼンチン。
く
と
それを食い止めるには➡
じつりょくしゃ
チームの実力者　ディアスをやぶる
おれ
ぬ
しかない。　俺は　ヤツを抜く！》
い
き
つばさ
《どうしても行く気か　翼くん。
ぼく
い
ならば僕がフォローしに行く》
行くぞ　ディアス！
なに
てん
《フッ　何が３点のハンデだ。
ひら
なお
ただ開き直っただけじゃないか。
ぜつぼうてき
てんさ
じゃなければ　絶望的な点差に
おかしくなったかだ》
きさま
おれ
ぬ
貴様に俺は抜けん！
つばさ
ひとり
ぬ
い
[ﾏｲｸ]翼くん　１人で抜きに行くが
ディアスくんもついていっている！
かずお
つばさ
（和夫）翼！
（パルス）ディアス！
ちゅうばん
[ﾏｲｸ]これは中盤
りょうゆう
たい
しょうぶ
両雄　１対１の勝負になった！
ちゅうばん
せい
《中盤を制したものが
しあい
せい
試合をも制す。
つばさ
しかし　ここで翼がやぶれたら➡
こんど
ほんとう
今度こそ　本当に
にっぽんだいひょう
しょうり
日本代表の勝利はなくなるぞ》
ここだ！
[ﾏｲｸ]これは
つばさ
ぬ
おな
翼くんが抜かれたのと同じ！
かる
け
また
した
とお
軽く蹴り　股の下を通す
わざ
その技だ！
く
おも
《かかったな。　来ると思ったぜ》
《こっちも
さそ
の
わざと誘いに乗ったんだ》
[ﾏｲｸ]しかし　ディアスくん
よ
うば
これを読んだぞ！　ボールを奪い…。
つばさ
よ
[ﾏｲｸ]あっと　翼くんも読んでいたのか
け
からだ
いっしょ
つ
すす
蹴らずに体と一緒に突き進む！
クソッ　コイツ！　ぐっ！
あし
だ
あきら
[ﾏｲｸ]足を出し　諦めないディアスくん！
つばさ
てんとう
[ﾏｲｸ]翼くん　転倒　ボールがこぼれた！
みさき
ひろ
[ﾏｲｸ]岬くんが拾った！
なに
何！？
みさき
ナイスフォロー　岬！
岬くん！
《そうだ。
おれ
うし
俺の後ろには　みんながついてる》
つばさ
ひとり
[ﾏｲｸ]翼くん１人で
というわけではありませんが➡
しあい
はじ
ついに　この試合　初めて
てんさい
ぬ
さ
天才ディアスくんを抜き去りました！
（パサロ）ディアスが？
クソッ！
き
気にするな　ディアス！
おれ
と
まぐれだ！　ここは俺が止める！
こんど
む
[ﾏｲｸ]今度はパスカルくんが向かう！
つばさ
翼くん！
みさき
おぅ　岬くん！
にっぽんだいひょう
はっしん
[ﾏｲｸ]日本代表　ゴールデンコンビ発進！
ま
ぬ
さ
あっという間に抜き去った！
なに
何！？
つばさ
ナイス　翼！
みさき
岬！
たき
ちょうし
（滝）よし　いいぞ　その調子だ！
にっぽん
で
日本のリズムが出てきたぞ！
にっぽんだいひょう
[ﾏｲｸ]日本代表ツートップ
ひゅうが
にった
日向くんと新田くん！
いしざき
[ﾏｲｸ]石崎くんもオーバーラップしてきた！
こっちにもいるぞ！
おれ
《俺たちのサッカーを
かれ
よ
彼は　こんなものと呼んだ。
そうかもしれない。
おれ
でも俺たちは　だから俺たちは…。
なんべい
南米スタイルでも
ヨーロッパスタイルでもないアジアの➡
にっぽん
いや　日本のサッカーをするんだ！》
にった
つばさ
（新田）翼さん！
み
《見るがいい。
おれ
ジェーボーイズ
これが俺たち　Ｊ．ＢＯＹＳサッカーだ》
く
れい
さくせん
来るぞ　ドライブシュート！　例の作戦だ！
（ガルトーニ／ガルバン）おぅ！
みぎうえ
ひだりうえ
《ヤツのドライブシュートは　ゴール右上か左上
ねら
どちらかを狙ってくる。
よそく
いりょく
それを予測し　その威力に
ま
ふせ
負けぬよう防げばいいんだ》
しゅびたいけい
なんだ　あの守備隊形は！？
よし！
いけぇ！
まよ
はな
[ﾏｲｸ]ドライブシュート！　迷わず放った！
めざ
[ﾏｲｸ]しかし　これはゴールを目指さず！
コントロールミスか！？
なに
何！？
ちが
ひゅうが
[ﾏｲｸ]違う！　日向くんへのドライブパスだ！
たの
ひゅうが
頼む　日向くん！
つばさ
おれ
しんらい
《翼は俺を信頼し
ドライブシュートではなく➡
き
か
ドライブパスに切り替えてきたんだ。
しんらい
こた
その信頼に応えるためにも
き
決めるぞ！
まうえ
ました
の
真上から真下に伸びてくるドライブパス
おと
あ
その音に合わせるんだ》
ここだ！
ひゅうが
[ﾏｲｸ]日向くん
も
ノートラップでシュートに持っていく！
なん
何だと！？
ひゅうが
日向！
あ
[ﾏｲｸ]このスピードに合わせるのは
しなん
わざ
至難の業だ！
き
しかし　これが決まれば
にっぽん
ちゅうがく
かい
にぶん
日本の中学サッカー界を二分する➡
つばさ
ひゅうが
翼くんと日向くんによる
ちょう
これは超ゴールデンコンビプレー！
き
《これを決めてこそ➡
しん
にっぽんだいひょう
真の日本代表の
みち
ひら
エースストライカーへの道が開けるんだ》
いけ！　タイガーショット！！
き
[ﾏｲｸ]決まった～！
にっぽんだいひょう
はんげき
日本代表が反撃ののろし！
いじ
ぎゃくしゅう
[ﾏｲｸ]意地の逆襲！
よし！
いってん
やった！　１点よ！
つばさ
ひゅうが
翼！　日向！
いってんかえ
よっしゃあ　１点返したぜ！
おおぞらつばさ
ひゅうがこじろう
[ﾏｲｸ]大空翼　日向小次郎
ゆめ
ちょう
はつがったい
夢の超ゴールデンコンビの初合体➡
それは　ドライブパス・プラス・タイガーショットの
ドライブタイガーショット！
ひゅうが
ナイスシュート　日向くん！
つばさ
ナイスパス　翼！
♪～
クッ！