♬～
《見上：どんな手を使っても
かまわん。　今の日本代表に➨
ヨーロッパサッカーの本当の実力を➨
その壁の厚さを
わからせてやりたいんだ》
（見上）源三。
（若林）あっ。
見上さん。
すまなかったな。
憎まれ役を頼んでしまって。
いえ。　でも　よかったんですか？
一つにまとまってたチームを
俺がバラバラにしたみたいで。
初めての完敗。　一度バラバラになって
二度と一つになれないようでは➨
そこまでのチームだった
ということだ。
乱闘騒ぎまでになるとは
思わなかったがな。
ハハハ。　でも　日向は成長しましたね。
え？
逃げた…　なんて言いましたが
俺は逆にうれしかったんです。
他のイレブンのために
大量リードされながらも➨
たった１点を奪いに来て
見事に奪った。
技術でも精神面でも
間違いなく成長しましたよ。
私は　その傷と今日の乱闘騒ぎで➨
ハンブルクへ来た当初の
お前を思い出すよ。
え？　あぁ　あれは…。
《ぐわっ！》
（蹴る音）
（若林）シュナイダーと２人で
練習する俺が気に入らないって➨
袋叩きにしやがったハンスらに…。
（若林）礼をしてやっただけですよ。
《ハンス：ぐっ！
源三！
タイマン勝負なら
いつでも相手になってやるぜ！》
そんなことより見上さん。
ん？
考えてくれましたか？
俺の日本代表としての出場を。
（新田）完敗だったな。
（政夫）本場　ヨーロッパのサッカーには
かなわないのかなぁ。
（和夫）守りの要
若島津はケガしちゃうし。
（石崎）この先も俺たちは…。
（松山）一度負けたくらいで
弱気になるんじゃねえよ！
松山…。
この一戦で俺たちは➨
彼らの実力を知った。　また一から
努力し直すしかねえじゃねえか！
（翼）そうだ！
松山くんの言うとおりだよ！
次の試合で頑張ればいいことだよ。
相変わらず翼は明るいな。
え？
ホント　ホント。
いいよな　楽天家は。
（笑い声）
（若島津）キャプテン！
（日向）どうだ　傷の具合は。
大したことありませんでした。
骨も異常なかったし　フランスでの
本大会には間に合わせますよ。
そうですか…　６対１。
でも　１点は
キャプテンが取ったんですね。
あぁ。　だが若林の言うとおり➨
俺たちへの
プレゼントだったかもしれん。
ハッキリ言ってくれ　若島津。
俺のタイガーショットと
シュナイダーのファイヤーショット➨
どっちが上だ？
キャプテン…。
ファイヤーショットのほうが
伸びがありました。
そうか。
それさえわかればいいんだ。
え？
上がいるってことは➨
俺のシュートも　そこまで
威力を伸ばせるってことだ。
また練習を重ね　シュナイダーのシュートに
追いつき追い越してやるさ！
キャプテン。
（片桐）そういえば…　届いてたぞ。
俺に？
吉良監督からだ。
これは！
＜遠征３日目。
日本ジュニアユースは　第２戦の相手➨
ブレーメンジュニアユースの
本拠地に向かっていた＞
言い遅れたが
今日は１日２試合だ。
（みんな）え？
同じく大会に出場する
イタリアジュニアユースが➨
テストマッチのために来ていて
日程の都合上➨
３チーム総当たりで
試合をすることになった。
《イタリア代表…
あのゴールキーパーがいる》
おもしれぇじゃねえか！
今日は一気に２連勝といこうぜ！
俺たちのサッカー　見せてやるぜ！
（みんな）おう！
（野崎）昨日の敗戦で
相当　落ち込んでると思ったけど➨
みんな結構　明るいんですね。
日向くんと松山くんは➨
試合の疲れが
残ってるみたいですけど。
（三杉）試合の疲れじゃ
ありませんよ。
あの２人は昨日
夜遅くまで練習してたんです。
えっ　何だって？
いや　２人じゃない　３人か。
そうだろ？　翼くん。
三杉くん…。
（三杉）僕がゆうべ　日本代表の
フォーメーションについて考えていたら…。
《ハァー。
ん？
誰だ？　こんな夜に。
《俺が新しいキャプテン…。
みんなを引っ張り
信頼されるキャプテンになるためにも➨
才能のない俺は
練習しかないんだ》
《吉良：「小次郎　ちょっと遅れたが
東邦Ｖ１のお祝い➨
これが　ワシからお前へのプレゼントだ。
念願の初優勝を果たしたからと
いって浮かれるではないぞ。
日本の次は世界
これからも　より一層　鍛錬し➨
世界一のエースストライカーを目指せ」》
《これが　吉良監督からの贈り物》
《３倍の重さの　このボール…。
これで俺の肉体を鍛え直す。
一から出直しだ。
そして新しいシュート➨
ネオ・タイガーショットを生み出すんだ！》
《さすが足への負担もすごいぜ。
しかし　このボールを
普通に蹴れるようになるまで➨
俺は特訓を続ける！》
（松山）日向。
松山。
フッ。
お互い
考えてることは同じようだな。
《２人：日本ジュニアユースの
勝利だけさ！》
日向くん　松山くん。
日向　松山　それに翼くん➨
この３人の心が一つになったとき
真の日本ジュニアユースになるはずだ》
さぁ着いたぞ。
ここが　ブレーメンのスタジアムだ。
へぇ～　かっこいいスタジアムだな。
ん？　おい見ろよ！
（女の子たちの声）
ドイツのかわい子ちゃんが
いっぱいいるぞ！
俺のこと　うわさしてんのかなぁ？
（若林）ば～か。
え？
お前のうわさなんてするか。
あ？
若林くん！
よっ。
（早田）なんでアイツがここに。
彼女たちのお目当ては
お前じゃなくてアイツだよ。
キャーッ！　シェスター！
（若林）フランツ・シェスター。
ドイツ　ナンバー２チーム
ブレーメンジュニアユースのスター選手。
ミッドフィルダーでキャプテンでもあり➨
うちのシュナイダー　カルツと共に
ドイツジュニアユース代表でもある。
（政夫）こっち来んぞ。
（ドレムラー）ようこそ　ブレーメンへ。
私が監督のドレムラー。
（シェスター）よろしく。
こちらこそ。
よろしく。
え？
彼がキャプテンじゃないのですか？
キャプテンは俺だ。
これは失敬。　よろしく。
（バスの音）
（ドレムラー）イタリアチームも到着ですね。
第１試合はブレーメン　対　日本代表。
キックオフは　１０時ジャスト。
それまで練習場をお使いください。
わかりました。
どうした？　シェスター。
いや　ただなんとなく…。
あの選手が　このチームの
キャプテンのような気がして。
（石崎）翼！
エッヘ。
こうやって練習するのも
久しぶりだな！
うん！
ぐっ！
どうした　日向。
いや　なんでもない。
（ホイッスル）
よし　全員集合だ！
第１試合の
スターティングメンバーを発表する。
ゴールキーパー　森崎。
ディフェンダー　次藤　早田　井沢　石崎。
ミッドフィルダー　松山　沢田　佐野。
フォワード　来生　滝　日向。
以上だ。
あっ。
《やっぱり今日も翼は…》
見上さん　それからもう一つ。
今日から俺も日本ジュニアユースチームに
合流させてもらう。
若林！
（若林）フランス国際ジュニアユース大会には
日本代表として出場するつもりだ。
よろしく頼むぜ。
（３人）何！？
若林！
見上さん　今日も翼はベンチですか。
聞くところによると➨
遠征前の合宿に
参加しなかったかららしいが➨
なぜ　そんなちっぽけなことに
こだわるんだ！
このチームだって
１０日足らずの合宿でできた➨
即席チームじゃないか！
同じ日本人　実力のある選手が
試合に出られないのは➨
どう考えてもおかしいぜ！
若林くん…。
この問題は　あとで検討する。
今日のスタメンに変更はない。
いいな　みんな！
（みんな）はい！
（来生）日向…。
（若島津）若林！
この傷が治りしだい
俺は復帰する！
背番号１　正ゴールキーパーの座は
やすやすと渡さんぞ！
若島津…。
🎤さぁ　日本ジュニアユース遠征　第２戦。
🎤対ブレーメン　ジュニアユース戦➨
間もなく開始です！
（コンティ）お手並み拝見といこうぜ。
（ヘルナンデス）背番号１０　彼は昨日の…。
さぁ　みんな！　こんなすばらしい
スタジアムで試合ができるんだ！
今日こそ勝とうぜ！
（みんな）おう！
任せろ翼！
松山　キャプテンとして　ひと言ないか？
はい。　ヨーロッパサッカーの実力は
十分わかったはずだ。
とにかく　闘志と気迫だけでは
負けないようにしよう！
おう！
🎤日本代表を待ち受けるのは
共にドイツジュニアユース代表のキャプテン➨
シェスターくんと
そして　フォワードのマーガスくん！
いくぜ　マーガス！
（マーガス）オーライ！
（ホイッスル）
🎤試合開始の笛が鳴り
ブレーメンのキックオフです！
いくぞ　潰せ！
おぉ！
🎤日本ジュニアユースが上がっていく！
くらえ～！
🎤早くも
日向くんのスライディングタックルだ！
🎤シェスターくん　難なくかわした！
（滝）何！？
あの技は！
＜日本は前半　シェスターに圧倒された。
中盤を完全に抑えられ
そこから繰り出される正確なパス。
そして　時には　自らの突破＞
パスじゃない　ドリブルだ！
ヤッホー！
🎤センターフォワード
マーガスくんが２得点目！
🎤そして　シェスターくんも自ら得点！
🎤３対０！
🎤そのミスのない正確なプレーから
ブレーメンのコンピューターと呼ばれる彼が➨
フランツ・シェスターです！
シェスター　すてき！
フランツ・シェスター…　この選手もすごい。
《今日の日向は体のキレが悪い。
動きが重そうだ》
（マテオ）シェスターか…
シュートが増えそうだぜ　ヘルナンデス。
まだまだ　これからだ！
おう！
（ホイッスル）
《選手を自立させるためにも
私は選手の意見を尊重し➨
チームを作ってきた。　キャプテンも
自分たちの投票で決めさせて…。
翼についても
全員の承諾がないかぎり➨
試合には出さないとまで言った。
サッカーの天才　大空翼。
将来の日本代表を考えれば
彼のいないチームはあり得ない。
ならば
選手たちの意見を無視してでも➨
翼を使うべきではないのか》
（ホイッスル）
🎤ここで　前半終了の笛！
🎤日本代表
なんとか追加点を許さず➨
前半を終わって　３対０！
《俺が出ていれば１点も…》
後半だ！　後半見てろよ！
＜　しかし　後半開始のそのとき＞
（３人）何！？
＜ブレーメンは２試合目に備え➨
シェスターとマーガスを
ベンチに下げたのである＞
なめやがって！
クッ…。
クソーッ！
（３人）えっ？
翼！？
負けるな　みんな！
こんなチームに負けるなよ！
勝とう　勝とうぜ　みんな！
＜翼の怒りの激励に対し
後半　日本代表は奮起した。
不調ながらも　日向のダイビングヘッドと➨
オーバーラップに成功した
早田のカミソリシュートで２点返し…＞
逆転するぞ！
＜１点差まで追い上げたが…＞
（ホイッスル）
🎤惜しい！　日本代表　ゴール前まで
攻めながらも一歩及ばず！
日本ジュニアユース　２連敗！
シェスターとマーガスが抜けても
持ちこたえる。
これが　ドイツサッカーの底力だ。
若林くん…。
どこへ行く　日向。
イタリアとの試合までには戻ります。
＜日本ジュニアユース　ヨーロッパ遠征２連敗。
さすがに落ち込むなか　第２試合
ブレーメン対イタリアの試合が始まった＞
（ホイッスル）
＜互いのメンツをかけた
一戦でもあり➨
フランツ・シェスター　ジノ・ヘルナンデス　２人の
スーパープレーヤーの対決でもあった＞
マーガス！
くらえ！
はっ！
おぉ　あのキーパーは！
（タルダリ）ナイス　ジノ！
イタリアゴールは絶対わらせん！
（若林）ジノ・ヘルナンデス…。
早くも　イタリア次世代代表ゴールキーパー
とさえ言われている。
ヨーロッパでは有名なヤツだ。
《皇帝シュナイダー…　ブレーメンのコンピューター。
ヨーロッパ　ナンバーワンキーパー。
俺も早く彼らと試合を…》
《こいつのせいで
俺の足は痛めつけられ➨
試合にまで影響した。
しかしそれは　より強じんな
足腰を作るための代償…。
ネオ・タイガーショットを生み出すまで特訓を
やめるわけにはいかないんだ！》
（ホイッスル）
（ジェンティーレ）やった～！
＜試合は
ブレーメンの猛攻に耐えたイタリアが➨
カウンターアタックで奪った
１点を守り切った＞
ウノゼロで勝つ。　イタリアらしいぜ。
《ジノ・ヘルナンデス…　この借りは本大会
国際ジュニアユースで必ず返すぞ》
（井沢）今度は　このイタリアチームとか。
今の俺たちじゃ　とても…。
みんな…。
みんな　着替えろ。　引き揚げるぞ。
イタリアが試合を断ってきた。
（来生）えっ　何だって！？
１試合目を見て
日本代表と試合をしても➨
得るものがないと判断したそうだ。
何！？
ばかにしやがって！
フッ　でもいいんじゃねえの？
これ以上　恥をさらさずに
済んだじゃねえか。
早田！
《クソ…　イタリアジュニアユース》
いくぞ！
えっ！
なっ…。
イタリアジュニアユース！
何！？
翼！
俺たち日本代表をなめるな！
この俺を止められるものなら
止めてみろ！
何だアイツ　突っ込んでくるぞ。
誰か　相手してやれよ。
え？
オーケー！　俺が行くぜ！
翼…。
何！？　あのコンティが！
速い！
止めろ！
な…　何だ！？　あの選手は！
俺たちとの試合には
出てなかったぞ！
（マリーニョ）俺たちイタリアチームを
たった１人で！？
（タルデリ）いくぞ！　くらえ！
あっ！
うまい！
やった　翼！
来い！
《ジノ・ヘルナンデス…》
いくぞ！　ドライブシュートだ～！！
やった！
やったぞ　翼のドライブシュート！
あぁ…。
そ…　そんな…
ヨーロッパ　ナンバーワン　うちのヘルナンデスが➨
一歩も動けないなんて…。
アジアにも　こんなヤツがいたのか…。
彼は　いったい…。
見たか　イタリアジュニアユース！
コイツが日本ジュニアユースの大空翼だ！
やった～　翼！
やっぱりお前はすごいよ！
（和夫）よくぞやってくれた　翼！
（フランチェスコ）大空…。
翼…。
変わってない…。
《じゃあ　いくよ。　ＧＯ！》
（若林）翼のプレーは
あのときと一緒だ。
さっ　行こうか。
《ドライブシュートか…　フッ》
《キャプテンを見間違えた俺の目に
狂いはなかった》
みんな　聞いてくれ！
監督は
俺たち全員の承諾がないかぎり➨
翼を出場させないと言った。
みんな　このとおりだ！
俺なんか補欠でかまわねえ！
だから翼を出してくれ！
もうチームがみじめに負けるのは
たくさんなんだ！
翼が入れば　今よりチーム力が
数段上回ることは明らかなんだ！
俺は　合宿に参加しなかった翼が
試合に出るのは➨
おかしいと思ったんだ。
でも…　今の翼のプレーを見て
日本代表が強くなるなら➨
アイツらも
喜んでくれるだろうと思ったよ。
じゃあ！
今のプレー　俺も胸がスカっとした。
この間の発言は撤回するぜ！
松山くん。
あとは日向だけだ！
（足音）
（沢田）日向さん。
キャプテ…。
俺はもうキャプテンじゃねえ。
キャプテン松山の言うことに従うぜ。
日向…。
みんな　異論はないんだな？
（みんな）はい！
みんな…　ありがとう　みんな！
見上さん。
ん？
ハンブルクＦＣも若林の日本代表
としての国際ジュニアユース大会出場を➨
正式に認めてくれました。
そうか　片桐くん。
翼の出場が認められたなら➨
俺の日本代表入りも
認めてもらえるんだろうな。
（日向）あぁ。
（早田）日向…。
そして　グラウンドに立てるのは
お前の言うとおり実力勝負だ！
日向くん。
日向…。
日向さん…。
実力勝負…。
そうだ。　まさに日本代表のレギュラーは
実力勝負。
ヨーロッパ遠征の最終地フランスでは
もう１人の実力者➨
岬太郎も背番号１１のユニフォームを着て
君たちを待ってるぞ。
えぇ！？
み…　岬って　あの岬が！？
岬くん…　岬くんが！？