たい
🎤これはキーパーと１対１。
つばさ
み
き
（翼）見ててくれ　ロベルト　決めるぞ！
と
（ミューラー）止める！
かなら
うば
《必ずゴールを奪う！
い
ロベルトの言ったとおり➡
おれ
てん
と
俺は　点の取れるミッドフィルダーに
なるんだ！》
ぬ
抜かせはせん！
どこも抜かせはせん！
お～！
あっ！？
あし
《あっ　足が…。
こ　これは　さっきの
げきとつ
シュナイダーとの激突のときに…。
いりょく
これでは威力あるシュートは
う
打てない…》
つばさ
🎤翼くん　これはどうした！？
たいせい
と
シュート体勢で止まったままです！
いしざき
つばさ
（石崎）どうした　翼！
まつやま
う
つばさ
（松山）打て　翼！
《ロベルト：翼！　そうか
げきとつ
さっきのシュナイダーとの激突で…。
あきら
つばさ
諦めるな　翼。
まえ
お前のサッカーに
あきら
もじ
諦めの文字はないはず。
う
て
かんが
打つ手を考えるんだ》
うぉ～！
せま
🎤迫りくるミューラーくん
う
つばさ
なぜ打たない　翼くん！
いっしゅんいっしゅん
《翼　サッカーは　一瞬一瞬
じぶん
はんだん
しょうぶ
自分の判断で勝負するんだ！》
あっ…。
つばさ
🎤あっと翼くん➡
ここでシュートにいく！
と
止める！
なに！？
🎤これはシュートではない！
あし
足にぴったりボールをのせ
えんしんりょく
まうし
そのまま遠心力で真後ろにパス！
ちゅう
🎤バック宙バックパスだ！
つばさ
（ロベルト）そうだ　翼！
いま
おれ
《今の俺には
う
やぶ
ミューラーを打ち破るシュートは打てない。
たの
にっぽん
しん
頼む！　日本　真のエースストライカー
ひゅうがこじろう
日向小次郎！》
たの
ひゅうが
頼む　日向くん！
（日向）よし！
いち
🎤そして　その位置には
にっぽん
日本のエースストライカー➡
ひゅうがこじろう
日向小次郎くんが
はし
こ
走り込んでいます。
つばさ
みずか
ちから
《翼が自らの力で
き
ひら
とくてん
ここまで切り開いた　得点チャンス。
きょうごう
あいて
強豪ドイツ相手
ばめん
にど
こんな場面は　もう二度とない！
いっしゅん
この一瞬に
いま
か
今までのすべてを懸ける！
いくぞ　ここしかない！
ばくはつ
ここで　ネオ・タイガーショット爆発だ！》
きら
こじろう
（吉良）小次郎！
ひゅうが
つばさ
🎤日向くん　翼くんのラストパスを
ダイレクトシュートにいく！
と
止める！
おれ
ゆる
この俺がゴールは許さん！
よこ
🎤しかし　横からはシュナイダーくん。
どけ　シュナイダー！
おれ
まえ
た
俺の前に立ちふさがるものは
ふ
と
すべて吹き飛ばす！
あし
《シュナイダー：あっ　あ　足が…》
おれ
これが　俺の…。
ネオ・タイガーショットだ～！
うわっ…。
ひゅうが
🎤日向くん➡
ふ
と
シュナイダーくんのブロックを吹き飛ばし
きょうれつ
はな
強烈なシュートを放った！
うっ　うぅ…。
はっ…。
🎤ゴ　ゴール！
うっ…。
🎤ミューラーくん➡
と
いったんは止めましたが
ふんさい
それをも粉砕。
ひゅうが
🎤日向くんのネオ・タイガーショット
いっちょくせん
ドイツゴールに一直線！
にっぽん
こうはん
ぷん
🎤日本　後半１０分
ぎゃくてん
たい
ついに逆転　２対１！
ひゅうが
ナイスシュート　日向くん！
やった～！
かんせい
（歓声）
《これだ！
いっぽん
き
この１本を決めるために➡
おれ
俺は
た
このグラウンドに立っているんだ！》
こうはん
た
あ
📺後半立ち上がり
もうこう
た
ドイツの猛攻を耐えしのいだ➡
にっぽん
日本ジュニアユース。
つばさ
ひゅうが
翼くん　日向くんが➡
か
ワンチャンスにすべてを懸け
たい
いってん
ついに２対１と　１点リード！
だいじょうぶ
つばさ
大丈夫か？　翼。
げきとつ
うん　シュナイダーとの激突で
ちょっとしびれただけ。
そうか　それで　あのシュナイダーが
かんたん
ふ
と
簡単に吹き飛んだわけか。
ふたり
げきとつ
２人の激突で
あし
足がしびれるなんて➡
おれ
まえ
はじ
たたか
俺とお前が　初めて戦った
あのときと➡
いっしょ
まるっきり一緒だな。
うん。
そうだ
ひゅうが
（早田）ナイスシュート　日向！
つばさ
ナイスパス　翼！
じとう
たい
おれ
（次藤）２対１　ついに俺たちが
いってん
１点リードしたタイ！
ぎゃくてん
《やった　ついに逆転したよ
ロベルト。
このスタンドの
み
どこかで見ているロベルト。
おれ
俺は…　やった！》
みごと
つばさ
見事だ　翼。
いま
とくてん
おれ
今の得点　まさに俺のノートの
５２ページそのものだったぞ。
つばさ
じゆう
（ロベルト）翼　サッカーは自由だ。
にっぽん
いってん
🎤日本　ついに１点リード！
ゆうしょうこうほ
あいて
🎤優勝候補ナンバーワン　ドイツ相手に➡
ぎゃく
ゆうしょう
おうて
逆に　優勝への王手をかけました
にっぽん
日本ジュニアユース！
か
かなら
かえ
《この借りは必ず返す！》
にっぽんだいひょうぎゃくてん
🎤日本代表逆転！
いってん
１点のリードです。
ゆうしょうこうほ
🎤優勝候補ナンバーワン
だいひょうあいて
ドイツ代表相手に➡
だい
だいけんとう
大　大　大健闘！
にっぽんだいひょう
ゆうしょう
おお
いってん
日本代表　優勝への大きな１点。
きちょう
いってん
📺この貴重な１点を
だ
たたき出したのは➡
にっぽんだいひょう
日本代表　エースストライカー
ひゅうがこじろう
日向小次郎くん！
か
こ
📺そして　この勝ち越しゴールの
アシストは　もちろん➡
われ
おおぞらつばさ
我らがキャプテン　大空翼くんです！
なつこ
つばさ
ひといき
《奈津子：翼　もう一息よ》
こうだい
がんば
つばさ
《広大：もうひと頑張りだ　翼。
まえ
ゆめ
せかいいち
ざ
お前の夢　サッカー世界一の座に
すこ
あと少しで　たどりつけるんだ。
がんば
つばさ
頑張れ　翼！》
さなえ
つばさ
（早苗）翼くん…。
さなえ
はじ
つばさ
しあい
《早苗：初めての翼くんの試合を
おうえん
しゅうてつしょう
たいこうせん
応援した　修哲小との対抗戦。
ひ
わ
ゆうしょう
あの引き分け優勝から
ぜんこくしょうねん
たいかい
ぜんこくゆうしょう
全国少年サッカー大会の全国優勝。
ぜんこくちゅうがくせい
たいかい
れんぱ
全国中学生サッカー大会では　３連覇。
こんど
そして　今度は
こくさい
たいかい
この国際ジュニアユース大会でも➡
つばさ
すこ
翼くんは　あともう少しで
ゆうしょう
き
優勝というところまで来てる。
つばさ
翼くんは　どんどん
じぶん
ゆめ
かな
自分の夢を叶えていってる。
わたし
それは私も　うれしいこと。
だけど…》
さなえ
（ゆかり）どうしたの？　早苗。
まだ
しょうぶ
勝負はついたわけじゃないのよ。
がんば
みんなで　あとひと頑張り
おうえん
応援しなくちゃ。
うん…。
かんせい
（歓声）
だいひょう
🎤さぁ　ドイツ代表のキックオフで
しあいさいかい
試合再開です。
（ホイッスル）
くっ…。
《まだ…》
あし
《足のしびれが…》
（カルツ）いくぜ！
だいひょう
でんとう
🎤ドイツ代表　ヨーロッパの伝統と➡
ゆうしょうこうほ
か
優勝候補ナンバーワンのプライドを懸け
ひっし
こうげき
で
必死の攻撃に出ます。
まつやま
きあ
しょうぶ
（松山）気合いで勝負だ！
ま
負けるな！
にん
（３人）おう！
わかばやし
そうだ
ひだり
（若林）早田　左サイドだ！
あ
カルツが上がってくるぞ！
おう！　う～。
おっ…。
お～！
いしざき
石崎➡
シュナイダーにつけ！
ぜったい
絶対にフリーにするな！
まか
任せろ～！
わかばやし
とお
う
（若林）遠めからは打たせていいぞ。
がい
ペナルティーエリア外なら
かなら
おれ
と
必ず俺が止めてやる。
か
まえ
かた
その代わり　ゴール前を固めろ！
おう！
わかっタイ！
こんたいかいはつしゅつじょう
🎤今大会初出場の
わかばやし
ちゅうしん
若林くんを中心に➡
こうげき
むか
う
にっぽんだいひょう
ドイツの攻撃を迎え撃つ　日本代表。
きはく
みごと
🎤気迫あふれる見事なディフェンス。
じゅんけっしょう
にっぽん
🎤準決勝まで　日本ゴールを
まも
ぬ
わかしまづ
守り抜いてきた　若島津くん➡
じゅんけっしょう
せん
準決勝フランス戦で
あたいせんきん
どうてん
き
値千金の同点ゴールを決めた➡
みすぎ
すがた
み
三杉くんの姿も見えます。
ふしょう
きょう
🎤負傷のため　今日は
しゅつじょう
たちばなきょうだい
スタメン出場していない　立花兄弟➡
そのほかにも
ぜんいん
いま
ベンチにいる全員が今➡
たたか
にん
フィールドで戦う１１人を
ささ
支えてきました。
いちがん
たたか
🎤まさに　チーム一丸となって戦う
にっぽんだいひょう
日本代表。
い
行かせねえ！
（シェスター）マーガス！
はぁ～！
まつやま
おお
🎤松山くん　大きくクリアだ。
チッ！
しあいしゅうりょう
ふん
📺試合終了まで　あと１５分。
📺あと１５分で
にっぽん
日本ジュニアユースが➡
たいかい
ざ
大会ナンバーワンの座につきます。
たいかい
ゆうしょう
📺この大会の優勝は➡
にっぽん
せいちょう
しょうめい
日本サッカーの成長を証明する
かいきょ
い
快挙と言っていいでしょう。
にっぽん
じこく
📺日本の時刻は
よる
じ
まわ
夜１０時を回りましたが➡
ぜんこく
全国のサッカーファンは
わか
かつやく
若きサムライたちの活躍に➡
ねむ
よる
す
眠れぬ夜を過ごしているでしょう。
にっぽん
ゆうしょう
🎤日本の優勝まで
のこ
ふん
残り　あと１５分です。
がんば
たろう
《頑張って　太郎》
いってん
🎤１点リードしてからは
もうこう
たい
ドイツの猛攻に対し➡
がんば
みさき
ディフェンシブ・ハーフとして頑張る　岬くん。
にっぽん
けんめい
まも
🎤日本の懸命な守りに
せ
て
つ
ドイツも攻め手が尽きてきました。
ま
（マガトゥー）負ける…。
おれ
ま
（マイヤー）俺たちが負けるのか…。
さいきょう
い
（ハルドビッヒ）最強と言われてきた
おれ
俺たちが…。
つよ
もの
か
サッカーは強い者が勝つんじゃない。
にん
（３人）ハッ…。
サッカーは➡
か
もの
つよ
勝った者が強いんだ！
シュナイダー…。
あし
《この足のしびれさえ
き
消えれば…》
うっ…。
（ミレウス）シュナイダー！？
ケッ…　よし　こい！
おれ
も
俺に持ってこい！
（ハルドビッヒ）しびれを
いた
け
さ
痛みで消し去ったのか　シュナイダー！
いくぞ　シュナイダー！
わた
🎤ボールがシュナイダーくんに渡った！
いか
はっしん
怒りのシュナイダー発進だ！
ハッ！
こ
来い　シュナイダー！
にっぽん
め
🎤シュナイダーくん　日本ゴール目がけて
まっしぐら！
みさき
ぼく
と
（岬）僕が止める！
じゃま
邪魔だ～！
わぁ！
みさき
と
🎤岬くん　はじき飛ばされた！
くらえ…。
わかばやし
若林！
ふたり
（２人）あぁ！
と
れんしゅう
《止める！　練習では
ほん
いっぽん
うば
２本に１本ゴールを奪われた。
ほんばん
ぬ
しかし　本番では抜かさん！》
はぁ～！
わかばやし
ナイス　若林！
（シュナイダー）若林…。
わかばやし
🎤キーパー　若林くん　ファインプレー！
どうてん
ゆる
🎤同点ゴールは許しません。
ハッ！
にった
（新田）あっ！
どうてん
お
まず　同点に追いつくことだ！
いってん
（マーガス）なんとしても１点とるぞ！
だいひょう
ふたた
もうこう
はじ
🎤ドイツ代表　再び猛攻が始まります。
く
また来るぞ！
そうだ
ぜったい
（早田）絶対に　ひくな！
はや
い
早めにチェック行くぞ！
りょう
うちの了が…。
おおぶたい
うちの了が　こんな大舞台で➡
ひ
まる
日の丸をつけて
たたか
戦っているなんて…。
これも
つばさ
みんな　翼くんのおかげです。
いしざき
石崎さん…。
つばさ
であ
翼くんと出会ったおかげで
りょう
あの了が➡
いま
おや
じまん
こ
今では親が自慢できる子に
そだ
育ったのが➡
わたし
私は　うれしくて　うれしくて…。
いしざき
それは　石崎くんが
ひといちばい
どりょく
人一倍　努力したからですよ。
それ！
まつやま
🎤このパスは　松山くんが➡
おお
大きくクリア！
にっぽんだいひょう
日本代表　またもナイスディフェンス！
たいかい
《ヘルナンデス：この大会
いっしょう
１勝もできず➡
はいたい
おも
敗退すると思っていた
にっぽんだいひょう
日本代表》
にっぽん
いっせんいっせん
《ディアス：日本は　一戦一戦➡
おれ
たたか
じつりょく
俺たちと戦うたびに　実力をつけ
かくじつ
つよ
確実に強くなっている》
いま
にっぽんだいひょう
《ピエール：今の日本代表は➡
ゆうしょうこうほ
だいひょう
優勝候補　ドイツ代表をも
やぶ
ちから
も
破る力を持った➡
つよ
強いチームになってるんだ》
にっぽん
《日本サッカーは　これから
まちが
つよ
間違いなく強くなる。
おれ
そして　俺たちのサッカーを➡
せかい
かい
世界のサッカー界に
きざ
刻んでいくんだ！》
なに！？
にっぽん
🎤しかし　日本のアートテクニシャン➡
みさき
岬くんがインターセプト！
つばさ
翼くん！
みさき
ナイス　岬くん！
🎤ボールは　ゲームメーカー
つばさ
キャプテン　翼くんへ！
ひさびさ
にっぽんだいひょう
こうげき
久々の日本代表の攻撃です。
こ
つばさ
よし　来い　翼！
お
いってん
ダメ押しの　もう１点だ！
ひゅうが
それ　日向くん！
うぉ～！
なにぃ！？
はや
は　速い！
（シュナイダー）カルツが…。
は
す
（マーガス）ようじを吐き捨てた！
よっしゃ　いくぞ！
にっぽん
やまとだましい
（カルツ）日本に大和魂があるなら
だましい
ワシらにはゲルマン魂がある！
のこ
ぷん
いま
残り１０分　今こそ
だましいはっき
ゲルマン魂発揮のときだ！
い
（ハイン）みんな　カルツの言うとおりだ！
つづ
カルツに続け！
さわだ
ぼく
と
（沢田）僕が止める！
どけ！
いま
ちかよ
今のワシに近寄るんじゃねえ！
ハリネズミドリブルだ！
あのカルツが➡
ほんとう
ほんき
本当に本気になった。
ハァ　ハァ…。
ほんき
《いくらワシの本気のドリブルでも➡
つ
すす
このまま突き進んで
とっぱ
突破はできない。
にっぽん
まも
やぶ
日本の守りを破るには
よこ
ゆ
横の揺さぶりだ！》
シェスター！
うっ…　パスだ！
い
のこ
ぷん
《カルツの言うとおり　残り１０分。
おれ
いじ
み
俺たちの意地を見せるときだ》
そうだ
（早田）なに！？
🎤シェスターくん　ダイレクトパスでサイドチェンジ。
おれ
《ナイス　シェスター！　俺も　つなぐぞ》
ひだり
左か？
わかばやし
ま
（若林）待て！　カルツにつけ。
いま
今のドイツのキープレーヤーは　カルツだ！
ふたり
（２人）おう！
たの
（マーガス）あとは頼んだぞ　カルツ！
わかばやし
《さすが若林　わかってるぜ。
おそ
しあ
たの
しかし遅い　仕上げは頼むぞ》
頼む　シュナイダー！
🎤あっと　カルツくんスルー！
なに！？
しまった！
カルツにつられて
シュナイダーがフリーに！
でんとう
《シュナイダー：ドイツサッカーの伝統を
にっぽん
けが
日本などに汚されてたまるか！
れきし
ドイツサッカーの歴史は
おれ
まも
俺たちが守るんだ！
おれ
だましい
俺たちのゲルマン魂で！》
ファイア！
こんじょう
根性だ！
しあいさいご
これが　この試合最後の➡
がんめん
顔面ブロックだ～！
こんじょう
根性だ！
しあいさいご
これが　この試合最後の➡
がんめん
顔面ブロックだ～！
ぐわっ…。
なに！？
ぐわっ　ぐわっ…。
いしざき
石崎！
りょう
了！
いしざき
石崎くん！
うえ
シュナイダー　上だ！
い
ボールは　まだ生きてるぞ！
お
ぎわ
《ボールの落ち際で
いちど
もう一度シュートだ！》
いしざき
石崎くんのガッツを
むだ
無駄にしてたまるか！
おれ
と
俺がシュナイダーを止める！
う
まえ
シュートは打たせん　その前にクリアだ！
まつやま
🎤松山くん　ヘッドでクリアにいくか？
それ　シュナイダー！
さき
お
🎤マーガスくん　先にヘッドで落とした！
《ダンケシェーン　マーガス》
わかばやし
くらえ　若林
どうてん
これで同点だ！
と
はぁ～　止める！
つばさ
《翼！？》
なに！？
つばさ
🎤翼くんのシュートブロックをかわした！
🎤シュナイダーくんの
ひとりじかんさ
一人時間差シュートだ！
がんめん
顔面ディフェンスだ！
あぶ
つばさ
危ない　翼！
うし
む
🎤スライディングから後ろ向きにジャンプ！
《そんな…》
《やはり　コイツなら
おそ
と
おも
恐れず飛んでくると思った》
どめ
🎤シュナイダーくん　２度目のフェイント。
こんど
ひだりあし
🎤今度こそ左足でシュートか？
つばさ
《だが　これで翼は　かわした！
のこ
わかばやし
残るは若林》
ひだりあし
《シュナイダーが左足でシュート！？
いや　フェイントか？　どっちだ！》
ノンファイア！　ハッ！
うぉ…。
くっ…。
と
き
🎤しかし取れない　決まった
ゴール！
ひだりあし
🎤シュナイダーくんの左足からのシュートは
ひだり
ゴール左サイドネットへ。
めいしゅ
わかばやし
🎤名手　若林くんも
こんど
と
今度は取れない！
こうはん
ふん
だいひょう
🎤後半２２分　ドイツ代表
どうてん
お
ついに　同点に追いつきました！
さすがキャプテン！
おれ
だましい
これが俺たちのゲルマン魂だぜ！
（ミレウス）ナイスシュート　シュナイダー！
つく
みんなが作ってくれたチャンスだ。
おれ
キャプテンの俺が
はず
外すわけにはいかないからな。
わかばやし
おれ
き
あし
し
《若林は　俺の利き足を知ってる。
ひだりあし
だからこそ　左足のシュートに➡
いっしゅん
まよ
一瞬の迷いが
う
生まれたというわけだ》
さぁ　いくぞ　みんな
いっき
ぎゃくてん
このペースで一気に逆転だ！
（みんな）おう！
おれ
いっしゅん
まよ
《クソ！　俺の一瞬の迷いが…》
そうだ
いしざき
（早田）石崎！
だいじょうぶ
石崎！　大丈夫か？
いしざき
石崎…。
しっかりしろ！
みさき
いしざき
（岬）石崎くん！
石崎くん！
いしざき
（石崎）ダメだ…　めまいがする。
からだ
ちから
はい
それに　体に力が入らないぜ…。
いた
どこか痛めてるかもしれない。
いしざき
おとなしくしてろ　石崎。
どうてん
クッソ　同点か…。
おれ
み
ば
せっかく俺の見せ場だったのにな。
いしざき
石崎くん…。
つばさ
翼…。
いちど
い
おも
一度　言おうと思ってたんだ。
ありがとうよ。
おれ
俺がここまでやってこれたのは➡
つばさ
みんな　翼のおかげだ。
おれ
よかったよ…　俺は
つばさ
であ
翼と出会ったおかげで➡
にっぽんだいひょう
こんなに…　日本代表の➡
それも　レギュラーにまで
なれたんだものな。
おれ
ゆめ
俺のサッカーの夢は➡
もうとっくに
かな
叶っちまってるんだ。
いしざき
石崎くん…。
つばさ
たの
だけど　翼　頼むぜ。
いま
おれ
ゆめ
まえ
今の俺の夢は　お前がサッカーで
せかいいち
世界一になることだからよ。
かなら
つばさ
必ずやってくれよな　翼…。
なに
い
いしざき
何言ってるんだ　石崎くん！
おれ
それは俺だけじゃなくて➡
ぜんいん
ちから
俺たち全員の力で
やるんじゃないか！
ヘヘヘ…　そうだな。
おれ
でも俺は
ここまでみたいだ…。
いしざき
石崎くん！
わかばやし
いしざき
（若林）石崎！
石崎くん！
まつやま
いしざき
（松山）しっかりしろ　石崎！
みかみ
すみとも
（見上）住友コーチ
いしざき
いむしつ
石崎と医務室へ！
すみとも
（住友）はい！
いざわ
こうたい
井沢　交代だ。
いざわ
（井沢）はい。
いしざき
🎤石崎くんが
たんか
はこ
担架で運ばれていきます。
しんぱい
🎤これはちょっと心配です。
りょう
了…。
いしざき
石崎くんなら
だいじょうぶ
きっと大丈夫ですよ。
にっぽんだいひょう
いしざき
か
🎤日本代表は石崎くんに代わり
いざわ
はい
井沢くんが入ります。
しあい
のこ
じかん
ふん
🎤試合は残り時間７分。
ふ
だ
もど
🎤ついに振り出しに戻りました。
ゆうしょう
き
🎤優勝のゴールを決めるのは
は
果たして　どちらのチームなのか？
よそう
🎤予想は　まったくつきません。
き
（シュナイダー）ここまで来たら
せいしんりょく
しょうぶ
精神力の勝負だ。
やまとだましい
たい
だましい
大和魂　対　ゲルマン魂。
だいひょう
な
か
ドイツ代表の名に懸け➡
にっぽん
ま
日本には負けられないぞ！
（みんな）おう！
みんな
いしざき
わす
石崎くんのガッツを忘れるな！
いしざき
フィールドに石崎くんはいなくても➡
せいしん
その精神は
おれ
こころ
なか
俺たちの心の中にあるんだ！
どうてん
しあい
同点　試合はこれからだ！
けっしょうてん
かなら
おれ
うば
決勝点は　必ず俺たちが奪うぞ！
（みんな）おう！