つばさ
たの
みさき
（翼）頼む　岬くん！
（岬）えいっ！
き
🎤決まった　ゴール！
どうてん
🎤同点ゴールは
みさき
岬くんのジャンピングボレーだ！
いちろう
がんば
たろう
《一郎：頑張れ太郎
いってん
フォーい
あと１点でベスト４入りだ》
🎤さぁ
どうてん
お
にっぽんだいひょう
同点に追いついた日本代表。
こうはん
のこ
じかん
🎤後半　残り時間は
じゅうぶん
まだ十分あります。
ぎゃくてん
🎤すなわち　逆転のチャンスも
じゅうぶん
十分あるということです。
（ディアス）くっ…。
（ホイッスル）
しあいさいかい
ふえ
な
🎤試合再開の笛が鳴りました！
（パスカル）ディアス！
🎤おっと　アルゼンチンは
も
キャプテン　ディアスくんがボールを持ち➡
ひとり
つ
すす
これは　１人で突き進む！
ま
《ふざけるな　負けてたまるか！
おれ
てんさい
俺が　サッカーの天才ファン・ディアスが➡
にっぽん
こんな日本のヤツらになんか
ま
負けてたまるか！》
みさき
いくぞ　岬くん！
おうっ！
つばさ
しょうめん
つ
こ
🎤翼くん　正面から突っ込む！
ひだり
🎤ディアスくん　左へかわす！
《まだだ！》
みぎあし
の
つばさ
🎤右足を伸ばし　翼くん
しつよう
と
執拗にボールを取りにいく！
わた
🎤渡さない！
つばさ
ぬ
ディアスくん　翼くんを抜いた！
🎤あぁ
みさき
しかし岬くんがカット！
なにっ！？
ディアス！
つばさ
さぁ　いこう　翼くん！
みさき
うん　岬くん！
じんない
せ
こ
にっぽん
🎤アルゼンチン陣内に攻め込む日本！
いっき
ぎゃくてん
一気に逆転なるか！？
いま
《バルバス：ディアス…　今のディアスは➡
しあいかいしちょくご
試合開始直後の
にっぽん
ばん
おな
あの日本の１０番と同じだ。
どんなスーパースターでも➡
こころ
きょくど
心に極度のプレッシャーがかかれば
いつものプレーはできない。
しかし　ここから
あ
はい上がってこそ➡
しん
みち
ひら
真のスーパースターの道が開けるんだ。
がんば
頑張れ　ディアス》
まも
（ブラウン）守るぞ　みんな！
あっ…。
（パサロ）いつもは　ディアスに
たす
おれ
助けられてきた俺たちだ！
（ガルバン）でも
おれ
ちから
ここは俺たちだけの力で➡
にっぽん
こうげき
まも
き
日本の攻撃を守り切るんだ！
（みんな）おぉ！
みんな…。
つばさ
翼くん！
よしっ！
（ジェイテス）そら　いけっ！
まも
（パルス）守るぞ！
🎤さぁ
きはく
まも
これはアルゼンチン　気迫の守りだ！
（ジェイテス）くらえっ！
あいて
《相手だって
いってん
ゆず
もう１点も譲れないはず。
きはく
さすが　気迫がこもっているな。
ひ
わ
しかし　引き分けでは
おれ
フォー
のこ
俺たちはベスト４に残れない…》
おれ
俺たちだって　このまま
お
終わるわけにはいかないんだ！
つばさ
🎤あぁ！　翼くん
どうどう
う
と
このタックルを堂々　受け止めた！
だま
🎤そして　こぼれ球は…。
みさき
ひろ
🎤岬くんが拾った！
たす
か
（センベロ）ディアスの助けを借りずに
まも
き
守り切るんだ！
あっ！
（ブラウン）あっ！
（ガルバン）うりゃぁ！
あっ…。
うわぁ！
🎤すごい！　アルゼンチン
ど
まさに怒とうのディフェンス！
だま
🎤こぼれ球は
くうちゅう
ひゅうが
ひろ
空中で日向くんが拾う！
（パスカル）させるか！
ひゅうが
（日向）なにっ！？
あっ…。
うっ…。
いきお
ころ
🎤ぶつかった勢いでボールは転がる！
じんない
🎤これは　アルゼンチン陣内で
にん
たお
じょうたい
７人とも倒れた状態！
お
と
🎤こぼれ落ちたボールを取るのは
だれ
誰だ！？
（ガルトーニ）うお～！　そらっ！
🎤あっと　これはアルゼンチンキーパー
と
だ
ガルトーニくんが飛び出しクリア！
あっ！
なにっ！？
にっぽんだいひょうこうげき
さんじゅうし
🎤日本代表　攻撃の三銃士➡
つばさ
みさき
翼くん　岬くん
ひゅうが
せ
日向くんの攻めを➡
アルゼンチン
きはく
まも
き
まさに気迫で守り切りました！
あっ…　えっ？
たの
（ガルトーニ）頼むぞ　ディアス！
おれ
俺たちは
まえ
たよ
お前に頼ってるんじゃない！
しんらい
信頼しているからこそ
おく
いつもパスを送るんだ！
みんな…。
あせ
《そうだ　焦らなくたって➡
おれ
うし
俺の後ろには
みんながついている》
よしっ！　いくぞっ！
🎤ボールはディアスくんに！
はんげき
🎤反撃ののろしのドリブルだ！
＜ファン・ディアス。
アルゼンチン　ブエノスアイレスに➡
けっ
ゆうふく
いえ
決して裕福とはいえない家の
にんきょうだい
ばんめ
う
８人兄弟の８番目として生まれる。
せいご
げつ
生後７か月。
ある
はじ
どうじ
歩き始めると同時に
け
サッカーボールを蹴りだす＞
さの
（佐野）くっ…。
にった
（新田）なにっ！？
さの
🎤新田くん　佐野くん…。
いざわ
ぬ
🎤そして　井沢くんを抜く！
いしざき
と
（石崎）くそっ　止めるぞ！
そうだ
おれ
にっぽんだいひょう
（早田）俺たち日本代表のディフェンスが
と
止める！
ディアス
うし
おれ
後ろにはいつでも俺がいるぞ！
パスカル。
おれ
｟俺はパスカル。
俺はディアス｠
さい
＜ディアス　５歳。
あに
おし
兄たちにサッカーを教えられ➡
どうじ
それと同時に
きんじょ
す
であ
近所に住むパスカルと出会い➡
ぎじゅつ
みが
あ
ともにサッカーの技術を磨き合う。
ふたり
じょうたつ
２人は　みるみる上達し➡
とき
にん
あいて
時には　１１人を相手に
たたか
闘ったこともあった＞
ふたり
｟なんだ　あの２人は！？
どうだ！
やったぁ　ディアス！｠
さい
まち
＜１２歳　町のサッカークラブから
スカウトがやってくる＞
いっしょ
｟パスカルと一緒なら　いいぞ。
ディアス。
いや
嫌なら　いいぞ。
おれ
俺は
ほか
さそ
他のチームからも誘われてるんだ。
《ホントはウソだけど》
ふたり
けいやく
わかった　２人と契約しよう。
やったぁ！｠
🎤さぁ　ディアスくん
てきじん
おくふか
しんにゅう
敵陣　奥深くへ侵入！
いしざき
🎤ガッツマン　石崎くん！
うご
がんせき
じとう
🎤そして　動く岩石　次藤くんも…。
ぬ
🎤抜いた！
じとう
（次藤）なにっ！？
くそっ！
そうだ
🎤エースキラー早田くんのカミソリタックル！
🎤あっと！
ディアスくん　これもかわす！
なにっ！？
さい
＜ディアス　１３歳。
いか
たいかい
ゆうしょう
１４歳以下のクラブチームの大会で優勝。
ワン
アルゼンチン　ナンバー１となる。
きょうだい
だれ
兄弟の誰よりも
サッカーがうまくなり➡
わずかながら
しあい
か
試合に勝つとボーナスももらえ➡
そして
あに
はたら
はじ
兄たちが働き始めたことにより➡
いっか
く
ディアス一家の暮らしは
らく
楽になっていった。
さい
せんばつ
１５歳　アルゼンチン　ジュニアユースに選抜され➡
にんめい
キャプテンに任命される。
らいき
クラブでは　来季よりディアスを➡
いちぐん
一軍のプロで
けいかく
レギュラーとしてプレーさせることを計画。
さい
１５歳でのプロデビューは➡
えいゆう
アルゼンチンの　かの英雄と
おな
はや
同じ早さである＞
にっぽんだいひょう
🎤あっと　日本代表
のこ
さいご
残り最後のディフェンダー➡
まつやま
ぬ
さ
松山くんも抜き去る！
まつやま
（松山）しまった！
わかしまづ
（若島津）くそっ！
はや
たい
🎤これは　早くもキーパーと１対１！
わかしまづ
🎤若島津くんは
まよ
と
だ
迷わず飛び出してきた！
キエーイ！
わかしまづ
🎤あっと　その若島津くんも
ディアスくん　かわした！
🎤なっ　なんと
あいて
にん
ぬ
相手８人　ごぼう抜き！
いっき
にん
ぬ
さ
🎤ディアスくん　一気に８人を抜き去り
むじん
無人のゴールへシュート！
たい
🎤４対３！
ふたた
にっぽんだいひょう
ひ
はな
アルゼンチン　再び日本代表を引き離す！
てんさい
ふっかつ
🎤天才ディアス　復活！
しあい
みずか
あし
てんめ
🎤この試合　自らの足で４点目！
やったぞ　みんな！
み
見たか　これがファン・ディアスだ！
いいぞ　ディアス
まえ
ばん
お前が１番だ！
み
にっぽん
（ブラウン）見たか　日本！
じつりょく
これがディアスの実力だ！
まえ
（ガルバン）やっぱり　お前がいるかぎり
はいぼく
アルゼンチンに敗北はないぜ！
🎤グラウンドもスタンドも➡
まさに
ゆうしょう
よろこ
優勝したかのような喜びようです。
《ディアスに　みんなが
じぶん
うし
自分の後ろについている➡
しんらいかん
という信頼感が　あったからこそ
とっぱ
突破できたんだ。
おお
いってん
まさに　大きなこの１点。
しあい
これで　この試合
だいじょうぶ
まず大丈夫だろう》
ひとり
おれ
にん
たった１人に　俺たち８人が…。
ごめん　みんな。
どうてん
お
同点に追いついて➡
いっき
ぎゃくてん
一気に逆転したいと
おも
思ったばかりに➡
はず
ディアスのマークを外してしまった…。
つばさ
まえ
翼　お前のせいじゃ…。
せきにん
ひとり
責任は　アイツたった１人に
ぬ
おれ
抜かれてしまった俺たちに…。
にん
ひとり
８人を１人でか　さすがディアスだね。
おれ
でも　俺だって…。
俺たちだって
ま
まだ負けちゃいないさ！
いちど
どうてん
もう一度　同点
ぎゃくてん
そして逆転へのトライだ！
つばさ
翼。
い
翼くんの言うとおり
じかん
まだ時間はある。
タイムアップまで
しょうり
のぞ
す
勝利の望みは捨てないさ。
みさき
岬くん。
岬。
む
そうだ　向こうは
しあい
か
き
もう試合に勝った気でいるが➡
おれ
しょうり
あきら
俺たちは勝利を諦めねえ。
おれ
まわ
つばさ
俺に回せ　翼
こんど
おれ
き
今度は俺が決めてやる！
ひゅうが
日向。
うん　日向くん。
よし　いこう　みんな！
（みんな）おうっ！
ひゅうが
いしざき
（日向）石崎。
えっ？
まえ
なんかつ
お前ら南葛が
ねんかん
ま
３年間負けなかったわけだな。
ひゅうが
えっ？　なんだ日向
いきなり　そんなこと…。
べつ
いや　別に。
つばさ
おな
はい
ただ　翼と同じチームに入ってみて
いま
かん
今　感じてるだけだ。
くきょう
お
こ
どんな苦境に追い込まれようと➡
いっしょ
アイツと一緒なら
なんとかなりそうな…。
がんば
みんなで頑張りさえすれば
か
き
勝てそうな気にさせられるんだよ。
ばん
あの１０番にはよ…。
にった
つばさ
（新田）翼さん！
（ホイッスル）
しあいさいかい
にっぽんだいひょう
🎤さぁ　試合再開！　日本代表➡
いきお
まも
勢いのついたアルゼンチンの守りを
くず
崩せるか！？
まさお
たの
つばさ
（政夫）頼むぞ　翼！
きたい
せ
きょてん
🎤その期待は　すべて攻めの拠点➡
つばさ
キャプテン　翼くんのゲームメークに
かかっています！
あっ…。
も
つばさ
🎤ボールを持つ翼くんに　ディアスくん
はや
い
早くもプレスに行く！
いってん
いきお
《さっきの１点の勢いで➡
まえ
うば
お前からボールを奪い
てんさ
２点差にしてやる！》
いま
しょうぶ
とき
《今は勝負の時じゃない》
つばさ
🎤翼くん　ここはパスだ！
なにっ！？
みさき
🎤ボールは　岬くんへ！
と
止めるぞ！
おう！
《ダメだ
かんたん
ぬ
もう簡単には抜かせてくれない》
つばさ
翼くん！
みさき
🎤岬くん　パス！
ふたた
つばさ
ボールを再び翼くんへ！
さわだ
ひゅうが
（沢田）日向さんだ！
つばさ
ひゅうが
翼さん　日向さんにパスを！
みすぎ
（三杉）タケシ…。
ひゅうが
さいのう
日向さんは　才能あるストライカー。
だが　才能だけじゃない。
ぜんこくたいかい
まえ
だとうなんかつ
全国大会の前　打倒南葛
だとうつばさ
打倒翼さんのために➡
ひゅうが
おきなわ
日向さんは沖縄で
きらかんとく
もうとっくん
う
吉良監督の猛特訓を受け➡
あ
だ
タイガーショットを編み出し
とうほうブイワン
な
と
東邦Ｖ１を成し遂げた。
こんど
そして今度は
せかい
つうよう
めざ
世界に通用するストライカーを目指し➡
き
こっちに来てからも➡
きらかんとく
おく
吉良監督から送られた
つうじょう
おも
通常より重いブラックボールで➡
まいにち
とっくん
おこな
毎日　特訓を行っている。
ひゅうが
だから　日向さんなんだ。
にっぽん
どうてん
お
日本が同点に追いつくには
ひゅうが
ちから
ひつよう
日向さんの力が必要なんだ！
それは
つばさ
じゅうぶんかんが
翼くんも十分考えているさ。
みずぎ
三杉さん…。
いま
しかし今　アルゼンチンは
かんぺき
しゅび
し
完璧な守備シフトを敷いている。
ひゅうが
日向へのマークを
すく
できるだけ少なくしなければ➡
こ
チャンスは来ない。
えぇ…。
こ
ばん
来いよ　１０番！
おれ
ぬ
俺を抜かないかぎり
どうてん
お
同点には追いつけないぜ！
さそ
の
誘いには乗らないよ。
コイツ…。
おれ
あ
俺が上がる。
まつやま
松山！　オーバーラップするのか！？
せん
イタリア戦では
しっぱい
しってん
それで失敗して失点を…。
だからといって
ゆび
ここで指をくわえて➡
ま
待ってろっていうのか！？
おれ
俺たちディフェンダーは➡
まも
守りのためだけに
いるんじゃないんだ！
まつやま
松山…。
🎤あっと
まつやま
あ
松山くん　上がってきた！
まつやま
《松山くん！》
よしっ！
つばさ
🎤翼くん　パス　アンド　ゴー！
まつやま
わた
🎤松山くんへボールを渡して
つばさ
てきじん
はし
翼くん　敵陣へと走る！
《どうする　ディアス？
おれ
俺についてくるか？
それとも…》
よし…。
あいて
ばん
らくしょう
《相手が１０番じゃなければ楽勝だ
うば
てんめ
ボールを奪って　５点目だ！》
まつやま
《ディアスは松山くんについた！
まえ
はし
おれ
ゴール前に走る俺にも　マークが！
ひゅうが
へ
しかし　日向くんへのマークは減る。
あとは
まつやま
松山くんのボールキープにかける！》
🎤松山くんとディアスくんの
たい
１対１だ！
くっ…。
いしざき
だいじょうぶ
まつやま
（石崎）大丈夫だ　松山！
まえ
あ
ぶん
お前が上がってる分は
おれ
まも
俺たちで守る！
と
しんぱい
ボールを取られても心配すんな！
みんな…。
《そして
おれ
しんらい
つばさ
俺を信頼し　パスしてくれた翼…。
おれ
てんさい
ディアスよ　俺は天才じゃないが➡
がっせん
まつやまひかる
ボールキープ合戦では　この松山光➡
にっぽん
う
てんさい
日本の生んだサッカーの天才
おおぞらつばさ
大空翼と➡
ごかく
わた
あ
おとこ
互角に渡り合った男だぜ！》
もらった！
いじ
こんじょう
《そして　意地と根性では
だれ
ま
誰にも負けねえ！》
なにっ！？
まつやま
🎤あっと　松山くん
ひざ
わた
膝でボールをブロック　渡さない！
つばさ
そ～れっ　翼！
たの
あとは頼んだぞ！
いちど
もう一度　アルゼンチンゴールへ
こ
たたき込んでくれ！
まつやま
🎤松山くんの
ち
地をはう　イーグルショットパス！
つばさ
🎤これは　翼くんへのパスだ！
そんな！
まつやま
《松山くん　ありがとう
けっ
むだ
このパスは決して無駄にはしない》
ひゅうが
それっ　日向くん！
つばさ
🎤これは　翼くん　ドロップキックパスだ！
🎤このパスは
まえ
はし
ひゅうが
ゴール前に走る日向くんへのラストパス！
ふせ
防ぐぞ！
ふたり
ひゅうが
（２人）日向！
たの
ひゅうが
き
頼む　日向　決めてくれ！
おれ
《これを決めなきゃ　俺は
エースストライカーじゃねえ！》
きらかんとく
おく
＜吉良監督が送った
あのブラックボールは➡
ひゅうが
あしこし
きた
あ
日向の足腰を鍛え上げ➡
いりょく
タイガーショットの威力を
ま
増すだけでなく➡
りょく
はし
ダッシュ力。　走るスピード。
りょく
たか
そして　ジャンプ力をも高めていた。
ようそ
そな
ひゅうがこじろう
その３要素を備えた日向小次郎の
もうこ
とっしん
これぞ猛虎の突進＞
つ
さ
突き刺され　アルゼンチンゴールへ！
🎤これは
ひゅうが
日向くんのタイガーダイビングヘッドだ！
あっ…。
🎤ゴール！
にっぽん
ふたた
どうてん
お
日本　再び同点に追いつく！
ひゅうが
日向くん！
日向！
つばさ
🎤翼くんがアシスト
ひゅうが
そして日向くんがゲット！
ふたり
🎤２人による
しあい
にどめ
がったい
この試合二度目の合体プレー。
えんご
🎤そして　それを援護したのは
まつやま
ディフェンス松山くんでした！
お
ひゅうが
追いついたね　日向くん。
しょうぶ
あぁ　勝負はこれからだぜ！
うん。
つばさ
こじろう
ナイス　翼くん　小次郎！
まつやま
松山　ナイスプレー！
あぁ。
こうはん
ふん
🎤後半１９分
にっぽん
ふたた
どうてん
日本ジュニアユース　再び同点！
🎤まさにシーソーゲーム
しあい
試合は　まだわかりません！
ばん
《あの１０番だけじゃない…。
１２番のボールキープ。
まえ
ばん
きょうれつ
りょく
ゴール前での９番の強烈なシュート力…。
ドイツのときよりも
すうだん
あ
数段レベルが上がっている》
よっしゃ！
つばさ
まつやま
翼くんは　松山くんの➡
し
ボールキープのうまさを知っているから
だ
あそこでパスを出したんだ。
いま
いってん
それが　今の１点につながったな。
つばさ
さすが翼さん！
みかみ
さわだ
みすぎ
（見上）沢田　三杉　アップしておけ。
さいご
最後　どちらかいくぞ。
はっ　はい！
みすぎ
あっ　三杉さん！？
たき
みすぎ
（滝）三杉…。
はい！
ディアス…。
ねば
粘るな　あいつら。
いま
たたか
あいて
今　戦っている相手は
たん
にっぽん
単なるアジアの日本じゃない。
おれ
ゆうしょう
ねら
にっぽん
俺たちとともに優勝を狙う日本だ。
ねば
たいこう
粘りには　粘りで対抗だ！
ぜんりょく
こっちも全力でいくぞ！
おう！
わかったぜ　ディアス！
つばさ
《ロベルト：翼…。
ほんとう
せいちょう
本当に成長したな。
おれ
し
つばさ
俺の知っている翼は　フォワードの翼。
てん
と
点を取るのがうまく➡
そして
あか
ひ
ぱ
つばさ
明るくチームを引っ張るキャプテン　翼。
いま
つばさ
今の翼は
こせい
つよ
なかま
個性の強い仲間たちの強みを➡
ひ
だ
うまく引き出して
ひ
ぱ
せんしゅ
か
チームを引っ張る選手に変わった。
おれ
まえ
わか
俺は　お前との　あの別れのノートに
か
ミッドフィルダーになれと書いた。
まえ
ちゅうじつ
じっこう
お前は　それを忠実に実行し➡
おれ
よそう
うわまわ
俺の予想を　はるかに上回る➡
すばらしいミッドフィルダーになったんだ。
おれ
つばさ
まえ
俺がいなくても　翼　お前は…》
のこ
じゅっぷん
🎤さぁ　残り１０分。
フォーしんしゅつ
🎤ベスト４進出には　アルゼンチンは
ひ
わ
このまま引き分けでもオーケー。
いっぽう
にっぽん
か
🎤一方　日本は勝たなくては
フォー
しんしゅつ
ベスト４への進出はありません。
（ホイッスル）
いくぞ　みんな！
（みんな）おう！
🎤アルゼンチンは
ひ
わ
ねら
かんが
引き分け狙いなど考えず➡
てん
と
しょうぶ
点を取りに勝負にいきます！
きも
たたか
🎤気持ちのいい戦いぶりです！
せ
ちゅうしん
🎤攻めの中心は
もちろんディアスくん！
にっぽん
🎤日本は
つばさ
翼くんがディアスくんのマークにつく！
はげ
🎤ディアスくん　翼くんの激しいマークに
あいながらも➡
せ
すす
攻め進む！
てんさい
🎤さすが天才　ファン・ディアス！
それっ！
つばさ
けっし
🎤翼くん　決死のスライディング！
だま
🎤こぼれ球になる！
う
パスカル　打て！
いけっ！
🎤パスカルくんのシュート！
わかしまづ
🎤キーパー若島津くんがダイビングキャッチ！
あっ！
よしっ！
それいけ　みんな！
こんど
にっぽん
せ
🎤さぁ　今度は日本の攻めだ！
みさき
🎤ボールは　岬くんに！
にっぽん
とくてん
《ディアス：日本の得点は
すべてコイツのアシストから…》
それなら！
ディアス！
ばん
よろしく　１０番！
こんど
🎤あっと　今度はディアスくんが
つばさ
ぎゃく
翼くんを逆にマークだ！
にっぽん
みさき
か
🎤日本　岬くんが代わりに
ゲームメークをします！
いざわ
たの
みさき
（井沢）頼むぞ　岬！
それっ！
ふたり
（２人）なにっ！？
みさき
🎤岬くん
あいて
うら
はし
こ
相手ディフェンスの裏に走り込んだ➡
ひゅうが
ぜつみょう
日向くんへの絶妙なパス！
みさき
ナイス　岬！　そらっ！
ふたた
🎤これは　再びパスだ！
ひゅうが
むり
🎤日向くん　無理にシュートにいかず
まえ
い
ゴール前に入れた！
と
止めろ！
シュートブロックだ！
よしっ！
それっ！
にった
🎤新田くんも　バックパスだ！
さの
🎤そのボールを　佐野くんが…。
いけっ！
あ
🎤合わせた！
お
🎤惜しい！
これはガルトーニくんのナイスセービング！
くそっ！
ナイス　キーパー！
いくぞっ！
こんど
ふたた
🎤さぁ　今度は再びアルゼンチンボール！
りょうしゃ
🎤両者
いっしんいったい
こうぼう
つづ
一進一退の攻防が続きます！
わかばやし
つばさ
《若林：４アシストの翼を
ディアスがマークしだした。
こうなると
てん
と
点は取りにくくなる…》
ツー
ひゅうが
《ならば　２ゴールの日向で
か
こ
ねら
勝ち越しを狙うために➡
さわだ
とうにゅう
沢田を投入すべきか…。
それとも…》
かんせい
（歓声）
がんば
頑張れ　アルゼンチン！
いってん
ディアス　もう１点だ！
ま
にっぽん
（フィッシャー）負けるな日本！
いってん
（あづみ）あと１点よ！
りょう
🎤両チーム
おうえんだん
ねつ
せいえん
応援団の熱のこもった声援。
たたか
🎤その戦いぶりに
ぜんたい
こうふん
スタジアム全体が興奮のるつぼです！
のこ
じかん
ふん
🎤残り時間　あと５分！
おおづ
いよいよ大詰め！
りょう
🎤両チーム
どうし
あ
エース　キャプテン同士がマークし合い➡
とくてん
あし
得点への足がかりが
なかなか　つかめません！
《ディアス！》
ま
ばん
《負けるか　１０番！》
🎤そして
ほか
せんしゅ
いっぽ
ゆず
他の選手も一歩も譲らない！
はげ
とうし
あ
🎤激しい闘志のぶつかり合い！
よし…。
わ
🎤ボールはサイドラインを割り　アルゼンチンボール。
あっ…。
（ホイッスル）
にっぽん
🎤あっと　ここで日本は
メンバーチェンジのもようです。
（みんな）あっ…。
にっぽんだいひょう
ばんにった
か
🎤日本代表　１８番新田くんに代わり
せばんごう
ばん
背番号２４番…。
みすぎ
あっ　三杉くん！
みすぎじゅん
はい
🎤三杉淳くんが入ります！
みすぎ
がんば
三杉さん　頑張って！
あぁ！
🎤ガラスのエース
きこうし
みすぎじゅん
フィールドの貴公子　三杉淳！
にっぽん
ひみつへいき
🎤これはまさに日本の秘密兵器か。
えんせい
しんぜんじあい
🎤ヨーロッパ遠征での親善試合
ほんたいかい
そして本大会と➡
いちど
しあい
で
一度も試合に出ていない
みすぎ
三杉くんが➡
せん
このアルゼンチン戦
はじ
た
初めてスタジアムのフィールドに立ちます！
みすぎ
三杉さん！
三杉！
みすぎ
三杉くん！
つばさ
ぼく
《翼くん　ついに僕も
きみ
おな
た
君と同じグラウンドに立ったぞ！》