つばさ
みさき
翼！　岬！
くみ
つばさせんぱい
（久美）翼先輩！
さなえ
つばさ
がんば
《早苗：翼くん　頑張って》
つばさ
みさき
（翼）岬くん！
《岬：ピエール！
ぼく
ひとり
そうだ　僕が１人で
ぬ
ピエールを抜くことができれば➡
どうてん
同点のチャンスは
ひろ
うんと広がるんだ！》
みさき
🎤あっと　これは岬くん
ひとり
ぬ
１人でピエールくんを抜きにいく！
みさき
（ピエール）岬！
岬くん！
たい
🎤テクニック対テクニック！
かれい
ふたり
げきとつ
🎤華麗な２人の激突だ！
🎤これは　どっちだ！？
とっぱ
ししゅ
🎤突破か　死守か！？
しょうぶ
はんてい
にっぽん
🎤勝負の判定は　日本かフランスか！？
はあっ！
あっ…。
しょうり
がいか
🎤あっと　勝利の凱歌はフランス！
🎤ピエールくんのタックルが
あざ
き
鮮やかに決まった！
《ごめん　みんな…》
そりまち
しょうぶ
（反町）まだ勝負は
ついちゃいないぜ！
そりまち
（反町）サッカーは
いったい
きょうぎ
１対１の競技じゃない。
たす
あ
みんなで助け合ってやるもんだ！
それっ！
なにっ！？
そりまち
反町！
まえ
つばさ
🎤ボールはゴール前　翼くんへ！
そりまち
《反町…》
わ
（マルセル）ゴールは　割らせん！
う
（ゼーマ）打たせるな！
《せっかくのチャンス
むだ
無駄にしたくはない。
ごういん
ここは　強引でもシュート
シュートしかない！》
うっ　くるぞ！
シュートブロックだ！
えっ　なにっ！？
つばさ
🎤あっと　翼くん　これはバックパス！
こうほう
おお
け
🎤後方に大きく蹴りだした！
たの
ひゅうが
頼む　日向くん！
うっ　しまった！
🎤そこには
ひゅうが
はし
日向くんが走りこんでいる！
ひゅうが
いち
（日向）この位置なら
だれ
もんく
い
誰にも文句を言わせねえ！
う
打たせるか！
いしざき
たの
ひゅうが
（石崎）頼む　日向！
おれ
おも
俺たちの思いをのせて
き
決めてくれ！
く
食らえ
にっぽん
いか
こ
おれ
これが日本の怒りを込めた俺の…。
タイガーショットだ！
き
🎤決まった！
ひゅうが
日向くんのタイガーショット！
たい
🎤３対２！
こうはん
ふん
にっぽん
🎤後半７分　日本ついに
いってんさ
つ
よ
１点差に詰め寄りました！
ひゅうが
ナイスシュート　日向！
き
ひゅうが
よく決めてくれたぜ　日向くん！
み
しょうしんしょうめい
見たか　これが正真正銘のゴールだ！
ひゅうが
さくれつ
🎤日向くんのタイガーショット　炸裂！
しょうしんしょうめい
🎤これが正真正銘のゴールだ！
ひゅうが
やったぜ　日向！
まつやま
（松山）ナイスシュート！
（あづみ）やった　やった！
ふたり
いってん
（２人）あと１点　あと１点！
よし　あと１点だ　みんな！
（みんな）おう！
にん
たたか
にっぽんだいひょう
🎤１０人で戦う日本代表。
こうはん
ふん
たい
後半７分　３対２と
いってんさ
つ
よ
１点差まで詰め寄りました！
《ピエール…》
まも
せ
🎤守りから攻めへ。
たが
たす
あ
🎤お互いがお互いを助け合う
ぜんいん
まさに全員サッカー。
ジェイ
ボーイズ
🎤これが　Ｊ－Ｂｏｙ’ｓサッカーです。
（ボッシ）ピエール…。
ひとり
ぬ
あな
ぜんいん
ふさ
１人抜けた穴を　全員で塞ぎ➡
まも
き
守り切り
ぜんいん
こうげき
そして全員で攻撃してくる…。
なんべい
南米スタイルでも　ヨーロッパスタイルでもない
にっぽん
これが日本のサッカー。
おれ
ならば　俺たちも俺たちのサッカー
フランスのシャンペンサッカーをするだけだ！
（みんな）おっ　おう！
おれ
いちど
《ナポレオン：俺が　もう一度ゴールを
と
かなら
もぎ取ってみせる　必ずだ！》
（ホイッスル）
しあいさいかい
🎤さぁ　試合再開！
いってんさ
つ
よ
にっぽんだいひょう
１点差に詰め寄った日本代表！
は
あめ
🎤果たして　この雨が
こううん
あめ
幸運の雨となりますか！？
ねば
にっぽん
（ディアス）やっぱり粘るな　日本は。
おれ
あいて
（パスカル）あぁ　俺たち相手に
てんさ
は
かえ
３点差を跳ね返し➡
じゅんけっしょう
すす
この準決勝に進んだ。
にん
けっ
コイツら　１０人でも決して
しあい
あきら
試合を諦めたりしないぜ。
つばさ
《ロベルト：翼…》
ひと
🎤フランスは　やはりこの人
エル・シド・ピエールくんが➡
しあい
く
た
試合を組み立てにいきます。
ピエール。
みさき
よし　いこう　岬くん！
つばさ
翼くん！
ふたり
２人でいけば
かなら
と
必ずボールは取れるはずだ。
うん！
めいよ
フランスの名誉にかけ➡
ぜったい
わた
絶対ボールは渡さん！
つばさ
みさき
🎤あっと　これは　翼くん　岬くん➡
ふたり
２人がかりで
む
ピエールくんに向かっていくぞ！
（ドゴール）ピエール！
つばさ
みさき
🎤翼くんと岬くんのダブルタックルだ！
ふたり
（２人）えっ！？
🎤あぁ！　これはピエールくん➡
にっぽんだいひょう
日本代表ゴールデンコンビのタックルをかわし
ま
ぬ
さ
あっという間に抜き去った！
🎤なんというスピーディーな
かれい
なんという華麗なプレーだ！
つばさ
みさき
翼と岬が！
ピエール！
おれ
まだ　俺がいる！
にっぽん
ひ
つづ
🎤日本は引き続き
ひゅうが
おそ
日向くんが襲いかかる！
🎤あっと　これもかわした！
なにっ！？
にっぽん
くらえ　日本！
ふたた
てんさ
これで再び２点差だ！
すばや
ちゃくち
🎤素早く着地し　すかさずシュート！
けもの
🎤まさに　しなやかな獣
エル・シド・ピエールくん！
わかしまづ
若島津　スライダーシュートだ！
と
まっすぐ飛んできても
ちい
ま
小さく曲がるぞ！
わかしまづ
つばさ
（若島津）おう　翼！
てやっ！
と
🎤取った！
むずか
この難しいシュートコースを➡
よそう
予想していたごとく
わかしまづ
若島津くん　ダイビングキャッチ！
にっぽん
🎤日本
ついかてん
あた
フランスに追加点を与えません！
《こっちは
いってん
もう１点もやれないんだ》
かずお
まさお
わかしまづ
（和夫／政夫）ナイス　若島津！
みかみ
えんせい
《見上：ヨーロッパ遠征
たいかい
そして　この大会➡
わかしまづ
いくど
若島津は幾度も　ものすごいシュートを
たいけん
体験してきているんだ。
にどめ
かなら
と
二度目は　必ず止めてくれる
わかしまづ
ナイスセービングだ　若島津！》
それっ！
よし　いくぞ！
おれ
ま
俺たちだって　負けてはいない！
（ブラボー）フランスは
ひとり
ピエール一人のチームじゃないぜ！
あっ！
すばや
🎤あっと　素早くパスカット！
それいけっ！
と
てん
かえ
取られた点は取り返すぜ！
うば
かえ
すぐボールを奪い返せ！
ピエール！
いざわ
（井沢）あっ…。
🎤ボールは　またもピエールくんへ！
いちど
もう一度シュートにいくか！？
それっ！
よし！
まえ
🎤ゴール前　ナポレオンくんへのワンツーリターン！
🎤しかし　ナポレオンくんには
いざわ
井沢くんがついている！
ぬ
抜かせるか！
コイツ…。
あっ…。
おれ
と
俺はゴールを取る！
🎤あっと　ナポレオンくん
いざわ
井沢くんのマークを➡
ごういん
ふ
き
強引に振り切った！
キャノンシュート！
🎤そのままシュート！
くっ…。
🎤しかし
わかしまづ
と
これも若島津くん　止めた！
なにっ！？
うっ…。
だま
🎤こぼれ球をボッシくんが…。
もらった！
あっ！
き
🎤シュート　ゴール！　決まった！
🎤フランス
てんさ
つ
はな
すかさず２点差に突き放す！
やったぁ！　いいぞ　フランス！
ナイスシュート　ボッシ！
にん
（３人）あぁ…。
（みんな）あぁ…。
みんな…。
（ホイッスル）
ノーゴール！
えっ！？
🎤このフランスのゴールは
みと
認められません。
まえ
とっぱ
🎤その前のナポレオンくんの突破が
はんそく
と
反則を取られたもようです。
そっ　そんな…。
たす
助かった。
しんぱん
あの審判
フランスびいきばかりじゃ…。
われわれしんぱん
こうへい
《我々審判は　いつでも公平だ》
うん？
いざわ
いっ　井沢！
たお
🎤あっと　その井沢くんが倒れ
うずくまっている！
うぅ…。
あっ！
ふしょう
🎤すねを負傷したもよう
そうとう
しゅっけつ
相当な出血です。
いざわ
井沢！
だいじょうぶ
いざわ
大丈夫か　井沢！？
しあいぞっこうふかのう
🎤こっ　これは試合続行不可能か！？
みすぎ
かんとく
（三杉）監督
ぼく
僕に　いかせてください！
わかばやし
（若林）あっ…。
みすぎ
三杉…。
いざわ
た
井沢　立てるか？
さの
しゅっけつ
（佐野）すごい出血だ。
いざわ
🎤やはり井沢くん
しあいぞっこう
むり
試合続行は無理です。
かか
🎤チームメートに抱えられ
いま
で
今　フィールドを出ます。
くっ…。
かんとく
監督➡
ぼく
とたいかい
けっしょう
僕は　都大会の決勝でも
さんじゅっぷんいじょう
３０分以上プレーしています。
こうはんのこ
にじゅっぷん
後半残り２０分
だいじょうぶ
大丈夫です　いかせてください！
よし…。
いざわ
か
🎤井沢くんに代わって
た
みすぎ
グラウンドに立つのは　三杉くん！
せんじつ
せん
とちゅうしゅつじょう
🎤先日のアルゼンチン戦　途中出場し➡
かれい
華麗なオーバーヘッドキックによる
き
きこうし
ゴールを決めた　フィールドの貴公子！
みすぎじゅん
🎤三杉淳くん
にっぽん
き
ふだとうじょう
まさに日本の切り札登場です！
ひと
あの人は！
せん
アルゼンチン戦で➡
てんめ
き
５点目を決めたヤツだ！
いざわ
ナイスファイト　井沢。
たの
みすぎ
あとは頼むぞ　三杉。
あぁ！
ふく
ナポレオンのマークを含めたディフェンスは
まか
任せてくれ　みんな！
みすぎ
三杉！
そのかわり➡
せ
まか
つばさ
攻めは任せたぞ　翼くん！
うん！
🎤さぁ
にっぽん
しあいさいかい
日本のフリーキックから試合再開！
つばさ
翼くん！
🎤キャプテン翼くんへ！
いくぞ　ピエール！
あっ…。
つばさ
🎤あっと　これは翼くん➡
みずか
あえて自ら　フランスキャプテン
む
ピエールくんに向かっていきます！
しょうぐん
《フランスの将軍エル・シド・ピエール…。
かれ
ぬ
にっぽん
しき
あ
彼を抜けば　日本の士気は上がり
そうとう
う
フランスは相当のダメージを受けるはず。
つばさ
ぼく
おな
かんが
翼くんも　僕と同じ考えなんだ…》
さくせん
つばさ
《いい作戦だ　翼。
ぬ
しあいぜんたい
なが
ヤツを抜けば　この試合全体の流れを
か
変えることができる》
りょう
どうし
たいけつ
🎤両チーム　キャプテン同士の対決だ！
しょうぶ
《いくぞ　勝負だ　エル・シド・ピエール！》
つばさ
翼くん！
ピエール！
おれ
ぜんこくみん
きたい
俺には　フランス全国民の期待が
かかっているんだ！
ぬ
つばさ
🎤抜くか　翼くん！？
そし
阻止か　ピエールくん！？
ま
《負けるわけには…》
かねも
いえ
う
《ピエール：金持ちの家に生まれた
だいふごう
むすこ
大富豪の息子という➡
りゆう
ただ　それだけの理由で…》
｟あっ　くそっ
だれ
また誰かのイタズラですよ｠
ねた
《ピエール：それを妬むヤツ…》
ぼっ
｟これは　ピエール坊ちゃん
きょう
なに
さ
あ
今日は何を差し上げましょう。
た
よ
きんし
こら　立ち読み禁止だぞ！｠
ぎゃく
こ
ぼく
《逆に　子どもの僕に
つか
おべっかを使うヤツ…。
まわ
たいど
そんな周りの態度に
いやけ
嫌気がさしていたころ➡
であ
出会ったのが　サッカーだった。
かんけい
サッカーは　そんなこと関係ない。
おな
じょうけん
同じルール　同じ条件のもと
う
そだ
かんけい
生まれも育ちも関係なく➡
ひと
１つのボールを
お
追うことができるんだ！
おれ
俺は　そんなスポーツ
だいす
サッカーが大好きになった！》
エル…。
《だから…
おれ
だいす
だから俺は大好きなサッカーでは➡
だれ
ま
誰にも負けるわけには
いかないんだ！》
あっ…。
しょうめん
はげ
げきとつ
🎤これは　正面から激しく激突！
あぁ！
せ
か
🎤ピエールくんが　競り勝った！
つばさ
翼！
むり
《翼くんでも無理か…》
ナイス　ピエール　さすがだ！
どうし
たいけつ
か
🎤キャプテン同士の対決に勝ったフランス！
🎤これは
しき
あ
チームの士気も上がります！
さぁ　いくぞ！
（みんな）おう！
くそっ！
いきお
あいつら　勢いにのって➡
せ
攻めてくるぞ！
あわ
みんな　慌てるな！
みすぎ
三杉さん。
いくぞ　ディフェンス！
そっこう
🎤さぁ　フランスの速攻
ゲームメーカー　ピエールくん！
ナポレオン！
おう！
🎤ナポレオンくんにパス！
とお
🎤きれいにパスが通った！
（ホイッスル）
えっ…。
🎤あっと！
🎤しかし　これはオフサイド！
なにっ！？
｟ナポレオン！
おう！｠
ばん
しじ
（ピエール）あの２４番の指示で
ぜんいん
あ
ディフェンス全員が上がっていたのか。
｟えっ…｠
（ホイッスル）
にっぽん
🎤これは　日本のオフサイドトラップだ！
せいこう
よし　成功だ。
おれ
ヘヘ　俺たちだって　できるんだぜ。
じとう
（次藤）そうタイ！
みすぎ
ちゅうしん
三杉を中心に➡
れんしゅう
わざ
練習したもんな　この技！
かぶ
うば
🎤フランスのお株を奪う
がえ
オフサイドトラップ返しだ！
にっぽん
ナイス　日本！
こしゃくな…。
🎤ボールは　またも
みすぎ
つばさ
三杉くんから翼くんへ。
ぬ
つばさ
🎤ピエールくんを抜けなかった翼くん。
こんど
🎤今度は
せんぽう
どんな戦法でいきますか！？
よし…。
えっ！？
なんだと！？
えっ…。
つばさ
🎤あっと　またも翼くん
む
ピエールくんに向かっていきます！
なっ…。
つばさ
翼！
きょう
しあい
《今日　この試合
ぬ
ピエールを抜くことがすべて！》
つばさ
翼くん！
ねんまえ
おな
あめ
じゅんけっしょう
《３年前の同じ雨の準決勝。
おれ
みすぎ
じつりょく
まえ
俺は　三杉くんの実力の前に
いっとき
しあい
あきら
一時は試合さえも諦めかけた…。
つよ
あいて
だけど　どんなに強い相手でも
おれ
しょうぶ
あきら
俺は勝負を諦めたりしない。
なんど
ま
何度負けても
か
む
勝つまで向かっていく！
おれ
めざ
それが　俺の目指す
せかいいち
みち
世界一への道なんだ！》
つばさ
翼。
🎤翼くんとピエールくんの
いっきう
一騎打ちだ！
《なんなんだ　コイツは！
いちど
一度やって
ぬ
抜けなかったんだぞ。
ま
こう
それなのに　コイツは真っ向から
おれ
いど
俺に挑んでくるなんて…》
こんど
ぜったい
今度は　絶対に
ぬ
じしん
抜けるという自信があるのか…。
それとも　ただのバカなのか！？
おれ
バカはバカでも　俺はサッカーバカだ！
こんど
ぬ
しょうぶ
今度こそ抜くぞ　スピード勝負だ！
ぬ
🎤抜いた！　ゆるやかなドリブルから
いっき
一気にハイスピードへ！
けもの
たい
🎤しなやかな獣　対
おおぞら
じゆう
ま
とり
たいけつ
大空を自由に舞う鳥の対決！
こんど
つばさ
か
🎤今度は翼くんが勝った！
ピエールが！
つばさ
翼！
ぬ
🎤ピエールくんを抜いて　なお
かそく
つばさ
加速がつく翼くんのドリブル！
あっ…。
そっ　そんな…。
ぎゃく
🎤逆にフランスは
ぬ
キャプテン　ピエールくんが抜かれて➡
どうよう
かく
動揺を隠しきれません！
おそ
《ロベルトに教わった　このドリブル…。
いま
そして　もう今ごろは➡
と
た
ブラジルへ飛び立つ
ひこうき
なか
飛行機の中かもしれないロベルトの…。
わす
がたみ
そのロベルトの忘れ形見…》
おれ
これが俺の…。
はっ！　いくぞ！
とくい
🎤これは　得意のロングシュート！
ドライブシュートだ！
あまぞら
さ
🎤フランスの雨空を裂き➡
き
つばさ
決まった　翼くんのドライブシュート！
やった　翼！
かんせい
（歓声）
どうてん
同点だ！
こうはん
ふん
🎤同点！　後半１５分➡
にん
たたか
にっぽんだいひょう
ついに　１０人で戦う日本代表
どうてん
お
同点に追いつく！
よし！
お
追いついたぜ！
ナイス　ドライブシュート！
つばさ
翼くん！
みごと
翼　見事だ。
おれ
おし
俺の教えた
なんべい
かんぺき
南米スタイルのドライブシュート　完璧だ。
すみとも
つばさ
（住友）さすが　キャプテン翼。
みすぎ
とうにゅう
三杉の投入も
せいこう
かんとく
成功しましたね　監督。
あぁ。
さわだ
かんとく
（沢田）監督➡
ぼく
そうだ
し
僕　早田さんに知らせてきます。
つばさ
せんせい
はじ
翼くんの先制ゴールで始まった
しあい
この試合➡
しかし　すかさずフランスも➡
ピエールくんのスライダーシュートで
お
追いつき➡
そうだ
たいじょうげき
ピーケー
早田くん退場劇のあとのＰＫを
なん
き
ピエールくんが　難なく決め➡
たい
２対１。
ご
🎤その後も
かてん
ナポレオンくんのシュートで加点し➡
たい
ぜんはん
お
かえ
３対１で前半を折り返しました。
こうはん
はい
にっぽん
ふんとう
🎤しかし　後半に入り日本も奮闘！
ふん
ひゅうが
🎤７分には　日向くん➡
ふん
つばさ
き
そして　この１５分　翼くんが決め➡
にっぽんだいひょう
たい
日本代表は３対３の
どうてん
お
同点に追いついたのです！
あいて
たいしょう
（カルツ）相手の大将
ぬ
と
いってん
ピエールを抜いて取った１点。
おお
これは大きいぜよ。
（シュナイダー）あぁ。
しあい
また試合は　わからなくなったな。
そうだ
どうてん
（早田）どっ　同点！？
そうか　みんな　やってくれたか。
のこ
ふん
いま
にっぽん
あと残り１５分　今ペースは日本！
ぜったい
絶対いけますよ！
おれ
かんぺき
ぬ
この俺が　完璧に抜かれた…。
（ジョルジュ）ピッ　ピエール…。
⚟アレ　フランス！　アレ　フランス！
がんば
頑張れ　フランス！
どうてん
ま
まだ同点だ　負けたわけじゃない！
じぶん
自分たちのサッカーをすれば
かなら
か
必ず勝てる！
がんば
頑張れ　フランス　ジュニアユース！
おれ
《そうだ　俺たちには➡
きょうりょく
こんな強力なサポーターが
ついてくれているんだ。
まえ
このサポーターたちの前で
ぶざま
しあい
無様な試合はできない！》
あいて
ひとり
すく
相手は１人少ないんだ！
しあい
すす
試合が進めば
かなら
つか
み
必ず疲れが見えてくるはず！
どうてん
同点とはいえ
ぜったいてき
ゆうり
まだこっちが絶対的に有利だ。
あきら
諦めるな！
（みんな）おう！
（ホイッスル）
よし　いくぞ　みんな！
だいおうえん
🎤スタンドの大応援に
ゆうき
勇気づけられたフランス➡
かかん
せ
果敢に攻めていきます！
まも
こっちも　しっかり守るぞ！
ふたり
（２人）おう！
はあっ！
まも
守れ！
せ
き
攻めろ　ゴールを決めろ！
あっ…。
にっぽん
みすぎ
はい
🎤しかし　日本も三杉くんが入り
まも
いっそうかた
守りは一層堅くなっています。
かんたん
🎤そう簡単には
とくてん
あた
得点を与えません！
む
《向こうにもオフサイドトラップがある。
まえ
おく
むやみに　ゴール前にボールを送れない》
なっ…。
それっ　ナポレオン！
えっ！？
ぬっ！？
なにっ！？
いひょう
つ
🎤これは　意表を突くバックパスだ！
き
よっしゃ　決めてやる！
フランスのエース　ルイ・ナポレオンの…。
キャノンシュート！
くっ…。
🎤あっと　しかし
ナポレオンくんのロングシュートも➡
わかしまづ
キーパー若島津くんがダイビングキャッチ！
くそっ！
わかしまづ
ナイス　若島津！
えんせい
さいしょ
《くっ…　遠征の最初➡
う
きず
シュナイダーから受けた傷
みぎて
あくりょく
だんだんに右手の握力が…》
《あのキーパー…》
🎤さぁ　まさに
いっしんいったい
こうぼう
つづ
一進一退の攻防が続きます➡
だいいっかいこくさい
たいかい
フランス第１回国際ジュニアユース大会
じゅんけっしょう
準決勝！
めざ
ゴールを目指せ！
と
止めろ！
ボールを取られるな！
こうはんかいし
🎤後半開始とともに
ふ
あめ
降りだしてきた雨により➡
そうとう
グラウンドも相当ぬかるんできました。
じかん
🎤そのなか　時間だけが
こくこく
す
刻々と過ぎていきます。
のこ
じかん
🎤残り時間は
じゅっぷん
き
すでに１０分を切りました。
つぎ
いってん
🎤次の１点が
しあい
けっしょうてん
こうさん
この試合の決勝点になる公算が➡
ひじょう
おお
非常に大きくなってきました。
えいっ！
あっ…。
つばさ
も
🎤さぁ　翼くんがボールを持ったぞ！
ばん
また　あの１０番だ！
あいつはフリーにするな！
マークにつけ　フランス！
くそっ。
つぶ
潰せ！
🎤フランスのタックル！
それっ！
つばさ
しかし　翼くん➡
これをかわし
くうちゅう
おく
空中でパスを送った！
みさき
🎤ボールは　岬くんへ。
🎤しかし　岬くんには
ピエールくんがつきます！
みさき
つばさ
どうよう
🎤岬くんも翼くん同様
たい
しょうぶ
いど
１対１の勝負を挑むか！？
なっ…。
🎤いや　パスだ！
みさき
それっ　岬くん！
🎤これは
つばさ
ぜつみょう
翼くんとの絶妙のワンツーリターン！
よ
《読みどおり
このリターンパスをカットだ！》
🎤あっと　しかし　このリターンパスを
よ
ピエールくん読んでいた！
なにっ！？
🎤ピエールくん
あし
と
ぬかるんだグラウンドに足を取られた！
止めてやる！
こじろう
よし！　小次郎！
みさき
🎤岬くん
ひゅうが
おく
日向くんにラストパスを送った！
しまった！
まっ　まずい！
あいだ
とお
🎤これは　フランスディフェンスの間を通す
ぜつみょう
絶妙なパスだ！
よし　もらった！
けっしょうてん
決勝点は
ひゅうがこじろう
き
この日向小次郎が決めてやる！
なにっ！？
と
🎤あぁ　止まった！
ひゅうが
🎤日向くん　これでは
シュートにいけない！
（みんな）おぉ！
たす
助かった！
🎤フランスにとっては　まさに
こううん
みず
幸運の水たまりだ！
と
もど
🎤止まったボールを　戻っていたフォワード
うば
と
ナポレオンくんが奪い取ります！
つばさ
みさき
（翼／岬）あっ！
しょうり
めがみ
勝利の女神は➡
やはり
おれ
え
俺たちにほほ笑んだようだぜ！
いくぞ　ピエール！
ナポレオン！
⚟いけ　フランス！
かんせい
（歓声）
み
（カルボナーラ）見せてやれ
まえ
きゅうきょく
こうげき
お前たちの究極の攻撃を！
よし　いくぞ
こうげき
フランス・パリ　エッフェル攻撃だ！
よにん
こうげき
（４人）エッフェル攻撃！？
ふたり
（２人）あっ…。