つばさ
（翼）いけ～！
ちが
[ﾏｲｸ]違う！
ひゅうが
日向くんへのドライブパスだ！
たの
ひゅうが
頼む　日向くん！
つばさ
おれ
しんらい
《日向：翼は俺を信頼し➡
ドライブシュートではなく
き
か
ドライブパスに切り替えてきたんだ！》
ひゅうが
（日向）ここだ～！
き
《日向：これを決めてこそ➡
しん
にっぽんだいひょう
真の日本代表のエース・ストライカーへの
みち
ひら
道が開けるんだ！》
いけ～！
タイガーショット！
き
[ﾏｲｸ]決まった～！
にっぽんだいひょう
はんげき
[ﾏｲｸ]日本代表が反撃ののろし！
いじ
ぎゃくしゅう
意地の逆襲！
よし！
かんせい
（歓声）
いってん
（あづみ）やった～！　１点よ！
いしざき
つばさ
ひゅうが
（石崎）翼！　日向！
まつやま
（松山）よっしゃ～！
いってん
かえ
１点　返したぜ！
おおぞらつばさ
ひゅうがこじろう
[ﾏｲｸ]大空翼　日向小次郎➡
ゆめ
ちょう
はつがったい
夢の超ゴールデンコンビの初合体！
[ﾏｲｸ]それは　ドライブパス・プラス・タイガーショットの
ドライブタイガーショット！
ひゅうが
ナイスシュート　日向くん！
つばさ
ナイスパス　翼！
（ディアス）くっ…。
こんど
[ﾏｲｸ]さあ　今度はアルゼンチンの
しあいさいかい
キックオフからの試合再開です！
（ホイッスル）
がんば
頑張れ　アルゼンチン！
いってん
き
１点くらい気にするな！
きらく
い
気楽に行け！
てんさい
《ディアス：天才は
いってん
き
その１点を気にするんだよ！》
とくい
[ﾏｲｸ]得意のフェイントで
ひゅうが
ぬ
日向くんを抜いた！
なに
何！？
かずお
（和夫）そんな！
まさお
（政夫）バカな！
てんさい
しょうめい
[ﾏｲｸ]まさに天才の証明！
む
つ
すす
ゴールに向かって突き進む！
[ﾏｲｸ]こんなすごいドリブルは
み
見たことがない！
（カルツたち）おお～！
（ピエール／ナポレオン）す…　すごい。
（ビクトリーノ）こ…　これは…。
いま
（バルバス）今まで
たの
サッカーを楽しみながら➡
きらく
気楽にプレイしていたディアスが
ほんき
本気になった！？
い
ばん
行くぜ　１０番！
ディアス！
なに！？
たいあ
き
このまま体当たりする気か！？
まえ
いっしゅん
[ﾏｲｸ]ぶつかる前の　わずか一瞬でパス！
つばさ
かんぺき
ぬ
[ﾏｲｸ]翼くんも完璧に抜かれた！
つばさ
つ…　翼が　あんなにあっさり！？
（パスカル）それ　ディアス！
みさき
（岬）よし！
にっぽんだいひょう
みさき
[ﾏｲｸ]日本代表　岬くんがカットだ！
なに！？
しまった！
それ！
よし　そ～ら　いけタイ！
りょく
[ﾏｲｸ]ものすごいキック力だ！
にっぽんだいひょう
しゅんそく
にった
[ﾏｲｸ]日本代表　俊足フォワード　新田くんが
ダイレクトでシュート！
いけ！　ノートラップランニングボレー
はやぶさ
隼シュートだ！
お
[ﾏｲｸ]あ～！　惜しい！
これはバー！
にっぽんだいひょう
てんめ
[ﾏｲｸ]日本代表　２点目ならず！
クソッ！
みかみ
ちょうし
（見上）ようやく　いつもの調子を
と
もど
取り戻してきたな。
みすぎ
（三杉）はい。　アルゼンチンのスピードに➡
な
慣れたからというのも
ありますが…。
みすぎ
つばさ
（三杉）翼くんが　ディアスを
おさ
抑えてくれることで➡
かくじつ
確実にチームのリズムが
よくなっていますね。
わかしまづ
いじょう
てん
《若島津：これ以上　点はやれん》
ぜんはん
じかん
前半　もう時間がない。
たの
つばさ
頼むぞ　翼！
[ﾏｲｸ]ボールをカットしようと
はし
ディアスくんが走る！
りょうしゃ
どうじ
[ﾏｲｸ]これは両者　まったく同時！
ばん
１０番！
ディアス！
だま
せい
[ﾏｲｸ]こぼれ球を制したのは
つばさ
翼くんだ！
てんさい
さき
はんのう
[ﾏｲｸ]天才　ディアスくんより　先に反応！
よし！
にっぽん
う
[ﾏｲｸ]これが　日本の生んだ
てんさい
おおぞらつばさ
サッカーの天才　大空翼くんだ！
せ
ま
（ガレヤ）ディアスが競り負けた。
こんど
（ジェイテス）今度は　まぎれもない
いったいいち
しょうぶ
１対１の勝負だ。
そ…　そんな。
みさき
[ﾏｲｸ]ボールをもらった岬くん
あ
そのまま　ドリブルで上がる！
みさき
岬くん！
（フィッシャー）よし　いけ　岬！
いちろう
たろう
《一郎：太郎とともに
き
ねん
フランスに来て３年。
なんかつし
はな
南葛市を離れたのも
おな
ねんまえ
なつ
同じ３年前の夏だった。
なんかつし
つう
南葛市では　サッカーを通じ➡
つばさ
翼くんという
さいりょう
とも
であ
最良の友に出会いながら➡
ワシのわがままから➡
やはり
わか
別れなくてはならなくなった。
たろう
こころ
だが　太郎の心は
ひねくれたりはしなかった。
やさ
いつでも優しく…。
たろう
ひ
と
太郎を引き取りたいと
ゆみこ
い
由美子が言ってきたときも➡
やまおか
みさき
山岡ではなく岬…。
ぼく
みさきたろう
僕は　岬太郎だと
むすこ
い
ワシの息子だと言った　アイツ。
ほんとう
そして　本当に
ワシのわがままだけで➡
たろう
太郎を　このフランスまで
つ
連れてきてしまった》
こじんぎ
とくい
[ﾏｲｸ]個人技を得意とするアルゼンチンを➡
みさき
ひとり
ほんろう
岬くん１人で翻弄だ！
い
かずお
行くぞ　和夫！
どうよう
アルゼンチンは動揺してる。
ぜんはん
前半ラストチャンスは　ここしかない！
にい
兄ちゃん！
じとう
次藤！
（次藤）おう！
じとう
《次藤：ついに
ため
とき
き
あれを試す時が来たのか！》
いじょう
ぬ
（ガルバン）これ以上　抜かせるか
つぶ
潰してやる！
つばさ
翼くん！
みさき
[ﾏｲｸ]岬くん　ここは
つばさ
き
か
翼くんへのパスに切り替える！
まさお
つばさ
（政夫）翼！
まえ
あ
ゴール前に上げてくれ！
あと
まか
よし！　後は任せたぞ！
じとう
いくぞ　次藤！
おうタイ！
うお～！
よし！
いけ～！
タイ！
ふたり
（２人）スカイラブハリケーン
だんはっしん
２段発進だ～！
ふたり
どうじ
[ﾏｲｸ]２人同時にとんだ～！
（ガルトーニ）な…　なんだ　あれは！
くらえ！
いけ～！
ふたり
（２人）ツインシュートだ～！
な…　なに！？
にっぽんだいひょう
てんめ
[ﾏｲｸ]ゴール！　日本代表　２点目！
き
[ﾏｲｸ]これを決めたのは
ふくへい
たちばな
伏兵　立花ブラザーズ！
たちばなきょうだい
やったぞ　立花兄弟！
や…　やった！
き
決まった！
やッタイ！
ふたり
（２人）うわっ！
（２人）ああ！
あっ！
たちばな
立花！
ぜんはんしゅうりょう
ふえ
[ﾏｲｸ]ここで前半終了の笛！
（ホイッスル）
ふたり
だいじょうぶ
[ﾏｲｸ]２人は大丈夫なのか！？
ぜんしん
つよ
う
[ﾏｲｸ]全身をかなり強く打っています。
わざ
ちゃくち
この技　着地は
みかんせい
まだ未完成だったんだよな。
たし
き
ああ。　でも確かにシュートは決めたぜ
にい
兄ちゃん。
いってんさ
これで　１点差だ！
ふたり
かつ
いま
[ﾏｲｸ]２人は担がれて　今
ひ
ロッカールームに引きあげます。
ぎせい
[ﾏｲｸ]まさに　みずからを犠牲にした
こんじょう
いってん
根性の１点！
れんぞく
とき
[ﾏｲｸ]ディアスくんの３連続ゴールの時は➡
さき
なんてん
はい
この先　何点　入るのかと
おも
思われましたが➡
にっぽんだいひょう
ねば
アルゼンチンも　日本代表の粘りに
おどろ
驚いていることでしょう。
（ルジェリ）クソッ。
いってん
か
なに　まだ１点勝ってるんだ。
いま
いってん
（シュナイダー）今の１点で
しょうぶ
勝負はわからなくなったな。
ねば
にっぽん
粘るな　日本は。
なかなか　しぶといぜ。
（ピエール）３ゴールと２アシストか。
こうはん
ばんどうし
たいけつ
後半の１０番同士の対決で
しょうぶ
き
勝負は決まるな。
なに
何をやっとる！
たよ
みんな　ディアスに頼りすぎだ！
まえ
お前たちは
かり
だいひょうせんしゅ
仮にもアルゼンチンの代表選手だぞ。
ひとり
たよ
ディアス１人に頼るな！
じぶん
じしん
も
もっと自分のプレイに自信を持て！
（みんな）は…　はい。
みんなのせいじゃありませんよ。
おれ
俺が　もっとしっかりしていれば
てんいじょう
てん
と
３点以上　点が取れた。
せきにん
（ディアス）フィールドでの責任は➡
キャプテンマークをつけている
おれ
この俺にあるんだ。
（センベロ）ディアス…。
しあいまえ
それと　試合前の➡
ほんごう
ちゅうこく
あのロベルト本郷の忠告が
あ
当たりましたね。
にっけいじん
きみ
わる
((バルバス：日系人の君には悪いが➡
きょう
しあい
今日の試合も
まちが
か
間違いなく勝たせてもらうよ。
じしん
（ロベルト）すごい自信ですね。
てんさい
天才　ディアスがいるかぎり➡
ま
負けはないといったところですか。
まあな。
にっぽん
しかし　日本を…。
つばさ
翼を
あま
み
甘く見ないほうがいいですよ。
つばさ
ぎゃっきょう
つよ
おとこ
翼は　なにより逆境に強い男。
お
つ
追い詰められるほど
ほんとう
ちから
だ
本当の力を出してくる。
らく
しあいてんかい
楽な試合展開には
ならないはずです。
ロベルト…。
（ロベルト）そして
つばさ
おな
翼もファン・ディアスと同じく➡
てんさい
サッカーの天才だということです)
ばん
《ディアス：あの１０番➡
そこし
ちから
まだまだ底知れぬ力を
も
き
持っている気がする》
ディアス　すまんな。
アルゼンチン　ゴールデンコンビなんて
い
言いながら➡
おれ
まえ
俺は　お前のトップスピードのプレイには
ついていけないんだ。
き
気にするな　パスカル。　しかたないさ。
おれ
俺のスピードについてくる➡
ばん
あの１０番のほうが
ふしぎ
不思議なんだ。
しんこく
かお
みんな　そんな深刻な顔するなよ。
おれ
俺たちは
いってん
か
まだ１点　勝ってるんだぜ！
てんさい
この天才
さま
ファン・ディアス様がいるかぎり➡
ま
アルゼンチンは負けないって！
たの
ようき
もっと楽しく　陽気にいこうぜ！
よ
わる
《バルバス：良くも悪くも
このチームはディアスのワンマンチーム。
かれ
彼のノリひとつで
か
ガラリと変わる。
こうはん
たの
後半も頼むぞ　ディアス》
みかみ
こうはん
（見上）後半の
たちばなきょうだい
しゅつじょう
立花兄弟の出場はムリだ。
こうたい
さの
いざわ
はい
交代で　佐野と井沢が入れ。
さの
いざわ
（佐野／井沢）はい！
ふたり
いむしつ
み
２人は医務室で診てきてもらえ。
まさお
かずお
（政夫／和夫）はい。
すまんな　みんな。
い
なに言ってるんだ。
きちょう
いってん
貴重な１点を
あげてくれたじゃないか！
まさお
かずお
そうだよ　政夫くん　和夫くん。
たちばなきょうだい
みなら
立花兄弟のファイトを見習って➡
こうはん
がんば
後半　頑張ろうぜ　みんな！
（みんな）おう！
まつやま
ぎゃくてん
（松山）逆転するぞ！
みかみ
き
《見上：ヨーロッパに来て
いろいろなことがあった》
みかみ
《見上：だが
いま
にっぽんだいひょう
今まさに日本代表は➡
よ
あつ
しゅうだん
寄せ集めの集団ではなく➡
ひとつのチームとして　まとまった。
ねっき
この熱気があるかぎり➡
こうはんせん
後半戦　まだまだいけるぞ》
つばさ
きみ
おさ
翼くん。　君がディアスを抑えだして
チームがよくなったよ。
こうはん
後半もディアスをマークだ。
うん。
きみ
ま
君もディアスに負けない
てんさい
サッカーの天才なんだ。
じしん
も
自信を持っていこう！
みすぎ
三杉くん。
いっせんめ
《１戦目のジノ・ヘルナンデス。
せんめ
そして　２戦目のファン・ディアス。
たたか
あいて
戦いがいのある相手ばかりだ》
《そして
かれ
たお
彼らを倒していってこそ➡
せかいいち
せんしゅ
みち
世界一のサッカー選手への道が
ひら
開けるんだ》
やるぞ！　さあ　いこう　みんな！
（みんな）おう！
かんせい
（歓声）
さなえ
がんば
つばさ
《早苗：頑張って　翼くん》
こうはん
[ﾏｲｸ]後半は　アルゼンチンのキックオフから
いま
しあいかいし
今　試合開始です。
（ホイッスル）
せかい
で
めぐ
《世界に出て巡りあった
さいきょう
てき
ひとり
最強の敵の１人➡
てんさい
天才サッカープレイヤー　ファン・ディアス！》
ひとり
じゅうぶん
《ディアス：天才は１人で十分！
せかい
しょうごう
世界ナンバーワンプレイヤーの称号は➡
さま
このファン・ディアス様がいただく！》
しょうぶ
勝負だ　ディアス！
こ
ばん
来い　１０番！
つばさ
[ﾏｲｸ]ディアスくん　翼くんを
フェイントでかわ…。
[ﾏｲｸ]あっと！
つばさ
このフェイントに翼くん　ついていく！
こんど
きょうこうとっぱ
[ﾏｲｸ]今度は強行突破だ！
つばさ
[ﾏｲｸ]これも翼くん　ついていく！
ましょうめん
た
む
[ﾏｲｸ]真正面から立ち向かう！
りょうしゃ
げきとつ
[ﾏｲｸ]両者　激突！
ふたり
（２人）あっ！
（２人）くっ！
ふたり
（２人）くっ…。
らっか
[ﾏｲｸ]落下しながらも　オーバーヘッドキック！
く
だ
わざ
[ﾏｲｸ]繰り出す技もスピードも
いっしょ
すべて一緒！
てんさいどうし
[ﾏｲｸ]まさに　天才同士の
あらそ
ハイレベルな争いです！
《ディアス！》
ばん
《１０番》
ふたり
（２人）うっ！
ひさびさ
フッ！　久々に
たの
楽しいゲームになりそうだぜ！
たま
ひろ
[ﾏｲｸ]こぼれた球を拾ったのは➡
こうはん
か
後半代わったばかりの
さの
佐野くんです！
ナイス　佐野！
さの
（佐野）それ！
いざわ
（井沢）よし！
おな
[ﾏｲｸ]ボールは同じく➡
か
いざわ
代わったばかりの井沢くんへ！
井沢くん！
させるか！
つばさ
まえ
[ﾏｲｸ]翼くんはゴール前へ！
しかし
ディアスくんが　マークについている！
みさき
岬！
いざわ
[ﾏｲｸ]井沢くん
つばさ
ここは翼くんではなく➡
みさき
フリーの岬くんへパス！
よし！
つばさ
《翼くん！》
みさき
《よし　いくぞ　岬くん！》
つばさ
はさ
[ﾏｲｸ]翼くん　挟まれた！
く
こ
来るなら来い！
つばさ
そくてん
てん
[ﾏｲｸ]翼くん　側転でかわし　バク転へ！
なっ！？
くっ…。
はぁ～！
[ﾏｲｸ]ディアスくん　スライディングで
とお
ぬ
ガルバンくんを通り抜けた！
よし　ここだ！
つばさ
ちゅう
[ﾏｲｸ]翼くん　そのまま　バク宙！
[ﾏｲｸ]これは　ディアスくんが
いってんめ
き
とき
わざ
１点目を決めた時の技だ！
てき
も
わざ
《ロベルト：敵の持っている技は➡
じぶん
すべて自分のものにしてしまう。
つばさ
しんこっちょう
翼の真骨頂だ！》
みさき
つばさ
[ﾏｲｸ]岬くんから翼くんへ
あ
タイミングの合ったセンタリング！
[ﾏｲｸ]さすが　ゴールデンコンビ！
つばさ
みさき
翼　岬！
おれ
わざ
《ディアス：俺の技を➡
かんたん
ぬす
こうも簡単に盗むとは
さすがだぜ！
しかし！》
ほんけ
ゆる
[ﾏｲｸ]ここは本家が許さない！
[ﾏｲｸ]ディアスくんのジャンピングボレーブロック！
にっぽん
とくてん
[ﾏｲｸ]日本　得点ならず！
それ　キーパー！
くうちゅうしせい
[ﾏｲｸ]ディアスくん　空中姿勢のまま
キーパーへとバックパス！
ナイス　ディアス！
せ
さあ　攻めるぞ！
ちから
み
アルゼンチンの力を見せてやれ！
（みんな）おう！
うわまわ
[ﾏｲｸ]あのイタリアをも上回った
こうげき
アルゼンチンの攻撃が➡
にっぽんだいひょう
おそ
日本代表に襲いかかる！
ぬ
抜かせるな～！
と
止めるぞ！
うりゃ　おりゃ～！
ふたり
（２人）うわ～！
じひび
[ﾏｲｸ]ガルバンくん　地響きをあげ
あいて
けち
相手を蹴散らす！
きょかん
[ﾏｲｸ]まさに巨漢ドリブルだ！
と
どけ！　ワシが止めるタイ！
うっ！
ぐっ！
きょかんどうし
げきとつ
[ﾏｲｸ]巨漢同士の激突は
ごかく
まさに互角だ！
だま
ひろ
[ﾏｲｸ]こぼれ球を拾ったのは　アルゼンチン。
（ブラウン）それ　パスカル！
よし！
とお
通すか！
あっ！
ひゅうが
[ﾏｲｸ]フォワードの日向くん
まえ
もど
ゴール前まで戻って　パスカットだ！
にっぽんだいひょう
[ﾏｲｸ]日本代表
ぜんいん
まも
まさに全員での守りです！
そうだ
ひゅうが
（早田）ナイス　日向！
（パルス）まだボールは
こっちのものだ！
[ﾏｲｸ]ここにきて
じょうない
りょうこくおうえんだん
場内　両国応援団もヒートアップ！
まも
ねば
にっぽん
守れ！　粘れ　日本！
いってん
もう１点もやれないぞ！
いけ～　アルゼンチン！
かなら
き
必ず　ゴールを決めろ！
[ﾏｲｸ]アルゼンチン　サイドから。
それ　パスカル！
まえ
[ﾏｲｸ]ゴール前のパスカルくんへのパスだ！
と
止めるぞ！
いしざき
そうだ
[ﾏｲｸ]石崎くん　早田くんが
ふさ
シュートコースを塞ぐ！
それ　ディアス！
[ﾏｲｸ]ああっ！　パスカルくん
オーバーヘッドでのバックパス！
いけ～！
いっしゅん
はや
[ﾏｲｸ]ディアスくんのほうが一瞬　速い！
きょう
ほんめ
[ﾏｲｸ]今日２本目のドライブシュートだ！
[ﾏｲｸ]このまま　アルゼンチンが
つ
はな
突き放すのか！？
きえ～！
わかしまづ
と
[ﾏｲｸ]若島津くんが止めた！
かいてん
いきお
と
[ﾏｲｸ]ドライブ回転の勢いは止まらない！
くっ　うお～！
わかしまづ
[ﾏｲｸ]若島津くん
ひだりて
しゅとう
左手で　このボールを手刀！
かえ
[ﾏｲｸ]はじき返した！
なに！？
わかしまづ
ナイス　若島津！
[ﾏｲｸ]しかし　またも　またしても➡
だま
こぼれ球は　アルゼンチンへ！
（ジェイテス）パスカル！
こ
来い　パスカル！
それ！
とくい
ぜんてん
[ﾏｲｸ]ディアスくん　得意の前転シュートだ！
きえっ！
わかしまづ
[ﾏｲｸ]若島津くんも
おな
わざ
同じ技でブロック！
たてかいてん
[ﾏｲｸ]縦回転のニールキックだ！
くっ…　はっ！
うわっ！
からてつか
わかしまづ
[ﾏｲｸ]空手使い　若島津くんの
りょく
うわまわ
キック力が上回った！
いってん
[ﾏｲｸ]もう１点もやれない！
わかしまづ
きはく
まも
[ﾏｲｸ]若島津くん　気迫の守りだ！
こんど
[ﾏｲｸ]今度こそ
にっぽんだいひょう
ボールは日本代表のもとへ。
（ジェイテス）とれ！
うば
（パルス）奪うんだ！
まつやま
わた
《松山：渡すか！》
あいて
にん
かこ
[ﾏｲｸ]相手３人に囲まれながらも
ボールをキープ！
りょく
[ﾏｲｸ]さすが　キープ力　ナンバーワンプレイヤー
まつやまひかる
松山光くん！
よし！
せ
あ
にっぽんだいひょう
[ﾏｲｸ]攻め上がる日本代表！
あわ
もど
慌てて戻る　アルゼンチン！
さの
つばさ
（佐野）翼さん！
[ﾏｲｸ]ボールはコントロールタワー
つばさ
わた
翼くんに渡った！
つばさ
翼くん！
みさき
それ　岬くん！
[ﾏｲｸ]これは　岬くんへのパスだ！
そうはさせるか！
うご
よ
みさき
[ﾏｲｸ]この動きを読んでいた岬くん➡
うし
ひゅうが
後ろの日向くんへパスだ！
みさき
ナイス　岬！　もらった！
う
打たせるか～！
なに！？
ひゅうが
おれ
せ
《日向：俺たちの攻めを➡
にっぽん
とくてん
日本の得点チャンスを
と
止めてたまるか！》
つばさ
それ　翼！
ひゅうが
日向くん！
ほん
ふせ
《ディアスの２本のシュートを防いだ
わかしまづ
若島津くん。
ボールキープから
とっぱこう
つく
まつやま
突破口を作ってくれた松山くん。
シュートをブロックされながらも➡
おれ
俺へのパスにかえてくれた
ひゅうが
日向くん！
キャプテンとして
き
このボールを決めなくては➡
おとこ
男じゃない！》
させるか！
《ディアス！　でも　このボールは…》
みさき
つばさ
（岬）翼くん！
あっ！
たろう
太郎！
たの
みさき
頼む　岬くん！
いちろう
《一郎：サッカーにかける
たろう
すなお
こころ
太郎の素直な心と➡
つばさ
いちず
こころ
翼くんのけがれない一途な心》
みさき
つばさ
《岬：ナイスパス　翼くん！》
いちろう
はな
ばな
あいだ
《一郎：離れ離れの間も➡
か
変わることのなかった
ふたり
こころ
２人の心が➡
かよ
あ
う
通い合うからこそ生まれる
コンビネーション》
き
[ﾏｲｸ]決まった　ゴール！
どうてん
[ﾏｲｸ]同点ゴールは
みさき
岬くんの　ジャンピングボレーだ！
いちろう
《一郎：これこそが
にっぽんだいひょう
日本代表　ゴールデンコンビ》
みさき
やったぞ　岬！
ナイスシュート　岬くん！
ナイスシュート！
みさき
ナイスシュート　岬くん！
つばさ
翼くん　ナイスパス！
みさき
やった～！　翼　岬！
どうてん
同点だ！
お
追いついたぜ！
にっぽんだいひょう
[ﾏｲｸ]日本代表ゴールデンコンビの
かつやく
活躍により➡
ついに
たい
どうてん
お
３対３の同点に追いつきました！
なんかつ
南葛ゴールデンコンビが➡
いま
にっぽんだいひょう
今は日本代表ゴールデンコンビ。
たろう
ナイスシュートだ　太郎！
とう
あ…　父さん。
いちろう
がんば
たろう
《一郎：頑張れ　太郎。
いってん
フォーい
あと１点でベスト４入りだ》
うん！