🎤ここで日本代表　メンバーチェンジ！
🎤新田くんに代わり
三杉くんが入ります！
（片桐）三杉…。
｟ただし選手ではなく➡
コーチとしてだ。
（三杉）コーチ？
もちろん　選手として
実力があるのは知っているが➡
心臓病のことがある。
だが　君は　そのすばらしい
サッカーセンスだけでなく➡
周りの人間を見る
冷静な目を持っている。
そこで　コーチとして
参加してもらい➡
各選手の長所を伸ばし➡
短所をなくすよう
指導してもらいたい｠
（翼）三杉くん！
｟三杉：日本代表のユニフォームを着て➡
グラウンドに立つ夢を
諦めたわけじゃないんだ！｠
（石崎たち）三杉。
（みんな）三杉！
（見上）今まで　コーチとして
このチームを見てきたが➡
この大会では　選手登録した。
みんな　よろしく頼むよ。
🎤ガラスのエース
フィールドの貴公子　三杉淳！
🎤これは　まさに
日本代表の秘密兵器か！
🎤コーチとしてチームに帯同し➡
今大会　そして　ヨーロッパ遠征を含め➡
一度も試合に出ていない
三杉くんが➡
このアルゼンチン戦
初めて　フィールドに立ちます！
おかえりなさい　あなた。
本当なのか？
淳が試合に出るって。
ええ。　ちょうど今から。
おお　そうか！
（弥生）淳。
（三杉の声）「拝啓　マネージャー。
元気ですか？
僕は元気です。
このヨーロッパ遠征➡
僕は　コーチとして
帯同することになったけど➡
さすが　サッカーの本場だけあって➡
勉強させられることばかりです。
日本代表の試合は➡
今のところ
ベンチで見ているだけだけど➡
僕は　このまま
サッカーのコーチになるつもりはないよ。
チャンスがあれば
必ず試合に出るつもりだ」。
（新田）頼みます　三杉さん。
ああ　任せてくれ　新田！
🎤膠着状態が続く時間帯➡
三杉くん投入で
流れを変えることができるか➡
日本代表　ジュニアユース！
《見上：頼むぞ　三杉。
日本代表の試合中➡
いつも　君は　コーチではなく➡
プレイヤーとして
自分のプレイを➡
心の中で描いていたはず。
三杉淳。
その実力は
チームの誰もが認めるところだ。
今まで　外から　この日本代表を
見てきた経験を生かして➡
勝利への突破口を開いてくれ！》
３年ぶりだね　翼くん。
えっ？
あの日の約束どおり➡
ついに
僕も同じグラウンドに立ったぞ！
うん。　覚えてるよ　三杉くん。
｟よろしく。　武蔵ＦＣの三杉だ。
大空翼！　よろしく！
君と対戦できるのを
楽しみにしてるよ｠
（城山）武蔵ＦＣは
関東屈指の強豪。
レギュラーは　１，０００人以上から
選ばれた➡
エリートの集まり。
（城山）なかでも
特に抜きんでているのが➡
このエース　キャプテンの三杉淳だ。
（城山）小学生離れした
高いテクニックで➡
相手にまったく
フィジカルコンタクトを許さない➡
華麗なプレイをすることから…。
（岬）フィールドの貴公子ですね　監督。
へぇ～。
（石崎）でもよ　この大会じゃ➡
たしか　まだ１試合も
出てねえんだろ？
ケガでもしてんじゃねえの？
いや　理由はわからんが➡
三杉は　もともと
めったに試合に出ないことで➡
有名なんだ。
ほっ？｠
｟翼くん！　翼くん　お願い。
キャプテンに勝たせてあげて！
キャプテン　本当は心臓が弱くて
もうサッカーができないの！
えっ！？
サッカーが…　できない？
本当は　お医者様にも
止められてるんだけど➡
どうしても
この大会が終わるまではって。
だから　試合に出てないのか。
このことを知っているのは
私と監督だけなの。
🎤さあ　準決勝　第２試合。
🎤南葛ＦＣ　対　武蔵ＦＣ！
🎤両チームの選手が
入場してきました！
⚟三杉さ～ん！
⚟淳く～ん！
《ボールが来るのを
待っちゃダメだ！
こうなったら…》
🎤おおっと　三杉くん➡
パスを出さずに
翼くんを待ち受けています！
（早苗）翼くん！
🎤これは　ボールを取られないという
自信の表れか！？
《三杉：翼くん！
僕は君と１対１の勝負をする➡
この瞬間を
楽しみにしていたんだ！》
《このボール　絶対にとる！》
うっ！
🎤さあ　強引に体を入れた！
えっ？
うっ…。
三杉くん！
（岬）翼くん　速攻だ！
ああ！
🎤ああっ！　ここでマークに来たのは
翼くんです！
🎤両雄　２度目の対決だ！
翼くん。
君は　僕の心臓のことを
知っているのかい？
えっ！？
《三杉：やはり
知っていたのか　翼くん》
🎤ああっ！
ボールは三杉くんのもとへ！
ああっ！
《三杉：翼くん　見せてやろう。
あの技は　君だけが
できるんじゃないってことを！》
ああっ　あれは！
🎤な…　なんと　これは！
🎤出た～！
今度は三杉くんの　オーバーヘッドキックだ！
うお～！
🎤豪快に突き刺さった！
🎤武蔵　またも１点リード！
🎤試合は　完全に武蔵…。
🎤いや　三杉くんペースの試合に
なってきました！
やるよ　俺。
この２点は
必ず　俺が返してみせる！
🎤なんと　水面を利用して
滑る　翼くん！
これは　走る武蔵の選手より速い！
（田沢）何！？
🎤そして　なんと
滑りながら　シュート態勢だ！
ふっ！
ぐあっ！
🎤決まりました　同点！
🎤濡れたフィールドも
巧みに利用した➡
翼くんのスライディングシュート！
（井沢）ついに追いついたぞ！
やった！　翼くん。
雨のフィールドも友達にしたんだね。
🎤こ…　これは
どうしたことでしょう！
🎤武蔵ＦＣ　キャプテン　三杉くん➡
胸を押さえ
ピッチに倒れ込みました！
三杉くん！
🎤翼くん　ボールをクリア！
🎤だが　三杉くん　必死のブロック！
🎤ああっ！　ボールは２人の上空へ➡
高々と舞い上がりました！
目が…。
《クリアだ！　クリアするんだ！》
ボール…　僕のボール。
ボールだ！　ボールは　どこだ！？
ボールは　どこだ！？
キャプテン！
ボールは　あなたの右斜め前です！
《見える。　見えるぞ！
僕のボール！》
《三杉：ここだ！！》
🎤三杉くんのシュートが
一瞬　早い！
🎤森崎くん　取れない！
決まった！
🎤三杉くん　まさに執念のゴール！
いくぞ　三杉くん！
🎤翼くん　超ロングシュートを放った！
（若林）いけ！
この濡れたピッチなら➡
ボールは　いつもより走る！
キーパーにとっては
一番イヤなシュートになる！
🎤ああっ！　田沢くん　届かず！
🎤だが　三杉くんが来た！
（ホイッスル）
🎤三杉くん　一歩届かなかった！
（三杉）翼くん。
えっ？
やっぱり　僕は　サッカーをやめないよ。
うん。
もし１分や２分しか
プレイできなくても➡
僕は　必ず　グラウンドに立つ。
そして　いつか　この心臓病にも
打ち勝ってみせるよ。
三杉くん｠
いつか　心臓病というハンデなしに
もう一度　勝負しよう。
そう　約束したよね。
ああ。
今度は日本代表…
同じチームでのプレイになったけどね。
みんな！　試合終盤で
疲れもピークだと思うが➡
残り５分　集中してプレイしよう。
そうすれば　必ず
勝利への道は見えてくるはずだ。
（みんな）おう！
確かに　アルゼンチンは強いが
気力では負けないぜ！
（早田）そうともよ！
🎤さあ　アルゼンチンのスローインから
試合再開！
🎤アルゼンチン　ボールを　ディアスくんに
集めたいところですが➡
そのディアスくんは
翼くんがピッタリマーク！
《パスカル：ディアスには　あの１０番が。
だったら…》
🎤あっと！　これは　パスカルくんが➡
１人　ドリブルで持ち込むぞ！
（ブラウン）よし！　いけ　パスカル！
よし　僕がいく！
三杉！
🎤それを　かわって入ったばかりの
日本代表➡
三杉くんが迎え撃ちます！
《パスカル：隙あり！
コイツ　入ったばかりで➡
俺たちのスピードに
ついてこれていない！
ここだ！》
（パルス）よし！
（ルジェリ）抜いたぞ　パスカル！
🎤三杉くん　抜かれた！
何！？
（ガレヤ）パスカル！
（日向）ナイス　三杉！
（ディアス）アイツ　わざと隙を作って
パスカルを誘い込みやがった！
よし　いくぞ　みんな！
ファストブレイク　速攻だ！
（みんな）おう！
🎤日本代表　ボールを奪い返した！
🎤さあ　反撃開始です！
さすがだぜ　三杉！
（石崎）小学生の時の全国大会➡
お前のとんでもないプレイに➡
翼も俺たちも翻弄されたぜ！
｟ああっ！
🎤三杉くんがカット！
🎤南葛　先取点ならず！
（みんな）おお！
さあ　勝負だ　翼くん！
よし！
🎤ああっ　翼くん　追いついた！
なっ！？
🎤ああっと　これを三杉くん
ジャンプしてかわした！｠
みんな　いくぞ！
三杉に続け！
《三杉：僕は
このグラウンドに入ったばかりだが➡
試合開始から今まで➡
ベンチでずっと試合をしていたんだ！
君たち　アルゼンチンの動きも
すべて研究済みだ！
ボランチのルジェリ。
ダッシュ力にすぐれているが➡
左右の速い動きには弱い！》
あっ！
《右サイドハーフ　パルス。
ディフェンス　オフェンスにすぐれた
ユーティリティプレイヤーだが➡
この終盤ではスタミナが切れる！》
何！？
（ジェイテス）クソッ！
《三杉：左サイドハーフのジェイテス！
長身で中盤の要。
空中戦には強いが➡
そのぶん　足元に隙がある！》
ああっ！
ふっ！
🎤あっと！　これは三杉くん
次々と　相手をかわし➡
アルゼンチンゴールに向け
駆け上がります！
（パサロ）こ…　コイツ！
（センベロ）クソッ！
《三杉：センターバック　センベロ。
テクニックもあり　当たりも強いが…》
うお～！
《三杉：僕には当たらない！》
何！？
🎤蝶が舞い　蜂が刺すような
華麗なプレイ！
🎤これぞ　フィールドの貴公子
三杉淳のプレイだ！
（歓声）
（カルツ）なんてテクニックぜお。
日本に　まだこんなヤツがいたのか！
（ナポレオン）あの華麗なドリブルは
ピエールと　そっくりだ。
（ビクトリーノ）なんだ　アイツは！？
《岬：僕も覚えているよ　三杉くん。
あの日本での雨の中の準決勝。
君は　すでにあの時➡
今の翼くんのように
ミッドフィルダーでプレイをしていた》
｟ゴール前に走る翼くんに
全然マークがついていない！
翼くん！
🎤さあ　岬くんのロングパス　通るか？
🎤通った～！
🎤翼くん　ゴール前　ノーマークだ！
そ～れ！
🎤決めた～！
やった～！
🎤南葛　あっさり逆転成功！
大いに喜びます！
えっ？
（ホイッスル）
🎤こ…　これは！
ラインズマンが旗を上げています！
🎤オフサイドの判定！
えっ！？
オフサイド？
（ロベルト）まさか！　武蔵は➡
オフサイド・トラップを
マスターしているのか！？｠
《岬：小学生ながら➡
試合を意のままに
コントロールしてしまう➡
君のサッカーの才能は➡
まさに　底知れぬものがあった》
止めろ！　そいつを止めろ！
🎤メンバーチェンジで投入されたばかりの
三杉くん。
🎤日本代表の切り札が➡
その華麗なテクニックで➡
アルゼンチン陣内に切り込んでいきます。
淳！
《弥生：淳が幼いころから
ずっと抱えてきた心臓病。
病気のせいで
全力でプレイできなかったり➡
フルタイムで試合に出られなかったり➡
ずっと　つらい思いをしてきた。
でも　中学に入ってから➡
ずっと　リハビリを続けてきて…》
｟よし　いいだろう。
ほ…　本当ですか！？
じゃあ　またサッカーが…。
試合ができるんですね！
君のサッカーにかける強い意志と
努力に負けたよ。
大会への参加を許可しよう。
やった！　やったぞ！
おめでとうございます　キャプテン！
マネージャー！
ありがとう！　２年間　僕の周りで
いろいろ世話をしてくれて。
また試合に出られるのも
君のおかげだよ！
あっ…　ごめん！
いえ…｠
《弥生：３年生になって➡
また試合に出られるように
なったんだよね！》
（ホイッスル）
｟🎤ここで試合終了の笛！
（歓声）
🎤東邦学園　３年連続
全国大会　出場決定です！
うう…。
（歓声）
よし。
惜しかったな　三杉。
はい｠
《三杉：ついに３年間➡
翼くんとは対戦できなかったか》
《弥生：全国大会…。
出ることはできなかったけど➡
私は知ってるよ。
（弥生）日本代表の
コーチに選ばれてからも➡
淳が
ずっと練習を続けてきたこと！》
だから　頑張って　淳！
これ以上いかせるか！
🎤あっと　三杉くん　ここでパスだ！
🎤ボールは　翼くんへ！
🎤ディアスくんにマークされる　翼くん！
それ　三杉くん！
🎤ここは
すぐ三杉くんにリターンした！
岬くん！
🎤三杉くん
今度は岬くんへのパスだ！
止める！
それ　三杉くん！
🎤なんと
替わったばかりの三杉くん➡
翼くん　岬くんとの
見事なパスワーク！
それ　日向！
🎤三杉くん
ゴール前の日向くんに合わせたぞ！
三杉…。
《日向：今年の
全国大会　東京都予選　決勝…》
｟🎤前半　２０分➡
ここで三杉くんを
投入してきました！｠
《日向：俺は危うく➡
ガラスのエースと呼ばれた
お前の華麗なテクニックの前に➡
敗れ去るところだった》
｟それ！
何！？
《お前らなど　俺のドリブルのスピードで
振り切ってやるぜ！》
今だ！
うわっ！
🎤狙いすました
三杉くんのスライディングタックル！
サッカーは個人技だけじゃない。
組織プレイも大切だぜ　日向。
この野郎！
（三杉）こんなところで
負けてたまるか！
（若島津）何！？
🎤これは予想外だ！
🎤ディフェンスも振り切り
パスを出さずに➡
１人でゴール前まで切り込んでいく！
しまった！　裏をかかれた！
ふっ！　うお～！
くっ！
🎤決まった～！　３対１！
《クソッ！　まったくじれねえ！
どうなってるんだ！？
抜く！》
止め…。
三杉！
キャプテン！
🎤ああっと
これは　どうした　三杉くん！
急に日向くんに
もたれるようにして倒れた！
《三杉：みんな…》
何！？｠
《日向：俺は　お前との試合で
いつのまにか　甘く…。
優しくなりすぎていた自分に
気づかされた》
｟日向：吉良監督！
（吉良）優勝旗か。
そんなものをもらって
喜んでおるとはのう。
今のお前は　牙の抜け落ちた
檻の中の虎よ！
牙の抜けた虎！？｠
《日向：お前との
あの試合がなければ➡
俺は厳しさを求めて
沖縄に渡ることもなく➡
タイガーショットを完成させることも
なかったはずだ！》
🎤三杉くんから日向くんへの
センタリングに➡
パサロくんが迫る！
《日向：三杉淳。
心臓病というハンデがなければ➡
お前は　日本一のプレイヤーに➡
なっていたかもしれない
男なんだ！》
🎤これは　三杉くんへのリターンパスだ！
🎤ゴール前の三杉くん➡
思い切って　シュートにいくか！？
三杉！
（翼／岬）三杉くん！
（ガルバン）させるか～！
🎤しかし　アルゼンチン　ガルバンくんが➡
シュートブロックにいっている！
うりゃ～！
🎤三杉くん
とっさにパスに切り替えた！
🎤そこには　翼くんが…。
🎤翼くんが飛び込んできている！
ナイスパス　三杉くん！
🎤今まで　アシストに専念してきた
翼くんの➡
ランニングジャンピングボレーシュートだ！
そうはさせるか！
🎤あっと！
これは　またしてもディアスくん！
🎤翼くんのシュートを前転ブロック！
🎤日本代表　逆転のシュートは打てず！
翼！
だ…　ダメか！
えっ！？
何！？
🎤これは三杉くん！
🎤ディアスくんのシュートブロックまで
予想していたのか➡
このこぼれ球に
誰より早く飛びつく！
（２人）三杉くん！
あ…　あれは！
《石崎：そうだぜ
俺たちは知っている！
コーチとして日本代表を
支えてくれた　三杉の頑張りを！》
《沢田：プレイヤーとしての
三杉さんのすごさを！》
《松山：そして　グラウンドに立てない
三杉の悔しさを！》
（みんな）いけ～　三杉！
《三杉：決めるぞ！
日本代表が勝つためにも
これを決めなくてはならない！
僕を使ってくれた
監督のためにも➡
今まで頑張ってきた
みんなのためにも！
そして　なにより
僕自身のためにも！》
いけ～！
🎤出た～！
三杉くんの　華麗な舞！
🎤オーバーヘッドキックだ！
うお…。
🎤決まった！
🎤三杉くんの　オーバーヘッドシュートは➡
鮮やかに　アルゼンチンゴール右隅に
飛び込みました！
🎤逆転！　日本代表
この試合　初めて１点リード！
🎤ベスト４　進出のための
貴重な１点です！
やった～！！
（次藤）やったタイ　三杉！
さすが天才　三杉淳だぜ！
やった　逆転したぞ！
🎤５対４！
試合終了　２分前。
🎤日本代表　ジュニアユース　ついに逆転！
🎤決めたのは　後半２５分に
入ったばかりの三杉くん！
🎤日本代表　メンバーチェンジ
見事に成功です！
🎤それにしても
すばらしい　オーバーヘッドシュートでした！
🎤ひねりを加えて飛ぶことで➡
鋭く曲がって　ゴールに突き刺さる！
🎤これが　三杉くんの
唯一無二のオーバーヘッドシュート！
🎤日本にいた　もう一人の天才
三杉淳くん！
🎤心臓病というハンデを克服し
ここに復活！
🎤見事　値千金の
勝ち越しゴールをあげました！
淳…　すごい　すごいよ！
🎤そして　これをサポートしたのは➡
またも天才　翼くん！
🎤この試合　全得点に絡む
驚異のアシストです！
（カイン）これは　イタリア戦に続き➡
またも　大番狂わせを演じるぞ
日本代表は。
番狂わせっていうのは
二度も続きやしねえ。
まぎれもない
これが日本代表の実力だ。