まいりましたよ　ロベルトさん。
さすが　ブラジルナンバーワン
しょうねん
少年チームだけのことはある。
げんき
みんな元気はつらつと
せんしゅ
いい選手ばかりですね。
（ロベルト）ありがとうございます。
たしか　フランスでは
せんのこ
あと２戦残っているとか。
ええ。
あなたは…。
かたぎり
（片桐）どうも。
きょうかい
フランスのサッカー協会に
と
あ
問い合わせたら➡
すぐにわかりましたよ。
しょうねん
サンパウロの少年チームが➡
いま
えんせい
ちょうど今　パリに遠征に
き
来ていると。
かつて　ブラジル　ナショナルチームの
な
は
フォワードとして名を馳せた➡
にっけい
じん
ほんごう
日系ブラジル人　ロベルト本郷。
ちが
もう違うなどとは
い
言わせませんよ。
ねが
おれ
いま
お願いです。　俺が今
パリにいることは➡
つばさ
い
翼には言わないでください。
おれ
つばさ
まえ
た
俺はもう　翼の前に立てる
しかく
にんげん
資格のない人間です。
いま
おれ
ただ　今の俺があるのも
つばさ
翼のおかげなんです。
（ロベルト）
しつめい
きけん
だんねん
失明の危険からサッカーを断念して➡
さけ
ころ
酒におぼれるばかりだった頃➡
おれ
い
ちから
俺に生きる力を
あた
与えてくれたのは➡
まぎ
つばさ
紛れもなく翼。
((翼：いっくぞ～！
ふ～っ！
それ！
いっけ～！)
おおぞら
ま
（ロベルト）大空を舞う　あのボール。
おれ
い
きぼう
あれが　俺に生きる希望を
あた
与えてくれたんです。
わかばやし
く
((若林：食らえ～！
いしざき
あぶ
（石崎）危ない！　よけろ！
おれ
け
《俺の蹴ったボールを
かわしやがった！》
ふっ！
うっ！
わかばやし
おれ
ちょうせん
若林くん　俺の挑戦
う
受けてもらうよ！
まえ
おおぞらつばさ
お前が…　大空翼…。
おれ
おおぞらつばさ
そうだ　俺が大空翼だ！)
おれ
こころ
（ロベルト）大空翼…　俺の心に
なまえ
その名前が➡
つよ
きざ
しゅんかん
強く刻まれた瞬間だった。
そして…。
せんしゅ
((選手たち：とんだ～！
ふっ！
あっ！
うっ！
はい
入れ～！
い
ボールはまだ生きてるぞ！
ヘヘッ　ちょっともったいないが
しょうぶ
この勝負➡
いっぽんぶん
かち
ウイスキー１本分の価値があるぜ！
ヒャッホ～！
みかみ
おとこ
（見上）わかった！　あの男は➡
ブラジル　ナショナルチーム　フォワード
ほんごう
ロベルト本郷！
しょうぶ
このセンタリングで勝負を…。
つけろ！
うぉっ！
うっ！
♪～
あっ！
やった！　ゴールだ！)
おれ
（ロベルト）俺からのセンタリングで
き
つばさ
ゴールを決めた翼。
うんめい
であ
運命の出会いだった。
おおぞらつばさ
おれ
((大空翼くん。　俺は
ほんごう
ロベルト本郷　よろしく。
ロベルト本郷！
おれ
し
俺　よく知ってます
しあい
なんど
み
試合　何度も見てます！
アハハハ！　ありがとう
おれ
きみ
あ
俺も君に会えてうれしいぜ。
はなうた
（鼻歌）
かんたん
《簡単にボールをとられた…》
はなうた
（鼻歌）
いくぞ！
♪～
あっ！
はっ！
なに
何！？
♪～
き
ハッハ～！　決まった！
すごっ！　よ～し！
つばさ
えっ？　翼！
た～っ！
まさか！？
えっ！？　おい！
あっ！　うっ！
かん
つばさ
（ロベルト）いい感じだぜ　翼。
ホント！？
ああ！
いちど
よ～し　もう一度だ！
いっけ～！
あっ！
はい
入った～！
いしざき
（石崎）うわぁ！　すげぇ！
き
決まった？
ハハッ　決まった！
つばさ
ビバ！　翼！
イヤッホ～！　ハハハハ！
きみ
つばさ
アハハハハ！　君はすごいよ　翼！
いてっ　いてて　いて…)
つばさ
おれ
つた
翼には　俺のすべてを伝えたと
い
言ってもいい。
だいじ
なかでも　いちばん大事なのが…。
つばさ
((翼。
なに
何？　ロベルト。
わす
ともだち
忘れるな　ボールは友達だ。
まえ
あそ
（ロベルト）お前が遊んでくれるのを
ま
ボールは待ってる)
ともだち
ボールは友達…　ですか？
つばさ
せいちょう
うん。　翼の成長は
めざましいものでした。
おれ
だからこそ　俺は…。
かなら
て
つばさ
((俺は必ず　この手で翼を➡
せかいいちりゅう
せんしゅ
世界一流のサッカー選手に
そだ
育ててみせます！
ですから…。
ロベルト！
つばさ
ですから　翼を
つ
ブラジルに連れていかせてください！
えっ…。
あ…。
こうだい
つばさ
（広大）翼。
ロベルト…。
ロベルトは　もうサッカーができないって
ほんとう
本当？
ああ。
ほんとう
本当にサッカーができないの？
おれ
にど
ああ。　俺はもう二度と
た
グラウンドに立つことはできない。
ロベルト　ブラジルは
くに
サッカーの国なんだよね？
こくみん
そうだ　国民すべてが
あい
みんなサッカーを愛し➡
とも
サッカーと共に
せいかつ
生活しているんだ。
おれ
い
ロベルト　俺　ブラジルへ行くよ！)
つばさ
しかし　あなたは　翼を
つ
連れていかなかった。
ぬ
(([ﾏｲｸ]抜いた！
つばさ
まえ
[ﾏｲｸ]翼くんの前にあるもの
めいわ
それは　明和ゴールだけだ！
なんかつ
ゆうしょう
これで　南葛の優勝だ～！
つ
やぶ
[ﾏｲｸ]ボールは　ゴールネットを突き破り
そらたか
ま
あ
空高く舞い上がった～！
（ホイッスル）
しあいしゅうりょう
[ﾏｲｸ]そして　試合終了の
ふえ
な
ひび
笛が鳴り響いた！
つばさ
やった！　翼！
か
勝った！　勝ったんだ！
ゆうしょう
優勝だ～！
つばさ
《翼　おめでとう。
おれ
いま
ことば
いがい
俺は今　この言葉以外
なに
い
何も言うことはないよ。
たいかい
いちだん
この大会で　また一段と
せいちょう
成長したな。
あ
いろんなタイプのライバルに会い➡
なか
なに
まな
その中から何かを学びとり➡
けっかてき
さいご
か
のこ
結果的に　最後まで勝ち残った。
おれ
やくそく
みごと
そして　俺との約束どおり　見事➡
ぜんこくたいかいせいは
全国大会制覇という
いぎょう
な
と
偉業を成し遂げたんだ。
つばさ
おれ
まえ
やくそく
でも翼。　俺は　お前との約束を
は
果たせない》
ゆうしょう
優勝したら　ブラジルだよ　ロベルト！
つばさ
《これで　さよならだ　翼》
「翼へ。　翼　ゆるしてくれ。
おれ
まえ
俺は　お前を…」。
《ロベルト：ブラジルへ
つ
連れていくことはできない。
まえ
し
おれ
お前も知ってのとおり　俺は
もうまくはくり
め
びょうき
網膜剥離という目の病気になり➡
いじょう
これ以上　サッカーを
つづ
続けられなくなった。
すじ
おれ
サッカーひと筋だった俺にとって➡
それは　あまりにもショックだった。
おれ
でも　そんな俺に
い
あた
生きがいを与えてくれたのは➡
つばさ
まえ
翼　お前だ。
おれ
まえ
てんさいてき
俺は　お前の天才的サッカーセンスに
こ
ほれ込み➡
まえ
て
せかいいち
お前を　この手で世界一の
せんしゅ
そだ
おも
サッカー選手に育てたいと思った。
つばさ
おれ
でも　翼　やっぱり俺は➡
まえ
つ
お前を　ブラジルには連れていけない。
まえ
つ
おおぞらけ
お前を連れていけば　大空家は
ほんとう
本当にバラバラになってしまう。
かぞく
やっぱり家族は
いっしょ
一緒にいたほうがいいぞ。
まえ
つ
でも　お前を連れていけない
ほんとう
りゆう
本当の理由は➡
おれ
俺にあるんだ。
りゆう
どんな理由があろうと　サッカーを
とちゅう
おれ
途中でやめてしまった俺は➡
せんしゅ
やっぱり　サッカー選手としては
はいぼくしゃ
敗北者だ。
おれ
ほんとう
その俺が　これから本当の
じんせい
むか
まえ
サッカー人生を迎えるお前を➡
おし
教えることはできない》
ロベルト…。
《ロベルト…。
ロベルト！》
《ロベルト…　どうして…》
ひとり
どうして一人で
い
行っちゃうんだよ～！
ロベルト～！)
おも
おれ
思ったとおり　俺がいなくても
つばさ
せいちょう
翼は成長していた。
だいてんさい
ヤツはやっぱり　大天才ですよ。
ことし
おれ
なかま
今年のはじめ　俺の仲間たちが➡
にっぽん
どうが
日本のサッカー動画で
も
あ
盛り上がっていたのですが…。
こ
((すごいな　この子は。
あたまひと
ぬ
ああ　頭一つ抜けてる。
ロベルト
き
ちょうどいいところに来たよ。
にっぽん
フィフティーン
日本のアンダー１５なんだが➡
もの
ただ者じゃないぞ。
ん？
あいだ
ぐうぜん
み
この間　偶然見つけてな。
しら
ちょっと調べてみたが
ブラジルでプロになることを➡
ゆめ
み
夢見ているとか)
おれ
なみだ
（ロベルト）俺はそれを　涙なしに
み
見ることはできませんでした。
きのう
さら
せいちょう
そして　昨日　更に成長した
つばさ
ゆうし
翼の雄姿…。
つばさ
でも　ロベルトさん　翼は
じぶん
あなたが自分をブラジルへ➡
つ
わけ
連れていかなかった訳を
かいしゃく
こう解釈しているんです。
かたぎり
じぶん
ちから
（片桐）それは　自分に力が
なかったからだと。
１００パーセント　ブラジルでプロになれる
じつりょく
実力があのときあれば➡
じぶん
つ
ロベルトは　自分を連れていって
くれたはずだと。
つばさ
みずか
そのため　翼は自らに
か
課したのです。
ほんば
サッカーの本場　ブラジルで
つうよう
通用するためには➡
ちゅうがく
ねんかん
だれ
中学３年間　誰にも
ま
負けないようにすることだと。
それができなければ
ちから
ブラジルでプロになる力は➡
じぶん
自分には　まだないのだと
い
き
言い聞かせたのです。
かたぎり
のこ
（片桐）あなたが残していった
したが
ノートに従い…。
つばさ
ひといちばい
どりょく
翼は　人一倍　努力しました。
そして…。
つばさ
なつ
みごと
翼は　この夏　見事
かだい
な
と
その課題を成し遂げたのです。
ちゅうがく
ねんかん
こうしきせん
つばさ
中学３年間　公式戦で翼は
だれ
ま
誰にも負けませんでした。
にっぽん
ブイスリー
な
と
つばさ
日本でのＶ３を成し遂げた翼は➡
ちゅうがくそつぎょうご
まちが
中学卒業後　間違いなく
わた
ブラジルへ渡るでしょう。
ねが
お願いします！
つばさ
わた
翼は　ブラジルへ渡り　ロベルトさんの
う
のぞ
コーチを受けることを望んでいます。
つばさ
ゆめ
こんど
その翼の夢を　今度こそ
かな
叶えてあげてください。
たいしょう
[ﾏｲｸ]アルゼンチン　大勝！
♪～
あいて
たい
[ﾏｲｸ]イタリア相手に　５対０！
まつやま
（松山）こ　これは…。
ひゅうが
おれ
（日向）この俺たちも
くる
あいて
あれだけ苦しんだ相手。
いくら　ヘルナンデスが
しゅつじょう
出場してないとはいえ➡
そんな…。
だいいっかい
[ﾏｲｸ]第１回
こくさい
たいかい
フランス国際ジュニアユース大会に➡
だいてんさい
しゅつげん
大天才　出現！
こ
[ﾏｲｸ]ドイツのシュナイダーくんをも超える
いっしあい
ひとり
とくてん
１試合　１人５得点！
（ビクトリーノ）ファン…。
（ピエール）ディアス…。
かれ
[ﾏｲｸ]そして彼は
とくてん
得点をあげるだけでなく➡
ミッドフィルダーとして
く
た
ゲームを組み立てるのです。
[ﾏｲｸ]そのアルゼンチンサッカー
ねん
ひとり
いつざい
１００年に１人の逸材➡
もう
ご
な
サッカーの申し子の名は　ファン・ディアス！
[ﾏｲｸ]そのファンくんへ　インタビューです。
にっぽん
しあい
（ディアス）日本とイタリアの試合で➡
にっぽん
ばん
なんべい
日本の１０番が　南米スタイルのドリブルで➡
ぬ
イタリアを抜けていったでしょ。
み
じぶん
あれを見て　自分もいけると
おも
思いました。
じぶん
てん
と
まっ　自分が５点も取れたのは
イタリアのキーパーが➡
にっぽんせん
ちが
日本戦のときと違ったからだと
おも
思いますがね。
フンッ。
きょう
今日　その　ヘルナンデスと
たたか
ぶん
戦えなかった分➡
つぎ
しあい
にっぽん
ばん
次の試合では　日本の１０番との
たいけつ
ひじょう
たの
対決が非常に楽しみですよ。
つばさ
翼…。
ファン・ディアス…。
♪～
ま
（ゆかり）お待たせ。
せん
またイタリア戦？
さなえ
（早苗）うん。
なんど
み
そりゃ　何度も見たくなるか。
みさき
で
だって　岬くんも出てるし。
しあい
み
ちゃんと試合見てるって
れんらく
連絡してる？
うん…。
かえ
で　なんて返ってきてるの？
べつ
おうえん
別に…　応援ありがとうって。
なっ…　なんかもう　らしいけど。
つぎ
しあい
次の試合は　アルゼンチンだっけ？
きょうてき
おも
うん　すごい強敵だと思う。
ぜんぜんしんぱい
かお
でも　全然心配してないって顔ね。
だいじょうぶ
つばさ
か
大丈夫　翼くんは　勝つ！
みかみかんとく
見上監督。
ん？
つぎ
せん
む
次のアルゼンチン戦に向けて➡
なに
ことほうふ
ねが
何か　ひと言抱負をお願いします。
ほうふ
そうですね　抱負といっても…。
すみとも
かんとく
（住友）ハァ　ハァ　ハァ…　監督！
みんながいません！
いない！？
せんしゅ
だれひとり
選手が　誰一人
へや
部屋にいないんです。
えっ！？
♪～
アルゼンチンのファン・ディアスか…。
つばさ
い
せかい
ひろ
翼の言うとおり　世界は広いよな。
すごいヤツらが
で
どんどん出てきやがる。
かずお
にっぽん
し
（和夫）日本しか知らなかった
おれ
俺たちは➡
い
なか
かわず
ホント　井の中の蛙だった。
まさお
（政夫）うん。
ほんば
き
サッカーの本場　ヨーロッパに来て
はじ
初めてそれがわかったよ。
にった
えんせい
だいいっせん
たい
（新田）遠征　第１戦　対ハンブルク…。
しあい
おれ
あの試合で　俺たちは
じぶん
ちから
つうかん
自分たちの力のなさを痛感した。
もりさき
（森崎）カール・ハインツ・シュナイダー…。
せかい
世界にはすごいヤツがいるって
おも
し
思い知らされた。
いざわ
つばさ
か
（井沢）翼がいなくたって勝てると
しん
おれ
おも
信じてた俺たちの思いを➡
ふ
と
あっさりと吹き飛ばしてくれたよ。
わかしまづ
せんめ
（若島津）そして　２戦目の
たい
対ブレーメン。
そうだ
ちゅうばん
（早田）シェスターに中盤を
おさ
抑えられると➡
て
あし
で
手も足も出なかった。
みすぎ
はいぼく
（三杉）でも　あの敗北が
あったからこそ➡
どりょく
はじ
みんなは　努力し始めた。
いしざき
みすぎ
（石崎）三杉。
き
ここまで来ちまったんだ
あともど
もう後戻りはできねえ！
ひゅうが
日向…。
おれ
俺たちは➡
はし
はじ
走り始めちまったんだ！
せかい
そう　世界という
もくひょう
む
目標に向かってな。
あともど
もう後戻りはできない。
うん。
つばさ
ちゅうしん
きそ
あ
翼を中心に競い合ってきた
おれ
俺たちが➡
ひと
こうして一つのチームになったんだ。
くる
どんなに苦しくても
の
こ
このチームなら乗り越えられる！
ひゅうが
せかい
か
（日向）世界にだって勝てる！
つばさ
（翼たち）おう！
よる
ゆめ
もくひょう
＜　この夜　みんなの夢　目標が
ひと
一つになった。
つばさ
おさな
ころ
それは　翼が幼い頃から
ゆめ
み
夢見ていた➡
にっぽん
ゆうしょう
日本が優勝して
せかい
ちょうてん
た
世界の頂点に立つという➡
おお
もくひょう
もっと大きな目標。
とも
ゆめみ
めざ
それを共に夢見　目指せる
ちからづよ
なかま
力強い仲間ができたのだった。
つばさ
翼は　うれしかった＞
にっぽん
せかいいち
日本が　世界一になるために。
たいかい
かなら
ゆうしょう
この大会　必ず優勝しよう！
みんな！
いしざき
（石崎たち）おう！
すごいヤツが　ゴロゴロいるが
ねら
ゆうしょう
やっぱり狙うは優勝しかないぜ！
けっしょう
おお
ああ　決勝は　大いに
か
借りのあるドイツだ！
つばさ
翼　そのためにはまず
たい
せん
対アルゼンチン戦➡
ちゅうばん
おさ
つばさ
中盤を抑えるのは翼か　ディアスか
しょうぶ
き
勝負はそれで決まる。
うん。
てんさい
しょうぶ
つばさ
天才　ファン・ディアスと勝負だぞ　翼。
い
いったい　どこへ行ったんだ？
よるおそ
こんな夜遅く。
かんとく
監督！
ん？
ふたり
（２人）あ…。
みかみ
（見上）みんな…。
すがた
その姿は…。
かんとく
おれ
あした
監督　俺たち　明日も
か
勝ちますからね。
じとう
おれ
（次藤）俺たちも　そろそろ
とっくん
せいか
み
ころ
特訓の成果を見せる頃っタイ！
み
たの
あとは　見てのお楽しみだな。
まあな。
たお
アルゼンチンを倒せば
けっしょう
決勝トーナメントだ！
さいご
そして　最後はきっと
やぶ
ゆうしょう
ドイツを破って優勝。
かんとく
そういきましょうか　監督！
♪～
かんせい
（歓声）
（ナポレオン）キャノンシュート！
よっしゃ！
かんせい
（歓声）
つづ
[ﾏｲｸ]フランス　ナポレオンも　ドイツ　シュナイダーに続き
しあいれんぞく
２試合連続　ハットトリック！
ひ
だい
しあい
＜　この日　第１試合で　フランスは
くだ
コスタリカを下し➡
けっしょう
しんしゅつ
き
決勝トーナメント進出を決めた。
さいご
いす
そして　その最後の椅子をかけ➡
にっぽん
たい
しあい
日本　対　アルゼンチンの試合が
はじ
始まろうとしていた＞