さんか
こく
[ﾏｲｸ]さぁ　参加１２か国が
で
出そろいました。
き
だいかんせい
[ﾏｲｸ]お聞きください　この大歓声！
つばさ
はじ
《翼：とうとう始まったんだ
こくさい
たいかい
国際ジュニアユース大会。
おれ
せかい
だいいっぽ
俺たちの世界への第一歩》
みさき
ねん
つばさ
《岬：あれから３年…　翼くんと
いっしょ
また一緒にプレーできるなんて》
つばさ
((翼くん！
わかしまづ
なに
（若島津）何！？
なんかつ
ゆうしょう
これで南葛の優勝　だ～！
みさき
岬く～ん！
ハァ　ハァ　ハァ…。
あっ！
う
と
みさき
受け取れ　岬くん！
（みんな）おぉ！
みさき
岬くん！
つばさ
ありがとう　翼くん！)
しもなり
みさき
（下成）岬くん！
さいしゅうび
最終日だというのに
だいせいきょう
大盛況じゃないか。
いちろう
しもなり
（一郎）あぁ　下成さん。
こんかい
りっぱ
こてん
今回は　こんな立派な個展を
ひら
開いていただいて➡
ほんとう
本当にありがとうございました。
きみ
ちから
なになに　君の力だよ。
やまむら
しもなり
ひさ
（山村）下成くん　久しぶり。
しもなり
やまむら
（下成）おぉ　これは　山村さん。
いやぁ
さくひん
すばらしい作品ばかりだね。
そうでしょう？
ありがとうございます。
なん
しかし　何だね
にほんぜんこく
やまやま
これだけ日本全国の山々を➡
ちゅうしん
ふうけいが
中心とした風景画があるのに
ふじさん
どうして富士山がないのかね？
ハハハハ！
せつめい
さ
あ
あぁ　説明して差し上げなさい
みさき
岬くん。
あ…　はい。
ふじさん
せかいいちうつく
やま
富士山は世界一美しい山
か
じぶんじしん
描くなら自分自身➡
なっとく
え
か
納得のいく絵を描きたいんです。
じつ
ことし
か
おも
実は　今年は描こうと思い
げんち
い
現地まで行ったんですが➡
なっとく
え
か
じしん
納得いく絵を描く自信が
も
まだ持てなくて…。
きみ
君ならいつか
りっぱ
ふじさん
え
か
立派な富士山の絵が描けるだろう。
わたし
そのときは　ぜひ私が
か
買いたいものだ。　ハハハハ！
ありがとうございます。
みさき
ところで　どうかね岬くん
え
べんきょう
い
けん
フランスへ絵の勉強に行く件は。
ほんとう
はい。　本当に
はなし
ありがたいお話なのですが➡
たろう
太郎をフランスへ
つ
い
連れて行くわけには…。
じつ
実は　そのことについて➡
きみ
あ
い
ひと
君に会いたいと言っている人が
いるんだ。
わたし
私に？
き
来たまえ。
あっ。
ゆみこ
（由美子）ごぶさたしてます
いちろう
一郎さん。
ゆみこ
由美子！？
まも
よし　守れ！
いけ～！
ハァ　ハァ　ハァ…。
かずお
と
（和男）と…　止めろ！
はや
むり
（コージ）速すぎて無理だ！
それっ！
あぁっ！
ひぇ～
ぜんこくゆうしょう
さすが全国優勝だけあるぜ。
ほんとう
みさき
（ひろき）本当にすごいな　岬！
こんど
（たかひろ）これなら今度の
まつうらしょう
しあい
らくしょう
松浦小との試合は楽勝だよ！
たの
みさき
わざ
頼むぜ岬。　もっといろんな技
おし
教えてくれよな。
うん！
（ミツル）みんな～！
いまごろ
き
あれ？　ミツルのヤツ　今頃来たぜ。
（つよし）ホントだ。
おく
遅れちゃってごめ～ん！
えいかいわ
じゅく
い
英会話の塾　行ってたもんで。
ハァ　ハァ　ハァ…。
いそが
そんなに忙しいなら
こ
来なくていいよ。
え？
（ひろき）コイツ➡
じゅく
もぎしけん
いっつも塾とか模擬試験とかで
れんしゅう
練習サボるんだ。
にん
おかげで１０人で
しあい
試合したこともあるんだぜ。
みさき
はい
でも岬が入ったからな
まえ
よう
お前は用なしだ。
ぼく
そんなぁ　僕だってサッカーを…。
ミツル！
（ミツル）ママ！
ところ
なに
こんな所で何してるの？
き
ほら来た。
かていきょうし
せんせい
家庭教師の先生が
もういらしてるのよ！
きょう
ぼく
でもママ　今日は僕も
みさき
おそ
岬くんにサッカーを教わるんだ。
なに
い
何ばかなこと言ってんの
こ
この子は！
き
いいから来なさい！
べんきょう
それよりお勉強よ。
あ～　でもママ…。
かずお
じゃま
（和男）よ～し　邪魔なのが
いなくなったところで➡
れんしゅうさいかい
練習再開といくか！
おぅ！
あした
（つよし）じゃあ　また明日な～。
またな！
みさき
よ
まえ
岬　うち寄ってけよ。　お前んちの
とう
とうきょう
父ちゃん　まだ東京なんだろ？
あっ　うん。　ありがとう。
ま
はい　お待ちどお！
どうもすみません。
れい
はや
く
礼なんていいから　早く食いな。
あっ　はい　いただきます。
えれ
ぼく
しっかし偉ぇよな　僕は。
とう
ふたり
お父さんと２人きりで
ぜんこく
まわ
全国を回って➡
うえ
その上サッカーで
にっぽんいち
日本一になるんだもんな。
サッカーだけじゃないよ。
みさき
がっこう
せいせき
岬くんは学校の成績も
いいっていうじゃないか。
かあ
母ちゃん！
まえ
すこ
みさき
そうか。　お前も少しは岬くんを
みなら
かずお
見習わなくちゃだめだぞ　和男。
かあ
なぁ　母ちゃん。
えぇ　そうよ。
けっきょく
チェッ　結局そうなんのか。
（みんな）ハハハハハ！
とう
かあ
《父さんと母さんか…。
かずお
かあ
和男くんのお母さん
ミツルくんのお母さん➡
つばさ
かあ
翼くんのお母さん
いしざき
かあ
石崎くんのお母さん。
ぼく
かあ
僕のお母さんは
ひと
どんな人なんだろう…》
あ
明かりが…。
ただいま！
とう
かえ
父さん　帰ってたの？
いま
ん？　あぁ　今さっきな。
たろう
めし
す
太郎　飯は済んだのか？
かずお
うん。　また和男くんちで
ごちそうになった。
こてん
それより　個展どうだった？
だいせいこう
あぁ…　うん　大成功だったよ。
それはよかったね。
ぼく
しゅくだい
さて　僕は宿題をやらないと。
いちろう
たろう
（一郎）太郎。
なに
とう
ん？　何？　父さん。
いちろう
きょう
（一郎）今日
こてん
かあ
たず
き
個展に母さんが訪ねて来たよ。
かあ
母さんが！？
いちろう
はじ
（一郎）ワシも初めはビックリしたよ。
ねんまえ
さいこん
５年前に再婚したことは
し
知っていたが➡
わか
ねん
アイツと別れて１１年
いちど
あ
一度も会ってなかったからな。
でも　なんで
きゅう
かあ
なんで急に母さんが…。
テレビで
まえ
み
お前のことを見たらしくてな。
ぼく
僕を？
あぁ。　それで➡
まえ
できればお前を…
ひ
と
い
引き取りたいと言ってきた。
えっ？　そ…　そんな…。
いちろう
たろう
ひ
と
((一郎：太郎は　ワシが引き取る。
まえ
わか
お前は　まだ若い。
じぶん
じんせい
なお
自分の人生をやり直せ。
たろう
いっしょ
ワシは太郎と一緒に
う
え
か
また売れない絵を描くよ。
にど
そして　もう二度と
あ
会うのはよそう)
とう
それで　父さんは？
ん？
とう
なん
こた
父さんは何て答えたの？
え
べんきょう
ワシか？　ワシは　絵の勉強のために
い
フランスへ行くかもしれん。
《フランス！？》
まえまえ
はなし
前々から話はあって➡
まえ
つ
い
お前を連れて行けぬと
ことわ
断ってきたんだが…。
ぼく
かあ
あず
じゃあ　僕を母さんに預けて
い
フランスへ行くの？
とう
父さん！
たろう
まえ
さいのう
太郎　お前にはサッカーの才能がある。
えっ…。
さいのう
の
だが　その才能を伸ばすには
ひと
とち
一つの土地で➡
こし
す
じっくり腰を据えて
ひつよう
サッカーをしていく必要があるんだ。
とう
父さん…。
いちろう
なんかつ
（一郎）南葛でもそうだ。
まえ
ワシは　お前をずっとあそこで➡
つばさ
いっしょ
翼くんたちと一緒に
つづ
サッカーを続けさせてやりたかった。
けっきょく
しごと
なのに結局　ワシの仕事のため
つ
ここまで連れてきてしまった。
ねんかん
つ
ある
そうやって１１年間連れ歩き➡
まえ
なか
ともだち
お前は　いつも仲よくなった友達と
わか
別れなければならなかった。
たろう
ワシは…　太郎➡
まえ
いっしょ
ワシは　お前と一緒にいても
まえ
なに
お前に何も…　何も➡
してやることはできないんだ。
とう
父さん…。
ほんとう
なに
本当に何も…。
な
ごえ
（泣き声）
みさき
けっきょく
ぼく
とう
＜岬：結局…　僕と父さんは
どよう
しあい
土曜の試合のあと➡
よこはま
す
かあ
横浜に住んでいる母さんに
あ
い
会いに行くことになった＞
き
おっ　来た来た！
みさき
ま
（コージ）岬　待ってたぞ！
とう
い
じゃあ　父さん　行ってくるね。
あぁ。
みんな～！
にほん
たろう
しあい
きょう
《日本での太郎の試合も　今日が
みおさ
見納めになるかもしれんな》
ばん
あの１１番だ。
みさき
てんこうせい
あの岬とかいう転校生さえ
しょうり
マークすれば　勝利はこっちのもんよ。
（みんな）おぅ！
おく
みんな～　遅れてごめ～ん！
き
なんだアイツ　来たのかよ。
きょう
えいご
じゅく
ひ
今日は英語の塾の日だろ？
やす
うん。　でも休んだんだ。
ぼく
いちおう
僕も一応
にしみねしょう
ぶ
いちいん
西峰小サッカー部の一員だから。
一員だってよ。
（りょう）そういうことは　ちゃんと
まいにちれんしゅう
で
い
毎日練習に出てから言うもんだぜ。
（ミツル）それはそうだけど…。
き
せっかく来てもメンバーはそろってる。
しあい
で
試合には出られないぜ。
おこ
まえ
じゅく
ママに怒られる前に塾に
もど
戻ったほうがいいんじゃない？
う…　うん。　でもいい
おうえん
ベンチでも応援してるよ。
りょう
しゅうごう
両チーム　集合！
おうえん
こえ
（応援する声）
いけ～！
（ホイッスル）
あぁっ！
わぁ！
と
と…　止めろ！
はや
だめだ。　速すぎて
マークになんかつけないよ。
おんな
こ
みさき
（女の子たち）キャー！　岬く～ん！
かずお
それっ　和男くん！
おぅ！
それっ！
あっ！
やった～！
みさき
ナイス　センタリング　岬！
やっぱりすごいな　岬くんは。
ぼく
僕も　あんなふうにサッカー…
うまくなりたい！
（ホイッスル）
ぜんはんしゅうりょう
前半終了！
かずお
（和男）やったやった！
てん
３点もリードだぜ！
みさき
（コージ）でも　さすが岬だよな。
ちょうし
こうはん
い
よし　この調子で後半も行こうぜ！
（みんな）おぅ！
かずお
ねぇ　和男くん。
ん？
こうはん
後半は
だ
ミツルくんも出してあげようよ。
えっ？
なに
な…　何！？
なんでミツルを？
ひつよう
そんな必要ないぜ！
ぶ
でも　ミツルくんはサッカー部のために
じゅく
やす
塾まで休んできたんだから。
でもなぁ…。
ひさびさ
か
しあい
久々に勝てる試合だし
おれ
ぬ
いや
俺　抜けるの嫌だぜ。
ぼく
ぬ
じゃあ　僕が抜けるよ。
なに
い
何言ってんだよ！
そんなことしたら
ぎゃくてんま
逆転負けくらっちゃうよ。
おれ
ぬ
だったら　俺が抜けるよ。
え？
しあいちゅう
試合中に　ちょっと
くじいたみたいなんだ。
うん。　それがいいだろう。
こうはん
よし　ミツル　後半は
か
で
コージの代わりに出ろ。
はいっ！
みさき
かんしゃ
岬に感謝しろよ。
うん！
みさき
ありがとう　岬くん。
いや…。
ミツル！
マ…　ママ！
き
やっぱり来た。
また　こんなところで！
こ
アンタって子は！
でも…。
せんしゅしゅうごう
こうはんせん
選手集合！　後半戦だ！
いくぞ！
ミツルくん…。
ま
あ
まだ間に合うわ。
はや
じゅく
い
早く塾に行きなさい！
かえ
帰ったら
べんきょう
ちゃんと勉強もするから！
しあい
だ
だから試合に出させて！
ま
ちょっと待ちなさい　ミツル！
なん
何ですか　あなたは！
しあい
はじ
サッカーは試合が始まったら
だれ
はい
誰もピッチには入れないんですよ。
でも　ミツルが！
まぁいいじゃないですか。
むすこ
たまには息子さんが
からだ
うご
すがた
みんなと体を動かす姿を➡
み
見ておくものですよ。
かずお
（和男）いったぞ　ミツル！
あたっ！
あちゃ～！
なに
何やってんだ　ミツル！
あぁっ！　ほら　ごらんなさい！
こ
あの子は
うんどう
む
運動には向いてないんですよ！
べんきょう
さいのう
の
だから勉強の才能を伸ばして
やってるんです！
おや
やくめ
それが親の役目でしょう！
たし
確かに　そうですね。　ですが…。
こ
す
おも
子どもが好きでやりたいと思う
ものをやらせてやるのも➡
おや
やくめ
親の役目じゃないですか？
いま
今のミツルくん
い
ミスをしても生き生きしてますよ。
え？
ハァ　ハァ　ハァ…。
ミツル…。
ご…　ごめん　みんな。
がんば
頑張れミツルくん　ファイトだ！
おも
サッカーがしたいって思いを
かあ
み
お母さんに見せてやるんだ。
そうすれば　きっと
わかってくれるよ！
うん！
それっ！
あっ！
うまい　パスカット！
ミツル…。
それっ　あっ！
け
どこ蹴ってんだよ！
ナイスパス　ミツルくん！
えっ！
はや
速い！
みさき
岬くん！
はし
ミツルくん　走れ！
う…　うん！
よ～し　みんないけ！
（みんな）おぅ！
まえ
なん
《ゴール前　何としても
あ
ミツルくんに合わせるぞ》
それっ！　センタリングだ！
わっ！
に
と
こ
逃げるなミツルくん　飛び込め！
ともだち
ボールは友達だ！
う…　うん！
た～っ！
あぁっ！
あぁ！
やったぁ！
はぁ！
（ホイッスル）
かずお
き
（和男）やったぁ　決まった！
（たかひろ）すげぇゴールだ！
（りょう）やったぜ　ミツル！
（つよし）でかした！
かずお
みなお
（和男）見直したぜ　ミツル！
ぼく
き
やったよママ！　僕　ゴールを決めたよ！
こ
あぁ　あの子が…。
いちろう
たろう
《一郎：太郎》
いちろう
たろう
まえ
《一郎：太郎…　まったくお前は
でき
こ
ワシには出来すぎた子だ。
やさ
おも
優しく　思いやりがあり
き
つか
ワシにまで気を遣い➡
こと
かあ
ひと言も母さんのことを
き
聞かない。
あ
きっと　会いたくて
しかたなかったろうに。
でも…　でも　これからは
しあわ
幸せになれるぞ。
とち
ひとつの土地でサッカーができる。
ともだち
わか
す
友達とも　もう別れずに済むんだ》
つか
ん？　どうした　疲れたか？
ぼく
だいじょうぶ
ううん　僕は大丈夫だよ。
たし
すこ
い
確か　もう少し行ったところの
さか
のぼ
つ
坂を上れば着くはずだ。
うん。
いちろう
（一郎）ここだ。
やまおか
山岡…。
いちろう
よしこ
（一郎）美子さんというのは➡
いま
だんな
あいだ
でき
こ
今の旦那さんとの間に出来た子
まえ
いもうと
お前の妹だな。
えっ　う…　うん。
よしこ
（美子）キャハハハハ！
あっ！
よしこ
美子ちゃん
こ
いい子にしてなきゃだめよ。
きょう
きゃくさま
く
今日は　お客様が来るんだから。
あぁ…。
ぼく
《僕の…　僕の
そうぞう
ひと
想像していたとおりの人だ》
たろう
さぁ　太郎。
ん？
い
とう
行こう　父さん。
え？
い
もういい。　行こう。
ぼく
い
僕もフランスへ行くよ。
たろう
太郎…。
だって…　だって
ぼく
みさきたろう
僕は岬太郎だもん。
やまおかたろう
山岡太郎じゃない。
ぼく
みさきたろう
僕は岬太郎だもん。
まえ
お前…。
い
たろう
ワシと行くか　太郎。
うん！
みさき
なつ
ぼく
わた
＜岬：この夏　僕はフランスへ渡り
ねんご
そして　３年後…＞
つばさ
((翼くん！)
ふたた
つばさ
おな
＜再び　翼くんと同じ
た
ピッチに立つことになる＞
かんせい
（歓声）
こくさい
たいかい
[ﾏｲｸ]さぁ　フランス国際ジュニアユース大会は
かいかいしき
お
開会式が終わり➡
このあと　オープニングゲームで
にっぽん
げきとつ
日本とイタリアが激突です！
にっぽん
たい
日本　対　イタリアか。
か
まぁ　イタリアの勝ちだろ。
まも
かた
守りは堅いし
にっぽん
か
め
日本に勝ち目はないね。
（あづみ）なんですって～！
ふたり
（２人）えっ！？
にっぽん
よくも日本を
ばかにしてくれたわね！
にっぽんだいひょう
みさき
日本代表の岬くんは
せんしゅ
フランスの　どの選手よりも➡
サッカーがうまいんだから！
おっ　おい　あづみ！
（フィッシャー）そのとおりだ。
みさき
岬は　すごいプレーヤーだぜ。
あのピエールと
ごかく
しょうぶ
互角の勝負をしたんだからさ。
あのピエールと？
あなたたちは？
おれ
みさき
なかま
俺たち　岬のサッカー仲間。
たいかい
この大会
にっぽん
おうえん
フランスと日本も応援するよ！
ホント？　ありがとう！
たろう
い
《太郎…　どこへ行っても
まえ
ともだち
お前には　いい友達がいるな》
き
((そうか　決めたのか。
にっぽんだいひょう
うん。　日本代表でやることにした。
しっぱい
おそ
失敗を恐れて
く
やらずに悔やむより➡
たとえ　だめでも　やってから
く
おも
悔やんだほうがいいと思って。
たろう
太郎…。
ねん
みんなとの３年のブランクはあるけど
ちから
とにかく力のかぎり➡
ぼく
僕なりに
せい
精いっぱいやってみるよ)
く
《やらずに悔やむより
やって悔やむか…》
ほんとう
おれ
本当にいいんですか？　俺で。
みかみ
わたし
（見上）私からではない。
まつやま
もう
で
松山からの申し出だ。
まつやま
つばさ
にっぽんだいひょう
（松山）翼　日本代表のキャプテンは
まえ
お前しかいないよ。
まつやま
松山くん…。
えんせい
こうはん
このヨーロッパ遠征の後半
ひ
ぱ
チームを引っ張っていたのは➡
かんぜん
まえ
完全にお前だよ。　それは
みと
みんなも認めるところだろ。
まさお
つばさ
（政夫）いいじゃないか翼
まつやま
い
松山が　そう言うんだから。
いしざき
はんたい
（石崎）反対するヤツはいないって。
みんな…
じゃあ　やらせてもらうよ！
つばさ
にあ
ほら　翼にはキャプテンマークが似合うよ。
かずお
（和夫）ホント　ホント。
みかみ
ひと
（見上）それからもう１つ。
つばさ
みすぎ
（翼たち）三杉！？
いま
今まで　コーチとして
み
このチームを見てきたが➡
たいかい
せんしゅとうろく
この大会では選手登録した。
たの
みんな　よろしく頼むよ。
みすぎ
三杉くん！
いしざき
みすぎ
（石崎）そうか　三杉！
かずお
（和夫）これでまた
にっぽんだいひょう
せんりょく
日本代表は戦力アップだぜ！
せん
はっぴょう
イタリア戦　スターティングメンバーを発表する。
みかみ
にった
ひゅうが
（見上）フォワードは新田と日向。
にった
ひゅうが
（新田／日向）はい！
みかみ
（見上）ミッドフィルダーは
つばさ
さわだ
たちばなきょうだい
翼　沢田　立花兄弟。
つばさ
（翼たち）はい！
まつやま
いしざき
そうだ
じとう
ディフェンダーは　松山　石崎　早田　次藤。
まつやま
（松山たち）はい！
みかみ
わかしまづ
（見上）ゴールキーパーは若島津。
はい！
わかばやし
にっぽん
たの
わかしまづ
（若林）日本ゴールを頼んだぞ　若島津。
わかばやし
若林…。
みかみ
みさき
（見上）岬。
はい。
きみ
しあい
君は　このチームの試合を
いちど
み
まだ一度も見ていない。
ぜんはん
うご
前半は　みんなの動きを
み
しっかり見ておくんだ。
こうはん
きかい
後半　機会があればいくぞ。
はい！
おれ
だいひょう
俺たちの代表として　そして➡
にっぽんぜんこく
せんしゅ
だいひょう
日本全国のサッカー選手の代表として
たの
頼むぞ　スタメンのみんな！
わかばやし
若林くん。
そうだ！
がんば
頑張れよ！
さぁ　いこう　みんな！
よせん
とっぱ
予選グループを突破するためにも
きょう
せん
ぜったい
か
ぬ
今日のイタリア戦　絶対　勝ち抜こう！
（みんな）おぅ！