みかみ
いじょう
（見上）スターティングメンバーは　以上だ。
みかみ
せん
（見上）このフランス戦　フォワードのナポレオンと
ミッドフィルダーのピエールには➡
マンツーマンでマークをつける。
そうだ
まずはナポレオンには早田。
（早田）はい。
いしざき
たの
ごろ
（石崎）頼むぞ　エース殺し！
そうだ
まか
（早田）おう　任せとけって！
みさき
たの
そして　ピエールには岬　頼んだぞ。
みさき
（岬）はい。
つばさ
みさき
（翼）岬くん。
《ピエールと
けっちゃく
とき
決着をつける時がきた！》
わかばやし
わかしまづ
（若林）若島津。
（若島津）うん？
ナポレオンのシュートには
どくとく
かいてん
独特の回転がかかっている。
うかつにキャッチにいくと
はじかれるぞ。
あぁ　わかってる。
うん。
わかばやし
《なぜだ　若林…。
せん
か
アルゼンチン戦　勝ったとはいえ
おれ
しってん
俺は４失点…。
しあい
なぜ　この試合は
じぶん
で
い
自分が出ると言わないんだ。
じつりょくしゅぎ
い
実力主義だと言いながら➡
なんで　やすやすと
せい
ざ
おれ
わた
正ゴールキーパーの座を俺に渡す…》
さぁ　みんな
げんき
だ
元気出していこうぜ！
（みんな）おうっ！
じゅんけっしょう
《いくぞ　さぁ　準決勝だ！》
きしだ
はじ
（岸田）さぁ　いよいよ始まるぞ。
うらべ
ま
（浦辺）待ってました！
くみ
つばさせんぱい
はや
で
（久美）翼先輩　早く出てきて～。
さなえ
よなか
おおぜい
（早苗）夜中に大勢で　すみません。
なつこ
（奈津子）いいのよ
おうえん
みんなで応援したほうが➡
も
あ
たの
盛り上がって　楽しいわ。
せんしゅ
にゅうじょう
🎤さぁ　選手の入場です！
がんば
頑張れ　フランス　ジュニアユース！
ぜったい
か
絶対　勝てよ！
たの
頼むぞ　ピエール！
にっぽん
ま
日本なんかに負けるな！
しあいれんぞく
ナポレオン　３試合連続ハットトリックだ！
じもと
せいえん
かず
🎤地元だけに　声援の数では
あっとうてき
ゆうせい
圧倒的にフランス優勢。
しあい
🎤しかし　試合はどうなるか
わかりません。
けっしょう
すす
🎤決勝に進むのは
にっぽん
日本か！？　フランスか！？
つばさ
《翼くん》
かんせい
（歓声）
かず
かんぜん
ま
くそ　数では完全に負けてるなぁ。
しあい
あっ…　あいつらも　この試合は➡
みさき
岬じゃなくて
おうえん
フランスの応援だっていうし…。
（あづみ）もう
くや
悔しいったらありゃしない！
りょう
あくしゅ
両チームキャプテン　握手して。
（ピエール）よろしく。
よろしく。
りょう
🎤さぁ　両チーム　ポジションにつきました。
じゅんけっしょう
🎤準決勝
だい
しあい
かいし
第２試合　まもなく開始！
🎤すでにドイツは
だい
しあい
たお
第１試合でウルグアイを倒し➡
けっしょうしんしゅつ
き
決勝進出を決めています。
（ホイッスル）
しあいかいし
🎤フランスのキックオフで　試合開始！
しあい
しょうり
🎤この試合に勝利し
けっしょう
しんしゅつ
決勝へ進出するのは➡
にっぽん
日本か！？　フランスか！？
ひと
🎤フランスは　やはりこの人！
🎤キャプテン
も
エル・シド・ピエールくんが持ちます。
よし　ピエールだ！
キャー　すてき　ピエール！
《いくぞ　ピエール！》
みさき
む
🎤岬くんが向かっていく！
みさき
いけっ　岬！
《岬…》
ひゅうが
（日向）くらえっ！
🎤日向くんが　スライディングで➡
うば
ボールを奪いにきた！
🎤ピエールくん　ジャンプでかわす！
くうちゅう
みさき
🎤その空中には　岬くん！
りょうしゃごかく
🎤これは　両者互角だ！
いっしょ
（フィッシャー）あのときと一緒だ！
🎤ボールがこぼれた！
いざわ
みさき
（井沢）岬！
（フェレーリ）ピエール！
🎤あっと
つばさ
くうちゅう
それを翼くんが空中でカット！
つばさ
翼くん！
ナイス　翼！
にっぽんだいひょう
🎤日本代表
ひゅうが
みさき
日向くん　岬くん➡
つばさ
だん
翼くんの３段アタックで➡
はや
しゅじく
早くもフランスの主軸　ピエールくんから
うば
と
ボールを奪い取りました！
にっぽんだいひょう
よし　いいぞ　日本代表！
つばさ
翼！
と
ピエールが　ボールを取られた…。
いま
こんなこと　今までなかったぞ…。
と
かえ
（ジョルジュ）だったら取り返すまでだ！
（ブラボー）つぶせ！
🎤フランスも
つばさ
いど
すかさず翼くんに挑みます！
せん
《アルゼンチン戦では➡
どうよう
ロベルトのことで　動揺し
おか
ミスを犯してしまったが➡
おし
そのロベルトの教え　まずはドリブル》
うお～！
（ラミネス）いいか　みんな➡
つ
ホテルに着いたら
のんびりしてないで➡
かえ
したく
すぐ帰りの支度だぞ。
（みんな）は～い！
（ロベルト）すみません
くるま
と
車を止めてください！
たの
ラミネスコーチ　みんなを頼む。
おれ
あす
びん
かえ
俺は　明日の便でブラジルへ帰る。
えっ！？
かんとく
（みんな）ロベルト監督！
つばさ
🎤翼くん
ごういん
ぬ
強引にドリブルで抜きにいく！
ごういん
おも
🎤強引と思われたドリブルですが➡
あざ
かろ
鮮やかに　軽やかなステップで
ぐんだん
ぬ
トリコロール軍団を　ごぼう抜き！
にん
（３人）おぉ…。
つばさ
すごいぞ　翼！
《ドリブルは
あいて
にて
さんてさき
よ
相手の二手　三手先を読め。
そして　それをこなすには
からだ
つね
たも
体のバランスを常に保つことと➡
たし
確かなボールコントロールがなくては
できない。
おし
それが　ロベルトの教えだ！》
あいか
（シュナイダー）相変わらず
いいボールさばきをするな。
きさま
（ナポレオン）貴様ら　そんなドリブル
と
止められねえのか！？
さま
このナポレオン様が
いっぱつ
一発で　しとめてやる！
しゅんそく
🎤ナポレオンくんが俊足をとばし
おそ
襲いかかる！
あぶ
つばさ
🎤危ない　翼くん！
もらったぁ！
つばさ
🎤翼くん　バックパス！
《コイツ…》
せいかく
みさき
🎤ボールは正確に岬くんのもとへ！
つばさ
た
あ
🎤翼くん　すぐ立ち上がります！
みさき
🎤岬くんには
む
ピエールくんが向かっていく！
みさき
🎤あっと　岬くん
よこ
ここはボールキープせず　横パスだ！
よっしゃ！
みさき
《岬…》
けっしょう
ぼく
い
《決勝には僕たちが行く。
ここは
たい
しょうぶ
とき
１対１の勝負の時じゃない》
そうだ
🎤ボールは　オーバーラップした早田くんへ！
さいきょうぐんだん
ちょうせん
最強軍団ドイツに挑戦するのは
おれ
俺たちだ！
はや
む
🎤ここは　いち早くゴールに向かう
つばさ
翼くんへのラストパスか！？
いけぇ！
もらった　パスカットだ！
なにっ！？
🎤これは！
よこかいてん
くわ
🎤ボールに横回転を加えた
そうだ
とくいわざ
早田くんの得意技！
カミソリパスだ！
ぎゃく
あ
🎤ボールは　逆サイドを上がる
ひゅうが
日向くんのもとへ！
そうだ
ナイスパス　早田！
ヤツにはロングシュートがあるぞ➡
き
気をつけろ！
つばさ
《翼
おれ
あ
俺がドライブシュートに合わせたように➡
こんど
まえ
今度は　お前が
おれ
あ
俺のタイガーショットに合わせ➡
う
ばん
シュートを打つ番だ！
か
かえ
ドイツに借りを返すまでは➡
おれ
ま
俺たちは負けられないんだぜ
つばさ
翼！》
タイガーショットだ！
ひゅうが
とくい
🎤日向くん得意のロングシュート！
ほうこう
ちが
🎤いや　方向が違う！
まえ
はし
こ
つばさ
🎤ゴール前へ走り込む翼くんへの
ラストパスだ！
もうれつ
🎤しかし　この猛烈なスピードのパスに
あ
合わせられるか！？
🎤ディフェンスも　つぶしにくる！
ひま
トラップしている暇はないぞ！
まつやま
たの
つばさ
き
（松山）頼む翼　決めてくれ！
しょうがくせい
《小学生のころ➡
おれ
センターフォワードだった俺への
さいだい
ちゅうこく
ロベルトの最大の忠告。
それは　「ミッドフィルダーになれ」だった。
そして　ミッドフィルダーになっても➡
か
センターフォワードのときと変わらぬ
とくてんりょく
も
得点力を持つこと➡
く
た
ゲームを組み立てられ
てん
と
なおかつ点の取れるミッドフィルダー。
しん
真のエースナンバー
ばん
せお
１０番を背負うことができる》
おれ
めざ
それが　ロベルトと俺が目指す
りそう
せんしゅ
理想の選手なんだ！
うお～！
🎤ノートラップ　ランニングボレーシュートだ！
き
みごと
🎤決まった　お見事！
ひゅうが
むずか
🎤日向くんからの難しいパスを➡
あざ
け
鮮やかにフランスゴールに蹴りこみました
おおぞらつばさ
大空翼くん！
せんしゅてん
にっぽんだいひょう
🎤先取点は　日本代表！
フランスが…。
よし　やったぞ　みんな！
つばさ
やったぁ　翼！
こぞうけんざい
🎤サッカー小僧健在！
にっぽんだいひょう
おおぞらつばさ
🎤日本代表キャプテン大空翼
ここにあり！
おおかわ
（大川）やったぁ！
つばさ
さすが翼！
やるな。
いわみ
はや
（岩見）早くも　やってくれたぜ。
つばさ
《翼くん…》
いってん
よし　まずは１点！
じもと
あいて
地元フランス相手とはいえ
いける　いけるぞ！
みごと
れんけい
すばらしい　見事な連携だ。
だいいっせん
めい
《第１戦では　イタリアの名ゴールキーパー
ジノ・ヘルナンデスを…。
だい
せん
第２戦では
てんさい
アルゼンチンの天才とうたわれた➡
ファン・ディアスを
たお
おとこ
おおぞらつばさ
ともに倒してきた男　大空翼。
しあい
ヤツは　この試合
フランスのエル・シド・ピエールも…》
《バルバス：すばらしい
かれ
かなら
つ
かえ
彼は必ずアルゼンチンに連れて帰る》
せんせいてん
と
《ピエール：先制点を取られた…。
だ
こうなったら　出すしかないな➡
いま
おんぞん
今まで温存していた
おれ
俺のシュートを…。
けっしょうせん
だ
決勝戦まで出さずにすめばと
おも
思っていたが➡
おれ
ま
ゆる
俺たちに　負けは許されない》
ばん
よそういじょう
あの１０番　予想以上にすごいぞ…。
おれ
俺よりか？
（みんな）えっ…。
けっしょう
（カルツ）決勝は
ばんひき
にっぽん
あの１０番率いる日本とか。
いや　まだわからん。
うん？
フランス　キャプテン　エル・シド・ピエール。
たいかい
あやつ
この大会は　ナポレオンをうまく操り➡
じぶん
かげ
そんざい
てっ
自分は　影の存在に徹していたが
せんしゅ
それだけの選手ではない。
かく
なに
隠してきた　何かを
も
き
持っている気がするんだ。
かんせい
（歓声）
しあいさいかい
🎤フランスボールから　試合再開です。
おれ
しあい
《俺たちは　この試合
か
勝たなくてはならない。
しあい
か
たいせい
つく
試合に勝つ態勢を作り➡
みさき
そのうえで　岬
まえ
しょうぶ
おれ
か
お前との勝負にも　俺は勝つ！》
《ピエール…》
（ホイッスル）
あ
上がれ　ナポレオン！
と
てん
いくぜ！　取られた点は
おれ
と
かえ
すぐ　この俺が取り返すぜ！
いかせるか！
🎤ナポレオンくんには
そうだ
早田くんがつきます！
まえ
フッ　お前など
ま
ぬ
あっという間に抜いてやる！
もど
（ピエール）戻せ　バックパスだ！
えっ…。
ナポレオン！
なに
み
何　よそ見してやがる！
つぎ
カミソリパスの次は　カミソリタックルだ！
あぶ
（ドゴール）危ない　ナポレオン！
まか
（ナポレオン）任せたぞ！
なんだと！？
🎤あっと
いきお
そうだ
勢いあまった早田くんのタックルは➡
じくあし
はら
ナポレオンくんの軸足を払った！
なに
コイツ　何しやがる！？
しんぱん
なが
🎤審判　流した！
あ
ピエールくんがドリブルで上がる！
🎤ピエールくんには
みさき
岬くんがマークにつきます！
きみ
おも
《君に思うようにプレーはさせない》
と
止めてやる！
いしざき
と
🎤石崎くんも　止めにきた！
みずか
🎤あっと　ピエールくん自ら
いしざき
む
石崎くんへ向かっていく！
なにかんが
何考えてんだ　いただきだ！
あざ
🎤なんという鮮やかなジャンプ！
ちょう
ちゅう
ま
🎤蝶のように宙を舞った！
ふたり
（２人）わっ！
いきお
あま
いしざき
🎤勢い余った石崎くんは➡
みさき
げきとつ
岬くんと激突！
とくい
わざ
ピエール得意の技だ！
み
せかいはつこうかい
《見せてやるぜ　世界初公開…》
おれ
これが　俺の…。
うお～！
スライダーシュートだ！
🎤あっと　ピエールくん
はや
いち
早くもこの位置から➡
はな
ロングシュートを放った！
いっちょくせん
にっぽん
🎤ボールは一直線　日本ゴールへ！
だんどう
《この弾道
かいてん
ドライブ回転はかかっていない。
くら
おそ
スピードも　タイガーショットに比べれば遅い！
と
取れるぞ！》
わかしまづ
🎤キーパー若島津くん
ダイビングキャッチにいく！
なにっ！？
き
🎤あぁ　決まった！
いっしゅん
🎤一瞬
み
お
キャッチしたかに見えたボールが落ちて➡
みぎすみ
ワンバウンドで　ゴール右隅へ！
わかしまづ
若島津！
くっ…。
なんだ　このシュートは！？
あたら
🎤これは　まったく新しい
どくじ
ピエールくん独自のオリジナルシュート！
ま
🎤フランス　あっという間に
たい
どうてん
お
１対１の同点に追いつきました！
み
見たか
おれ
これが俺のスライダーシュートだ！
すごいぞ　ピエール！
いけっ　フランス！
スライダーシュート…。
これは…。
（ボッシ）やったぞ　ピエール　ナイスシュートだ！
そうだ
きさま
（早田）なんだと　貴様！
えっ？
らんとうさわ
🎤あっと　これは乱闘騒ぎ。
（ホイッスル）
そうだ
🎤ナポレオンくんと早田くんだ！
じとう
そうだ
（次藤）やめろタイ　早田！
あわ
と
はい
りょう
せんしゅ
🎤慌てて止めに入る　両チーム選手！
（ルスト）やめろ　ナポレオン。
（ホイッスル）
そうだ
🎤早田くんのタックルに　ナポレオンくんが
さき
て
だ
先に手を出したもよう。
ふたり
けいこく
🎤しかし　これは２人に警告
イエローカード。
りょうしゃ
🎤両者とも
すこ
あつ
少し熱くなりすぎています。
ナポレオン。
なに
ぐっ…　何しやがる。
うっ…。
ピエール…。
おれ
俺たちは　ここに
あそ
き
遊びに来ているのでも➡
ケンカをしに来ているのでもない。
ぼこく
めいよ
母国の名誉のため➡
おのれじしん
己自身のために
た
このグラウンドに立ち➡
しんけん
真剣にプレーしているんだ。
こじんこじん
サッカーは　個人個人が
ちから
あ
だんたいきょうぎ
力を合わせてする団体競技だ。
かって
ひとり勝手なことは
さき
おれ
ゆる
この先　俺が許さん！
わかったな　ナポレオン。
ピエール…。
《エル・シド・ピエール…。
かれい
華麗なドリブルからの
あのシュートといい➡
てきせつ
たいど
キャプテンとしての適切なあの態度…。
せんしゅ
なんて　すごい選手なんだ》
あつ
そうだ
そう熱くなるな　早田。
あぁ　わかってる。
ごめん　みんな
ぼく
ピエールのマークは僕なのに➡
あんなシュートがあるなんて
し
知らなくて…。
わる
おれ
いや　悪いのは俺だよ
みさき
俺が岬にぶつかって…。
す
過ぎてしまったことは
もういいさ。
すばさ
翼…。
それより　これからだ。
てんめ
と
いちど
２点目を取って　もう一度
つ
はな
フランスを突き放してやろうぜ！
つばさ
い
そうだ　翼の言うとおりだ！
き
さぁ　気をとりなおして
いこうぜ！
（みんな）おうっ！
どうてん
お
🎤さぁ　同点に追いつかれた
にっぽんだいひょう
しあいさいかい
日本代表のキックオフで試合再開です！
（ホイッスル）
いくぜっ！
ボールをカットだ！
みさき
いくぞ　岬くん！
つばさ
うん　翼くん！
にっぽんだいひょう
🎤日本代表は
つばさ
みさき
翼くんと岬くんのゴールデンコンビで➡
くず
崩しにかかります。
で
たか
🎤出た！　フランスのせっかく高まった
ぎゃくてん
逆転へののろしを➡
う
け
みごと
バッサリ打ち消すような見事なパスワーク！
にっぽんだいひょう
🎤これが日本代表ゴールデンコンビだ！
ふたり
くっ　２人のこのプレーは…。
つばさ
みさき
いいぞ　翼　岬！
いけぇ！
いちろう
たろう
（一郎）太郎…。
つばさ
翼。
翼くん！
よしっ！
🎤あっと
みさき
う
つばさ
岬くんからパスを受けた翼くん➡
そのままシュートだ！
いけぇ！
とくい
🎤得意のドライブシュートか！？
ちが
だんどう
🎤あっ　違う！　弾道はストレート！
（アモロ）もらった！
お
🎤いや　ストンと落ちた！
なにっ！？
はな
おな
🎤ピエールくんが放ったシュートと同じ
つばさ
翼くんのスライダーシュートだ！
なんだと！？
🎤あっと　しかしこれはゴールポスト！
くっ…。
🎤フランスがクリア！
に
🎤サイドに逃げました！
たす
助かった…。
しかし　あのシュートは…。
あま
くそっ　コースが甘かった。
とくてん
🎤得点には　なりませんでしたが➡
にっぽん
う
こぞう
さすが日本の生んだサッカー小僧
おおぞらつばさ
大空翼くんです。
🎤ピエールくんのスライダーシュートを➡
ま
あっという間に
コピーしてしまいました！
いちど
み
《たった一度　見ただけで…》
《そんなバカな…。
おれ
くしん
つく
あ
俺が苦心して作り上げ➡
けっしょう
いま
かく
決勝まではと今まで隠してきた
スライダーシュートを➡
かんたん
いとも簡単に…》
やっぱり　そうだったよ。
シュートのときに　ドライブシュートと
おな
かいてん
あた
同じ回転を与えるんだけど➡
かいてん
スライダーシュートでは　回転よりも➡
まえ
お
だ
ちから
つよ
前に押し出す力を強くするんだ。
そうすると　ドライブシュートほど
おお
ま
かた
大きな曲がり方はしないけど➡
てまえ
ちい
お
キーパーの手前で小さく落ちるんだ。
なるほどね。
しかし➡
ま
みぬ
それを　あっという間に見抜いて
じっさい
実際にやっちゃうとは➡
つばさ
さすが翼だぜ！
む
向こうは
そうとう
う
相当ショックを受けてるみたいだぜ。
か
《変わってない…。
あいて
とくい
相手の得意なものも
じぶん
すべて自分のものにしてしまう➡
むかし
つばさ
すこ
昔のあの翼と　少しも…》
あ
｟ゴールバーに当てて
それをオーバーヘッドだ！｠
き
（バルバス）やはり来たな　ロベルト。
えっ…。
かんとく
バルバス監督！
（ディアス）こんちは。
あのシュート
おうよう
ドライブシュートの応用とはいえ➡
いちど
み
一度　見ただけで
じぶん
自分のものにするなんて➡
たい
大したヤツだよ。
く
あいつがアルゼンチンに来れば
ホントいいライバルになるぜ。
かんとく
あっ　バルバス監督
つばさ
やはり翼をアルゼンチンに…。
きみ
かれ
あいだ
ロベルト　君と彼との間には
なに
何があったんだい？
えっ…。
はな
よかったら　話してくれないか。
みさき
とう
あっ　岬くんのお父さん。
やぁ　みんな。
にっぽんだいひょう
🎤さぁ　日本代表のスローインから
しあいさいかい
試合再開です！
いざわ
井沢！
みさき
岬！
つばさ
翼くん！
いきお
う
け
🎤フランスの勢いを打ち消した
つばさ
翼くんのスライダーシュート。
しあい
ふたた
🎤試合は　再び
にっぽん
日本のペースになりました！
ひゅうが
日向くん！
🎤そしてボールは
ぜんせん
ひゅうが
前線の日向くんへ！
よしっ　いくぜ！
か
こ
勝ち越しゴールをあげるのは
おれ
この俺だ！
つぶせ！
と
（ゼーマ）止めるんだ！
ふっ！
うっ…。
わっ…。
まさお
ひゅうが
（政夫）よし　いいぞ　日向！
さわだ
ひゅうが
（沢田）いけぇ　日向さん！
🎤あっと　ピエールくん
しょうめん
まっ正面からカットにいった！
なにっ！？　おわっ…。
うば
と
🎤ボールを奪い取ったのは
ピエールくんだ！
おれ
ほこ
う
くだ
《俺のサッカーの誇りを打ち砕いた
にっぽんだいひょう
ばん
日本代表１０番　ツバサ　オオゾラ…。
くつじょく
ばい
かえ
この屈辱は　倍にして返す！》
ほんき
（カルボナーラ）ピエールが本気になった。
はい
🎤そのままドリブルに入るピエールくん！
みさき
🎤岬くんがマークにつく！
《岬！》
《ピエール！》
🎤あっと　これは…。
うわっ！
かれい
🎤華麗なテクニックが➡
しんじょう
身上のピエールくんが
ごういん
ちから
みさき
ぬ
さ
強引に　力で岬くんを抜き去った！
🎤まさに　これは
はんそく
反則すれすれのハードプレー！
みさき
岬！
しんぱん
み
はんそく
審判　どこを見てんの　反則よ！
🎤フランス　チャンス！
ふたた
ピエールくん　再び➡
ねら
スライダーシュートで　ゴールを狙いにいくか！？
よし　いけっ　ピエール！
かんせい
（歓声）
みさき
おれ
《岬くんのかたきは　俺がとる！》
こんど
つばさ
と
🎤今度は　翼くんが止めにいく！
とっぱ
🎤ピエールくんは　パスか　突破か！？
🎤突破だ！
ごういん
ぬ
またも強引に抜きにいく！
つばさ
おも
き
🎤翼くんも　思い切ったタックル！
ふたり
🎤あっと　これは２人
どうじ
まったく同時！
🎤ボールが　こぼれた！
ふたり
（２人）あっ！
いけっ　ナポレオン！
しまった！
ふっ！
🎤オーバーヘッドパスだ！
よし　もらった！
させるか！
あらそ
🎤ヘディング争い！
くうちゅう
げきとつ
🎤空中で激突　もつれた！
🎤ナポレオンくん　シュートはなりません！
にっぽんだいひょう
まも
🎤日本代表　守りきりました！
そうだ
ナイス　早田！
（ホイッスル）
えっ？
くっ…。
そうだ
🎤あっと　早田くん　イエローカードだ！
なにっ！？
よにん
（４人）あっ…。
くうちゅう
さい
🎤空中でもつれた際➡
そうだ
ひじ
早田くんの肘が
がんめん
ナポレオンくんの顔面にヒット。
しんぱん
🎤審判は　これを
こい
はんだん
故意と判断したようです。
そうだ
しあい
🎤早田くんは　この試合
まいめ
たいじょう
２枚目のイエローカード。　退場です。
そんなバカな
いま
今のは　わざとじゃない！
おれ
たいじょう
なんで俺が　退場なんだ！
そうだ
なぐ
早田は　わざと殴ったんじゃない
たいじょう
退場なんて　おかしいだろ！
にっぽんだいひょう
はげ
こうぎ
🎤日本代表　激しく抗議。
いちど
はんてい
🎤しかし　一度くだった判定は
くつがえ
覆ることはないでしょう。
しんぱん
はんてい
ぜったい
審判の判定は絶対だ！
たいじょう
そんなヤツ　退場だ！
ぜんはんじゅっぷん
🎤まだ前半１０分。
さき
にっぽんだいひょう
🎤この先　日本代表は➡
ひとり
すく
１人少ない
にん
たたか
１０人で戦うことになります。
ない
はんそく
🎤そのうえ　ペナルティーエリア内の反則。
🎤フランスには
ピーケー
あた
ＰＫが与えられています。
にっぽんだいひょう
🎤日本代表
ぜったいぜつめい
これは絶体絶命のピンチ！
おれ
たいじょう
俺は　退場させられるようなことは
なに
何もしちゃいない！
そうだ
🎤しかし　早田くんは
た
さ
グラウンドを立ち去ろうとしません。
あっ…。
つばさ
翼！
しんぱん
にっぽんだいひょう
審判　これは日本代表キャプテンとして
こうぎ
抗議します。
はんそく
はんだん
あのプレーを反則と判断されても
もんく
い
文句は言えない。
そうだ
しかし　早田くんのパンチは
わざとではない。
ぐうぜん
あ
偶然　当たってしまったんだ。
たいじょう
はんてい
退場の判定は
と
さ
取り下げてください！
い
きみ
まだ言ってるのか　君は。
われわれ
しんぱん
はんてい
ぜったい
我々　審判の判定は絶対だ！
まちが
しかし　間違っていることは
間違っている！
つばさ
翼くん！
み
🎤あっ　これは三たびのイエローカード！
かんせい
（歓声）
しんぱん
こうぎ
にっぽんだいひょう
🎤審判に抗議した日本代表キャプテン
つばさ
翼くんにもイエローカードだ！