♬～
しゃしん
チェッ　こりゃダメだ。　写真はおろか➨
きょう
しゅざい
エヌジー
今日の取材は　すべてＮＧだとよ。
ほうどうじん
し
だ
報道陣を締め出して
フランスジュニアユースは➨
なか
れんしゅう
中でどんな練習をしてるのかな。
おれ
かく
俺たちにも隠さなきゃ
ならないなんて➨
いったい　なんだろうな。
みさき
（フィッシャー）岬。
（岬）フィッシャー。
なか
はい
（フィッシャー）中に入りたいだろ。
ついてこいよ。
よっと。
おれ
ぬ
みち
俺たちだけの抜け道さ。
みさき
よし　こっちだ岬。
うん。
み
お　おい！　見ろよ！　フランス
あいて
ジュニアユースの相手をしてるのは…。
ぶ
プロだ！　フランスプロ　１部リーグの
せんしゅ
選手たちだ！
だれ
なか
だから　誰も中に
はい
入れなかったのか。
（フィッシャー）エル・シド・ピエール！
あいて
すごい！　ヤツはプロ相手でも
そのプレーは➨
ひ
と
まったく引けを取っていないぞ！
ピエール…。
《よっと。
きみ
あぶ
おい　君　危ないぞ。
リフティングしたまま
かいだん
お
この階段を下りようなんて。
だいじょうぶ
ともだち
大丈夫　ボールは友達。
な
それに　もう慣れっこだから。
かれ
彼は　いったい。
し
知らないのかい？
ばつぐん
も
抜群のボールテクニックを持つ
にほん
き
しょうねん
日本から来たサッカー少年➨
タロー・ミサキを。
いくつかのクラブから
さそ
誘いがあるようだが➨
ことわ
なぜか　みんな断ってるんだよな。
♬～
あっ。
えっ！？
あぶ
危ない！
きみ
君！　なんてことを！
ふたり
（２人）あっ。
（ピエール）タロー・ミサキだね？
えっ？
（フィッシャー）あれ？
みさき
どうしたんだ？　岬。
あっ！　アイツは！
おも
だ
おとこ
思い出したぞ！　この男は…。
だいひょう
コイツは　ボルドーのフランスジュニアユース代表
エル・シド・ピエールだ！
エル・シド・ピエール…。
せんじつ
おこな
（ピエール）先日まで行われていた
こくない
ゆうしょう
フランス国内リーグで優勝したとき➨
しょくん
そこにいる　セーヌの諸君から
きみ
き
君のうわさを聞いたんだ。
えっ？
おとこ
な
（ピエール）ミサキという男の名をね。
だから　ここまで　このパリまで
き
来てみたというわけだ。
あ…。
（みんな）おぉっ！
（ピエール）それ。
ぼく
きみ
し
僕も　君のことは知ってる。
みさき
さすが岬！
おな
ピエールと同じことを！
さいこう
フランスジュニアユースクラス　最高のテクニシャン。
しょうらい
だいひょう
い
将来のフランス代表チーム入りを
かくやく
おとこ
確約された男…。
エル・シド・ピエール。
《コイツ…》
ぼく
はじめまして。　僕は
にほん
みさきたろう
日本の岬太郎。
ぼく
し
フフッ　僕のことを知っているなら
はなし
はや
話は早い。
ことば
ふよう
これからは　言葉は不要だ！
みさき
（みんな）岬！
こんど
と
《今度は取られないぞ》
がんば
みさき
（フィッシャー）頑張れ！　岬！
ピエールもすごいぞ！
ちゅう
う
ボールが宙に浮いたぞ！
ふたり
どうじ
おおっ！　２人同時だ！
あぶ
危ない！
♬～
みさき
ふたり
岬　ピエール　２人ともすごいテクニックだ！
がんば
みさき
頑張れ！　岬！
にん
みさき
（３人）岬！
にほん
おうえん
なんで日本を応援する！
たから
ピエールは　フランスサッカーの宝！
ま
負けるな　ピエール！
れんちゅう
い
《ピエール：セーヌの連中が言ったとおり
コイツ　なかなか　やるぞ！》
みさき
おとこ
《岬：うわさどおり　すごい男だ
ピエール！》
う
だま
しょうぶ
この浮き球で勝負だ！
よし！
♬～
えっ！？
なに
何！？
だれ
しょうぶ
じゃま
誰だ！　勝負の邪魔をするのは！
みさき
（岬）あなたは…。
かたぎり
みさき
（片桐）岬くん　そのユニホームは
きみ
君のものだ。
えっ！？
みさきたろう
きみ
にっぽん
岬太郎くん　君に日本ジュニアユース
さんか
ようせい
チームへの参加を要請する。
にっぽん
日本ジュニアユース…。
どうなってるんだ？
さあ…。
しゅうかんご
ひら
２週間後　このフランスで開かれる
だいいっかい
こくさい
たいかい
第１回　国際ジュニアユースサッカー大会。
にっぽん
さんか
それに　日本も参加することが
せいしき
き
正式に決まったんだ。
みさき
（岬）あ…。
かたぎり
にっぽん
ほか
（片桐）日本の他には➨
じもと
地元フランスやドイツが
だいひょう
おく
こ
代表チームを送り込んでいる。
なんべい
ほか
そして南米　アジア　他ヨーロッパからも
けい
さんか
計１２チームが参加する。
だいいっかい
こくさい
たいかい
この第１回フランス国際ジュニアユース大会➨
みさき
この大会に　岬くん
きみ
ばん
き
君も１１番のユニホームを着て➨
しゅつじょう
出場してもらいたいんだ。
きゅう
そ　そんな…　急に
い
そんなことを言われても…。
うえ
どちらのテクニックが上か
にんたい
にん
それは　１１人対１１人➨
ほんもの
しあい
なか
本物の試合の中で
けっちゃく
決着をつけよう。
ピエール…。
きょう
今日は　ボルドーからわざわざ➨
き
このパリまで来たかいがあったよ。
じょうほう
ていきょう
いい情報を提供してくれて
しょくん
ありがとう　セーヌの諸君。
ピエール…。
こくさい
たいかい
《タロー・ミサキ…　国際ジュニアユース大会の
たの
楽しみは➨
だいひょう
ドイツ代表　シュナイダーとの
たいせん
おも
対戦だと思っていたが➨
これで　またひとつ
たの
ふ
楽しみが増えたというものだ》
エル・シド・ピエールか…　さすが
ほんば
ここはサッカーの本場　ヨーロッパだ。
も
ぬし
すばらしいテクニックの持ち主だね。
ところで　あなたはいったい…。
わたし
ぜんにっぽん
きょうかい
私は　全日本サッカー協会の
かたぎり
もの
片桐という者だ。
いちろう
あたら
（一郎）また新しいユニホームだな。
いちろう
こんど
（一郎）今度は　どこのチームの
すけ
と
助っ人だ？
しゅつじょう
うん…　でもまだ　出場するか
き
どうか決めてないんだ。
どうした？
めずら
たろう
珍しいじゃないか　太郎。
さそ
誘われれば
い
まえ
どこへでも行くお前が。
うん…。
みさき
わた
ねん
《岬：フランスに渡り３年
つづ
サッカーを続けていたとはいえ➨
しょぞく
ほんかくてき
どのクラブにも所属せず　本格的な
だれ
う
コーチは誰にも受けていない。
こんど
きがる
今度のチームは　そう気軽に
しゅつじょう
出場をオーケーできる➨
チームじゃないんだ》》
いまぼく
《今僕は　どれほどの
じつりょく
も
実力を持っているか➨
じぶん
自分でもわからないんだ。
そして
ねんかん
くうはく
みんなとの３年間の空白…。
ぼく
にほんだいひょう
僕がいきなり日本代表メンバーに
はい
入っても➨
いき
あ
すぐに　みんなと息の合った
れんけい
連係プレーができるのか➨
じしん
その自信は　まったくない。
ぼく
くわ
あし
僕が加わり　みんなの足を
ひ
ぱ
引っ張ることに➨
ぼく
なるかもしれない。　でも僕は
やっぱりみんなとサッカーがしたい。
いちど
つばさ
いっしょ
もう一度　翼くんたちと一緒に
プレーがしたいんだ。
ぼく
そのために僕は　ここへ
じぶん
じつりょく
し
自分のサッカーの実力を知るため➨
ため
き
試すために　ここへ来たんだ》
それいけ！　ボッシ！
（ボッシ）よし！　ナイスパス　ピエール！
もらった！
しまった！
お
惜しい！
もうちょっとで　プロから
てん
と
点を取れるところだったのに。
（ホイッスル）
しあいしゅうりょう
🔊試合終了！
（カルボナーラ）すまなかったね。
むり
い
あいて
無理を言って相手をしてもらって。
いやいや　このチーム
つよ
なかなか強いですよ。
ぶん
こんかい
ゆうしょう
この分じゃ　今回の優勝は
まちが
間違いなしですよ。
いや　まだまだ…　どうしても
まい
た
コマが１枚足りなくてね。
みさき
岬！？
そのユニホームは！？
♬～
いま
ぼく
じつりょく
し
今の僕の実力を知るための
あいて
その相手は➨
このフランスジュニアユースチーム。
いったい
しょうぶ
ピエールとの１対１の勝負では
つかみきれなかった➨
ぼく
ほんとう
じつりょく
僕の本当の実力を
あいて
フランスジュニアユースチーム相手に➨
だ
はかり出すんだ。
ぼく
き
《これで　僕は決める。
にっぽん
はい
日本ジュニアユースに入るべきか
入らざるべきかを》
しょうぶ
勝負だ！　フランスジュニアユース！
（ジョルジュ）なんだ！？　アイツは。
きょう
だれ
今日は誰も
なか
はい
中に入れないはずだぞ！
みさき
岬！
いけ！　みんな！
えっ？
（ルスト）ピエール…。
いいから　アイツから➨
うば
ボールを奪いにいくんだ！
（ルストたち）おっ　おう！
みさき
たい
こ　これは　岬　対　フランスジュニアユースだ！
ぼく
じつりょく
《僕のサッカーの実力を
ため
試すときがきた！》
うわっ！
はや
速い！
みさき
（みんな）岬！
き
気をつけろ！
もの
（ジョルジュ）ソイツは　ただ者じゃないぞ！
だいじょうぶ
ぼく
《大丈夫　僕のテクニックとスピードは
つうよう
まだまだ通用する。
いくぞ　フランスジュニアユース　キャプテン
エル・シド・ピエール！》
こんど
いっきう
今度は　ピエールと一騎打ちだ！
《うっ…　ついてくる
ぼく
僕のフェイントに　ピッタリと…。
ぬ
ダメだ　抜けない》
みさき
《もらったぞ　岬！》
（ナポレオン）こっちだ！
なに
何！？
こっちにパスをよこせ！
それっ！
よっしゃ！　ボヤッとするな！
いくぜ！
そらっ！
それっ！
こんど
ふたり
こ　今度は　２人のコンビプレーだ！
ああっ！
ふたり
（フィッシャー）たった２人で➨
フランスジュニアユースを！？
つばさ
《これだ　翼くんと
く
コンビを組んでいた➨
ころ
かんしょく
あの頃の感触だ》
ぬ
ぜんいん
抜いた！　全員抜いちまったぞ！
やったぞ！
みさき
岬。
ピエール　ごめん➨
とつぜん
突然　こんなまねを。
きみ
（カルボナーラ）君は？
かって
はい
勝手にスタジアムに入ってしまい
すみませんでした。
じぶん
じつりょく
でも　自分のサッカーの実力が
どのくらいか➨
ため
どうしても試してみたくて。
あいて
それをはかる相手は
このフランスジュニアユースしか➨
なかったんです。
とつぜん
しつれい
ホントに突然　失礼しました。
じぶん
じつりょく
それで　自分の実力が
わかったのか？
ひとり
うん。　ピエールを一人で
ぬ
抜くことはできなかったけど➨
けっしん
でも　決心はついた。
フッ。
みさき
とつぜん
ちょうはつ
岬　突然の挑発は
こんど
これでおあいこだ　今度こそ。
ほんもの
しあい
しょうぶ
うん。　本物の試合で勝負だ。
みさき
し
あ
岬　ところで　アイツは知り合いか？
ぼく
し
いや　僕も知らない。
それ　いくぜ！　ロングシュート！
なに
な　何！？
なんだ！？　あのシュートは！
みかみ
けいしき
れんしゅう
（見上）ゲーム形式の練習だ。
き
ぬ
気を抜くな！
そうですよ！
まつやま
はし
（松山）もっと走れ　走れ！
いしざき
きょう
れんしゅう
（石崎）今日の練習も
あつ
熱かったな～。
いしざき
ひゅうが
（石崎）おい　日向　どこへ？
け
（日向）ちょっとボールを蹴ってくる。
つばさ
ひゅうが
（翼）日向くん…。
まつやま
おれ
ぱし
（松山）俺も　ひとっ走り
ランニングしてくるぜ。
そうだ
まつやま
（早田）松山…。
いざわ
おれ
い
（井沢）じゃあ　俺も行くよ。
にった
おれ
（新田）俺も！
じとう
たちばな
おれ
（次藤）立花　ちょっと俺たちも➨
れんしゅう
練習してみるタイ。
まさお
れい
（政夫）ああ　例のあれか！
かずお
い
（和夫）いいな！　よし　行こうぜ！
まさお
（政夫たち）おう！
ふたり
（２人）うん。
えんせい
れんぱい
＜ヨーロッパ遠征　２連敗。
しあい
ま
くや
その試合に負けた悔しさからか➨
じぶん
じつりょく
し
自分の実力を　ヨーロッパの実力を知り
ふんき
奮起したのか➨
にっぽん
めんめん
日本ジュニアユースの面々は
やす
ま
休む間もなく➨
とっくん
それぞれの特訓を
はじ
始めたのであった。
じぶん
わざ
みが
つぎ
しあい
自分の技を磨き　次の試合での
しょうり
めざ
勝利を目指して＞
そら　いくタイ！
ふたり
（２人）おう！
れんしゅう
やす
ぶん
《けがで練習を休んでいた分の
きんりょく
筋力をつけなくては》
📱
マネージャーだ。
♬～
さなえ
むり
（早苗）やっぱり無理！
しあい
まえ
（フェルスター）みんな　試合の前に
き
聞いてくれ。
こんど
（フェルスター）今度　ミュンヘンのメンバーに
はい
入ることになった➨
カール・ハインツ・シュナイダーだ。
（シュナイダー）よろしく。
し
みんなも知っているように
いせきしゃ
ハンブルクからの移籍者だ。
きょう
たたか
にっぽんだいひょう
今日　戦う日本代表とは
しあい
シュナイダーは　ハンブルクで試合をし➨
たい
か
６対１のスコアで勝ったそうだ。
せんしゅ
（選手たち）おおっ！
め
まえ
みんな　シュナイダーの目の前だ。
ま
うちも負けてられんぞ　いいな！
せんしゅ
（選手たち）おう！
たい
（クネフ）ハンブルクが６対１なら
しょうり
うちは７対０で勝利といこうぜ。
なあ　みんな！
せんしゅ
（選手たち）おう！
ナメてかからないほうが
おも
いいと思うがな。
えっ？
にっぽん
これより　日本ジュニアユース➨
せんぱつ
はっぴょう
先発メンバーを発表する。
みかみ
（見上）フォワード
ひゅうが
にった
たちばなかずお
日向　新田　立花和夫➨
つばさ
さわだ
たちばなまさお
ミッドフィルダー　翼　沢田　立花政夫➨
まつやま
いしざき
そうだ
じとう
ディフェンダー　松山　石崎　早田　次藤➨
わかしまづ
そして　ゴールキーパーには　若島津。
けいやくじょう
＜ハンブルクとの契約上
わかばやし
しあいしゅつじょう
若林の試合出場は➨
こくさい
たいかい
フランス国際ジュニアユース大会だけしか
みと
認められなかった。
にっぽん
日本ジュニアユースは　ドイツでの
さいご
しあい
最後の試合➨
せん
ミュンヘンジュニアユース戦に
のぞ
臨もうとしていた。
ひ
はじ
スターティングメンバーに　この日　初めて
おおぞらつばさ
きよう
大空翼を起用して＞
やっぱ　すげぇな！　ヨーロッパ。
きあ
はい
ああ　気合いが入るぜ。
ひさびさ
しあい
《久々の試合だ。
ま
でも負けられない。
にっぽん
いじょう
日本ジュニアユース　これ以上
ま
負けるわけにはいかないんだ》
（ホイッスル）
にっぽん
さあ　日本ジュニアユース
えんせい
だい
せん
ヨーロッパ遠征　第３戦➨
たい
せん
対ミュンヘンジュニアユース戦が
いま
はじ
今　始まりました！
つばさ
翼さん！
みすぎ
い
つばさ
（三杉）行くんだ　翼くん！
ん？
ひさびさ
しあい
《久々の試合…　そして
たたか
はじ
このメンバーで戦うのは初めてだ。
まつやま
さ
松山くんがディフェンダーに下がり
まか
おれ
ミッドフィルダーを任された俺。
でき
しあい
き
俺の出来いかんで試合は決まる。
にっぽんだいひょう
しょうり
おれしだい
日本代表の勝利は　俺次第なんだ》
つばさ
なに
翼　何をしてる？
てき
もう敵はそこまできてるぞ！
つばさ
翼…。
わかばやし
つばさ
（若林）どうしたんだ　翼。
なに
かんが
ごと
何　考え事などしてるんだ！
（ラング）そら　いくぞ！
（クネフたち）うぉ～！
ま
🎤ああっ！　舞った～！
なに
な　何！？
つばさ
翼！
にっぽんだいひょう
きょう
🎤日本代表　今日
ひさびさ
き
久々のユニホームを着た➨
ばん
つばさ
ゼッケン１０番　翼くん！
あいて
みごと
相手のタックルを見事➨
ジャンプいちばん　かわしました！
《よし　いける！
あし
かた
いた
足も肩も痛みはない》
さあ　いくぞ！　みんな！
いしざき
（石崎たち）おう！
よし　いくぜ！
つばさ
ちゅうしん
🎤さあ　翼くんを中心に
にっぽん
日本ジュニアユース➨
いっき
じんない
せ
こ
一気にミュンヘン陣内へ攻め込みます！
さわだ
つばさ
（沢田）翼さん！
♬～
なに
（ムルナウ）何！？
みごと
🎤これは見事な➨
つばさ
さわだ
れんけい
翼くんと沢田くんの連係プレー！
《いける…　いけるぞ！》
あいて
おれ
《まだ相手も　俺たちが
どんなプレーをしてくるか➨
わからないはずだ》
いっぱつ
いくぞ　一発！　ドライブシュートだ！
つばさ
🎤ああっ！　これは翼くんの
おも
き
思い切ったロングシュート！
なっ…。
ふたり
なに
（２人）何！？
（ブレヒト）なんだ！？　このシュートは。
そら
こ
えが
🎤ドイツの空に弧を描く
にっぽんだいひょう
これが日本代表➨
おおぞらつばさ
大空翼くんの…　ドライブシュートだ！
き
にっぽん
🎤決まった！　日本
はやばや
せんしゅてん
早々と先取点！
おれ
シュナイダー　ヤツが　俺がいつも
まえ
はな
おとこ
お前に話していた男➨
にっぽん
う
てんさい
日本の生んだ天才サッカープレーヤー
おおぞらつばさ
大空翼だ。
や　やった…　やってくれたぜ！
つばさ
翼！
さすが翼！
そ　そんなバカな…。
（マイヤー）こんなシュートが…。
お
かいてん
落ちた…　すごいドライブ回転だ。
つばさ
ぜん
🎤この翼くんのシュートにあ然！
あっけにとられるミュンヘンイレブン！
おおぞらつばさ
《大空翼…》
えんせい
にっぽんだいひょう
🎤この遠征　日本代表が
せんしゅてん
と
先取点を取ったのは➨
はじ
これが初めてです！
つばさ
さすが翼くん！
よくやったぞ　翼！
いしざき
つばさ
（石崎）やった！　やった翼！
よっしゃ！
そうだ
まえ
（早田）さすがお前のドライブシュートは
あじちが
ひと味違うぜ！
にった
せんしゅてん
（新田）先取点だ！
か
よ
よろこ
にっぽん
🎤駆け寄って喜ぶ日本イレブン。
あざ
🎤それにしても　鮮やかな
つばさ
せんせい
翼くんの先制のドライブシュートでした！
つばさ
翼。
ひゅうが
日向くん。
つばさ
ナイスシュート　翼。
うん。
ひとり
き
一人で決めちまうのもいいが
おれ
俺にもパスをよこせよな。
あし
だいじょうぶ
うん。　でも　足は大丈夫？
きのう
せん
まえ
ばん
昨日のブレーメン戦は　その前の晩の
とっくん
特訓のしすぎで➨
あし
おも
足が重そうだったけど。
つばさ
まえ
翼　お前…。
ばん
じゃあ　お前も　あの晩…。
ん？　なんのことだ？　いったい。
しんぱい
つばさ
えんりょ
心配するな　翼。　遠慮なく
ポンポン　パスをよこせ。
きょう
なんぼん
今日は何本でも
き
シュートを決めてやる！
ひゅうが
うん　わかったよ　日向くん。
（日向）いくぞ！
（ホイッスル）
こんど
はんげき
🎤さあ　今度はミュンヘンの反撃です。
（ハンゼン）こんな　ヘボチームに
ま
負けてたまるか！
どうてん
お
すぐ同点に追いついてやるぞ！
せんしゅ
（選手たち）おう！
なら
🎤ハンブルク　ブレーメンと並び
きょうごう
このミュンヘンも　なかなかの強豪チーム。
せんしゅてん
と
🎤先取点を取ったとはいえ
にっぽんだいひょう
ゆだん
日本代表も油断はできません。
うっ！
め
いろ
か
コ　コイツら　目の色が変わったぞ！
い
あいだ
🎤あっと！　そう言っている間に
そっこう
これはミュンヘンの速攻だ！
はや
にっぽん
まえ
🎤早くも　日本ゴール前
あぶ
にっぽん
危ないぞ　日本ジュニアユース！
わかしまづ
（若島津）マークにつけ！
はや
速い！
くっ！
き
それ　決めろ！　マイヤー！
おう！
そうはいくか！
🎤あっと！　しかし　これは
きょう
しあい
今日の試合➨
さ
ディフェンダーに下がっているセンターバック
まつやま
松山くんがうまくパスカット！
なに
何！？
まつやま
ナイスタイ！　松山！
つばさ
ちゅうばん
まか
それ翼！　中盤は任せたぞ！
まつやま
松山くん！　よし　いくぞ！
おれ
つばさ
つづ
それ！　俺たちも翼に続け！
ふたり
（２人）おう！
ぬ
こんど
つばさ
🎤ドリブルで抜く！　今度は翼くん
とくい
こじんぎ
得意の個人技で➨
ま
ちゅうばん
あっという間に中盤を
か
ぬ
駆け抜けます！
クソ！
よし！
つばさ
🎤まさに　翼くんにとっては
ともだち
ボールは友達！
あし
🎤まるで　ボールが足に
す
かん
吸いついているような感じです。
つばさ
翼！
♬～
おおぞらつばさ
《シュナイダー：これが　大空翼！》