🎤これはキーパーと１対１。
（翼）見ててくれ　ロベルト　決めるぞ！
（ミューラー）止める！
《必ずゴールを奪う！
ロベルトの言ったとおり➡
俺は　点の取れるミッドフィルダーに
なるんだ！》
抜かせはせん！
どこも抜かせはせん！
お～！
あっ！？
《あっ　足が…。
こ　これは　さっきの
シュナイダーとの激突のときに…。
これでは威力あるシュートは
打てない…》
🎤翼くん　これはどうした！？
シュート体勢で止まったままです！
（石崎）どうした　翼！
（松山）打て　翼！
《ロベルト：翼！　そうか
さっきのシュナイダーとの激突で…。
諦めるな　翼。
お前のサッカーに
諦めの文字はないはず。
打つ手を考えるんだ》
うぉ～！
🎤迫りくるミューラーくん
なぜ打たない　翼くん！
《翼　サッカーは　一瞬一瞬
自分の判断で勝負するんだ！》
あっ…。
🎤あっと翼くん➡
ここでシュートにいく！
止める！
なに！？
🎤これはシュートではない！
足にぴったりボールをのせ
そのまま遠心力で真後ろにパス！
🎤バック宙バックパスだ！
（ロベルト）そうだ　翼！
《今の俺には
ミューラーを打ち破るシュートは打てない。
頼む！　日本　真のエースストライカー
日向小次郎！》
頼む　日向くん！
（日向）よし！
🎤そして　その位置には
日本のエースストライカー➡
日向小次郎くんが
走り込んでいます。
《翼が自らの力で
ここまで切り開いた　得点チャンス。
強豪ドイツ相手
こんな場面は　もう二度とない！
この一瞬に
今までのすべてを懸ける！
いくぞ　ここしかない！
ここで　ネオ・タイガーショット爆発だ！》
（吉良）小次郎！
🎤日向くん　翼くんのラストパスを
ダイレクトシュートにいく！
止める！
この俺がゴールは許さん！
🎤しかし　横からはシュナイダーくん。
どけ　シュナイダー！
俺の前に立ちふさがるものは
すべて吹き飛ばす！
《シュナイダー：あっ　あ　足が…》
これが　俺の…。
ネオ・タイガーショットだ～！
うわっ…。
🎤日向くん➡
シュナイダーくんのブロックを吹き飛ばし
強烈なシュートを放った！
うっ　うぅ…。
はっ…。
🎤ゴ　ゴール！
うっ…。
🎤ミューラーくん➡
いったんは止めましたが
それをも粉砕。
🎤日向くんのネオ・タイガーショット
ドイツゴールに一直線！
🎤日本　後半１０分
ついに逆転　２対１！
ナイスシュート　日向くん！
やった～！
（歓声）
《これだ！
この１本を決めるために➡
俺は
このグラウンドに立っているんだ！》
📺後半立ち上がり
ドイツの猛攻を耐えしのいだ➡
日本ジュニアユース。
翼くん　日向くんが➡
ワンチャンスにすべてを懸け
ついに２対１と　１点リード！
大丈夫か？　翼。
うん　シュナイダーとの激突で
ちょっとしびれただけ。
そうか　それで　あのシュナイダーが
簡単に吹き飛んだわけか。
２人の激突で
足がしびれるなんて➡
俺とお前が　初めて戦った
あのときと➡
まるっきり一緒だな。
うん。
（早田）ナイスシュート　日向！
ナイスパス　翼！
（次藤）２対１　ついに俺たちが
１点リードしたタイ！
《やった　ついに逆転したよ
ロベルト。
このスタンドの
どこかで見ているロベルト。
俺は…　やった！》
見事だ　翼。
今の得点　まさに俺のノートの
５２ページそのものだったぞ。
（ロベルト）翼　サッカーは自由だ。
🎤日本　ついに１点リード！
🎤優勝候補ナンバーワン　ドイツ相手に➡
逆に　優勝への王手をかけました
日本ジュニアユース！
《この借りは必ず返す！》
🎤日本代表逆転！
１点のリードです。
🎤優勝候補ナンバーワン
ドイツ代表相手に➡
大　大　大健闘！
日本代表　優勝への大きな１点。
📺この貴重な１点を
たたき出したのは➡
日本代表　エースストライカー
日向小次郎くん！
📺そして　この勝ち越しゴールの
アシストは　もちろん➡
我らがキャプテン　大空翼くんです！
《奈津子：翼　もう一息よ》
《広大：もうひと頑張りだ　翼。
お前の夢　サッカー世界一の座に
あと少しで　たどりつけるんだ。
頑張れ　翼！》
（早苗）翼くん…。
《早苗：初めての翼くんの試合を
応援した　修哲小との対抗戦。
あの引き分け優勝から
全国少年サッカー大会の全国優勝。
全国中学生サッカー大会では　３連覇。
そして　今度は
この国際ジュニアユース大会でも➡
翼くんは　あともう少しで
優勝というところまで来てる。
翼くんは　どんどん
自分の夢を叶えていってる。
それは私も　うれしいこと。
だけど…》
（ゆかり）どうしたの？　早苗。
まだ
勝負はついたわけじゃないのよ。
みんなで　あとひと頑張り
応援しなくちゃ。
うん…。
（歓声）
🎤さぁ　ドイツ代表のキックオフで
試合再開です。
（ホイッスル）
くっ…。
《まだ…》
《足のしびれが…》
（カルツ）いくぜ！
🎤ドイツ代表　ヨーロッパの伝統と➡
優勝候補ナンバーワンのプライドを懸け
必死の攻撃に出ます。
（松山）気合いで勝負だ！
負けるな！
（３人）おう！
（若林）早田　左サイドだ！
カルツが上がってくるぞ！
おう！　う～。
おっ…。
お～！
石崎➡
シュナイダーにつけ！
絶対にフリーにするな！
任せろ～！
（若林）遠めからは打たせていいぞ。
ペナルティーエリア外なら
必ず俺が止めてやる。
その代わり　ゴール前を固めろ！
おう！
わかっタイ！
🎤今大会初出場の
若林くんを中心に➡
ドイツの攻撃を迎え撃つ　日本代表。
🎤気迫あふれる見事なディフェンス。
🎤準決勝まで　日本ゴールを
守り抜いてきた　若島津くん➡
準決勝フランス戦で
値千金の同点ゴールを決めた➡
三杉くんの姿も見えます。
🎤負傷のため　今日は
スタメン出場していない　立花兄弟➡
そのほかにも
ベンチにいる全員が今➡
フィールドで戦う１１人を
支えてきました。
🎤まさに　チーム一丸となって戦う
日本代表。
行かせねえ！
（シェスター）マーガス！
はぁ～！
🎤松山くん　大きくクリアだ。
チッ！
📺試合終了まで　あと１５分。
📺あと１５分で
日本ジュニアユースが➡
大会ナンバーワンの座につきます。
📺この大会の優勝は➡
日本サッカーの成長を証明する
快挙と言っていいでしょう。
📺日本の時刻は
夜１０時を回りましたが➡
全国のサッカーファンは
若きサムライたちの活躍に➡
眠れぬ夜を過ごしているでしょう。
🎤日本の優勝まで
残り　あと１５分です。
《頑張って　太郎》
🎤１点リードしてからは
ドイツの猛攻に対し➡
ディフェンシブ・ハーフとして頑張る　岬くん。
🎤日本の懸命な守りに
ドイツも攻め手が尽きてきました。
（マガトゥー）負ける…。
（マイヤー）俺たちが負けるのか…。
（ハルドビッヒ）最強と言われてきた
俺たちが…。
サッカーは強い者が勝つんじゃない。
（３人）ハッ…。
サッカーは➡
勝った者が強いんだ！
シュナイダー…。
《この足のしびれさえ
消えれば…》
うっ…。
（ミレウス）シュナイダー！？
ケッ…　よし　こい！
俺に持ってこい！
（ハルドビッヒ）しびれを
痛みで消し去ったのか　シュナイダー！
いくぞ　シュナイダー！
🎤ボールがシュナイダーくんに渡った！
怒りのシュナイダー発進だ！
ハッ！
来い　シュナイダー！
🎤シュナイダーくん　日本ゴール目がけて
まっしぐら！
（岬）僕が止める！
邪魔だ～！
わぁ！
🎤岬くん　はじき飛ばされた！
くらえ…。
若林！
（２人）あぁ！
《止める！　練習では
２本に１本ゴールを奪われた。
しかし　本番では抜かさん！》
はぁ～！
ナイス　若林！
（シュナイダー）若林…。
🎤キーパー　若林くん　ファインプレー！
🎤同点ゴールは許しません。
ハッ！
（新田）あっ！
まず　同点に追いつくことだ！
（マーガス）なんとしても１点とるぞ！
🎤ドイツ代表　再び猛攻が始まります。
また来るぞ！
（早田）絶対に　ひくな！
早めにチェック行くぞ！
うちの了が…。
うちの了が　こんな大舞台で➡
日の丸をつけて
戦っているなんて…。
これも
みんな　翼くんのおかげです。
石崎さん…。
翼くんと出会ったおかげで
あの了が➡
今では親が自慢できる子に
育ったのが➡
私は　うれしくて　うれしくて…。
それは　石崎くんが
人一倍　努力したからですよ。
それ！
🎤このパスは　松山くんが➡
大きくクリア！
日本代表　またもナイスディフェンス！
《ヘルナンデス：この大会
１勝もできず➡
敗退すると思っていた
日本代表》
《ディアス：日本は　一戦一戦➡
俺たちと戦うたびに　実力をつけ
確実に強くなっている》
《ピエール：今の日本代表は➡
優勝候補　ドイツ代表をも
破る力を持った➡
強いチームになってるんだ》
《日本サッカーは　これから
間違いなく強くなる。
そして　俺たちのサッカーを➡
世界のサッカー界に
刻んでいくんだ！》
なに！？
🎤しかし　日本のアートテクニシャン➡
岬くんがインターセプト！
翼くん！
ナイス　岬くん！
🎤ボールは　ゲームメーカー
キャプテン　翼くんへ！
久々の日本代表の攻撃です。
よし　来い　翼！
ダメ押しの　もう１点だ！
それ　日向くん！
うぉ～！
なにぃ！？
は　速い！
（シュナイダー）カルツが…。
（マーガス）ようじを吐き捨てた！
よっしゃ　いくぞ！
（カルツ）日本に大和魂があるなら
ワシらにはゲルマン魂がある！
残り１０分　今こそ
ゲルマン魂発揮のときだ！
（ハイン）みんな　カルツの言うとおりだ！
カルツに続け！
（沢田）僕が止める！
どけ！
今のワシに近寄るんじゃねえ！
ハリネズミドリブルだ！
あのカルツが➡
本当に本気になった。
ハァ　ハァ…。
《いくらワシの本気のドリブルでも➡
このまま突き進んで
突破はできない。
日本の守りを破るには
横の揺さぶりだ！》
シェスター！
うっ…　パスだ！
《カルツの言うとおり　残り１０分。
俺たちの意地を見せるときだ》
（早田）なに！？
🎤シェスターくん　ダイレクトパスでサイドチェンジ。
《ナイス　シェスター！　俺も　つなぐぞ》
左か？
（若林）待て！　カルツにつけ。
今のドイツのキープレーヤーは　カルツだ！
（２人）おう！
（マーガス）あとは頼んだぞ　カルツ！
《さすが若林　わかってるぜ。
しかし遅い　仕上げは頼むぞ》
頼む　シュナイダー！
🎤あっと　カルツくんスルー！
なに！？
しまった！
カルツにつられて
シュナイダーがフリーに！
《シュナイダー：ドイツサッカーの伝統を
日本などに汚されてたまるか！
ドイツサッカーの歴史は
俺たちが守るんだ！
俺たちのゲルマン魂で！》
ファイア！
根性だ！
これが　この試合最後の➡
顔面ブロックだ～！
根性だ！
これが　この試合最後の➡
顔面ブロックだ～！
ぐわっ…。
なに！？
ぐわっ　ぐわっ…。
石崎！
了！
石崎くん！
シュナイダー　上だ！
ボールは　まだ生きてるぞ！
《ボールの落ち際で
もう一度シュートだ！》
石崎くんのガッツを
無駄にしてたまるか！
俺がシュナイダーを止める！
シュートは打たせん　その前にクリアだ！
🎤松山くん　ヘッドでクリアにいくか？
それ　シュナイダー！
🎤マーガスくん　先にヘッドで落とした！
《ダンケシェーン　マーガス》
くらえ　若林
これで同点だ！
はぁ～　止める！
《翼！？》
なに！？
🎤翼くんのシュートブロックをかわした！
🎤シュナイダーくんの
一人時間差シュートだ！
顔面ディフェンスだ！
危ない　翼！
🎤スライディングから後ろ向きにジャンプ！
《そんな…》
《やはり　コイツなら
恐れず飛んでくると思った》
🎤シュナイダーくん　２度目のフェイント。
🎤今度こそ左足でシュートか？
《だが　これで翼は　かわした！
残るは若林》
《シュナイダーが左足でシュート！？
いや　フェイントか？　どっちだ！》
ノンファイア！　ハッ！
うぉ…。
くっ…。
🎤しかし取れない　決まった
ゴール！
🎤シュナイダーくんの左足からのシュートは
ゴール左サイドネットへ。
🎤名手　若林くんも
今度は取れない！
🎤後半２２分　ドイツ代表
ついに　同点に追いつきました！
さすがキャプテン！
これが俺たちのゲルマン魂だぜ！
（ミレウス）ナイスシュート　シュナイダー！
みんなが作ってくれたチャンスだ。
キャプテンの俺が
外すわけにはいかないからな。
《若林は　俺の利き足を知ってる。
だからこそ　左足のシュートに➡
一瞬の迷いが
生まれたというわけだ》
さぁ　いくぞ　みんな
このペースで一気に逆転だ！
（みんな）おう！
《クソ！　俺の一瞬の迷いが…》
（早田）石崎！
石崎！　大丈夫か？
石崎…。
しっかりしろ！
（岬）石崎くん！
石崎くん！
（石崎）ダメだ…　めまいがする。
それに　体に力が入らないぜ…。
どこか痛めてるかもしれない。
おとなしくしてろ　石崎。
クッソ　同点か…。
せっかく俺の見せ場だったのにな。
石崎くん…。
翼…。
一度　言おうと思ってたんだ。
ありがとうよ。
俺がここまでやってこれたのは➡
みんな　翼のおかげだ。
よかったよ…　俺は
翼と出会ったおかげで➡
こんなに…　日本代表の➡
それも　レギュラーにまで
なれたんだものな。
俺のサッカーの夢は➡
もうとっくに
叶っちまってるんだ。
石崎くん…。
だけど　翼　頼むぜ。
今の俺の夢は　お前がサッカーで
世界一になることだからよ。
必ずやってくれよな　翼…。
何言ってるんだ　石崎くん！
それは俺だけじゃなくて➡
俺たち全員の力で
やるんじゃないか！
ヘヘヘ…　そうだな。
でも俺は
ここまでみたいだ…。
石崎くん！
（若林）石崎！
（松山）しっかりしろ　石崎！
（見上）住友コーチ
石崎と医務室へ！
（住友）はい！
井沢　交代だ。
（井沢）はい。
🎤石崎くんが
担架で運ばれていきます。
🎤これはちょっと心配です。
了…。
石崎くんなら
きっと大丈夫ですよ。
🎤日本代表は石崎くんに代わり
井沢くんが入ります。
🎤試合は残り時間７分。
🎤ついに振り出しに戻りました。
🎤優勝のゴールを決めるのは
果たして　どちらのチームなのか？
🎤予想は　まったくつきません。
（シュナイダー）ここまで来たら
精神力の勝負だ。
大和魂　対　ゲルマン魂。
ドイツ代表の名に懸け➡
日本には負けられないぞ！
（みんな）おう！
みんな
石崎くんのガッツを忘れるな！
フィールドに石崎くんはいなくても➡
その精神は
俺たちの心の中にあるんだ！
同点　試合はこれからだ！
決勝点は　必ず俺たちが奪うぞ！
（みんな）おう！