つばさ
みさき
[ﾏｲｸ]翼くん　岬くんのゴールデンコンビ！
せかい
ぶたい
[ﾏｲｸ]この世界の舞台で
かんぜんふっかつ
完全復活しました！
[ﾏｲｸ]ヨーロッパ　ナンバーワン　パーフェクトゴールキーパーと
よ
呼ばれ➡
ねんかん
この１年間　まったくゴールを
ゆる
許さなかった➡
ジノ・ヘルナンデスくんから
あたいせんきん
どうてん
うば
値千金の同点ゴールを奪ったのです。
どうてん
（フィッシャー）やった！　同点だ！
みさき
（あづみ）岬くん！
つばさ
（ロベルト）翼…。
いちろう
たろう
（一郎）太郎…。
つばさ
みさき
（翼）ナイス　アシスト　岬くん！
つばさ
（岬）ナイスシュート　翼くん！
いしざき
（石崎）やったぞ～！
つばさ
みさき
やったぞ　翼！　岬！
まさお
どうてん
（政夫）同点だ！　ついに
お
追いついたぞ！
ばん
ナイスシュートだ！　１０番　１１番！
たお
イタリアを倒せば
だいきんぼし
にっぽん
大金星だぞ　日本！
（コンティ）ジ　ジノ…。
おれ
だいじょうぶ
（ヘルナンデス）俺は大丈夫。
お
つ
みんな落ち着くんだ。
ぎゃくてん
まだ逆転されたわけじゃない。
ひとり
いいか　フォワードは　タルデリ１人
のこ
ちゅうばん
さ
残りは中盤に下がって➡
ばん
あの１０番と１１番を
かんぺき
完璧にマークだ。
む
ふたり
しごと
向こうの２人に仕事をさせるな。
（コンティたち）ああ。
よし　システムを４－５－１でいくぞ。
さいあく
ばあい
どうてん
ひ
わ
最悪の場合は　同点引き分けに
も
こ
持ち込む。
せ
攻めは　カウンターのみだ！
せんしゅ
（選手たち）よし　わかった！
[ﾏｲｸ]あっと！　これは
おも
き
ふじん
イタリア　ワントップの思い切った布陣！
ちゅうばん
かた
[ﾏｲｸ]中盤を固め　よりいっそう
まも
かた
守りを堅くしてきました！
《カルシス：いいフォワードがいれば
ちゅうしん
ヘルナンデスを中心に➡
らく
しあい
もっと楽に試合を
すす
進められるんだが…》
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]さあ　イタリアのキックオフで
しあいさいかい
試合再開です。
つばさ
みさき
[ﾏｲｸ]これは　翼くんと岬くんには
ふたり
かんぺき
２人ずつ完璧なマークがついてます。
いしざき
（石崎）な　なんだ！？
そうだ
（早田）このフォーメーションは！？
さわだ
（沢田）よし！
いきお
にっぽんだいひょう
[ﾏｲｸ]それでも勢いにのる日本代表！
うば
と
そっこう
[ﾏｲｸ]ボールを奪い取り　速攻だ！
さわだ
いけ～　沢田！
はい！
ひゅうが
日向さ～ん！
さわだ
[ﾏｲｸ]さあ　ボールは沢田くんから➡
ひゅうが
日向くんへ。　こっちも
とうほう
東邦ゴールデンコンビだ！
ひゅうが
[ﾏｲｸ]日向くん　ちょっと
きょり
距離があるが➡
も
シュートに持っていくか！？
ひゅうが
（日向）あっ！
まえ
あ
[ﾏｲｸ]いや　パスだ！　ゴール前に上げた！
つばさ
みさき
[ﾏｲｸ]そこに翼くん　岬くんが
はし
こ
走り込む！
（フェデリーコ）マークだ！
（フランチェスコ）シュートさせるな！
にっぽんだいひょう
[ﾏｲｸ]さあ　日本代表
ぎゃくてん
逆転のゴールなるか！？
ああっ！
[ﾏｲｸ]あっと　これは　キーパー➡
と
だ
ヘルナンデスくん　飛び出してキャッチだ！
ふたり
（２人）ジノ！
しってん
[ﾏｲｸ]失点はしたものの
あわ
ヘルナンデスくん慌てません。
れいせい
けんじつ
[ﾏｲｸ]冷静かつ　堅実なプレーです。
（シェスター）いいキーパーだな。
ひとり
あんなヤツが　１人うちにいれば➡
ゆうしょう
優勝は１００パーセント
き
決まりなんだがな。
い
（マーガス）はっきり言って
ゆいいつ
じゃくてん
ドイツ唯一の弱点は　ゴールキーパーだろ。
わかばやし
こくせき
（カルツ）若林が　ドイツ国籍とれば
いいんだが…。
らくたん
（ミレウス）そう落胆することもないさ。
さんせん
参戦するらしいぞ
まぼろし
あの幻のキーパーが。
なに
（マーガス／カルツ）な　何！？
おれ
おな
さい
（マーガス）俺たちと同じ１５歳なのに➡
しあい
いっぽん
プロの試合で１本もシュートを
ゆる
許さなかったという➡
でんせつ
おとこ
あの伝説の男か！
やまおく
かく
す
（カルツ）ラインラントの山奥に隠れ住む
てんさい
たいかい
天才ゴールキーパー　ヤツがこの大会に！？
[ﾏｲｸ]さあ　ボールは　コンティくんから
タルデリくんへ！
じとう
にっぽん
まも
（次藤）日本の守りを
ナメるんじゃないタイ！
それっ　ここだ！
（タルデリ）くっ！
[ﾏｲｸ]あっと　さすがのイタリアも
ひとり
フォワード１人では➡
にっぽんだいひょう
まも
日本代表の守りは
とっぱ
突破できません！
かんぜん
（ブラボー）イタリアは　完全に
ひ
わ
ねら
引き分け狙いだな。
みさき
かにゅう
けいさん
（ピエール）岬の加入で　イタリアの計算は
くる
狂ったな。
ひ
わ
（パスカル）イタリアは　引き分けで
お
終わるつもりか…。
（ディアス）フッ　それなら　それでいいさ。
ディーぐみ
どっちにしろ　このＤ組
けっしょう
か
のこ
決勝トーナメントに勝ち残るのは➡
おれ
俺たち　アルゼンチンジュニアユースだからな。
かんぜん
まも
たいけい
[ﾏｲｸ]イタリアは　完全に守りの隊形！
にっぽん
ちゅうばんふたり
[ﾏｲｸ]日本　中盤２人もマークにあって
せ
て
攻め手がなく➡
じかん
こくこく
す
時間だけが刻々と過ぎていきます。
このままじゃ　らちがあかないタイ！
おれ
あ
俺たちディフェンダーも上がるか？
まつやま
いま
あせ
うご
（松山）いや　今　焦って動いて
ぜんはん
に
まい
前半の二の舞だけはごめんだ。
ようす
み
もうしばらく様子を見よう。
いしざき
まつやま
（石崎）松山…。
のこ
じかん
ぷん
[ﾏｲｸ]さあ　残り時間　あと３分。
りょう
[ﾏｲｸ]このまま両チーム
ひ
わ
お
引き分けで終わるのか！？
ここだ！
（タルデリ）しまった！
つばさ
翼さん！
にっぽんだいひょう
[ﾏｲｸ]あっと　しかし　ここで日本代表
つばさ
わた
やっと翼くんにボールが渡った！
いま
しあい
《今　試合は　こっちのペース。
お
このまま終わらせてたまるか！》
せ
にっぽんだいひょう
[ﾏｲｸ]さあ　攻めるぞ　日本代表！
ばん
よし　いけ～！　１０番！
がんば
にっぽん
たお
頑張れ日本！　イタリアを倒せ！
めいもん
しょうきょくてき
[ﾏｲｸ]な　なんと　名門イタリアの消極的な
ふまん
つの
プレーに不満が募ったのか➡
まんいん
満員のスタンドが
にっぽん
おうえん
はじ
日本を応援し始めました！
つばさ
とっぱ
[ﾏｲｸ]またも翼くん　ドリブルで突破！
と
イタリア　止められない！
つばさ
翼！
かたぎり
《片桐：ロベルトさん…》
それっ！
みさき
[ﾏｲｸ]そのセンタリングに　岬くんが➡
はし
こ
走り込んでくる！
き
《決める！》
♪～
みさき
[ﾏｲｸ]岬くんの　ジャンピングボレーシュート！
と
止める～！
[ﾏｲｸ]しかし　これをキーパー　ヘルナンデスくん
ワンハンドキャッチ！
てんめ
ゆる
[ﾏｲｸ]２点目は許さない！
あっ！
よし　イタリアをナメるな！
すばや
け
かえ
[ﾏｲｸ]そして　素早くボールを蹴り返す！
と
[ﾏｲｸ]ボールは　ひとっ飛び
にっぽんだいひょう
まえ
と
日本代表　ゴール前まで飛んでいます。
なに
な　何！？
よし　いくぞ！
むだ
ジノのパス　無駄にするな！
いま
しょうきょくてき
[ﾏｲｸ]今まで消極的だった
イタリアジュニアユース！
あお
いなずま
ひ
ふ
[ﾏｲｸ]青い稲妻が　またも火を吹く！
あ
せいかい
上がらなくて正解だったな。
まも
き
バカ　そこは守り切ってから
い
言うセリフだぜ。
おれ
れんしゅうじあい
そうだ　俺たちは　練習試合を
ことわ
くつじょく
か
断られた屈辱の借りがあるんだ！
いま
かえ
それを今　返すタイ！
せいせいどうどう
[ﾏｲｸ]しかし　これを正々堂々
ま
う
待ち受ける➡
にっぽんだいひょう
じん
日本代表ジュニアユース　ディフェンス陣！
たい
にっぽん
さいご
こうぼう
[ﾏｲｸ]イタリア　対　日本　最後の攻防だ！
じょうない
だいこうふん
[ﾏｲｸ]場内も大興奮。
せ
イタリアジュニアユース攻めるも➡
にっぽん
まも
かた
日本ジュニアユースの守りも堅い！
にっぽん
まも
うっ　この日本の守りは…。
させるか！
く
（アンドレア）食らえ！
ごういん
[ﾏｲｸ]イタリア　強引にシュート！
いしざき
わかしまづ
（石崎）よし　いったぞ　若島津！
（若島津）おう！
[ﾏｲｸ]しかし　これは　キーパー➡
わかしまづ
しょうめん
若島津くんの　ほぼ正面！
キェ～！
[ﾏｲｸ]あっと　キャッチはしない！
わかしまづ
[ﾏｲｸ]若島津くん
う
かえ
そのまま打ち返した！
いってん
いけ　みんな！　あと１点
まだチャンスはあるぞ！
わかしまづ
[ﾏｲｸ]ボールは　若島津くんから
ちゅうばん
つばさ
中盤　キャプテン翼くんへ。
まつやま
おれ
まも
き
（松山）俺たちは守り切った
たの
つばさ
頼むぞ　翼！
そうだ
みさき
（早田）岬！
じとう
ひゅうが
（次藤）日向！
いしざき
（石崎）みんな！
いくぞ　みんな！
いってん
しあい
か
もう１点　この試合　勝てるぞ！
おう！
のこ
じかん
いっぷん
[ﾏｲｸ]残り時間は　あと１分。
にっぽんだいひょう
日本代表ジュニアユース➡
さいご
しょうぶ
か
最後のワンチャンスに勝負を懸けます！
たい
[ﾏｲｸ]対する　イタリアジュニアユース
カウンターにより➡
しゅび
うす
守備が薄くなってるぞ。
まも
ぜったい
てん
守るぞ　絶対　点はやるな！
（マリーニョたち）おう！
は
にっぽんだいひょう
ぎゃくてん
果たして　日本代表　逆転ゴールを
き
決めることができるのか！？
まも
き
それとも　イタリアが守り切り
どうてん
しあい
お
同点でこの試合を終えるのか！？
きすぎ
（来生）いけ！　みんな！
たき
じかん
そっこう
（滝）時間がないぞ　速攻だ～！
おれ
しってん
てん
《この俺が　失点２点
ということは　ありえない！》
にっぽんだいひょう
[ﾏｲｸ]さあ　日本代表は
ふたり
やはり　この２人。
どうてん
[ﾏｲｸ]同点ゴールをあげた
せ
ゴールデンコンビが攻めます！
みさき
じかん
岬くん　もう時間がない。
はや
まわ
しょうぶ
速いパス回しで勝負だ！
つばさ
わかった　翼くん！
なに
（マテオ）何！？
[ﾏｲｸ]これは　なんというスピード！
く
かえ
[ﾏｲｸ]これが　パスを繰り返している
ふたり
２人なのか！？
はや
まわ
[ﾏｲｸ]イタリアの速いパス回しが
あお
いなずま
青い稲妻なら➡
ふたり
しろ
いなずま
この２人は　まさに白い稲妻です！
（ゴルバテ）そんな！
ふたり
め
まえ
[ﾏｲｸ]さあ　２人の目の前にゴールが！
[ﾏｲｸ]そして　パーフェクトゴールキーパー
み
ヘルナンデスくんが見えてきたぞ！
つばさ
それ　翼くん！
（ゴルバテ）うぉ～！
みさき
だ
[ﾏｲｸ]あっと　岬くん　パスを出した
うし
あし
ひ
か
後ろ足を引っ掛けられた！
みさき
岬！
岬くん！
つばさ
[ﾏｲｸ]しかし　ボールは翼くんのもとへ。
しんぱん
はんそく
[ﾏｲｸ]ここは　審判も反則をとらずに
なが
流します。
みさき
[ﾏｲｸ]だが　もう岬くんへの
お
かえ
折り返しのパスはできない！
ひとり
とっぱ
クソ！　ならば１人で突破だ！
つばさ
ひとり
[ﾏｲｸ]翼くん　１人でいく！
とっぱ
１人で突破！
めいもん
か
名門イタリアのメンツに懸けても！
とお
（バローリ）ここは通さん！
[ﾏｲｸ]あっと　しかもイタリア
せ
こ
ここまで攻め込まれると➡
はんそくかくご
と
反則覚悟で止めにくる！
つばさ
[ﾏｲｸ]翼くん　これはユニホームを
かんぜん
完全につかまれている！
わかばやし
なに
（若林）何！？
いってん
と
い
《１点　取ると言ったら　取る！》
か
い
勝つと言ったら　勝つんだ！
うぉ～！
つばさ
[ﾏｲｸ]翼くん　ユニホームを
つかまれながらも➡
ごういん
ふ
はら
強引に振り払い　まさに
いじ
とっぱ
意地で突破した～！
つばさ
翼！
せま
[ﾏｲｸ]しかし　ここにトリノくんが迫る！
うし
あし
[ﾏｲｸ]あっと！　これは後ろ足で
け
あ
ボールを蹴り上げ➡
あいて
ずじょう
こ
相手の頭上を越えさせた！
つばさ
おれ
むかしおし
わざ
《翼！？　これは俺が昔教えた技！》
みずか
あいて
よこ
[ﾏｲｸ]そして　自らは　相手の横を
す
だんわざ
すり抜ける２段技。
つばさ
じゅうはちばん
[ﾏｲｸ]翼くんの十八番だ！
ふたり
つばさ
（２人）翼！
さら
ぬ
[ﾏｲｸ]更に　すり抜けるだけでなく
とお
ぬ
どうじ
からだ
かいてん
通り抜けると同時に　体を回転！
なに
何！？
つばさ
[ﾏｲｸ]そのまま翼くん➡
じゅうはちばん
これも十八番のオーバーヘッドにいく！
（ピエール）こ　これは…。
つばさ
だんわざ
[ﾏｲｸ]翼くん　２段技から３段技。
じゅうはちばん
[ﾏｲｸ]十八番から十八番へ。
ふたり
れんぞくわざ
（２人）すごい連続技だ！
じゅうはちばん
ふた
あ
[ﾏｲｸ]十八番　２つ合わせ
さんじゅうろくばんこうげき
三十六番攻撃だ！
む
[ﾏｲｸ]イタリアゴールへ向け
つばさ
しょうり
翼くん　勝利へのオーバーヘッドシュート！
いけ～！
お～っ！
つばさ
ナイス　翼！
き
ぎゃくてん
決まれば逆転タイ！
たの
頼む！　ヘルナンデス！
みぎすみ
[ﾏｲｸ]ボールは右隅　しかし
はんのう
ヘルナンデスくんも反応している！
てやぁ～！
はじ
[ﾏｲｸ]弾いた！　ヘルナンデスくん
つばさ
翼くんのオーバーヘッドシュートを➡
ふせ
かろうじて防いだ！
ふたた
しかし　ボールは再び➡
つばさ
翼くんのもとへ。
しょうり
《勝利へのゴール…。
おれ
き
俺は　決まるまで
う
つづ
打ち続けるぞ！》
つばさ
ふたた
たいせい
[ﾏｲｸ]翼くん　再びシュート体勢！
みさき
つばさ
（岬）いけ～　翼くん！
く
食らえ！　ヘルナンデス！
つばさ
あ
[ﾏｲｸ]翼くん　がら空きになった
ひだりがわ
ゴール左側に➡
しん
ちから
ふ
しぼ
こん身の力を振り絞った
だんがん
弾丸シュートだ！
うぉ～！
[ﾏｲｸ]あっと　ヘルナンデスくん　またも
よそく
と
シュートコースを予測して飛んでいる！
ま
《負けられない
負けられないんだ！
おうこく
だいひょう
サッカー王国　イタリア代表
かがや
でんとう
う
つ
輝かしい伝統を受け継ぐ➡
おれ
だれ
俺たちは　誰であろうと
ま
負けるわけにはいかないんだ！》
ふせ
[ﾏｲｸ]あっと　これも防いだ！
なんというキーパーだ！
つばさ
[ﾏｲｸ]翼くんのシュート
ほん
き
２本とも決まらず！
よし！
そ　そんな…。
しんぱん
いま
ふえ
[ﾏｲｸ]審判が今　笛をくわえた。
ここで　タイムアップだ。
はじ
[ﾏｲｸ]あっと　この弾かれたボールに
もうぜん
つ
すす
せんしゅ
猛然と突き進む選手がいる！
にっぽんだいひょう
ばん
[ﾏｲｸ]日本代表ジュニアユース　９番
ひゅうがこじろう
ストライカー　日向小次郎くんだ！
ふたり
ひゅうが
（２人）日向！
日向さん！
こじろう
小次郎！
か
かえ
借りは返すぜ！
イタリアジュニアユース！
う～っ！
おれ
ばとう
俺たちのサッカーを罵倒し
れんしゅうじあい
きょひ
まえ
練習試合をも拒否したお前らに➡
おれ
う
こ
俺が打ち込むファイナルショット
さいご
最後のシュートだ！
と
おれ
おうごん
みぎうで
《止めるぞ　俺の黄金の右腕は
し
まだ死んでない！》
ひゅうが
み
《日向：見ていてください
きらかんとく
吉良監督。
おく
くろ
送ってもらった　あの黒いボールで
きた
なお
鍛え直された　このシュート！》
く
食らえ！
ぐっ！
ネオ・タイガーショットだ～！
ひゅうが
じかんない
[ﾏｲｸ]日向くん　時間内ギリギリに
はな
シュートを放った～！
うぉ～！
と
[ﾏｲｸ]止める！　ヘルナンデスくん
いちど
と
もう一度　このシュートを止める！
[ﾏｲｸ]パーフェクトゴールキーパーの
おうごん
みぎうで
黄金の右腕が➡
にっぽん
しょうり
日本の勝利を
さいご
はば
最後の最後まで阻む！
くっ！　あっ！
あっ！
なに
何！？
ヘルナンデス！
うわっ！
き
[ﾏｲｸ]き　決まった！
ひゅうが
[ﾏｲｸ]日向くんのシュートは
おうごん
みぎうで
ふんさい
ヘルナンデスくんの黄金の右腕を粉砕！
つ
さ
[ﾏｲｸ]イタリアゴールに突き刺さった！
（ホイッスル）
どうじ
しあいしゅうりょう
ふえ
[ﾏｲｸ]そして　同時に試合終了の笛だ。
にっぽんだいひょう
[ﾏｲｸ]日本代表ジュニアユース
どたんば
ぎゃくてんしょうり
土壇場の逆転勝利！
ひゅうが
日向くん！
日向さん！
ひゅうが
や　やったぞ　日向！
か
にっぽんだいひょう
[ﾏｲｸ]勝つ！　日本代表ジュニアユース
しあいしゅうりょうまぎわ
イタリアジュニアユースを試合終了間際➡
どたんば
ふ
き
土壇場で振り切り
たい
しょうり
２対１で勝利！
か
こ
あ
[ﾏｲｸ]勝ち越しゴールを挙げたのは
にっぽんだいひょう
日本代表エースストライカー➡
ひゅうがこじろう
日向小次郎です！
みかみ
（見上）よくやったぞ　みんな！
いま
ねむ
[ﾏｲｸ]まさに　今まで眠っていた
もうこ
猛虎が➡
さいご
め
さ
最後の最後で目を覚まし
きば
牙をむいたのです。
ゆうしょうこうほ
いっかく
[ﾏｲｸ]優勝候補の一角だった
イタリアジュニアユース➡
くろぼし
ここで　まさかの黒星！
ま
ま　負けた…。
いっしあい
てん
ヘルナンデスが　１試合に２点も…。
おうごん
みぎうで
《黄金の右腕も　このザマだ…。
ま
負けた…》
いま
にっぽんだいひょう
おれ
今の日本代表は　俺たちと
たたか
戦ったときのアイツらじゃないぞ。
ああ。
にっぽん
やるじゃねえか　日本。
ひゅうが
ナイスシュート　日向くん。
こじろう
すごかったね　小次郎。
つばさ
み
翼…　見つかったぜ。
ふたり
（２人）えっ？
おれ
いま
とく
ちゅうがく
俺は今まで　特に中学での
ねんかん
まえ
めざ
３年間は　お前を目指し➡
まえ
たお
もくひょう
お前を倒すことだけを目標に
サッカーをしてきた。
しあい
おれ
でも　この試合で　俺にも
まえ
もくひょう
うえ
お前という目標の上をいく➡
もくひょう
もっと　でかい目標が
み
見つかったぜ。
ひゅうが
日向くん…。
おれ
俺は　サッカーにおけるストライカーナンバー
ばん
せ
９番を背に➡
せかいいち
めざ
世界一のストライカーを目指す！
ひゅうが
日向…。
日向さん！
ひゅうが
うん　日向くん。　そしていつか
おれ
て
俺たちの手で➡
にっぽん
せかいいち
日本を世界一にしよう。
つばさ
翼…。
翼　いつかじゃないだろ？
えっ？
おれ
ゆうしょうこうほ
そうそう　俺たちは　優勝候補の
やぶ
イタリアを破ったんだ。
たいかい
じゅうぶんゆうしょう
ねら
この大会　十分　優勝を狙えるぜ！
えんせいさいしょ
ころ
そうさ　遠征最初の頃の
おれ
俺たちと➡
いま
にっぽんだいひょう
ちが
今の日本代表は違うんだ。
（ヘルナンデス）
たし
にっぽんだいひょう
確かに　ブレーメンでの日本代表と➡
きょう
きみ
今日の君たちは
ちが
まるっきり違っていた。
みごと
ま
見事に負けたよ。
ヘルナンデスくん。
みぎうで
《あ…　右腕を…》
おれ
てん
ナイスシュート。　俺が２点も
と
はじ
取られたのは初めてだ。
れんしゅうじあい
ブレーメンでの練習試合
ボイコットなどして➡
すまないことをした。
ゆる
許してくれ。
チャオ！　ジャポネ！
ふたり
（２人）またな！　イタリア！
《イタリアジュニアユース　ゴールキーパー
ジノ・ヘルナンデス。
せんしゅ
すごい選手だった。
てん
と
２点取れたのが
ふしぎ
不思議なくらいだ。
ヨーロッパ　ナンバーワンキーパー
おうごん
みぎうで
黄金の右腕。
こ
まさに　ヨーロッパに来なければ
あ
あいて
会えなかった相手だ》
にっぽんだいひょう
日本代表のみんな
よくやったぞ！
みさき
岬！　ナイスプレー！
みんな！
♪～
つばさ
おうえん
（翼たち）応援　どうもありがとう！
みんな！
かたぎり
にっぽんだいひょう
（片桐）ロベルトさん　日本代表は➡
つばさ
みごと
か
翼は見事　勝ちましたね。
どうですか？
つばさ
み
翼のプレーを見て。
にっぽん
さ
あなたが　日本を去ってからも➡
のこ
ロベルトさんが残していったノートを
たよ
頼りに➡
つばさ
じぶん
けんきゅう
翼は　自分なりにサッカーを研究し➡
わざ
みが
その技を磨いていったんです。
つばさ
あなたから　翼が
う
つ
受け継いでいったものです。
ロベルトさん　どうか
つばさ
あ
翼に会っていって…。
ひとちが
人違いじゃありませんか。
えっ…。
わたし
私は　ロベルトとかいう
にんげん
人間ではありませんよ。
ロベルトさん…。
みさき
おめでとう　岬くん！
ありがとう　みんな。
みさき
岬くんも　すごかったけど
ばん
１０番のあなたもすごかったわね。
ど　どうも。
みさき
かのじょ
なんだ　なんだ　岬の彼女か？
えっ？　そんなんじゃないよ。
わたし
にほんじんがっこう
コホンッ！　私　フランスの日本人学校の
ちゅう
はやかわ
中３　早川あづみ。
たいかい
にっぽん
おうえん
この大会　バッチリ日本を応援するから
よろしくね！
あねご
アハハ　フランスの姉御だね。
いしざき
みさき
（石崎）バカ！　岬は➡
し
あねご
知らないだろうけど　あの姉御は
にっぽん
日本じゃ　すっかり➡
おしとやかになっちゃったんだぜ。
えっ！？
いま
にあ
今じゃ　まさに　お似合いの
カップルってとこだよ。
えっ？　そんなことないよ
いしざき
石崎くん。
て
つばさ
（石崎）もう　照れちゃって！　翼！
みさき
（岬）ハハハ！
（くしゃみ）
さなえ
（早苗）ん？
こくさい
たいかい
にちめ
[ﾏｲｸ]フランス国際ジュニアユース大会　１日目
だい
しあい
第２試合。
たい
[ﾏｲｸ]ドイツジュニアユース　対　カナダジュニアユースの
いっせん
一戦が➡
ま
はじ
間もなく始まろうとしています。
まつやま
おれ
（松山）俺たちは　ドイツにも
か
借りがある。
あ
いつ当たってもいいように
けんきゅう
しっかり研究しなくちゃな。
ああ。
こんたいかい
ゆうしょうこうほひっとう
[ﾏｲｸ]今大会　優勝候補筆頭➡
は
ドイツジュニアユースチーム　果たして
しあい
どのような試合を➡
み
見せてくれるのか。
つと
なかでも　キャプテンを務める➡
カール・ハインツ・シュナイダーくんのプレーに
ちゅうもく
注目したいところです。
（ホイッスル）
いま
しあいかいし
[ﾏｲｸ]今　試合開始のホイッスル。
あいて
[ﾏｲｸ]カナダジュニアユース　ドイツ相手に
く
どこまで食らいつくのか！？
よし　いくぜ！
たお
倒すぜ　ドイツ！
がんば
⚟頑張れよ　カナダジュニアユース！
にっぽん
やぶ
⚟日本もイタリアを破ったんだ！
ばんくる
み
番狂わせを見せてやれ！
しあい
＜　しかし　試合はドイツの
いっぽうてき
てんかい
一方的な展開になった。
ちゅうばん
かんぺき
しはい
中盤を完璧に支配する
カルツとシェスター。
そして　ツートップのフォワード
かつやく
マーガスとシュナイダーの活躍＞
（マーガス）シュナイダー！
わた
⚟またシュナイダーにボールが渡ったぞ！
（シュナイダー）ファイヤーショットだ！
き
[ﾏｲｸ]決まった～！
てんめ
シュナイダーくん　３点目！
[ﾏｲｸ]まさに　うわさにたがわぬ
わか
こうてい
ドイツの若き皇帝➡
[ﾏｲｸ]カール・ハインツ・シュナイダー！
こんたいかい
はつ
たっせい
[ﾏｲｸ]今大会　初のハットトリック達成！
にった
（新田）すごい…
やっぱり　すごいぜ　ドイツは。
ぼうせんいっぽう
防戦一方だな　カナダは。
そうとう
はかいりょく
こうげき
相当の破壊力だぜ　ドイツの攻撃は。
おれ
ま
《シュナイダー：俺は負けん。
かなら
ゆうしょう
ドイツは必ず優勝する。
おれ
まいしあい
そして　俺は毎試合　ハットトリックだ》
カール・ハインツ・シュナイダー
ひゅうが
せかいいち
日向くんが　世界一の➡
めざ
ストライカーを目指すために
だいいち
あいて
第一のライバルになる相手だね。
ああ。
かつやく
＜シュナイダーなどの活躍で
たい
くだ
ドイツがカナダを４対０で下した。
だい
しあい
そして　第３試合。
たい
ウルグアイジュニアユース対➡
いっせん
ベルギージュニアユースの一戦＞
[ﾏｲｸ]な　なんと！
つづ
ドイツのシュナイダーくんに続き➡
たいかい
はや
ふたりめ
この大会　早くも２人目の
たっせい
ハットトリック達成！
な
すいせい
[ﾏｲｸ]その名は　ウルグアイの彗星
ラモン・ビクトリーノ！
（ラモン）ヒャッホ～！　やったぜ！
す　すごいスピードだ。
てんと
や
まさに点取り屋。
だれ
誰だ？　アイツは。
せかい
世界には　まだまだ
ちから
も
せんしゅ
すごい力を持った選手が➡
ゴロゴロいるってことだ。
（ホイッスル）
しあいしゅうりょう
[ﾏｲｸ]ここで試合終了！
[ﾏｲｸ]ウルグアイジュニアユース
かつやく
ビクトリーノくんの活躍で➡
くだ
ベルギージュニアユースを下しました！
（シェスター）あのラモン・ビクトリーノってヤツ➡
とくてん
なら
シュナイダーの得点に並んだね。
とくてんおうあらそ
得点王争いに
おも
しゅつげん
思わぬライバル出現だな　シュナイダー。
おれ
ま
おも
俺が負けると思うのか？　カルツ。
まえ
ま
いいや　お前は負けはしない。
かなら
か
必ず勝つさ。
はらんつづ
こんたいかい
[ﾏｲｸ]波乱続きの今大会
つづ
だい
しあい
続いての第４試合は➡
じもと
いよいよ地元フランスジュニアユースが
ぼこく
サッカーの母国➡
げきとつ
イングランドジュニアユースと激突します！
たい
《ラモン：フランス対イングランド…。
しあい
どんな試合になるか
たの
楽しませてもらおうじゃないか》
（ピエール）さあ　いくぞ！
こんど
おれ
ばん
今度は　俺たちの番だ！
せんしゅ
（選手たち）おう！