たたか
すうじつ
＜フランスとの戦いから数日…＞
にっぽんだいひょう
＜日本代表イレブンは➡
けっしょう
む
ドイツとの決勝に向けて
れんしゅう
う
こ
練習に打ち込んでいる＞
ひ
しんや
＜　その日　深夜。
れんしゅう
お
つばさ
練習を終えた　翼たちは
ふか
ねむ
お
深い眠りに落ちていた。
ひとり
のぞ
ただ一人だけを除いて…＞
さなえ
けっしょうせん
（早苗）決勝戦　みんな
がんば
頑張ってほしいわよね。
（ゆかり）そうね。　あっ…。
（みんな）ハァ　ハァ　ハァ…。
きゅうけい
はや
もう　休憩　早すぎ！
いわみ
い
（岩見）そうは言うけどさ…
こんや
けっしょう
今夜は決勝だよ？
み
みんな　ライブで見たいんだから➡
いま
がんば
今から頑張りすぎると
つか
ね
疲れて　寝ちゃう。
い
わけ
言い訳しな～い！
ことし
アンダーフィフティーン
今年は　Ｕ１５が
おもしれぇのよ。
かんだ
（神田）シュッ　シュッ！
にっぽんだいひょう
この日本代表は
ぜったい
これからやってくれるよ　絶対。
こんや
けっしょう
今夜　決勝なんだよな。
おれ
おうえん
俺　プロより　こっち応援してるわ。
み
ぜってぇ見る！
かんだ
おおぞらつばさ
神田！　この大空翼って
おな
ちゅうがく
同じ中学なんだろ？
はな
どんなやつ？　話したことある？
うぅっ！
まえ
おこ
なんだ　お前…　怒ってんの？
怒ってないっす…。
♬～
さなえ
きょう
けっしょうせん
（早苗）「今日は決勝戦！
おうえん
みんなで応援してるね」。
おん
📱（バイブ音）
みさき
とう
📱（岬）父さん　おはよう。
いちろう
たろう
（一郎）おはよう　太郎。
きょう
けっしょう
ついに　今日は決勝だな。
📱うん　キックオフは
ごご
じ
午後３時だからね。
おうえん
い
あぁ　応援に行くからな。
みさき
とう
（岬）ありがとう　父さん。
か
きっと勝つよ！
ゆうしょう
優勝する！
すみとも
きょう
けっしょう
（住友）やはり　今日の決勝
わかしまづ
しゅつじょう
むり
若島津の出場は無理なようです。
みかみ
（見上）そうか…。
すみとも
みすぎ
たちばなきょうだい
（住友）それに　三杉と立花兄弟も➡
たたか
じょうたい
戦える状態ではないかと…。
ほか
ひゅうが
いざわ
その他　日向　井沢も
せん
ふしょう
い
フランス戦での負傷が癒えていません。
かたぎり
たたか
ぬ
（片桐）ここまで戦い抜いてくると
ふしょうしゃぞくしゅつ
負傷者続出ですね。
みかみ
かたぎり
（見上）やぁ　おはよう　片桐くん。
（片桐）おはようございます。
わ
こ
しつれい
割り込んでしまって　失礼…。
わたし
げんざい
じょうきょう
私も　現在のチームの状況が
しんぱい
心配でしてね。
まんしんそうい
満身創痍ですよ。
き
お聞きのとおりにね。
だれ
キーパーは　誰でいくのですか？
げんぞう
つか
源三を使います。
すみとも
おも
住友くんは　どう思う？
そうですね…。
もりさき
森崎では　ちょっと
に
おも
荷が重すぎるかと…。
はじ
よし！　では　ミーティングを始める。
いしざき
（石崎）いよいよだな。
わかしまづ
（若島津）ドイツに
か
かえ
借りを返すときがやってきたぜ。
まつやま
けっしょう
（松山）それが決勝なんて
さいこう
ぶたい
最高の舞台じゃないか。
わかばやし
かんとく
（若林）監督！
げんぞう
ちこく
めずら
源三！　遅刻とは珍しいな。
やっと　できたんです。
なんだ？
これは！
いま
かんとく
今　監督に➡
み
見てもらっているものは➡
きょうたいせん
今日対戦する
しりょう
ドイツ・ジュニアユースの資料だ。
よくぞ　ここまで…。
か
勝つためです。
わかばやし
（若林）みんなのスマホにも
おく
送っておいた。
つばさ
（翼）えっ？
ホントだ！
じとう
そうしん
（次藤）これ　ついさっきの送信タイ。
わかばやし
きょう
しあい
（若林）今日の試合
せんしゅ
それぞれがマークする選手の➡
とくいわざ
じゃくてん
得意技から弱点…
プレイのくせなんかをまとめたんだ。
どうが
かくにん
プレイは　動画で確認できる。
すごい…。
みすぎ
こま
（三杉）ずいぶん　細かな…。
にった
ひか
せんしゅ
ぶん
（新田）控え選手の分まである。
たいかいまえ
じょじょ
つく
大会前から　徐々に作ってきて
かんせい
やっと完成させたんだ。
シュナイダーやカルツは　チームメートだったし➡
シェスターやマーガスとは
じっさい
たいせん
実際に対戦したことがある。
しりょう
まちが
おも
この資料に　間違いはないと思う。
せんしゅ
しりょう
すべての選手の資料を
あたま
つ
こ
ひつよう
頭に詰め込む必要はない。
じぶん
あいて
しかし　自分がマークする相手だけは
しりょう
きっちり　この資料で➡
つかんでおいてくれ。
（みんな）おぉっ！
かんとく
うん…　監督
すす
ミーティングを進めてください。
げんぞう
あぁ　ありがとう　源三。
はい。
みかみ
（見上）まぁ　ミーティングといっても
き
いじょう
ここまで来た以上➡
なに
い
もう　何も言うことはない。
いま
今までどおり➡
せい
み
精いっぱいのサッカーを見せてくれ。
それだけだ！
（みんな）はい！
はっぴょう
では　スターティングメンバーを発表する。
ひだり
ひゅうが
フォワードは　ツートップ…　左に日向。
（日向）はい！
みぎ
にった
右に新田。
は…　はい！
つばさ
ミッドフィルダーは　翼。
はい！
みさき
岬。
はい！
さの
佐野。
（佐野）はい！
さわだ
沢田。
（沢田）はい！
まつやま
ディフェンスは　松山。
（松山）はい！
いしざき
石崎。
おっしゃあ！
じとう
次藤。
はいタイ！
そうだ
早田。
かんとく
（早田）監督…。
こうぎ
みと
こちらの抗議が認められて➡
まいめ
２枚目のイエローカードが
と
け
取り消されたんだ。
あぁ…　ありがとうございます！
そうだ
よかったな　早田。
けっしょう
いっしょ
たたか
決勝は一緒に戦えるって
しん
信じてたよ。
みんなも…　ありがとう。
つづ
さぁ　続けるぞ。
ひとり
のこ
そうか…　まだ１人残ってた。
ゴールキーパーは…。
わかばやしげんぞう
若林源三！
えっ！
（みんな）おぉ…。
わかばやし
若林くん！
若林！
わかばやし
でばん
ついに　若林の出番か！
かんとく
おれ
たいかい
監督！　俺は　この大会には…。
おれ
れんけい
俺は　ディフェンスとの連携プレイを
れんしゅう
練習していませんし…。
おれ
それに　俺は　みんなに…。
もりさき
わかばやし
（森崎）若林さんしかいませんよ！
もりさき
わかしまづ
で
いじょう
（森崎）若島津が出られない以上➡
きょう
しあい
まも
今日の試合　ゴールを守れるのは
わかばやし
若林さんしかいません。
もりさき
森崎…。
わかばやし
そうだ　若林…
にっぽん
まか
日本ゴールを任せられるのは➡
まえ
もう　お前しかいないんだ。
ひゅうが
日向…。
たし
おれ
ふく
確かに　俺を含め
まえ
いま
げんどう
はら
た
お前の今までの言動に腹を立て➡
まえ
おも
お前をよく思ってないやつは
なか
この中にもいるだろう。
しかし　そんなものは
た
き
グラウンドに立てば　消えちまう！
まえ
て
ぬ
お前が　プレイに手を抜いたり➡
あいて
ゆうり
相手に有利なことを
かぎ
したりしない限り➡
まえ
にく
お前を憎むやつは　いやしねえ！
しょうり
めざ
こころ
チームワークは　勝利を目指す心が
おな
みだ
同じなら　乱れやしねえ。
げん
おれ
つばさ
現に　俺はここにいる翼が➡
にく
これまで　憎くて憎くて
しかたなかった。
おな
しかし　同じチームになれば
たよ
こんなに頼りになるやつはいねえ。
しょうり
それに　勝利のためなら
おれ
よろこ
俺は喜んで➡
つばさ
おく
この翼に　パスを送るんだ。
ひゅうが
日向くん…。
サッカーって…　サッカーって
わかばやし
そんなもんだろ　若林。
ひゅうが
日向…。
き
それに　聞いちまったんだよ
まえ
つばさ
かいわ
ハンブルクでの　お前と翼の会話。
えっ？
まえ
おれ
つよ
お前は　俺たちを強くするために➡
わざと
にく
やく
か
で
憎まれ役を買って出たんだ。
（みんな）えっ！？
えんせい
だいいっせん
遠征　第１戦からの➡
おれ
ちょうはつ
俺たちへの挑発や
おれ
ふく
俺へのパンチも含めて…。
じぶん
ぎせい
自分を犠牲にして
にっぽんだいひょう
この　日本代表ジュニアユースを➡
つよ
強くするために
まえ
うご
お前は　ずっと動いてきたんだ。
ひゅうが
い
おい…　日向の言ってること
ほんとう
本当なのか？
あぁ…　本当だ。
たき
おれ
だま
（滝）俺たちにも黙って…。
いざわ
わかばやし
（井沢）けど　若林さんらしいぜ。
すまなかったな。
まったく…
しばい
う
ヘタな芝居　打ちやがって。
わかばやし
まえ
なぁ　若林…　お前のおかげで➡
たし
おれ
確かに　俺たちは
たんきかん
つよ
短期間のうちに強くなったよ。
どうするんだ？
さいしょ
よてい
最初からの予定どおり➡
たいかい
で
この大会には出ないつもりか？
しりょう
つく
この資料を作っただけで
まえ
しごと
お
お前の仕事は終わりなのか！？
わかばやし
きみ
若林！　キーパーは　君しかいない！
おれ
俺たち
まも
わかばやし
み
ゴールを守る若林さんが見たいんだ！
きすぎ
で
わかばやし
（来生）出てくれよ　若林さん！
たかすぎ
（高杉）やりましょう！
き
ここまで来て
で
出ないなんてないですよ！
たの
わかばやし
頼む　若林。
わかしまづ
若島津…。
わかばやし
にっぽん
まも
若林くん　日本のゴールを守ってくれ。
げんぞう
源三。
で
わかった！　出るぞ！
おれ
で
俺は出る！
（みんな）おう！
いしざき
（石崎）そうこなくっちゃな！
いざわ
ことば
ま
（井沢）その言葉　待ってました！
わかばやし
で
かなら
か
（若林）出るからには　必ず勝つ！
おれ
ゆうしょう
俺たちは優勝するぞ！　みんな！
うお～っ！　やるぜ～！
かずお
たの
（和夫）みんな　頼むぞ！
まさお
おれ
ぜんりょく
おうえん
（政夫）俺たちも全力で応援だ！
たの
つばさ
よろしく頼むぜ　キャプテン翼。
わかばやし
こちらこそ　若林くん。
もじ
《これで文字どおり
にっぽんだいひょう
ひと
日本代表ジュニアユースは　一つになった。
げんじてん
さいきょう
そして　現時点　最強のメンバーで
けっしょう
のぞ
決勝に臨める。
く
けっしょうせん
たたか
悔いのない決勝戦が戦えるぞ》
（シュナイダー）はぁ…。
（カルツ）どしたい？　シュナイダー。
いや　なんでもない。
しゅっぱつ
い
そろそろ出発だ。　行くぜよ。
あぁ。
きょう
しあい
《今日の試合
き
来てくれるんだろうか…。
とう
かあ
父さん　母さん…　マリー》
（フェルスター）やぁ　シュナイダー。
（ルディ）フェルスター。
きみ
むすこ
おうえん
（フェルスター）君の息子の応援には
い
行かないのかい？
いそが
かんとくさま
お忙しい　ミュンヘンの監督様こそ
なに
ここで何を？
あ
ここで会えたのは
おれ
こううん
おも
俺にとっては　幸運だと思ってね。
なに
い
何を言ってる…。
となり
隣　いいか？
あぁ。
みなと
い
てま
はぶ
港まで行く手間が省けた。
し
知ってたのか…。
なんど
（フェルスター）何度か…
きみ
み
何度か　君を見たよ。
おれ
まえ
よう
俺は　お前に用はないぞ。
め
た
そんなに　目くじら　立てるなよ。
きみ
おれ
君はハンブルク　俺はミュンヘン…
むかし
どうし
昔は　よきライバル同士だっただろう。
おも
でばなし
思い出話か…。
き
ねんまえ
まぁ　聞けよ。　２年前のことは
おれ
し
俺も　よく知ってる。
きみ
ハンブルクのコーチをしていた君と➡
せんしゅ
スター選手　シュミットとの
いざこざのことだ。
まえまえ
前々から　マスコミは
ふなかせつ
か
た
不仲説を書き立てていたな。
とうじ
かんとく
そして　当時の監督　マドロフが
たいちょう
くず
体調を崩し➡
きみ
かんとくだいこう
君が　チームの監督代行となったとき
ひょうめんか
それは　表面化した。
きみ
はず
君は　シュミットをスタメンから外し
しあい
のぞ
試合に臨んだ。
かんとくだいこう
｟シュミット：あの監督代行は
のう
能なしだ！
おれ
俺はもう
たの
しあい
で
頼まれても試合に出ない！｠
（フェルスター）メディアは
いっせい
か
た
一斉に書き立てた。
よろん
なが
世論の流れと
せいせき
そのときの　チームの成績が➡
いま
の
今ひとつ伸びなかったため➡
ハンブルクのクラブオーナーは
いけん
シュミットの意見をくみ➡
かんとく
とも
きみ
かいこ
マドロフ監督と共に　君を解雇した。
ふっき
そして　復帰したシュミットは
ご
だいかつやく
その後　大活躍。
い
ハンブルクを　そのときの１０位から➡
いっき
い
お
あ
一気に　３位まで押し上げる
げんどうりょく
原動力となった。
とうじ
当時は　カールも
つらかったことだろう。
むすこ
｟や～い！　ヘボコーチの息子！
まえ
とう
お前の父ちゃんは
クビになったんだぞ！｠
（フェルスター）しかし
かれ
ま
彼は負けなかった。
じぶん
つらぬ
カールは　自分のサッカーを貫き
だいかつやく
ハンブルクのジュニアユースで大活躍。
いま
そして今では　ドイツ・ジュニアユース　キャプテン。
わか
こうてい
よ
若き皇帝とまで呼ばれている。
つよ
おとこ
カールは強い男だ。
その　カール・ハインツ・シュナイダーに
おし
きみ
サッカーを教えたのは　君だろ。
こんき
それに　今期のシュミットは　どうだ？
かんぜん
あし
完全に　チームの足を
ひ
ぱ
そんざい
引っ張る存在になってしまった。
ぶそく
たんちょう
スタミナ不足と　プレイの単調さ…。
ねんまえ
２年前…
きみ
君には　わかっていたんだな。
わ
き
カールが　我がチーム　ミュンヘンに来たのは
し
知ってるだろ？
あぁ。
いせき
その移籍を➡
ようせい
おれ
クラブに要請したのは　俺だ。
らいき
おれ
来季　ミュンヘンで俺のもと➡
そく
即　トップチームで
プレイさせるつもりでいる。
そうか…。
こんど
そして今度は➡
ちちおや
き
その父親を　スカウトに来た。
あっ…。
おれ
みぎうで
カールのためにも　俺の右腕として…。
はたら
コーチとして働いてくれないか
シュナイダー。
ほんき
本気なのか？　フェルスター。
あ
まえ
当たり前だ。
じょうだん
い
こんなこと　冗談で言えるか。
いっしょ
い
一緒に行かないか？
きみ
むすこ
かつやく
み
君の息子の活躍を見に…。
かんせい
（歓声）
きねん
🎤記念すべき
だいいっかい
こくさい
たいかい
第１回　フランス国際ジュニアユース大会。
きょう
🎤今日はついに
けっしょう
ひ
むか
その決勝の日を迎えました！
けっしょう
決勝のカードは　ここまで　まったく
あぶ
か
すす
危なげなく勝ち進んできた➡
こんたいかい
ゆうしょうこうほ
だいほんめい
今大会　優勝候補の大本命
ドイツ・ジュニアユースと➡
きんさ
しょうり
ここまで　すべて僅差の勝利ながら
イタリア　アルゼンチン➡
じもと
そして　地元フランスと
ゆうしょうこうほ
優勝候補にあげられたチームを➡
げきは
ことごとく撃破してきた➡
われ
にっぽんだいひょう
あいだ
我らが日本代表ジュニアユースとの間で
おこな
行われます。
は
📺果たして
ゆうしょう
えいかん
かがや
優勝の栄冠に輝くのは➡
わか
こうてい
ドイツの若き皇帝
ひき
カール・ハインツ・シュナイダーくん率いる➡
ドイツ・ジュニアユースか？
あっ…。
くみ
つばさせんぱい
（久美）翼先輩！
にっぽん
う
📺はたまた　日本の生んだ
てんさいじ
おおぞらつばさ
ひき
サッカーの天才児　大空翼くん率いる➡
にっぽんだいひょう
日本代表ジュニアユースか！？
つばさ
せかい
とき
《さぁ　翼…　世界にはばたく時だ。
にっぽん
し
あら
れきし
日本のサッカー史に　新たな歴史が
きざ
しゅんかん
刻まれる瞬間は　もうすぐだ》
じょうくう
🎤上空のヘリから　スタジアムへ…。
きょう
たいせん
にっぽん
🎤今日対戦する日本とドイツ…
かいさいこく
こっき
そして　開催国　フランスの国旗を➡
あしらった　パラシュートが
そら
いろど
空を彩ります！
けっしょう
（あづみ）とうとう　決勝よ！
さら
はなび
こうくう
🎤更に　花火と航空ショー！
たいかい
も
あ
🎤大会フィナーレを盛り上げる
はな
えんしゅつ
華やかな演出！
いま
だいかんせい
なか
🎤そして今　大歓声の中
りょう
にゅうじょう
両チーム　入場です！
けっしょうせん
むか
《決勝戦…　いつ迎えても
きも
気持ちいいものだ。
も
ちから
持てる力のすべてを
いっせん
か
この一戦に賭けるんだ！》
おおぞらつばさ
大空翼…。
かんだ
なに？　神田。
いしき
すげぇ　意識してんじゃん。
み
いつのまにか　見てるし。
そりゃ　見ちゃうでしょ。
み
みんな　見てるんだから。
ちゅうおう
🎤フィールド中央では
いま
りょう
今　両キャプテンによる➡
こうかん
おこな
ペナントの交換が行われています。
よろしく！　いいゲームをしよう。
つ
うん　ベストを尽くすよ。
か
（ディアス）さぁ　どっちが勝つのかな。
よそう
（ヘルナンデス）予想では
だんぜんゆうり
ドイツが断然有利だけどな。
たたか
（ナポレオン）でも　戦ってきた
おれ
俺たちだけがわかる。
にっぽん
日本には
そこし
つよ
底知れぬ強さがあるんだ。
🎤ドイツのスターティングメンバー
フォワードは　ツートップ。
🎤マーガスくんと　キャプテン　シュナイダーくん。
つうしょう
わか
こうてい
通称　ドイツの若き皇帝。
こんたいかい
とくてんおう
🎤今大会　得点王を
しゅちゅう
おさ
ほぼ　手中に収め➡
けっしょうせん
か
この決勝戦も勝って
ゆうしょう
エムブイピー
ふく
優勝とＭＶＰを含めた➡
たいかいさんかんおう
ねら
大会三冠王を狙います。
よにん
🎤ミッドフィルダーは４人。
ゲームメーカー　シェスターくん。
しごとし
🎤仕事師　カルツくん
それに　マックスくんと　ミレウスくん。
ふどう
🎤ディフェンスも不動のメンバー。
マイヤーくん　ハルドビッヒくん。
🎤ハインくん　マガトゥくん。
🎤そして　ゴールキーパー！
せん
しゅつじょう
ウルグアイ戦から出場の➡
まぼろし
こうてつ
きょじん
ドイツの幻のキーパー　鋼鉄の巨人
デューターミューラーくん！
きょう
しゅつじょう
🎤今日は　スタメンから出場です。
🎤まさに　どこにもスキのない➡
さいきょうぐんだん
パーフェクトなヨーロッパ最強軍団
ドイツ・ジュニアユース！
つづ
にっぽんだいひょう
📺続いて　日本代表のスターティングメンバー。
そうだ
で
おっ！　早田が出てる！
よかった…
で
出られることになったのね。
📺ツバサ！　ツバサ！
つばさせんぱい
すごい！　翼先輩コール！
つばさ
ヨーロッパのサッカーファンにも　翼くんが
つた
どれだけすごいか伝わってるのよ。
にっぽんだいひょう
🎤日本代表
はっぴょう
どうじ
スターティングメンバーの発表と同時に➡
おお
ひび
わた
つばさ
大きく響き渡る　翼くんコール。
🎤シュナイダーくんのときのような
だいかんせい
大歓声です！
にっぽん
う
てんさいじ
🎤日本の生んだ　サッカーの天才児が➡
いま
せかい
今　世界に
はばたこうとしているのです。
おどろ
こりゃ　驚いたな…。
とくてんおう
🎤シュナイダーくんが得点王なら
つばさ
こんたいかい
おう
翼くんも　今大会のアシスト王を➡
しゅちゅう
ほぼ　手中に…。
にんき
たいした　人気だ…。
むり
無理もないな。　あんなプレイを
み
見せつけられちゃな…。
さら
けっしょうせん
🎤更に　この決勝戦
にっぽんだいひょう
日本代表のスタメンに　サプライズです！
きょう
にっぽん
まも
🎤今日の日本ゴールを守るのは
わかばやしげんぞう
若林源三くん！
こんたいかい
はつしゅつじょう
🎤今大会　初出場です！
わかばやし
（シェスター）若林！？
で
若林が出るのか？
おれ
ぶん
たの
わかばやし
《俺の分も頼んだぞ　若林》
で
わかばやし
《シュナイダー：そうか　出るのか　若林。
こんたいかい
しゅつじょう
今大会には出場しなかった
まえ
お前が　ついに…。
おな
ハンブルクでは　同じチームであり
うつ
おれ
しょうぶ
ミュンヘンへ移った俺との勝負は➡
らいき
おも
来季のプロリーグと思っていたが…。
たいけつ
とうとう　対決のチャンスが
まわ
回ってきたな》
おれ
ま
《シュナイダー　俺は負けんぞ！》
えんじん
みんな　円陣だ！
（みんな）おぉっ！
にっぽん
たい
🎤さぁ　日本　対　ドイツ！
せいき
いっせん
🎤世紀の一戦は
まもなく　キックオフです。