（翼）いけ～！
[ﾏｲｸ]違う！
日向くんへのドライブパスだ！
頼む　日向くん！
《日向：翼は俺を信頼し➡
ドライブシュートではなく
ドライブパスに切り替えてきたんだ！》
（日向）ここだ～！
《日向：これを決めてこそ➡
真の日本代表のエース・ストライカーへの
道が開けるんだ！》
いけ～！
タイガーショット！
[ﾏｲｸ]決まった～！
[ﾏｲｸ]日本代表が反撃ののろし！
意地の逆襲！
よし！
（歓声）
（あづみ）やった～！　１点よ！
（石崎）翼！　日向！
（松山）よっしゃ～！
１点　返したぜ！
[ﾏｲｸ]大空翼　日向小次郎➡
夢の超ゴールデンコンビの初合体！
[ﾏｲｸ]それは　ドライブパス・プラス・タイガーショットの
ドライブタイガーショット！
ナイスシュート　日向くん！
ナイスパス　翼！
（ディアス）くっ…。
[ﾏｲｸ]さあ　今度はアルゼンチンの
キックオフからの試合再開です！
（ホイッスル）
頑張れ　アルゼンチン！
１点くらい気にするな！
気楽に行け！
《ディアス：天才は
その１点を気にするんだよ！》
[ﾏｲｸ]得意のフェイントで
日向くんを抜いた！
何！？
（和夫）そんな！
（政夫）バカな！
[ﾏｲｸ]まさに天才の証明！
ゴールに向かって突き進む！
[ﾏｲｸ]こんなすごいドリブルは
見たことがない！
（カルツたち）おお～！
（ピエール／ナポレオン）す…　すごい。
（ビクトリーノ）こ…　これは…。
（バルバス）今まで
サッカーを楽しみながら➡
気楽にプレイしていたディアスが
本気になった！？
行くぜ　１０番！
ディアス！
なに！？
このまま体当たりする気か！？
[ﾏｲｸ]ぶつかる前の　わずか一瞬でパス！
[ﾏｲｸ]翼くんも完璧に抜かれた！
つ…　翼が　あんなにあっさり！？
（パスカル）それ　ディアス！
（岬）よし！
[ﾏｲｸ]日本代表　岬くんがカットだ！
なに！？
しまった！
それ！
よし　そ～ら　いけタイ！
[ﾏｲｸ]ものすごいキック力だ！
[ﾏｲｸ]日本代表　俊足フォワード　新田くんが
ダイレクトでシュート！
いけ！　ノートラップランニングボレー
隼シュートだ！
[ﾏｲｸ]あ～！　惜しい！
これはバー！
[ﾏｲｸ]日本代表　２点目ならず！
クソッ！
（見上）ようやく　いつもの調子を
取り戻してきたな。
（三杉）はい。　アルゼンチンのスピードに➡
慣れたからというのも
ありますが…。
（三杉）翼くんが　ディアスを
抑えてくれることで➡
確実にチームのリズムが
よくなっていますね。
《若島津：これ以上　点はやれん》
前半　もう時間がない。
頼むぞ　翼！
[ﾏｲｸ]ボールをカットしようと
ディアスくんが走る！
[ﾏｲｸ]これは両者　まったく同時！
１０番！
ディアス！
[ﾏｲｸ]こぼれ球を制したのは
翼くんだ！
[ﾏｲｸ]天才　ディアスくんより　先に反応！
よし！
[ﾏｲｸ]これが　日本の生んだ
サッカーの天才　大空翼くんだ！
（ガレヤ）ディアスが競り負けた。
（ジェイテス）今度は　まぎれもない
１対１の勝負だ。
そ…　そんな。
[ﾏｲｸ]ボールをもらった岬くん
そのまま　ドリブルで上がる！
岬くん！
（フィッシャー）よし　いけ　岬！
《一郎：太郎とともに
フランスに来て３年。
南葛市を離れたのも
同じ３年前の夏だった。
南葛市では　サッカーを通じ➡
翼くんという
最良の友に出会いながら➡
ワシのわがままから➡
やはり
別れなくてはならなくなった。
だが　太郎の心は
ひねくれたりはしなかった。
いつでも優しく…。
太郎を引き取りたいと
由美子が言ってきたときも➡
山岡ではなく岬…。
僕は　岬太郎だと
ワシの息子だと言った　アイツ。
そして　本当に
ワシのわがままだけで➡
太郎を　このフランスまで
連れてきてしまった》
[ﾏｲｸ]個人技を得意とするアルゼンチンを➡
岬くん１人で翻弄だ！
行くぞ　和夫！
アルゼンチンは動揺してる。
前半ラストチャンスは　ここしかない！
兄ちゃん！
次藤！
（次藤）おう！
《次藤：ついに
あれを試す時が来たのか！》
（ガルバン）これ以上　抜かせるか
潰してやる！
翼くん！
[ﾏｲｸ]岬くん　ここは
翼くんへのパスに切り替える！
（政夫）翼！
ゴール前に上げてくれ！
よし！　後は任せたぞ！
いくぞ　次藤！
おうタイ！
うお～！
よし！
いけ～！
タイ！
（２人）スカイラブハリケーン
２段発進だ～！
[ﾏｲｸ]２人同時にとんだ～！
（ガルトーニ）な…　なんだ　あれは！
くらえ！
いけ～！
（２人）ツインシュートだ～！
な…　なに！？
[ﾏｲｸ]ゴール！　日本代表　２点目！
[ﾏｲｸ]これを決めたのは
伏兵　立花ブラザーズ！
やったぞ　立花兄弟！
や…　やった！
決まった！
やッタイ！
（２人）うわっ！
（２人）ああ！
あっ！
立花！
[ﾏｲｸ]ここで前半終了の笛！
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]２人は大丈夫なのか！？
[ﾏｲｸ]全身をかなり強く打っています。
この技　着地は
まだ未完成だったんだよな。
ああ。　でも確かにシュートは決めたぜ
兄ちゃん。
これで　１点差だ！
[ﾏｲｸ]２人は担がれて　今
ロッカールームに引きあげます。
[ﾏｲｸ]まさに　みずからを犠牲にした
根性の１点！
[ﾏｲｸ]ディアスくんの３連続ゴールの時は➡
この先　何点　入るのかと
思われましたが➡
アルゼンチンも　日本代表の粘りに
驚いていることでしょう。
（ルジェリ）クソッ。
なに　まだ１点勝ってるんだ。
（シュナイダー）今の１点で
勝負はわからなくなったな。
粘るな　日本は。
なかなか　しぶといぜ。
（ピエール）３ゴールと２アシストか。
後半の１０番同士の対決で
勝負は決まるな。
何をやっとる！
みんな　ディアスに頼りすぎだ！
お前たちは
仮にもアルゼンチンの代表選手だぞ。
ディアス１人に頼るな！
もっと自分のプレイに自信を持て！
（みんな）は…　はい。
みんなのせいじゃありませんよ。
俺が　もっとしっかりしていれば
３点以上　点が取れた。
（ディアス）フィールドでの責任は➡
キャプテンマークをつけている
この俺にあるんだ。
（センベロ）ディアス…。
それと　試合前の➡
あのロベルト本郷の忠告が
当たりましたね。
((バルバス：日系人の君には悪いが➡
今日の試合も
間違いなく勝たせてもらうよ。
（ロベルト）すごい自信ですね。
天才　ディアスがいるかぎり➡
負けはないといったところですか。
まあな。
しかし　日本を…。
翼を
甘く見ないほうがいいですよ。
翼は　なにより逆境に強い男。
追い詰められるほど
本当の力を出してくる。
楽な試合展開には
ならないはずです。
ロベルト…。
（ロベルト）そして
翼もファン・ディアスと同じく➡
サッカーの天才だということです)
《ディアス：あの１０番➡
まだまだ底知れぬ力を
持っている気がする》
ディアス　すまんな。
アルゼンチン　ゴールデンコンビなんて
言いながら➡
俺は　お前のトップスピードのプレイには
ついていけないんだ。
気にするな　パスカル。　しかたないさ。
俺のスピードについてくる➡
あの１０番のほうが
不思議なんだ。
みんな　そんな深刻な顔するなよ。
俺たちは
まだ１点　勝ってるんだぜ！
この天才
ファン・ディアス様がいるかぎり➡
アルゼンチンは負けないって！
もっと楽しく　陽気にいこうぜ！
《バルバス：良くも悪くも
このチームはディアスのワンマンチーム。
彼のノリひとつで
ガラリと変わる。
後半も頼むぞ　ディアス》
（見上）後半の
立花兄弟の出場はムリだ。
交代で　佐野と井沢が入れ。
（佐野／井沢）はい！
２人は医務室で診てきてもらえ。
（政夫／和夫）はい。
すまんな　みんな。
なに言ってるんだ。
貴重な１点を
あげてくれたじゃないか！
そうだよ　政夫くん　和夫くん。
立花兄弟のファイトを見習って➡
後半　頑張ろうぜ　みんな！
（みんな）おう！
（松山）逆転するぞ！
《見上：ヨーロッパに来て
いろいろなことがあった》
《見上：だが
今まさに日本代表は➡
寄せ集めの集団ではなく➡
ひとつのチームとして　まとまった。
この熱気があるかぎり➡
後半戦　まだまだいけるぞ》
翼くん。　君がディアスを抑えだして
チームがよくなったよ。
後半もディアスをマークだ。
うん。
君もディアスに負けない
サッカーの天才なんだ。
自信を持っていこう！
三杉くん。
《１戦目のジノ・ヘルナンデス。
そして　２戦目のファン・ディアス。
戦いがいのある相手ばかりだ》
《そして
彼らを倒していってこそ➡
世界一のサッカー選手への道が
開けるんだ》
やるぞ！　さあ　いこう　みんな！
（みんな）おう！
（歓声）
《早苗：頑張って　翼くん》
[ﾏｲｸ]後半は　アルゼンチンのキックオフから
今　試合開始です。
（ホイッスル）
《世界に出て巡りあった
最強の敵の１人➡
天才サッカープレイヤー　ファン・ディアス！》
《ディアス：天才は１人で十分！
世界ナンバーワンプレイヤーの称号は➡
このファン・ディアス様がいただく！》
勝負だ　ディアス！
来い　１０番！
[ﾏｲｸ]ディアスくん　翼くんを
フェイントでかわ…。
[ﾏｲｸ]あっと！
このフェイントに翼くん　ついていく！
[ﾏｲｸ]今度は強行突破だ！
[ﾏｲｸ]これも翼くん　ついていく！
[ﾏｲｸ]真正面から立ち向かう！
[ﾏｲｸ]両者　激突！
（２人）あっ！
（２人）くっ！
（２人）くっ…。
[ﾏｲｸ]落下しながらも　オーバーヘッドキック！
[ﾏｲｸ]繰り出す技もスピードも
すべて一緒！
[ﾏｲｸ]まさに　天才同士の
ハイレベルな争いです！
《ディアス！》
《１０番》
（２人）うっ！
フッ！　久々に
楽しいゲームになりそうだぜ！
[ﾏｲｸ]こぼれた球を拾ったのは➡
後半代わったばかりの
佐野くんです！
ナイス　佐野！
（佐野）それ！
（井沢）よし！
[ﾏｲｸ]ボールは同じく➡
代わったばかりの井沢くんへ！
井沢くん！
させるか！
[ﾏｲｸ]翼くんはゴール前へ！
しかし
ディアスくんが　マークについている！
岬！
[ﾏｲｸ]井沢くん
ここは翼くんではなく➡
フリーの岬くんへパス！
よし！
《翼くん！》
《よし　いくぞ　岬くん！》
[ﾏｲｸ]翼くん　挟まれた！
来るなら来い！
[ﾏｲｸ]翼くん　側転でかわし　バク転へ！
なっ！？
くっ…。
はぁ～！
[ﾏｲｸ]ディアスくん　スライディングで
ガルバンくんを通り抜けた！
よし　ここだ！
[ﾏｲｸ]翼くん　そのまま　バク宙！
[ﾏｲｸ]これは　ディアスくんが
１点目を決めた時の技だ！
《ロベルト：敵の持っている技は➡
すべて自分のものにしてしまう。
翼の真骨頂だ！》
[ﾏｲｸ]岬くんから翼くんへ
タイミングの合ったセンタリング！
[ﾏｲｸ]さすが　ゴールデンコンビ！
翼　岬！
《ディアス：俺の技を➡
こうも簡単に盗むとは
さすがだぜ！
しかし！》
[ﾏｲｸ]ここは本家が許さない！
[ﾏｲｸ]ディアスくんのジャンピングボレーブロック！
[ﾏｲｸ]日本　得点ならず！
それ　キーパー！
[ﾏｲｸ]ディアスくん　空中姿勢のまま
キーパーへとバックパス！
ナイス　ディアス！
さあ　攻めるぞ！
アルゼンチンの力を見せてやれ！
（みんな）おう！
[ﾏｲｸ]あのイタリアをも上回った
アルゼンチンの攻撃が➡
日本代表に襲いかかる！
抜かせるな～！
止めるぞ！
うりゃ　おりゃ～！
（２人）うわ～！
[ﾏｲｸ]ガルバンくん　地響きをあげ
相手を蹴散らす！
[ﾏｲｸ]まさに巨漢ドリブルだ！
どけ！　ワシが止めるタイ！
うっ！
ぐっ！
[ﾏｲｸ]巨漢同士の激突は
まさに互角だ！
[ﾏｲｸ]こぼれ球を拾ったのは　アルゼンチン。
（ブラウン）それ　パスカル！
よし！
通すか！
あっ！
[ﾏｲｸ]フォワードの日向くん
ゴール前まで戻って　パスカットだ！
[ﾏｲｸ]日本代表
まさに全員での守りです！
（早田）ナイス　日向！
（パルス）まだボールは
こっちのものだ！
[ﾏｲｸ]ここにきて
場内　両国応援団もヒートアップ！
守れ！　粘れ　日本！
もう１点もやれないぞ！
いけ～　アルゼンチン！
必ず　ゴールを決めろ！
[ﾏｲｸ]アルゼンチン　サイドから。
それ　パスカル！
[ﾏｲｸ]ゴール前のパスカルくんへのパスだ！
止めるぞ！
[ﾏｲｸ]石崎くん　早田くんが
シュートコースを塞ぐ！
それ　ディアス！
[ﾏｲｸ]ああっ！　パスカルくん
オーバーヘッドでのバックパス！
いけ～！
[ﾏｲｸ]ディアスくんのほうが一瞬　速い！
[ﾏｲｸ]今日２本目のドライブシュートだ！
[ﾏｲｸ]このまま　アルゼンチンが
突き放すのか！？
きえ～！
[ﾏｲｸ]若島津くんが止めた！
[ﾏｲｸ]ドライブ回転の勢いは止まらない！
くっ　うお～！
[ﾏｲｸ]若島津くん
左手で　このボールを手刀！
[ﾏｲｸ]はじき返した！
なに！？
ナイス　若島津！
[ﾏｲｸ]しかし　またも　またしても➡
こぼれ球は　アルゼンチンへ！
（ジェイテス）パスカル！
来い　パスカル！
それ！
[ﾏｲｸ]ディアスくん　得意の前転シュートだ！
きえっ！
[ﾏｲｸ]若島津くんも
同じ技でブロック！
[ﾏｲｸ]縦回転のニールキックだ！
くっ…　はっ！
うわっ！
[ﾏｲｸ]空手使い　若島津くんの
キック力が上回った！
[ﾏｲｸ]もう１点もやれない！
[ﾏｲｸ]若島津くん　気迫の守りだ！
[ﾏｲｸ]今度こそ
ボールは日本代表のもとへ。
（ジェイテス）とれ！
（パルス）奪うんだ！
《松山：渡すか！》
[ﾏｲｸ]相手３人に囲まれながらも
ボールをキープ！
[ﾏｲｸ]さすが　キープ力　ナンバーワンプレイヤー
松山光くん！
よし！
[ﾏｲｸ]攻め上がる日本代表！
慌てて戻る　アルゼンチン！
（佐野）翼さん！
[ﾏｲｸ]ボールはコントロールタワー
翼くんに渡った！
翼くん！
それ　岬くん！
[ﾏｲｸ]これは　岬くんへのパスだ！
そうはさせるか！
[ﾏｲｸ]この動きを読んでいた岬くん➡
後ろの日向くんへパスだ！
ナイス　岬！　もらった！
打たせるか～！
なに！？
《日向：俺たちの攻めを➡
日本の得点チャンスを
止めてたまるか！》
それ　翼！
日向くん！
《ディアスの２本のシュートを防いだ
若島津くん。
ボールキープから
突破口を作ってくれた松山くん。
シュートをブロックされながらも➡
俺へのパスにかえてくれた
日向くん！
キャプテンとして
このボールを決めなくては➡
男じゃない！》
させるか！
《ディアス！　でも　このボールは…》
（岬）翼くん！
あっ！
太郎！
頼む　岬くん！
《一郎：サッカーにかける
太郎の素直な心と➡
翼くんのけがれない一途な心》
《岬：ナイスパス　翼くん！》
《一郎：離れ離れの間も➡
変わることのなかった
２人の心が➡
通い合うからこそ生まれる
コンビネーション》
[ﾏｲｸ]決まった　ゴール！
[ﾏｲｸ]同点ゴールは
岬くんの　ジャンピングボレーだ！
《一郎：これこそが
日本代表　ゴールデンコンビ》
やったぞ　岬！
ナイスシュート　岬くん！
ナイスシュート！
翼くん　ナイスパス！
やった～！　翼　岬！
同点だ！
追いついたぜ！
[ﾏｲｸ]日本代表ゴールデンコンビの
活躍により➡
ついに
３対３の同点に追いつきました！
南葛ゴールデンコンビが➡
今は日本代表ゴールデンコンビ。
ナイスシュートだ　太郎！
あ…　父さん。
《一郎：頑張れ　太郎。
あと１点でベスト４入りだ》
うん！