みかみ
きょう
たい
とうほうせん
（見上）今日の対　東邦戦で➨
がっしゅく
ぜんにってい
この合宿の全日程は
しゅうりょう
すべて終了した。
では
えんせい
さんか
これからヨーロッパ遠征に参加する➨
せんばつ
はっぴょう
選抜メンバーを発表する。
えら
もの
い
選ばれた者はヨーロッパに行っても
がんば
また頑張ってもらいたい。
ざんねん
えら
もの
残念ながら選ばれなかった者も➨
がっしゅく
この合宿を
けっ
むだ
おも
決して無駄だったと思わず➨
ものごと
たい
すべての物事に対して➨
がっしゅく
まな
この合宿で学んだことを
やくだ
いじょう
役立てていってほしい。　以上だ。
（みんな）はい！
まつやま
（松山）え？
おうえん
がんば
応援してるぜ。　頑張れよ。
ありがとう。
たけい
かなら
か
（武井）必ず勝ってこいよ！
かとう
おれ
ぶん
たの
（加藤）俺たちの分も頼んだぞ！
いざわ
まえ
（井沢）お…　お前ら。
かずお
（和夫）みんな…。
いしざき
（石崎）おうよ！
まえ
ぶん
がんば
お前らの分も頑張ってくるぜ！
こいけ
ほんとう
たの
（小池）本当に頼んだぞ！
さなえ
つばさ
（早苗）どうしたの？　翼くん。
（翼）うん。
きび
《やっぱりサッカーって厳しい。
ぜんこく
せんしゅ
なか
えら
全国のサッカー選手の中から選ばれた
がっしゅく
合宿メンバー。
せんばつ
しぼ
選抜によって絞られても➨
ほんとう
た
本当にグラウンドに立てるのは➨
にん
たったの１１人》
つばさ
翼くん。
みかみ
見上さん。
わたし
私としては
むり
無理をしてほしくないんだが➨
かたぎり
これは片桐くんからのメッセージだ。
片桐さんの？
きょう
しゅうかんご
ひら
今日から２週間後に開かれる
こくさい
たいかい
国際ジュニアユース・フランス大会。
きみ
たいちょう
それまでに　君の体調を
ま
あ
間に合わせてほしい。
とう
（シュナイダー）父さん！
（ルディ）よぉ　カール・ハインツ！
げんき
（シュナイダー）元気そうだね。
い
そうか　ミュンヘンに行くのか。
うん。
かあ
いっしょ
母さんたちも一緒か？
かあ
いや　母さんは
しごと
ここでの仕事があるから➨
いっしょ
のこ
マリーと一緒にハンブルクに残るよ。
そのペンダント　まだしてるのか。
これは　サッカーが
もっとうまくなるようにって➨
さい
たんじょうび
７歳の誕生日に
とう
父さんからもらったものだ。
父さんは　このペンダントを
み
いつも身につけて➨
かつやく
ブンデスリーガで活躍した。
むかし
はなし
もう　昔の話だ。
こんやくちゅう
それはもともと　ワシが婚約中に
かあ
母さんにもらったものだ。
み
もう見せんでくれ。
とう
父さん…。
き
やって来ましたドイツ～！
みんな　まずは
れんしゅうじょう
けんがく
ハンブルクの練習場の見学だ。
ぜんぶ
じょう
うへ～っ！　これ全部サッカー場？
いざわ
わかばやし
（井沢）すげぇな…　若林さんは
ばつぐん
かんきょう
ねんかん
こんな抜群の環境で３年間を…。
わかばやし
（若林）そのとおりだ　みんな。
（みんな）えっ？
いざわ
わかばやし
（井沢）若林さん！
あ
やっぱり会えた！
げんき
みんなも元気そうだな。
みかみ
げんぞう
（見上）源三。
みかみ
あっ　見上さん　ごぶさたしてます。
おお
げんぞう
大きくなったな　源三。
まえ
かつやく
お前のドイツでの活躍
にっぽん
とど
日本にも届いていたぞ。
たき
ひさ
わかばやし
（滝）お久しぶりです　若林さん。
おう。
しゅうてつ
うれしいぜ。　修哲のみんなも
にっぽんだいひょう
えら
日本代表に選ばれたんだな。
たき
（滝たち）はい！
ひゅうが
わかばやし
（日向）若林。
ひゅうが
おれ
だとう
おおぞらつばさ
とも
（日向）俺には打倒　大空翼と共に
ひと
もくひょう
もう一つの目標があった。
わかばやし
それは若林！
まえ
がい
お前からペナルティーエリア外からの
うば
ゴールを奪うことだ！
ひゅうが
フッ　日向…。
なっ！？
い
つばさ
にっぽんだいひょう
ハッキリ言って　翼のいない日本代表➨
まえ
か
お前たちに１００パーセント勝ちはないぜ。
ひゅうが
なん
（日向）何だと！？
まぁ　とにかく
あした
たが
つ
明日はお互いベストを尽くそう。
うっ！
さわだ
（沢田）あぁっ！
ひゅうが
日向！
わかばやし
あした
《若林…　明日は
まえ
せいちょう
お前のドイツでの成長ぶり➨
とくと
み
見せてもらおうじゃねえか！》
おだ
かる
（小田）まずは軽くパスでもやろうか。
うん！
だいじょうぶ
つばさ
大丈夫なの？　翼くん。
いしゃ
なお
はや
あぁ　お医者さんも治りが早いって
ビックリしてたよ。
うらべ
つばさ
（浦辺）おい　翼！
うらべ
（浦辺）よぉ。
おおともちゅう
浦辺くん　大友中のみんな！
おれ
俺たちも入れてくれよ。
いわみ
（岩見）はは～ん
なつやす
ひま
夏休みで暇なんだな。
ヘヘ　まあね。
いっしょ
一緒にやろうよ！　サッカーは
にんずう
おお
人数が多いほうがおもしろいよ！
ぜんこくたいかい
お
《全国大会が終わって
ケガもしてるから➨
すこ
やす
おも
少しは休んでるかと思ったけど…。
つばさ
やっぱり　翼くんは
すぐ　またサッカーなのね》
かあ
おれ
とう
あ
母さん　俺　父さんに会ってきたよ。
にい
（マリー）お兄ちゃん…。
あす
ごご
じ
明日の午後３時から➨
おれ
俺のハンブルクでの
さいご
しあい
最後の試合があるんだ。
かあ
マリーと母さんとで
み
き
見に来てくれないか？
わたし
い
私　行く。　いいでしょ？
とう
あ
なに
カール。　父さんと会って何を…。
とう
父さんにも
く
たの
来るように頼んできた。
かあ
おれ
母さん　俺とマリーのためにも➨
いちど
とう
もう一度　父さんと
はな
あ
話し合ってみてくれないか。
わる
あした
しごと
悪いけど　明日は仕事なのよ。
かあ
お母さん！
つばさ
おれ
まか
翼のマークは俺たちに任せろ！
う～っ！
あっ！
うぉ～！
はや
速い！
きしだ
と
（岸田）止める！
おだ
ぬ
（小田）抜いた！
おおとも
ぬ
大友カルテットをごぼう抜きだ！
よし　いくぞ！
えぇっ！？
つばさ
翼　やめろ！
なかざと
むり
（中里）まだシュートは無理だ！
だいじょうぶ
大丈夫！
い
おれ
《行く！　俺は行く！
しゅうかんご
こくさい
たいかい
２週間後の国際ジュニアユース大会まで
ま
待ってられない！
おれ
い
俺は行くぞ！》
おれ
いっしょ
《俺もみんなと一緒に
せかい
ぶたい
は
世界の舞台へ羽ばたくんだ！》
ドライブシュート！
ふっかつ
よっしゃあ！　ドライブシュート復活！
つばさ
やっぱり翼はこうでなくちゃ！
翼は　すげぇや…。
きしだ
ブイスリー
おとこ
（岸田）あぁ　さすがＶ３の男。
い
ばん
き
行くぞ　この１０番のユニフォームを着て
おれ
なぐ
こ
俺もヨーロッパに殴り込みだ！
きょう
けんぶつにん
おお
今日は　やけに見物人が多いな。
こうてい
なんたって　皇帝シュナイダー
さいご
しあい
ハンブルクでの最後の試合だからな。
しんぜんじあい
この親善試合
きょうごう
ヨーロッパの強豪クラブチームを➨
はだ
かん
肌で感じてほしい。
われわれ
にっぽんだいひょう
ちから
ため
我々　日本代表の力を試す
しんけんしょうぶ
真剣勝負。
ぜんりょく
たたか
全力で戦うんだ！
（みんな）はい！
しあい
《これからのすべての試合
もくひょう
ぜんしょう
目標は全勝！
ま
にっぽん
かえ
負けなしで日本に帰ることだぜ！
たいかいゆうしょう
めざ
ジュニアユースフランス大会優勝を目指しての
だいじ
いっせん
大事な一戦。
ねん
しょうぶ
わかばやしげんぞう
３年ぶりの勝負だ　若林源三！》
しあい
（カルツ）もう試合だってぇのになぁ。
シュナイダーちゃんが
き
まだ来とらんぜよ。
いぬ
（インメル）シュナイダーの犬だ！
き
来たぞ　アイツだ！
わか
こうてい
ハンブルクの…　ドイツの若き皇帝➨
シュナイダー！
かんとく
おく
（シュナイダー）監督　遅れてすみません。
ちょうし
うむ。　調子はどうだ？
もんだい
（シュナイダー）問題ありません。
み
おとなしく見てるんだぞ　サウザー。
あれが　カール・ハインツ・シュナイダー。
きょう
しあい
今日の試合
おとこ
ディフェンスは　あの男をマークだ。
（みんな）はいっ！
いま
げんぞう
今　ドイツで源三から
かんぺき
うば
完璧にゴールを奪えるのは➨
かれ
彼しかいないだろう。
（みんな）あっ。
クッ！
《ドイツのエース…　カール・ハインツ・シュナイダー》
みかみたつおかんとく
ひき
🎤さぁ　見上辰夫監督率いる
にっぽんだいひょう
日本代表ジュニアユース。
えんせい
だいいっせん
🎤ヨーロッパ遠征　第１戦！
🎤ドイツナンバーワン　ジュニアチームの
たいせん
ハンブルクとの対戦です。
ねんまえ
このハンブルクには　３年前
にほん
りゅうがく
日本からドイツに留学した➨
わかばやしげんぞう
若林源三くんが
せい
しょぞく
正ゴールキーパーとして所属しています。
だれ
さが
うぃ　誰か捜してんのかい？
いや。
にっぽん
じつりょく
み
日本の実力　見せてやろうぜ！
（みんな）おぅ！
いしざき
ぜったい
まも
（石崎）絶対　守ってやんぜ！
さくせん
よし　作戦どおりいくぞ！
おぉ！
しあいかいし
🎤さぁ　試合開始です！
（ホイッスル）
いくぞ　タケシ！
ひゅうが
はい　日向さん！
（ディアス）カール・ハインツ・シュナイダー
きみ
み
き
君を見に来たよ。
にっぽん
ばん
やるな　日本の９番。
とっぱりょく
すごい突破力だ！
にっぽん
ひゅうが
🎤日本は　キャプテン日向くんが
とくい
ちょくせんてき
お得意の直線的ドリブル！
じんない
🎤ハンブルク陣内に
せんじん
き
こ
先陣きって切り込みます！
タケシ！
はい！
で
ひゅうが
さわだ
🎤出た！　日向くんと沢田くん
とうほう
東邦ゴールデンコンビのワンツーリターン！
ひゅうが
さわだ
やったぁ！　日向　沢田！
うご
なぜ動かない？
き
《シュナイダー：やっぱり来ていないのか
とう
かあ
父さん　母さん…》
ひゅうが
🎤日向くん
さわだ
みごと
沢田くんとの見事なパスワークで➨
ぬ
マークをあっさり抜いたぞ！
はや
早くもここはシュートレンジか！
まか
わかばやし
《任せたぞ　若林》
う～っ！
と
わかばやし
止めろ　若林！
まえ
がい
お前なら　ペナルティーエリア外からは
ぜったい
き
絶対に決められっこない！
わかばやし
あいさつ
が
《いくぜ若林！　挨拶代わりだ！
おれ
ねんかん
せいちょう
あか
これが俺の３年間の成長の証し！
タイガーショットだ！
そと
🎤ペナルティーエリアの外からロングシュート！
わかしまづ
き
（若島津）よし　決まったぞキャプテン！
わかばやし
と
若林でも止められない！
わかばやし
うご
若林は動いてないぞ！？
はれつ
ちょくげき
🎤ボールが破裂した！　ゴールポストを直撃
お
とくてん
惜しくも得点ならず！
わかばやし
🎤キーパー若林くん
いっぽ
うご
一歩も動けませんでした！
はんのう
《反応できなかったのか➨
あ
それとも　ポストに当たることを
よそく
げんぞう
予測したのか？　源三》
ひゅうが
《やるな　日向…》
いま
あいさつ
が
《今のは挨拶代わり。
こんど
まちが
今度は間違いなく
ねら
わかばやし
ゴールネットを狙うぜ　若林》
しあいちゅう
試合中に
み
よそ見なんかしてるんじゃねえ。
おれ
俺たちをなめるんじゃねえぜ！
しあいさいかい
🎤試合再開です！
（ホイッスル）
わかばやし
🎤若林くん　ニューボールでのゴールキック。
にった
（新田）いただき！
あっ…。
はや
にった
🎤早くも新田くんがカット！
はつ
かいがいえんせい
🎤初の海外遠征ながら
おく
かかん
せ
にっぽんだいひょう
臆せず果敢に攻めます　日本代表。
まつやま
にった
（松山）新田！
もらった！
いけ～っ！
にった
とくい
🎤新田くん得意の
はやぶさ
ノートラップランニングボレー隼シュートだ！
と
🎤あぁっ！　と…　取った！
わかばやし
キーパー若林くん　ダイレクトキャッチ！
いいぞ　若林！
あっ…。
れっせい
🎤やや劣勢のハンブルク　どのような
はんげき
み
反撃を見せてくれるのか！？
つぎ
おれ
ばん
次は俺の番だ！
ちゅうばん
🎤あっと　中盤
こんど
ひだり
そうだ
今度は左サイド早田くんがパスカット！
🎤そのままオーバーラップ
はし
こ
走り込んでのロングシュート！
かいてん
《コイツ　回転をつけたな》
するど
き
こ
🎤鋭く切れ込んだシュート！
わかばやし
🎤だが若林くん　ジャンピングキャッチ！
かいてん
よ
シュートの回転を読んでいたか！？
なに
おれ
なっ　何！？　俺のカミソリシュートが
いっぱつめ
よ
一発目から読まれただと！？
ひだり
あ
左サイドが上がってる！
いっき
せ
こ
一気に攻め込め！
わかばやし
🎤若林くん　ロングキック！
いっき
そっこう
ハンブルク　一気に速攻か！？
そうはいくか！
まつやま
🎤いいカバーリングだ　松山くん！
こんど
おれ
わかばやし
《今度は俺だ　若林！》
うぉ～！
で
ゆきぐにほっかいどう
つく
あ
🎤出た！　雪国北海道で作り上げた
ち
地をはうロングシュート➨
まつやま
きたぐに
松山くんの北国シュートだ！
🎤あぁっと
しかし　これもだめだ！
クソッ！
あいか
《相変わらず
みごと
げんぞう
見事なゴールディフェンスだな　源三。
ほか
せんしゅ
しかし　ハンブルクの他の選手➨
きょう
うご
おも
今日はちょっと動きが重すぎる。
とく
特にエース　シュナイダーは
なに
いったい何を…》
まさお
にっぽんだいひょう
せんしゅてん
（政夫）日本代表の先取点は
おれ
俺たちだ！
にい
あぁ　兄ちゃん！
まさお
たの
にった
（政夫）頼むぞ　新田！
おう！
にった
🎤新田くん　センタリング！
かずお
いけぇ　和夫！
で
ふたご
きょうだい
🎤出た！　双子の兄弟
たちばなまさお
かずお
立花政夫くん　和夫くんによる➨
くうちゅう
空中サッカー！
わかばやし
くらえ　若林！
そら
ま
🎤ドイツの空に舞うスカイラブハリケーン！
🎤あ～っ　これもキャッチ！
はんのう
はや
なんという反応の速さ！
やった！
わかばやし
すごいぞ若林！
すき
てっぺき
まも
🎤まったく隙のない鉄壁の守り！
エス
ジー
ケー
🎤まさにＳ・Ｇ・Ｇ・Ｋ！
🎤スーパー・グレート・ゴールキーパー
わかばやしげんぞう
若林源三くん！
ゲンゾー・ワカバヤシか…。
（パスカル）なかなかいいキーパーだな。
まえ
き
パスカル！　お前も来たのか。
にっぽん
ばん
せんせい
（パスカル）日本の９番の先制シュートも
たい
大したもんだったぜ。
まぁな。　だけど
やっぱサッカーは　テクニックだぜ。
おれ
そうだな…　しょせん俺たち
てき
アルゼンチンの敵じゃあない。
にっぽんだいひょう
わた
🎤またも日本代表にボールが渡った！
けっきょく
なんでい　なんでい！　結局
こわ
わかばやし
怖いのは若林だけじゃねえか！
じとう
おれ
じん
（次藤）俺たちディフェンス陣にとっちゃ
らく
しあい
まったく楽な試合タイ。
じつりょく
《ドイツの実力
ほんとう
本当にこんなものなのか…》
なに
何やってんだ　ハンブルク！
おれ
よわ
俺たちは　こんな弱いハンブルクを
み
き
見に来たわけじゃないぞ！
わかばやし
きょう
しあい
《若林：今日の試合
た
あ
立ち上がりは➨
わざと
にっぽん
せ
日本に攻めさせてくれないか。
う
シュートもフリーに打たせてかまわない。
わかばやし
（ゴンゲルス）どういうことだ？　若林。
にっぽんだいひょう
じつりょく
ねんかん
せいちょう
日本代表の実力　３年間の成長が
どれほどのものか➨
からだ
たし
この体で確かめてみたいんだ。
だいじょうぶ
大丈夫なのか？　そんなことして。
（ハーネス）もしも
てん
と
それで点を取られたら？
だいじょうぶ
大丈夫だ。
おれ
ま
おも
俺が負けると思うか？》
しっかりしろ　ハンブルク！
み
見てられねえな！
い
《こうまで言われちゃあな…》
わかばやし
いじょう
《若林　これ以上は
がまん
我慢できないぜよ》
さわだ
沢田！
はい！
こい　タケシ！
ひゅうが
日向さん！
どっこい！
なに
何！？
うご
🎤ハンブルクが動いた！
せんしゅ
インターセプトしたのは　ヘルマン・カルツ選手！
いいぞ　カルツ！
それでこそハンブルク！
と
かえ
クソッ！　すぐ取り返してやる！
びょう
しゅんそく
🎤カルツくんに５０メートル６秒フラットの駿足
にった
新田くんがいく！
フフフ…。
あっ！
🎤かわした～！
そろそろいこうぜよ　みんな！
（みんな）おう！
みすぎ
（三杉）ヘルマン・カルツ…　ハンブルクの
しごとし
いみょう
も
仕事師の異名を持っていますね。
にっぽん
ほんとう
しょうぶ
日本とハンブルクの本当の勝負は
ここからだ。
あそ
お
（プリーゲル）さぁ　お遊びは終わりだ！
にっぽん
（クラウス）いくぜ日本！
おれ
じつりょく
み
俺たちの実力　見せてやるぜ！
いま
べつもの
🎤今までのハンブルクとは別物！
このスピーディーなパスワークから➨
もうぜん
にっぽん
せ
こ
猛然と日本ゴールへ攻め込みます！
よ～し！
ほんとう
これが本当のハンブルクのサッカーだ！
いま
ちが
今までのプレーとは違うぞ！
コイツら　いっタイ…。
わかばやし
き
（若林）よく聞け　みんな！
つばさ
にっぽんだいひょう
翼のいない日本代表➨
おれ
俺たちハンブルクに　１００パーセント
か
め
い
勝ち目はないと言ったはずだ！
いま
今までは
まえ
ちから
ため
お前たちの力を試すため➨
せ
わざと攻めさせていたんだ！
なっ…。
まさお
かずお
なに
（政夫／和夫）何！？
おれ
ため
俺たちを試していただと！？
わかばやし
ふざけるな！　若林！
ひゅうが
日向さん！
おぉ～！
ひゅうが
いか
ばくはつ
🎤日向くんの怒り爆発！
やった！
きはく
も
とうし
🎤その気迫と燃える闘志では
だれ
ま
誰にも負けない！
もうこ
ひゅうがこじろう
🎤猛虎　日向小次郎くんです！
わかばやし
《なめやがって若林！
おれ
俺のタイガーショットを
つ
さ
ゴールネットに突き刺してやる！》
こ
ひゅうが
来い　日向！
（みんな）あっ！
ひゅうが
（日向）シュナイダー！？
おぉ～！
うわ～！
ひゅうが
🎤なっ…　なんと　日向くんは
そらたか
ふ
と
空高く吹っ飛ばされた！
ひゅうが
日向！
さわだ
ひゅうが
（沢田）日向さん！
なに
お
🎤何が起こったのか？
いっしゅん
できごと
一瞬の出来事！
こうてい
🎤しかし…　これが皇帝
カール・ハインツ・シュナイダーのプレー！
🎤シュナイダーくん
き
こ
ドリブルで切り込みます！
ぬ
抜かせるか！
あざ
🎤鮮やかなフェイント！
はや
速い　これは！
つばさ
ぬ
かんかく
翼に抜かれるときの感覚だ！
と
さわだ
止めるぞ　沢田！
はい！
うわっ！？
ぐっ！
こんど
ちゅうおうとっぱ
🎤今度は中央突破！
なに！？
ひゅうが
ちょくせんてき
これは日向の直線的ドリブル！
🎤シュナイダーくん
いっき
一気にそのままトップスピード！
だれ
お
誰も追いつけない
つばさ
おな
翼のドリブルのスピードと同じだ！
クッ！
とめてやる！
おれ
ふ
と
俺たちは吹き飛ばされんタイ！
にほん
じん
きょかん
🎤日本ディフェンス陣　巨漢コンビ
たかすぎ
じとう
高杉くん　次藤くんが➨
まえ
ふさ
その前を塞ぎにいく！
（シュナイダー）カルツ！
🎤バックパスはカルツくんへ！
シュナイダー！
たた
🎤叩きつけるような
ハイ・ジャンピングボレーシュート！
🎤ゴール！
あっ…。
あぁっ！
せんしゅてん
にっぽんだいひょう
🎤先取点はハンブルク！　日本代表キーパー
わかしまづ
はんのう
若島津くん　反応できず！
くうちゅう
🎤シュナイダーくん　空中での
むずか
みごと
き
難しいシュートを見事決めました。
ぜんはん
ふん
きんこうやぶ
🎤前半１５分　ついに均衡破れる！
お
あれだけ押していたのに…。
まつやま
あ
（松山）あっという間に…。
せんしゅてん
と
先取点を取られた…。
ほんば
これが本場の…。
じつりょく
本場ヨーロッパの実力か！
わかばやし
おれ
さいご
しあい
若林　俺のハンブルクでの最後の試合
さき
あば
この先は暴れまくるぜ。
おも
ぞんぶん
あば
思う存分　暴れまくってから
さよならだ。
まえ
ぼこく
にっぽん
お前の母国　日本サッカーを
おれひとり
つぶ
俺一人で　ぶっ潰してやる。
フッ。
とう
かあ
（シュナイダー）父さん　母さんが
み
見てくれなくても➨
おれ
ぜんしみん
俺のプレーは　このハンブルク全市民が
み
見てくれている。
ちか
しょうらい
ぜん
こくみん
そして　近い将来　全ドイツ国民が➨
ぜんせかい
全世界が
おれ
み
俺のプレーを見ることになる。
かたぎり
き
つばさ
（片桐）来たか　翼。
はい！