《若林：あっ！　ダメだ　見えん！》
《シュナイダー：もらったぜ　若林》
🎤シュナイダーくん
着地と同時に反転して➡
シュート！
ファイヤー！
（若島津）若林！
くそっ！
🎤若林くん　一瞬　反応が遅れた！
くうぅ～っ！
🎤ゴール！
🎤決まった～！　第１回
フランス国際ジュニアユース大会　決勝戦！
🎤先取点は　前半２１分
ドイツ・ジュニアユースです！
⚟やった！　ゴールだ！
シュナイダーが決めた！
ドイツが先取点だ！
うおぉ～っ！
🎤ファイヤーショットが　みごとに炸裂！
🎤これで　シュナイダーくん
今大会　全試合得点！
🎤離れ技　達成です！
（ミレウス）ナイスシュート！
（カルツ）やったぜよ　さすが　シュナイダー！
🎤さすがのＳＧＧＫ…
スーパーグレート・ゴールキーパーの若林くんも➡
今度は捕れませんでした。
くそっ！
（来生）ついに１点…
先に取られたか。
（井沢）今まで
頑張ってきたのに…。
《次藤とマーガスが　ブラインドになり
見えず…　一瞬　遅れたか。
そこまで計算していたとは…》
《ミューラー：勝った。
俺には　１点で十分だ。
これで　この試合　勝ったぜ》
（観客たち）シュナイダー！　シュナイダー！
シュナイダー！　シュナイダー！
🎤シュナイダーくん
右手を天に突き上げ➡
その手で　わしづかみ！
今のゴールで➡
優勝を
確信したかのようなポーズです。
🎤今　世界ジュニア・ユースクラスの
チャンピオンの座は➡
まさに　カール・ハインツ・シュナイダーくんの
手の内です！
《見てくれたかい？
父さん　母さん　マリー。
これで優勝は…
世界ナンバーワンの座は➡
ドイツの…　そして　この俺のものだ》
（マリー）お兄ちゃん…。
（ルディ）カール…。
（翼）試合は…　これからだ。
（岬）翼くん！
（早田）大丈夫なのか　翼！
大丈夫　大丈夫！
ボールは　いつでもトモダチさ！
さぁ　取られた点はしようがない！
まずは　同点！
そして　逆転勝利を狙っていこう
みんな！
（石崎）若林の資料でも
書いてあったのによ…。
マーガスのヘディングに合わせて
その　こぼれダマを➡
シュナイダーが打つのは
ドイツの常套手段だって…。
（次藤）あぁ…。
（松山）わかっていながら➡
やられてしまった。
よ～し！
ならば　こっちも
正攻法で攻め返そう！
おう！　やってやろうぜ！
俺たちの正攻法は　チームプレイだ。
（３人）おう！
《さすが　翼だ。
先取点に揺れたチームの気持ちを
みごとに奮い立たせてくれた》
（久美）まだまだ　１点！　返せます。
翼先輩が➡
みんなを元気づけたんですから！
（早苗）うん…。
《みんな　頑張って！》
翼くん　さっきの…　大丈夫かい？
あぁ　平気だよ。
しぶといやつぜよ。
🎤さぁ　試合再開！
🎤先取点をあげた
優勝候補　大本命　ドイツ・ジュニアユース。
🎤その栄冠へ
また一歩　近づいたか！？
🎤しかし　頑張れ　日本！
🎤まだ　試合残り時間は
十分あります！
（ホイッスル）
いくぞ　岬くん！
おう！
🎤キックオフ！　日本代表は　ゴールデンコンビ！
🎤やはり　この２人…
翼くん　岬くんで攻めます！
（シェスター）フッ…　そっちも
正攻法でくるか。
でも　いくら黄金とはいえ
そう何度も使っていると➡
さびついてくるぜよ！
🎤翼くんには　カルツくん
岬くんには　シェスターくん！
🎤マンツーマンのマークにつきます！
翼！
岬！
🎤ドイツ　このあたりは
日本代表の攻めを➡
十分　研究しています。
（日向）はっ！
🎤あっと　日向くんが来た！
🎤翼くんから岬くんへのパスを
途中で　カット！
（日向）よし！
なにっ！？
しまった！
🎤日向くん　中央突破！
これは　日本代表の作戦勝ちだ！
🎤得意の直線的ドリブルから
思い切って　シュート！
くらえ！
（日向）もう一度　キーパーの股間だ！
ネオ・タイガーショット！
（ハルドビッヒ）止めろ～っ！
（マガトゥー）おう！
（２人）うわぁ～！
🎤あぁ～！　恐るべき　パワーです！
ネオ・タイガーショット！
（新田）よし！
🎤こぼれダマを
新田くんが拾いにいく！
🎤キーパー正面！　しかも　ノーマーク！
（和夫）新田が　いい位置に
走りこんだぞ！
（滝）打て　新田！　シュートだ！
もらった！
新田！　キーパーの股間だ！
はい！　ハヤブサシュートだ！
いけ～っ！
ミューラー！
抜けた！
🎤いや　違う！
なにっ！？
あぁっ！
🎤キーパー　ミューラーくん
バックハンドで　楽々　キャッチ！
🎤わざと　股間を通した
心憎い余裕のプレイだ！
《ミューラー：これでいいんでしょ
先生》
《ギュンター：フッ…　そうだ
お前にはもう　弱点はないんだ》
《ダメだ…　あのキーパーに弱点はない》
《俺の…　あの　ストライカーとしての
勘は　錯覚だったのか…》
俺は　諦めないぞ！
翼！
あのキーパーには
弱点はないのかもしれない。
だけど　ゴールを奪えないキーパーなんて
この世にいるわけがないんだ！
🎤翼くん　マイヤーくんに渡ったボールを
早くも　カット！
（マイヤー）なにっ！？
ナイス　翼！
よ～し　行け！
《ロベルト：逆境に強い男　大空翼。
それでこそ　翼だ！》
《滝：追い詰められれば
追い詰められるほど➡
いつもの何倍もの力を
発揮する男…　大空翼！》
（和夫）俺たちの頼もしい
キャプテン翼！
くそ！　守りを固めろ！
🎤速い　速い　速い！
🎤ドイツのディフェンスを
翼くん　次々と突破！
《いくぞ　日向くん！》
《翼！
あのとき　俺が感じたものを
翼も感じたのか。
あのフリーキック…
２人一緒に走っていたとき➡
このまま　２人同時に
シュートを打っても➡
おもしろいと思った　あの感じ！》
あの２人！
はあっ！
🎤これは　まさか！
《片桐：まさか　これは！
翼と日向…　心が通じ合わなければ
打てないシュート！
ライバルどうしの２人が
今は　同じチーム。
すでに　２人とも
名パートナーになっているのか！》
（見上）いけるか！？
翼！
（吉良）小次郎！
日向！
（反町）いけ～っ！
翼くん！
先輩！
翼！
（沢田）日向さん！
決めろ～っ！
ドライブシュートだ！
タイガーショット！
🎤うわ～っ！
翼くん　日向くん　同時にシュート！
🎤ドライブシュートとタイガーショットの合体！
ドライブタイガーツインシュートだ～っ！
🎤タイガーショットを
ドライブシュートで打ち返す　または➡
その逆というパターンはありましたが
これは　２人同時にシュート！
いけ～っ！
同点だ～！
🎤日本の秘密兵器！
今世紀最大のシュートが　ついに爆発。
🎤ドライブシュートとタイガーショットの
鋭い回転が引き起こす➡
すごいボールの揺れだ！
俺たちのツインシュートよりも…。
（政夫）翼と岬のツインシュートよりも…。
はるかにすごい　ボールの揺れ！
そして　スピード！
これは　決まりだ！　絶対　ゴールだ！
ミューラー！
捕れるぞ　ミューラー！
《先生！》
♬～
｟これより　最後の修行に入る。
はい！
なに…　簡単なことだ。
ここから　３つ　ボールを落とす。
そいつを捕ればいい。
そのかわり
他のものも一緒に落とす。
なっ！？
♬～
先生！
（ギュンター）恐れるな　ミューラー！
冷静な判断力と
動物的反射神経があれば　捕れる。
は…　はい！
♬～
１つ！
《来た！》
♬～
２つ！
《３つ目…》
なっ！｠
♬～
ここだ！
｟うおぉ～っ！｠
🎤捕った～！　このシュートを
止めたのか！？　ミューラーくん！
な…　なにっ！
バカな！
｟３つ！｠
（歓声）
《よし　それでいいんだ　ミューラー。
お前は　１００％
ゴールを奪われることはない》
🎤ドイツ　ゴールキーパー　デューター・ミューラーくん！
🎤翼くんと日向くんの
ドライブタイガーツインシュートをも➡
キャッチしてしまいました！
《さすがだ　ミューラー》
ナイス　キャッチ！
そんな…
翼と日向のツインシュートまで…。
なんで　捕るのよ！
くそっ！
うっ！
日向くん　フランス戦のときの負傷が。
大丈夫だ　翼…。
俺もまだまだ　諦めはしないぜ。
日本代表の
エース・ストライカーの面目にかけ➡
必ず　やつから
ゴールを奪ってみせる！
うん！
《そうだ
俺たち　日本代表ジュニアユースに➡
諦めの文字はないんだ》
それ！
🎤ミューラーくんのロングキック。
🎤シュナイダーくんに渡ったぞ。
うっ！
（佐野）追うぞ！
🎤下がりめの位置に
ポジショニングしていた　シュナイダーくん。
🎤またも　ここから
ドリブルで切れ込みます！
🎤日本代表ディフェンス陣
翼くん　日向くんのツインシュートが➡
破れた　そのショックが
尾を引いていると➡
これは　危ないぞ！
通すわけにはいかねえ！
（次藤）２点目は　やれないっタイ！
みんな　守り切るんだ！
おう！　うおりゃっ！
🎤大丈夫だ　日本代表ディフェンス陣！
うおりゃ～っ！
🎤気迫のこもった守りで
積極的に　シュナイダーくんのボールを➡
奪いにいっています！
はあ～っ！
🎤一度　抜かれても
すぐ起き上がり➡
回り込んでのディフェンス！
闘志あふれる　プレイだ！
みんな！
《抜かせるものか！》
《カットして　もう一度
翼たちに　ボールを送るんだ！》
《翼は…　俺たちは　ゴールを！》
《勝利を諦めることはないんだ》
🎤さすがの　シュナイダーくんも
これでは　シュートに持っていけない。
《これが　ヤマト魂か！》
シュナイダー！　こっちだ！
🎤日本の闘志あふれる守りに
突破を諦めた　シュナイダーくん。
🎤横に　パスを出したぞ！
うっ！
しまった！
🎤シェスターくんだ！
これは　いいパスだ！
🎤シェスターくんは　ノーマーク！
よし！
もらった～！
頼む　若林！
若林くん！
おう！
🎤若林くん
シュートに　いち早く反応！
いけっ！
🎤あ～っと　若林くん➡
キャッチにいかず
ダイレクトで打ち返した！
なにっ！？
若林！
いいぞ！
🎤今度は　逆に　ドイツゴール前まで
一気に　ボールを飛ばします！
🎤形勢は　ここで　一気に逆転！
日向くん　任せたぞ！
よし！
（沢田）日向さん！
タケシ！
🎤翼くん　ゴール前へ走る！
🎤かわって　その位置に来たのは
沢田くんだ！
《わかってるな　タケシ！》
《はい！》
🎤あぁ～っ！　後ろから
飛んできたボールを直接➡
今度は　日向くんと沢田くんが
同時に　シュートに行く！
（２人）いけっ！
🎤東邦ゴールデンコンビによる
オーバーヘッドとジャンピングボレーの合体シュートだ。
《このシュートは
俺には通用しないと➡
さっき　教えてやったはずだろう》
🎤ボールが揺れる～！
《それに　前のシュートのほうが
ボールの揺れが大きかったぜ》
こんなシュート　簡単に…。
あっ！
🎤曲がった～！
なにっ！？
🎤これは　シュートではない！
🎤ボールは　揺れながら
右に大きくカーブ！　これは　パスだ！
《日向さんと僕では
キック力に差があるんだ。
だから　当然
右に　ボールは曲がる！》
頼む　岬！
よし！
🎤岬くんが飛び込む！
🎤これは　最初から　ゴール前へ走る
岬くんに送る　パスだった！
ミューラー！
うおぉ～っ！
🎤岬くん　十八番　ダイビングヘッド炸裂！
🎤しかし　ミューラーくん　キャッチ！
🎤ここまで攻めても　日本代表
鋼鉄の巨人　ミューラーくんの牙城は➡
崩せません！
岬くん　持ちこたえろ！
うぅっ！
俺が行く！
うおぉ～っ！
いけっ　岬くん！
🎤翼くん
ブロックされた岬くんのダイビングヘッドを➡
後ろから両足で　プッシュだ！
うぅ～っ！
なんだと！？
くっ…　うわぁっ！
ハハ…。
ハハハッ！
🎤入った～！　ゴール！
🎤ついに　ミューラーくんの牙城を
突き破った！
🎤ボールは　岬くんの体ごと
ドイツのゴールへ！　同点！！
🎤日本代表　前半２５分
１対１の同点に追いつきました！
やった～！
すごい…　翼くんも岬くんも…。
やったぜ　翼！
岬！
うお～！　やったぞ！
追いついたぞ！
うおぉ～っ！
あのミューラーから
ついに　ゴールを奪ったぞ！
翼…　お前ってやつは…。
岬くん！
翼くん！
🎤さすが！　さすが　南葛！
🎤いや　日本代表　ゴールデンコンビ
翼くんと岬くん！
うおぉ～っ！
やった～！
さすが　翼！　ナイスフォローっタイ。
日向もタケシも　ナイスパスだぜ！
（日向）岬　ナイスヘッド！
🎤それを助けたのは
東邦ゴールデンコンビのパスであり➡
シュナイダーくんの突破を止めた
ディフェンス陣の頑張りであり…。
🎤そして
一気に　ピンチをチャンスに変えた➡
若林くんの
キック力であったわけです。
🎤まさに　日本代表
チームワークの勝利！
🎤チーム一丸となって手に入れた
同点ゴールです！