つばさ
みさき
🎤翼くん　岬くんとの
ツープラトンダイビングヘディングシュートで➡
ぜんはん
ふん
ついに　前半２５分
たい
どうてん
お
１対１の同点に追いつきました！
にっぽん
🎤まさに　日本らしい
チームプレーであげた➡
どうてん
同点ゴールです。
（シュナイダー）同点…。
あなど
《ギュンター：侮ったな　ミューラー。
ゆ
揺れるシュートを　「こんなもの
かんたん
と
はんだん
簡単に取れる」と判断した➡
こころ
すき
つ
その心の隙を突かれたんだ。
じっさい
実際に　それは
シュートではなく　パスだった。
き
それに気づき
と
止めたまではよかった。
さいしょ
う
しかし　最初に生まれた
こころ
すき
そのわずかな心の隙のせいで➡
ばん
うし
あの１０番の後ろからのフォローまでは
き
気がつかなかったんだ。
あま
まだ甘いな　ミューラー。
よゆう
も
余裕を持つのはいいが
てき
あなど
敵を侮ると➡
め
あ
こういう目に遭うんだ》
ゆうしょう
まちが
い
🎤優勝は間違いないと言われた
ドイツ・ジュニアユースに➡
にっぽん
だいけんとう
日本の大健闘！
いわみ
どうてん
お
（岩見）同点に追いついたぞ！
おだ
（小田）おばさん！
つばさ
さすが翼　やってくれましたね！
くみ
つばさせんぱい
（久美）やった　やった　翼先輩！
さなえ
（早苗）うん！
つばさ
《翼くん…》
みさき
（フィッシャー）いいぞ　岬！
たい
どうてん
お
🎤１対１の同点に追いつき➡
ごかく
たたか
ここまでは互角の戦いを
てんかい
展開しております。
にっぽん
（ヘルナンデス）ありがとうよ　日本。
（ディアス）それでこそ
まえ
やぶ
お前たちに敗れた➡
おれ
めんぼく
た
俺たちの面目が立つというものだ。
さき
（ピエール）この先も
いま
ちょうし
がんば
今の調子で頑張ってくれ。
（ホイッスル）
しあい
さいかい
さぁ　試合が再開されました。
ふたた
ちゅうばん
あらそ
🎤再び　中盤の争いから
おおぞらつばさ
大空翼くんのパスカット！
つばさ
（翼）それ　みんな　そっちだ！
ちゅうしん
🎤翼くんを中心とした
ちゅうばん
この中盤で➡
ドイツに
しはい
ボールを支配されていないのが➡
ごかく
たたか
この互角の戦いの
よういん
いちばんの要因でしょう。
つばさ
《ロベルト：翼…》
たいこうせん
か
｟対抗戦に勝つためには
ともだち
サッカーボールと友達にならないとな。
いしざき
（石崎）どうやって
ともだち
友達になるんだ？
いっしょ
いつも一緒にいればいいのさ。
がっこう
い
学校へ行くときも
た
ごはんを食べるときも➡
いつでも　どこでも
いっしょ
サッカーボールと一緒にいるんだ。
もりさき
森崎くん。
ともだち
こわ
ボールは友達　怖くないよ！
もりさき
（森崎）えっ？
ひゅうが
ともだち
（日向）なにが　「ボールは友達」だ！
う
だったら　これも…　受けてみろ！
たき
つばさ
あぶ
（滝）翼　危ない！
ふたり
つばさ
（２人）翼くん！
がんめんちょくげき
🎤お～　顔面直撃だ！
ぜんぜんへいき
ねっ　全然平気でしょ？
つばさ
翼…。
エヘ…。
わかった…。
つばさ
わかったよ　翼！
おれ
こわ
俺　もう怖がらない！
やってみるよ｠
ともだち
《ロベルト：ボールは友達。
おれ
おし
俺の教えたことは
いま
つばさ
こころ
なか
今でも翼の心の中に➡
ね
しっかりと根づいていた》
ちょくせつ
｟🎤このボールを直接キック！
はし
つばさ
🎤そのボールが　走ってきた翼くんの
がんめん
ちょくげき
顔面を直撃！｠
だいじょうぶ
大丈夫　大丈夫！
ともだち
ボールはいつでも友達さ！
つばさ
《ロベルト：翼はいつだって
おし
かるがる
こ
教えたことを軽々と越えてくる➡
ブレーヤーだ。
あのときもそうだった》
｟や～！
なにぃ！？
き
ハハハ…　決まった！
すごっ！
す　すげえ！
どうだい？
かんとく
監督にしてくれるかね？
するよ　もちろんする！
よ～し！
えっ？
つばさ
翼！
たぁ～！
まさか…。
えっ？　おい！
あぁ…。
うっ…。
つばさ
だいじょうぶ
翼！　おい　大丈夫かよ？
むずか
ハハ…　こりゃ難しいや。
つばさ
そくてん
てん
🎤翼くん　側転でかわし　バク転へ！
ちゅう
🎤そのままバク宙！
てき
も
わざ
《敵の持っている技は
じぶん
すべて自分のものにしてしまう➡
つばさ
しんこっちょう
翼の真骨頂だ！》
（ロベルト）ミッドフィルダーになれ。
にっぽん
🎤やはり　日本のゲームを
く
た
組み立てるのは➡
ふたり
この２人しかいません！
（ロベルト）ドライブシュート。
なんべい
つか
南米でのロングシュートは　これを使う。
かたぎり
か
（片桐）ロベルトさんが書かれた
ノートにあることは➡
つばさ
お
すべて翼は　マスターし終えました。
ねが
お願いします！
つばさ
わた
翼は　ブラジルへ渡り➡
う
ロベルトさんのコーチを受けることを
のぞ
望んでいます。
つばさ
ゆめ
こんど
その翼の夢を　今度こそ
かなえてあげてください。
おれ
まえ
やくそく
やぶ
《俺は　お前との約束を破り➡
まえ
ひとり
にっぽん
お
お前を１人日本に置いて
もど
ブラジルに戻った。
おれ
なのに　いまだに俺のことを…》
つばさ
🎤翼くん　またパスカット！
🎤しかし　ドイツも
けんめい
く
さ
懸命に食い下がる！
おれ
おし
《そして　俺の教えのとおり➡
せいちょう
こんなにまで成長して…》
かたぎり
（片桐）ロベルトさん
み
やっと見つけましたよ。
あなたは…。
つばさ
けん
翼の件…　翼をブラジルに
つ
はなし
連れていってくださいという話➡
かんが
考えてくれましたか？
ひとり
ええ　しかし　もう１人➡
つばさ
ひと
翼をスカウトしたいという人が
いるんです。
えっ？
アルゼンチン・ジュニアユースの➡
かんとく
バルバス監督です。
（バルバス）はじめまして。
つばさ
じゃあ　翼をアルゼンチンへ？
ええ。
たいかい
お
この大会が終わりしだい
はなし
おも
話をしたいと思っています。
わたし
（バルバス）でも　私たちは
か
賭けをしたんです。
賭け！？
にっぽん
ま
わたし
（バルバス）日本が負ければ　私が➡
か
勝てば　ロベルトがスカウトすると。
にっぽん
ゆうしょう
では　日本が優勝すれば
つばさ
ロベルトさんは翼をブラジルへ！？
はい。
ありがとうございます。
ざんねん
かんとく
残念ですが　バルバス監督➡
にっぽん
か
日本は勝ちます。
えっ？
にっぽん
か
日本は勝ちます！
ひゅうが
（日向）こっちだ　タケシ！
うば
（マイヤー）ボールを奪え！
つづ
ちゅうばん
あらそ
🎤なおも続く　中盤の争い。
かたぎり
あら
（片桐）これから新たに
せかい
めざ
にっぽん
世界を目指す　日本。
かれ
せだい
にっぽん
彼らの世代から　日本サッカーは
さら
う
か
更に生まれ変わります。
せかいいち
めざ
世界一を目指す
われ
しんせいにっぽん
でんせつ
我らが新生日本の伝説は➡
たいかい
ゆうしょう
この大会での優勝から
はじ
始まるんです。
かたぎり
片桐さん…。
あいだ
🎤さぁ　そうこうしている間に➡
ぜんはん
のこ
じかん
前半　残り時間も
あとわずかとなってきました。
ぜんはん
🎤前半は　このまま
たい
お
かえ
１対１で折り返しか？
ふたり
（２人）うっ…。
🎤あっと　ボールがこぼれた！
ちゅうかん
お
🎤ボールは中間に落ちる！
さの
おれ
（佐野）俺がとる！
（マックス）させるか！
さの
🎤これは　佐野くん　マックスくん
と
どっちが取る？
🎤取ったのはシュナイダーくんだ！
あっ…。
ふたた
ちゅうばん
も
🎤再び中盤でボールを持ち➡
にっぽん
む
シュナイダーくん　日本ゴールに向け
かいし
ドリブル開始！
まつやま
ま
（松山）負けるなよ。
そうだ
（早田）おう！
じとう
きあ
と
（次藤）気合いで止めるタイ！
むか
う
にっぽん
じん
🎤それを迎え撃つ　日本ディフェンス陣。
ぜんはん
🎤これが　前半
さいご
こうぼう
最後の攻防になりそうだ。
みんな！
（ルディ）カール！
おぅ…。
フン！
🎤すごい！　シュナイダーくん
いっき
ふたり
ぬ
一気に２人抜いた！
わかばやし
れいせいちんちゃく
《若林：いつもは冷静沈着な
シュナイダー。
どうてん
しかし　同点にされ
じょじょ
も
徐々に燃えてきたな。
おれ
かん
と
俺には感じ取れるぜ➡
あおじろ
も
ほのお
とうし
ヤツの　青白く燃える　炎の闘志が。
こ
来い　シュナイダー》
しょうぶ
勝負だ！
わかばやし
若林…。
い
若林のところまで行かせるか！
と
止めるぞ！
🎤あっとシュナイダーくん　はたいた！
うっ…。
なに！？
（カルツ）シュナイダー！
🎤これをカルツくん➡
お
かえ
スライディングパスで折り返す！
よし！
うわっ！
しまった！
みごと
🎤見事　オフサイドギリギリ。
🎤シュナイダーくん
にっぽん
ぬ
さ
日本ディフェンスを抜き去った！
しごとし
🎤仕事師カルツくんの
ぜつみょう
絶妙なパスだ！
わかばやし
まよ
と
だ
🎤若林くん　迷わず飛び出す。
いっきう
🎤シュナイダーくんとの一騎打ちだ！
わかばやし
若林くん！
わかしまづ
わかばやし
（若島津）若林！
ふたり
（２人）シュナイダー！
ハッ！
まよ
い
🎤シュナイダーくん　迷わずシュートに行く！
わかばやし
ぼうし
と
🎤若林くんの帽子がちぎれ飛ぶ！
あ
🎤ボールはクロスバーに当たり➡
むざん
無残にパンクした！
なにぃ！？
🎤シュナイダーくんのファイヤーショット
お
惜しくもゴールならず。
（ホイッスル）
ぜんはんしゅうりょう
ふえ
🎤そして　ここで　前半終了の笛。
わかばやし
わ　若林くん！
ふたり
わかばやし
（２人）若林！
🎤おっと！
わかばやし
しゅっけつ
🎤これは　若林くん　出血！
🎤やはりシュナイダーくんのシュートは
わかばやし
がんめん
若林くんの顔面に➡
ちょくげき
直撃していたもようです。
《シュナイダーのファイヤーショットを
がんめん
う
顔面で受けて➡
まばたきひとつしないで
ふせ
防ぐとは…。
わかばやし
さすが若林…》
そうだ　シュナイダー！
ハッ…。
わかばやし
こうはん
いま
いじょう
（若林）後半は　今まで以上に
も
燃えてこなくては。
おれ
にっぽん
俺たち日本を
たお
倒すことはできないぜ！
おぼ
わかばやし
よし　覚えていろ　若林！
こうはん
まえ
てん
と
後半は　お前から２点を獲る！
たいかい
ぜんしあい
この大会　全試合　ハットトリックを
おれ
かんせい
俺は完成させる！
ねっとう
く
ひろ
🎤熱闘を繰り広げた
にっぽん
たい
けっしょう
日本　対　ドイツの決勝。
ぜんはんせん
たい
🎤前半戦は　１対１で
お
かえ
折り返します。
ごかく
こうぼう
🎤まさに互角の攻防。
🎤ここまで　すべて
たいさ
か
すす
大差で勝ち進んできた➡
どうてん
お
かえ
ドイツにとっては　同点で折り返しは
よそうがい
予想外でしょう。
（ミレウス）クソ！
にっぽん
（マガトゥー）やるな　日本…。
ぎゃく
い
🎤しかし　逆に言えば
にっぽん
それだけ日本が➡
じつりょく
けっしょう
実力をつけつつ　この決勝まで
か
のこ
なに
しょうめい
勝ち残ったことの何よりの証明！
にっぽん
いいぞ　日本！
よくやった！
こうはん
ちょうし
たの
後半も　この調子で頼むぞ！
えんせい
🎤ヨーロッパ遠征
いっせん
つよ
ま
まさに一戦ごとに強さを増す➡
われ
にっぽん
我らが日本　ジュニアユースです。
まさお
わかばやし
ち
（政夫）若林　血が…。
みかみ
げんぞう
はや
てあ
（見上）源三　早く手当てを。
ええ。
すみとも
（住友）こっちだ。
はい。
まえ
なぜ　お前が
うば
ゴールを奪われたか　わかるか？
（ミューラー）くっ…。
おごりだ！
あいて
相手をなめてかかるから➡
いた
め
あ
こういう痛い目に遭うんだ！
よゆう
も
（ギュンター）余裕を持つことはいい。
あいて
みくだ
しかし　相手を見下したプレーには
かなら
すき
う
必ず隙が生まれるんだ！
わかったか　ミューラー！
はい！
わす
いいか　くれぐれも　忘れるな！
（ミューラー）はい！
おれ
つばさ
《俺も　翼にああやって
いま
と
今すぐにでも飛んでいき➡
アドバイスをしたい　しかし…》
ロベルトさん。
つばさ
でんごん
つた
翼に伝言があるなら　伝えますよ。
ひゃくじゅう
おう
百獣の王　ライオンは
いっぴき
と
ぜんりょく
つ
ウサギ１匹獲るにも全力を尽くす！
きも
めい
それを肝に銘じておけ　ミューラー！
はい！
まも
それさえ守れば
ゴールされることはない！
はい！
もど
よし　みんなのところへ戻れ。
はい　ありがとうございました。
わかもの
《ミューラーも若者。
せいしんめん
まだまだ精神面では
あま
き
甘さが消えぬわ》
おれ
俺のノートの➡
め
こうもく
５２ページ目の項目。
わす
それを忘れるなと。
め
５２ページ目　ですね。
わかばやし
若林くん！
わかしまづ
わかばやし
（若島津）若林！
いしざき
だいじょうぶ
（石崎）大丈夫か？
ああ。
たい
大したことない。
それにしても➡
いりょく
すごい威力だよな
あのファイヤーショットは。
おれ
じとう
俺も次藤も
ふ
ボールに触れてないのに➡
きず
傷ができたもんな。
じとう
（次藤）そうタイ。
わかしまづ
おれ
（若島津）俺のケガも➡
もと
元は　あのシュナイダーの
ファイヤーショットだった。
か
かえ
その借りを返そうと
がんば
頑張ってきたが➡
かえ
おれ
返せぬまま　俺はリタイアだ。
こうはんせん
おれ
ぶん
たの
わかばやし
後半戦　俺の分まで頼むぞ　若林！
わかしまづ
若島津…　ああ！
か
若島津の借りは
おれ
かえ
俺が返してやるよ。
たの
おお　頼むぞ！
みすぎ
じん
（三杉）ディフェンス陣も
ぜんはん
でき
前半は　いい出来だった。
いしざき
みすぎ
（石崎）三杉！
こうはん
いま
しゅびけいたい
後半も　今の守備形態でいこう。
うご
それと　ミッドフィルダー　カルツの動きにも
き
気をつけたほうがいい。
かれ
彼は　まだまだ
くせ
ひと癖ありそうだ。
わかった。
こうはん
のこ
ぷん
後半　残り３０分➡
み
ぼく
ぶん
ベンチで見ている僕らの分も
たの
頼んだよ。
おう！
まか
任せとけ！
タイタイ！
すみとも
こうはん
（住友）後半のゲームプランに
ついてですが…。
さわだ
ひゅうが
（沢田）あっ　日向さん！
おう　タケシ。
だいじょうぶ
あし
大丈夫ですか？　足のケガは。
だいじょうぶ
さいご
大丈夫だ。　最後まで
か
かんとく
代えないでくださいよ　監督。
おれ
せかい
めざ
にっぽん
俺は　世界を目指す　日本のストライカー。
だいじ
けっしょうせん
この大事な決勝戦➡
お
ノーゴールで終わるわけには
いかないんです！
よし　わかった。
こうはん
たの
後半　ワンゴール　頼んだぞ。
はい！
ひゅうが
日向さん　これ。
サンキュー　タケシ。
だいじょうぶ
ほれ　大丈夫か？
にった
せんぱい
（新田）すみません　先輩たち。
きすぎ
なに
い
（来生）何言ってんだ！
おれ
ベンチにいる俺たちに
できることは　こんなことだけさ。
せいさい
プレーに精彩がなけりゃ
おれ
こうたい
で
すぐ俺たちが交代で出るからな。
こうはん
たの
後半も　しっかり頼むぞ！
はい！
いいチームですね。
そうだな。
みかみ
しあい
で
もの
（見上）試合に出る者も
たいき
もの
ベンチで待機する者も➡
しょうり
もくひょう
めざ
ともに　勝利という目標を目指して
いちがん
一丸となっている。
まさに　チームが
ひと
一つにまとまっているんだ。
こんなにすばらしいチームが
ゆうしょう
優勝できないはずがないぞ。
なぁ？
ふたり
（２人）はい。
みさき
ぷん
（岬）いよいよ　あと３０分。
わか
つばさ
それで　またお別れだね　翼くん。
みさき
岬くん…。
ねんまえ
３年前にも
おな
い
同じことを言ったけど➡
か
ゆうしょう
勝って　優勝して
わか
お別れをしよう！
うん！
ちゅうばん
（ギルド）まだまだ中盤で
も
持たせすぎだ！
はや
もっとチェックを早めにして
ぜんせん
前線につなぐんだ！
あま
ディフェンスもタックルが甘いぞ！
まえ
も
ゴール前まで持たせるな！
まえ
つぶ
その前に潰すんだ！
（シェスター）はい…。
（ハルドビッヒ）すみません。
（シュナイダー）そうムキに
かんとく
ならないでくださいよ　監督。
（ギルド）シュナイダー！
いま
たたか
にっぽん
今　戦っている日本は
つよ
強いんです。
われわれ
おな
じつりょく
我々と同じレベルの実力と
せいしんりょく
も
つよ
あいて
精神力を持った　強い相手です。
しかし…。
ま
ドイツは負けるわけにはいかない！
おれ
かれ
俺たちには　彼らにはない➡
でんとう
けいしょう
ヨーロッパドイツサッカーの伝統の継承という
もくてき
目的がある！
いま
きず
あ
今まで築き上げてきた
えいこう
かずかず
栄光の数々➡
なが
はんえい
れきし
長い繁栄の歴史…
そのドイツサッカーの歴史を➡
にっぽん
日本に　そうやすやすと
か
変えさせるわけにはいかないんだ。
そうだろう　みんな！
（みんな）おう！
シュナイダー　みんな…。
シュナイダーさんでしょ？
えっ？
もと
元ハンブルクコーチの。
はい。
やっぱりそうだ！
お～い　みんな！
いってんめ
い
ドイツの１点目を入れた
かぞく
カール・ハインツ・シュナイダーのご家族が➡
み
こ
観に来られてるぞ！
ちょっと
あいさつしてくださいよ。
えっ？
⚟いいぞ！
さいこう
シュナイダーは最高だ！
ひ
ぱ
ドイツをここまで引っ張ってきたのは
かれ
まぎれもなく彼さ！
むすこ
アンタの息子　カール・ハインツ・シュナイダーが
いるかぎり➡
かなら
ゆうしょう
必ず優勝だよ！
はくしゅ
（拍手）
どうも　どうも。
かんせい
（歓声）
とう
お父さん…。
ハハ…。
カールも
ゆうめい
ずいぶん有名になったもんだな。
ええ。
（マリー）ホント。
にい
お兄ちゃんのおかげで
わたし
はな
たか
私も鼻が高いもの。
わたし
私　ちょっとジュースでも
か
買ってくるわね。
き
気をつけてな。
うん！
じつ
かあ
実は…　母さん➡
い
ワシは　ミュンヘンへ行くことになった。
ミュンヘンって　カールの？
さそ
ああ　カールを誘ってくれた
かんとく
フェルスター監督が➡
なお
ワシにも　コーチとしてやり直すチャンスを
あた
与えてくれた。
そうですか　それはよかった！
ありがとう。
ほんとう
おも
本当にそう思ってくれるか？
ええ。
かあ
その…　母さん➡
じつ
実はな　カールのハンブルクでの
さいご
しあい
最後の試合➡
かあ
さそ
母さんを誘おうと
かいしゃ
い
会社まで行ったんだ。
いっしょ
しんし
そのときに一緒にいた紳士は…。
やはり　その…。
ハハハ…。
なに
い
ハハハ…　何言ってるんですか。
おな
しょくば
ぶちょう
あれは同じ職場の部長さん。
しょくじ
ほか
食事も　他のみんなと
いっしょ
一緒にしたんですよ。
そ　そうなのか　ハハハ…。
とう
もう　お父さんったら。
かあ
（マリー）お父さん　お母さん！
か
はい　買ってきたわよ。
ありがとう　マリー。
かあ
ぶん
お母さんの分も。
ありがとう　マリー。
うん　おいしい。
でしょ？
なん
あじ
マリーは何の味にしたの？
わたし
あじ
（マリー）私はね　こういう味。
みさき
とう
（フィッシャー）岬のお父さん➡
みさき
岬はホントすごいプレーヤーだよ！
いちろう
（一郎）ハハ…　ありがとう。
みさき
い
（あづみ）岬くん　言ってました。
しあい
お
この試合が終わったら
わか
みんなとお別れだから➡
く
のこ
悔いの残らないよう
ぜんりょく
つ
全力を尽くすんだって。
たろう
《太郎…》
いちろう
え
しごと
きづか
《一郎：ワシの絵の仕事を気遣って➡
フランスで　どのクラブチームにも
はい
まえ
入らなかった　お前が➡
なかま
かけがえのない仲間と
ふたた
であ
再び出会い➡
せかい
あいて
世界を相手に
こうかい
しあい
後悔のない試合をしようと➡
ひっし
たたか
必死に戦っている…》
たろう
《太郎…　ワシも
けっしん
やっと決心がついたよ。
く
やらずに悔やむより
やって悔やむ。
だよな》
じかん
（ギルド）時間だ。
い
（シュナイダー）よし　行くぞ！
めいよ
ドイツサッカーの名誉にかけ
かなら
ゆうしょう
も
かえ
必ず優勝カップは持ち帰るぞ！
（みんな）おう！
みかみ
き
（見上）ここまで来たら
なに
い
もう何も言うことはない。
じぶん
も
自分たちの持っているもの
だ
つ
すべてを出し尽くし➡
こうはん
たたか
ぬ
後半を戦い抜いてこい。
（みんな）はい！
い
さぁ　行こう　みんな！
（みんな）おう！
いしざき
い
（石崎）よ～し　行くぞ！
じとう
（次藤）タイタイ！
《ロベルトは
かえ
ブラジルへ帰ってしまったけれど➡
しあい
この試合は
ちゅうけい
ブラジルにも中継されてるんだ。
み
きっと見てくれてるはず！
かなら
か
必ず勝つよ　ロベルト。
ゆうしょう
勝って　優勝して➡
おれ
ま
くに
俺は　ロベルトの待つサッカーの国
なぐ
こ
ブラジルへ殴り込みをかけるんだ！》
かたぎり
つばさ
（片桐）翼。
かたぎり
片桐さん…。
ノートの５２ページだ。
えっ？
ノートの５２ページ？
いしざき
つばさ
（石崎）お～い　翼！
はや
早くしろ！
まえ
はじ
お前がいなきゃ始まらないぞ。
うん！
《ノート？
ノート　ノートって…。
ノートって…。
ロベルトの！？
ま　まさか　ロベルトが？》