♬～
みかみ
て
つか
《見上：どんな手を使っても
いま
にっぽんだいひょう
かまわん。　今の日本代表に➨
ほんとう
じつりょく
ヨーロッパサッカーの本当の実力を➨
かべ
あつ
その壁の厚さを
わからせてやりたいんだ》
みかみ
げんぞう
（見上）源三。
わかばやし
（若林）あっ。
みかみ
見上さん。
すまなかったな。
にく
やく
たの
憎まれ役を頼んでしまって。
いえ。　でも　よかったんですか？
ひと
一つにまとまってたチームを
おれ
俺がバラバラにしたみたいで。
はじ
かんぱい
いちど
初めての完敗。　一度バラバラになって
にど
ひと
二度と一つになれないようでは➨
そこまでのチームだった
ということだ。
らんとうさわ
乱闘騒ぎまでになるとは
おも
思わなかったがな。
ひゅうが
せいちょう
ハハハ。　でも　日向は成長しましたね。
え？
に
い
逃げた…　なんて言いましたが
おれ
ぎゃく
俺は逆にうれしかったんです。
ほか
他のイレブンのために
たいりょう
大量リードされながらも➨
いってん
うば
き
たった１点を奪いに来て
みごと
うば
見事に奪った。
ぎじゅつ
せいしんめん
技術でも精神面でも
まちが
せいちょう
間違いなく成長しましたよ。
わたし
きず
きょう
らんとうさわ
私は　その傷と今日の乱闘騒ぎで➨
き
とうしょ
ハンブルクへ来た当初の
まえ
おも
だ
お前を思い出すよ。
え？　あぁ　あれは…。
《ぐわっ！》
け
おと
（蹴る音）
わかばやし
ふたり
（若林）シュナイダーと２人で
れんしゅう
おれ
き
い
練習する俺が気に入らないって➨
ふくろだた
袋叩きにしやがったハンスらに…。
わかばやし
れい
（若林）礼をしてやっただけですよ。
《ハンス：ぐっ！
げんぞう
源三！
しょうぶ
タイマン勝負なら
あいて
いつでも相手になってやるぜ！》
みかみ
そんなことより見上さん。
ん？
かんが
考えてくれましたか？
おれ
にっぽんだいひょう
しゅつじょう
俺の日本代表としての出場を。
にった
かんぱい
（新田）完敗だったな。
まさお
ほんば
（政夫）本場　ヨーロッパのサッカーには
かなわないのかなぁ。
かずお
まも
かなめ
（和夫）守りの要
わかしまづ
若島津はケガしちゃうし。
いしざき
さき
おれ
（石崎）この先も俺たちは…。
まつやま
いちど
ま
（松山）一度負けたくらいで
よわき
弱気になるんじゃねえよ！
まつやま
松山…。
いっせん
おれ
この一戦で俺たちは➨
かれ
じつりょく
し
いち
彼らの実力を知った。　また一から
どりょく
なお
努力し直すしかねえじゃねえか！
つばさ
（翼）そうだ！
まつやま
い
松山くんの言うとおりだよ！
つぎ
しあい
がんば
次の試合で頑張ればいいことだよ。
あいか
つばさ
あか
相変わらず翼は明るいな。
え？
ホント　ホント。
らくてんか
いいよな　楽天家は。
わら
ごえ
（笑い声）
わかしまづ
（若島津）キャプテン！
ひゅうが
きず
ぐあい
（日向）どうだ　傷の具合は。
たい
大したことありませんでした。
ほね
いじょう
骨も異常なかったし　フランスでの
ほんたいかい
ま
あ
本大会には間に合わせますよ。
たい
そうですか…　６対１。
いってん
でも　１点は
と
キャプテンが取ったんですね。
わかばやし
い
あぁ。　だが若林の言うとおり➨
おれ
俺たちへの
プレゼントだったかもしれん。
い
わかしまづ
ハッキリ言ってくれ　若島津。
おれ
俺のタイガーショットと
シュナイダーのファイヤーショット➨
うえ
どっちが上だ？
キャプテン…。
ファイヤーショットのほうが
の
伸びがありました。
そうか。
それさえわかればいいんだ。
え？
うえ
上がいるってことは➨
おれ
俺のシュートも　そこまで
いりょく
の
威力を伸ばせるってことだ。
れんしゅう
かさ
また練習を重ね　シュナイダーのシュートに
お
こ
追いつき追い越してやるさ！
キャプテン。
かたぎり
とど
（片桐）そういえば…　届いてたぞ。
おれ
俺に？
きらかんとく
吉良監督からだ。
これは！
えんせい
みっかめ
＜遠征３日目。
にっぽん
だい
せん
あいて
日本ジュニアユースは　第２戦の相手➨
ブレーメンジュニアユースの
ほんきょち
む
本拠地に向かっていた＞
い
おく
言い遅れたが
きょう
にち
しあい
今日は１日２試合だ。
（みんな）え？
おな
たいかい
しゅつじょう
同じく大会に出場する
イタリアジュニアユースが➨
き
テストマッチのために来ていて
にってい
つごうじょう
日程の都合上➨
そうあ
３チーム総当たりで
しあい
試合をすることになった。
だいひょう
《イタリア代表…
あのゴールキーパーがいる》
おもしれぇじゃねえか！
きょう
いっき
れんしょう
今日は一気に２連勝といこうぜ！
おれ
み
俺たちのサッカー　見せてやるぜ！
（みんな）おう！
のざき
きのう
はいせん
（野崎）昨日の敗戦で
そうとう
お
こ
おも
相当　落ち込んでると思ったけど➨
けっこう
あか
みんな結構　明るいんですね。
ひゅうが
まつやま
日向くんと松山くんは➨
しあい
つか
試合の疲れが
のこ
残ってるみたいですけど。
みすぎ
しあい
つか
（三杉）試合の疲れじゃ
ありませんよ。
ふたり
きのう
あの２人は昨日
よるおそ
れんしゅう
夜遅くまで練習してたんです。
なん
えっ　何だって？
ふたり
にん
いや　２人じゃない　３人か。
つばさ
そうだろ？　翼くん。
みすぎ
三杉くん…。
ぼく
にっぽんだいひょう
（三杉）僕がゆうべ　日本代表の
かんが
フォーメーションについて考えていたら…。
《ハァー。
ん？
だれ
よる
誰だ？　こんな夜に。
おれ
あたら
《俺が新しいキャプテン…。
ひ
ぱ
みんなを引っ張り
しんらい
信頼されるキャプテンになるためにも➨
さいのう
おれ
才能のない俺は
れんしゅう
練習しかないんだ》
きら
こじろう
おく
《吉良：「小次郎　ちょっと遅れたが
とうほうブイワン
いわ
東邦Ｖ１のお祝い➨
まえ
これが　ワシからお前へのプレゼントだ。
ねんがん
はつゆうしょう
は
念願の初優勝を果たしたからと
う
いって浮かれるではないぞ。
にほん
つぎ
せかい
日本の次は世界
いっそう
たんれん
これからも　より一層　鍛錬し➨
せかいいち
めざ
世界一のエースストライカーを目指せ」》
きらかんとく
おく
もの
《これが　吉良監督からの贈り物》
ばい
おも
《３倍の重さの　このボール…。
おれ
にくたい
きた
なお
これで俺の肉体を鍛え直す。
いち
でなお
一から出直しだ。
あたら
そして新しいシュート➨
う
だ
ネオ・タイガーショットを生み出すんだ！》
あし
ふたん
《さすが足への負担もすごいぜ。
しかし　このボールを
ふつう
け
普通に蹴れるようになるまで➨
おれ
とっくん
つづ
俺は特訓を続ける！》
まつやま
ひゅうが
（松山）日向。
まつやま
松山。
フッ。
たが
お互い
かんが
おな
考えてることは同じようだな。
ふたり
にっぽん
《２人：日本ジュニアユースの
しょうり
勝利だけさ！》
ひゅうが
まつやま
日向くん　松山くん。
ひゅうが
まつやま
つばさ
日向　松山　それに翼くん➨
にん
こころ
ひと
この３人の心が一つになったとき
しん
にっぽん
真の日本ジュニアユースになるはずだ》
つ
さぁ着いたぞ。
ここが　ブレーメンのスタジアムだ。
へぇ～　かっこいいスタジアムだな。
み
ん？　おい見ろよ！
おんな
こ
こえ
（女の子たちの声）
こ
ドイツのかわい子ちゃんが
いっぱいいるぞ！
おれ
俺のこと　うわさしてんのかなぁ？
わかばやし
（若林）ば～か。
え？
まえ
お前のうわさなんてするか。
あ？
わかばやし
若林くん！
よっ。
そうだ
（早田）なんでアイツがここに。
かのじょ
めあ
彼女たちのお目当ては
まえ
お前じゃなくてアイツだよ。
キャーッ！　シェスター！
わかばやし
（若林）フランツ・シェスター。
ツー
ドイツ　ナンバー２チーム
せんしゅ
ブレーメンジュニアユースのスター選手。
ミッドフィルダーでキャプテンでもあり➨
とも
うちのシュナイダー　カルツと共に
だいひょう
ドイツジュニアユース代表でもある。
まさお
く
（政夫）こっち来んぞ。
（ドレムラー）ようこそ　ブレーメンへ。
わたし
かんとく
私が監督のドレムラー。
（シェスター）よろしく。
こちらこそ。
よろしく。
え？
かれ
彼がキャプテンじゃないのですか？
おれ
キャプテンは俺だ。
しっけい
これは失敬。　よろしく。
おと
（バスの音）
とうちゃく
（ドレムラー）イタリアチームも到着ですね。
だい
しあい
たい
にっぽんだいひょう
第１試合はブレーメン　対　日本代表。
じ
キックオフは　１０時ジャスト。
れんしゅうじょう
つか
それまで練習場をお使いください。
わかりました。
どうした？　シェスター。
いや　ただなんとなく…。
せんしゅ
あの選手が　このチームの
き
キャプテンのような気がして。
いしざき
つばさ
（石崎）翼！
エッヘ。
れんしゅう
こうやって練習するのも
ひさ
久しぶりだな！
うん！
ぐっ！
ひゅうが
どうした　日向。
いや　なんでもない。
（ホイッスル）
ぜんいんしゅうごう
よし　全員集合だ！
だい
しあい
第１試合の
はっぴょう
スターティングメンバーを発表する。
もりさき
ゴールキーパー　森崎。
じとう
そうだ
いざわ
いしざき
ディフェンダー　次藤　早田　井沢　石崎。
まつやま
さわだ
さの
ミッドフィルダー　松山　沢田　佐野。
きすぎ
たき
ひゅうが
フォワード　来生　滝　日向。
いじょう
以上だ。
あっ。
きょう
つばさ
《やっぱり今日も翼は…》
みかみ
ひと
見上さん　それからもう一つ。
きょう
おれ
にっぽん
今日から俺も日本ジュニアユースチームに
ごうりゅう
合流させてもらう。
わかばやし
若林！
こくさい
たいかい
（若林）フランス国際ジュニアユース大会には
にっぽんだいひょう
しゅつじょう
日本代表として出場するつもりだ。
たの
よろしく頼むぜ。
にん
なに
（３人）何！？
わかばやし
若林！
みかみ
きょう
つばさ
見上さん　今日も翼はベンチですか。
き
聞くところによると➨
えんせいまえ
がっしゅく
遠征前の合宿に
さんか
参加しなかったかららしいが➨
なぜ　そんなちっぽけなことに
こだわるんだ！
このチームだって
とおか
た
がっしゅく
１０日足らずの合宿でできた➨
そくせき
即席チームじゃないか！
おな
にほんじん
じつりょく
せんしゅ
同じ日本人　実力のある選手が
しあい
で
試合に出られないのは➨
かんが
どう考えてもおかしいぜ！
わかばやし
若林くん…。
もんだい
けんとう
この問題は　あとで検討する。
きょう
へんこう
今日のスタメンに変更はない。
いいな　みんな！
（みんな）はい！
きすぎ
ひゅうが
（来生）日向…。
わかしまづ
わかばやし
（若島津）若林！
きず
なお
この傷が治りしだい
おれ
ふっき
俺は復帰する！
せばんごう
せい
ざ
背番号１　正ゴールキーパーの座は
わた
やすやすと渡さんぞ！
わかしまづ
若島津…。
にっぽん
えんせい
だい
せん
🎤さぁ　日本ジュニアユース遠征　第２戦。
たい
せん
🎤対ブレーメン　ジュニアユース戦➨
ま
かいし
間もなく開始です！
てな
はいけん
（コンティ）お手並み拝見といこうぜ。
せばんごう
かれ
きのう
（ヘルナンデス）背番号１０　彼は昨日の…。
さぁ　みんな！　こんなすばらしい
しあい
スタジアムで試合ができるんだ！
きょう
か
今日こそ勝とうぜ！
（みんな）おう！
まか
つばさ
任せろ翼！
まつやま
こと
松山　キャプテンとして　ひと言ないか？
じつりょく
はい。　ヨーロッパサッカーの実力は
じゅうぶん
十分わかったはずだ。
とうし
きはく
とにかく　闘志と気迫だけでは
ま
負けないようにしよう！
おう！
にっぽんだいひょう
ま
う
🎤日本代表を待ち受けるのは
とも
だいひょう
共にドイツジュニアユース代表のキャプテン➨
シェスターくんと
そして　フォワードのマーガスくん！
いくぜ　マーガス！
（マーガス）オーライ！
（ホイッスル）
しあいかいし
ふえ
な
🎤試合開始の笛が鳴り
ブレーメンのキックオフです！
つぶ
いくぞ　潰せ！
おぉ！
にっぽん
あ
🎤日本ジュニアユースが上がっていく！
くらえ～！
はや
🎤早くも
ひゅうが
日向くんのスライディングタックルだ！
なん
🎤シェスターくん　難なくかわした！
たき
なに
（滝）何！？
わざ
あの技は！
にっぽん
ぜんはん
あっとう
＜日本は前半　シェスターに圧倒された。
ちゅうばん
かんぜん
おさ
中盤を完全に抑えられ
く
だ
せいかく
そこから繰り出される正確なパス。
とき
みずか
とっぱ
そして　時には　自らの突破＞
パスじゃない　ドリブルだ！
ヤッホー！
🎤センターフォワード
とくてんめ
マーガスくんが２得点目！
みずか
とくてん
🎤そして　シェスターくんも自ら得点！
たい
🎤３対０！
せいかく
🎤そのミスのない正確なプレーから
よ
かれ
ブレーメンのコンピューターと呼ばれる彼が➨
フランツ・シェスターです！
シェスター　すてき！
せんしゅ
フランツ・シェスター…　この選手もすごい。
きょう
ひゅうが
からだ
わる
《今日の日向は体のキレが悪い。
うご
おも
動きが重そうだ》
（マテオ）シェスターか…
ふ
シュートが増えそうだぜ　ヘルナンデス。
まだまだ　これからだ！
おう！
（ホイッスル）
せんしゅ
じりつ
《選手を自立させるためにも
わたし
せんしゅ
いけん
そんちょう
私は選手の意見を尊重し➨
つく
チームを作ってきた。　キャプテンも
じぶん
とうひょう
き
自分たちの投票で決めさせて…。
つばさ
翼についても
ぜんいん
しょうだく
全員の承諾がないかぎり➨
しあい
だ
い
試合には出さないとまで言った。
てんさい
おおぞらつばさ
サッカーの天才　大空翼。
しょうらい
にっぽんだいひょう
かんが
将来の日本代表を考えれば
かれ
え
彼のいないチームはあり得ない。
ならば
せんしゅ
いけん
むし
選手たちの意見を無視してでも➨
つばさ
つか
翼を使うべきではないのか》
（ホイッスル）
ぜんはんしゅうりょう
ふえ
🎤ここで　前半終了の笛！
にっぽんだいひょう
🎤日本代表
ついかてん
ゆる
なんとか追加点を許さず➨
ぜんはん
お
たい
前半を終わって　３対０！
おれ
で
いってん
《俺が出ていれば１点も…》
こうはん
み
後半だ！　後半見てろよ！
こうはんかいし
＜　しかし　後半開始のそのとき＞
にん
なに
（３人）何！？
しあいめ
そな
＜ブレーメンは２試合目に備え➨
シェスターとマーガスを
さ
ベンチに下げたのである＞
なめやがって！
クッ…。
クソーッ！
にん
（３人）えっ？
つばさ
翼！？
ま
負けるな　みんな！
こんなチームに負けるなよ！
か
勝とう　勝とうぜ　みんな！
つばさ
いか
げきれい
たい
＜翼の怒りの激励に対し
こうはん
にっぽんだいひょう
ふんき
後半　日本代表は奮起した。
ふちょう
ひゅうが
不調ながらも　日向のダイビングヘッドと➨
せいこう
オーバーラップに成功した
そうだ
てんかえ
早田のカミソリシュートで２点返し…＞
ぎゃくてん
逆転するぞ！
いってんさ
お
あ
＜１点差まで追い上げたが…＞
（ホイッスル）
お
にっぽんだいひょう
まえ
🎤惜しい！　日本代表　ゴール前まで
せ
いっぽ
およ
攻めながらも一歩及ばず！
にっぽん
れんぱい
日本ジュニアユース　２連敗！
ぬ
シェスターとマーガスが抜けても
も
持ちこたえる。
そこぢから
これが　ドイツサッカーの底力だ。
わかばやし
若林くん…。
い
ひゅうが
どこへ行く　日向。
しあい
もど
イタリアとの試合までには戻ります。
にっぽん
えんせい
れんぱい
＜日本ジュニアユース　ヨーロッパ遠征２連敗。
お
こ
だい
しあい
さすがに落ち込むなか　第２試合
たい
しあい
はじ
ブレーメン対イタリアの試合が始まった＞
（ホイッスル）
たが
＜互いのメンツをかけた
いっせん
一戦でもあり➨
ふたり
フランツ・シェスター　ジノ・ヘルナンデス　２人の
たいけつ
スーパープレーヤーの対決でもあった＞
マーガス！
くらえ！
はっ！
おぉ　あのキーパーは！
（タルダリ）ナイス　ジノ！
ぜったい
イタリアゴールは絶対わらせん！
わかばやし
（若林）ジノ・ヘルナンデス…。
はや
じせだいだいひょう
早くも　イタリア次世代代表ゴールキーパー
い
とさえ言われている。
ゆうめい
ヨーロッパでは有名なヤツだ。
こうてい
《皇帝シュナイダー…　ブレーメンのコンピューター。
ヨーロッパ　ナンバーワンキーパー。
おれ
はや
かれ
しあい
俺も早く彼らと試合を…》
《こいつのせいで
おれ
あし
いた
俺の足は痛めつけられ➨
しあい
えいきょう
試合にまで影響した。
きょう
しかしそれは　より強じんな
あしこし
つく
だいしょう
足腰を作るための代償…。
う
だ
とっくん
ネオ・タイガーショットを生み出すまで特訓を
やめるわけにはいかないんだ！》
（ホイッスル）
（ジェンティーレ）やった～！
しあい
＜試合は
もうこう
た
ブレーメンの猛攻に耐えたイタリアが➨
うば
カウンターアタックで奪った
いってん
まも
き
１点を守り切った＞
か
ウノゼロで勝つ。　イタリアらしいぜ。
ほんたいかい
《ジノ・ヘルナンデス…　この借りは本大会
こくさい
かなら
かえ
国際ジュニアユースで必ず返すぞ》
いざわ
こんど
（井沢）今度は　このイタリアチームとか。
いま
おれ
今の俺たちじゃ　とても…。
みんな…。
きが
ひ
あ
みんな　着替えろ。　引き揚げるぞ。
しあい
ことわ
イタリアが試合を断ってきた。
きすぎ
なん
（来生）えっ　何だって！？
いっしあいめ
み
１試合目を見て
にっぽんだいひょう
しあい
日本代表と試合をしても➨
え
はんだん
得るものがないと判断したそうだ。
なに
何！？
ばかにしやがって！
フッ　でもいいんじゃねえの？
いじょう
はじ
これ以上　恥をさらさずに
す
済んだじゃねえか。
そうだ
早田！
《クソ…　イタリアジュニアユース》
いくぞ！
えっ！
なっ…。
イタリアジュニアユース！
なに
何！？
つばさ
翼！
おれ
にっぽんだいひょう
俺たち日本代表をなめるな！
おれ
と
この俺を止められるものなら
止めてみろ！
なん
つ
こ
何だアイツ　突っ込んでくるぞ。
だれ
あいて
誰か　相手してやれよ。
え？
おれ
い
オーケー！　俺が行くぜ！
つばさ
翼…。
なに
何！？　あのコンティが！
はや
速い！
と
止めろ！
なん
せんしゅ
な…　何だ！？　あの選手は！
おれ
しあい
俺たちとの試合には
で
出てなかったぞ！
おれ
（マリーニョ）俺たちイタリアチームを
ひとり
たった１人で！？
（タルデリ）いくぞ！　くらえ！
あっ！
うまい！
つばさ
やった　翼！
こ
来い！
《ジノ・ヘルナンデス…》
いくぞ！　ドライブシュートだ～！！
やった！
つばさ
やったぞ　翼のドライブシュート！
あぁ…。
そ…　そんな…
ヨーロッパ　ナンバーワン　うちのヘルナンデスが➨
いっぽ
うご
一歩も動けないなんて…。
アジアにも　こんなヤツがいたのか…。
かれ
彼は　いったい…。
み
見たか　イタリアジュニアユース！
にっぽん
おおぞらつばさ
コイツが日本ジュニアユースの大空翼だ！
つばさ
やった～　翼！
まえ
やっぱりお前はすごいよ！
かずお
つばさ
（和夫）よくぞやってくれた　翼！
おおぞら
（フランチェスコ）大空…。
つばさ
翼…。
か
変わってない…。
ゴー
《じゃあ　いくよ。　ＧＯ！》
わかばやし
つばさ
（若林）翼のプレーは
いっしょ
あのときと一緒だ。
い
さっ　行こうか。
《ドライブシュートか…　フッ》
みまちが
おれ
め
《キャプテンを見間違えた俺の目に
くる
狂いはなかった》
き
みんな　聞いてくれ！
かんとく
監督は
おれ
ぜんいん
しょうだく
俺たち全員の承諾がないかぎり➨
つばさ
しゅつじょう
い
翼を出場させないと言った。
みんな　このとおりだ！
おれ
ほけつ
俺なんか補欠でかまわねえ！
つばさ
だ
だから翼を出してくれ！
ま
もうチームがみじめに負けるのは
たくさんなんだ！
つばさ
はい
いま
りょく
翼が入れば　今よりチーム力が
すうだんうわまわ
あき
数段上回ることは明らかなんだ！
おれ
がっしゅく
さんか
つばさ
俺は　合宿に参加しなかった翼が
しあい
で
試合に出るのは➨
おも
おかしいと思ったんだ。
いま
つばさ
み
でも…　今の翼のプレーを見て
にっぽんだいひょう
つよ
日本代表が強くなるなら➨
アイツらも
よろこ
おも
喜んでくれるだろうと思ったよ。
じゃあ！
いま
おれ
むね
今のプレー　俺も胸がスカっとした。
あいだ
はつげん
てっかい
この間の発言は撤回するぜ！
まつやま
松山くん。
ひゅうが
あとは日向だけだ！
あしおと
（足音）
さわだ
ひゅうが
（沢田）日向さん。
キャプテ…。
おれ
俺はもうキャプテンじゃねえ。
まつやま
い
したが
キャプテン松山の言うことに従うぜ。
ひゅうが
日向…。
いろん
みんな　異論はないんだな？
（みんな）はい！
みんな…　ありがとう　みんな！
みかみ
見上さん。
ん？
エフシー
わかばやし
にっぽんだいひょう
ハンブルクＦＣも若林の日本代表
こくさい
たいかいしゅつじょう
としての国際ジュニアユース大会出場を➨
せいしき
みと
正式に認めてくれました。
かたぎり
そうか　片桐くん。
つばさ
しゅつじょう
みと
翼の出場が認められたなら➨
おれ
にっぽんだいひょうい
俺の日本代表入りも
みと
認めてもらえるんだろうな。
ひゅうが
（日向）あぁ。
そうだ
ひゅうが
（早田）日向…。
た
そして　グラウンドに立てるのは
まえ
い
じつりょくしょうぶ
お前の言うとおり実力勝負だ！
ひゅうが
日向くん。
日向…。
ひゅうが
日向さん…。
じつりょくしょうぶ
実力勝負…。
にっぽんだいひょう
そうだ。　まさに日本代表のレギュラーは
じつりょくしょうぶ
実力勝負。
えんせい
さいしゅうち
ヨーロッパ遠征の最終地フランスでは
ひとり
じつりょくしゃ
もう１人の実力者➨
みさきたろう
せばんごう
き
岬太郎も背番号１１のユニフォームを着て
きみ
ま
君たちを待ってるぞ。
えぇ！？
みさき
み…　岬って　あの岬が！？
岬くん…　岬くんが！？