まいりましたよ　ロベルトさん。
さすが　ブラジルナンバーワン
少年チームだけのことはある。
みんな元気はつらつと
いい選手ばかりですね。
（ロベルト）ありがとうございます。
たしか　フランスでは
あと２戦残っているとか。
ええ。
あなたは…。
（片桐）どうも。
フランスのサッカー協会に
問い合わせたら➡
すぐにわかりましたよ。
サンパウロの少年チームが➡
ちょうど今　パリに遠征に
来ていると。
かつて　ブラジル　ナショナルチームの
フォワードとして名を馳せた➡
日系ブラジル人　ロベルト本郷。
もう違うなどとは
言わせませんよ。
お願いです。　俺が今
パリにいることは➡
翼には言わないでください。
俺はもう　翼の前に立てる
資格のない人間です。
ただ　今の俺があるのも
翼のおかげなんです。
（ロベルト）
失明の危険からサッカーを断念して➡
酒におぼれるばかりだった頃➡
俺に生きる力を
与えてくれたのは➡
紛れもなく翼。
((翼：いっくぞ～！
ふ～っ！
それ！
いっけ～！)
（ロベルト）大空を舞う　あのボール。
あれが　俺に生きる希望を
与えてくれたんです。
((若林：食らえ～！
（石崎）危ない！　よけろ！
《俺の蹴ったボールを
かわしやがった！》
ふっ！
うっ！
若林くん　俺の挑戦
受けてもらうよ！
お前が…　大空翼…。
そうだ　俺が大空翼だ！)
（ロベルト）大空翼…　俺の心に
その名前が➡
強く刻まれた瞬間だった。
そして…。
((選手たち：とんだ～！
ふっ！
あっ！
うっ！
入れ～！
ボールはまだ生きてるぞ！
ヘヘッ　ちょっともったいないが
この勝負➡
ウイスキー１本分の価値があるぜ！
ヒャッホ～！
（見上）わかった！　あの男は➡
ブラジル　ナショナルチーム　フォワード
ロベルト本郷！
このセンタリングで勝負を…。
つけろ！
うぉっ！
うっ！
♪～
あっ！
やった！　ゴールだ！)
（ロベルト）俺からのセンタリングで
ゴールを決めた翼。
運命の出会いだった。
((大空翼くん。　俺は
ロベルト本郷　よろしく。
ロベルト本郷！
俺　よく知ってます
試合　何度も見てます！
アハハハ！　ありがとう
俺も君に会えてうれしいぜ。
（鼻歌）
《簡単にボールをとられた…》
いくぞ！
♪～
あっ！
はっ！
何！？
♪～
ハッハ～！　決まった！
すごっ！　よ～し！
えっ？　翼！
た～っ！
まさか！？
えっ！？　おい！
あっ！　うっ！
（ロベルト）いい感じだぜ　翼。
ホント！？
ああ！
よ～し　もう一度だ！
いっけ～！
あっ！
入った～！
（石崎）うわぁ！　すげぇ！
決まった？
ハハッ　決まった！
ビバ！　翼！
イヤッホ～！　ハハハハ！
アハハハハ！　君はすごいよ　翼！
いてっ　いてて　いて…)
翼には　俺のすべてを伝えたと
言ってもいい。
なかでも　いちばん大事なのが…。
((翼。
何？　ロベルト。
忘れるな　ボールは友達だ。
（ロベルト）お前が遊んでくれるのを
ボールは待ってる)
ボールは友達…　ですか？
うん。　翼の成長は
めざましいものでした。
だからこそ　俺は…。
((俺は必ず　この手で翼を➡
世界一流のサッカー選手に
育ててみせます！
ですから…。
ロベルト！
ですから　翼を
ブラジルに連れていかせてください！
えっ…。
あ…。
（広大）翼。
ロベルト…。
ロベルトは　もうサッカーができないって
本当？
ああ。
本当にサッカーができないの？
ああ。　俺はもう二度と
グラウンドに立つことはできない。
ロベルト　ブラジルは
サッカーの国なんだよね？
そうだ　国民すべてが
みんなサッカーを愛し➡
サッカーと共に
生活しているんだ。
ロベルト　俺　ブラジルへ行くよ！)
しかし　あなたは　翼を
連れていかなかった。
(([ﾏｲｸ]抜いた！
[ﾏｲｸ]翼くんの前にあるもの
それは　明和ゴールだけだ！
これで　南葛の優勝だ～！
[ﾏｲｸ]ボールは　ゴールネットを突き破り
空高く舞い上がった～！
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]そして　試合終了の
笛が鳴り響いた！
やった！　翼！
勝った！　勝ったんだ！
優勝だ～！
《翼　おめでとう。
俺は今　この言葉以外
何も言うことはないよ。
この大会で　また一段と
成長したな。
いろんなタイプのライバルに会い➡
その中から何かを学びとり➡
結果的に　最後まで勝ち残った。
そして　俺との約束どおり　見事➡
全国大会制覇という
偉業を成し遂げたんだ。
でも翼。　俺は　お前との約束を
果たせない》
優勝したら　ブラジルだよ　ロベルト！
《これで　さよならだ　翼》
「翼へ。　翼　ゆるしてくれ。
俺は　お前を…」。
《ロベルト：ブラジルへ
連れていくことはできない。
お前も知ってのとおり　俺は
網膜剥離という目の病気になり➡
これ以上　サッカーを
続けられなくなった。
サッカーひと筋だった俺にとって➡
それは　あまりにもショックだった。
でも　そんな俺に
生きがいを与えてくれたのは➡
翼　お前だ。
俺は　お前の天才的サッカーセンスに
ほれ込み➡
お前を　この手で世界一の
サッカー選手に育てたいと思った。
でも　翼　やっぱり俺は➡
お前を　ブラジルには連れていけない。
お前を連れていけば　大空家は
本当にバラバラになってしまう。
やっぱり家族は
一緒にいたほうがいいぞ。
でも　お前を連れていけない
本当の理由は➡
俺にあるんだ。
どんな理由があろうと　サッカーを
途中でやめてしまった俺は➡
やっぱり　サッカー選手としては
敗北者だ。
その俺が　これから本当の
サッカー人生を迎えるお前を➡
教えることはできない》
ロベルト…。
《ロベルト…。
ロベルト！》
《ロベルト…　どうして…》
どうして一人で
行っちゃうんだよ～！
ロベルト～！)
思ったとおり　俺がいなくても
翼は成長していた。
ヤツはやっぱり　大天才ですよ。
今年のはじめ　俺の仲間たちが➡
日本のサッカー動画で
盛り上がっていたのですが…。
((すごいな　この子は。
ああ　頭一つ抜けてる。
ロベルト
ちょうどいいところに来たよ。
日本のアンダー１５なんだが➡
ただ者じゃないぞ。
ん？
この間　偶然見つけてな。
ちょっと調べてみたが
ブラジルでプロになることを➡
夢見ているとか)
（ロベルト）俺はそれを　涙なしに
見ることはできませんでした。
そして　昨日　更に成長した
翼の雄姿…。
でも　ロベルトさん　翼は
あなたが自分をブラジルへ➡
連れていかなかった訳を
こう解釈しているんです。
（片桐）それは　自分に力が
なかったからだと。
１００パーセント　ブラジルでプロになれる
実力があのときあれば➡
ロベルトは　自分を連れていって
くれたはずだと。
そのため　翼は自らに
課したのです。
サッカーの本場　ブラジルで
通用するためには➡
中学３年間　誰にも
負けないようにすることだと。
それができなければ
ブラジルでプロになる力は➡
自分には　まだないのだと
言い聞かせたのです。
（片桐）あなたが残していった
ノートに従い…。
翼は　人一倍　努力しました。
そして…。
翼は　この夏　見事
その課題を成し遂げたのです。
中学３年間　公式戦で翼は
誰にも負けませんでした。
日本でのＶ３を成し遂げた翼は➡
中学卒業後　間違いなく
ブラジルへ渡るでしょう。
お願いします！
翼は　ブラジルへ渡り　ロベルトさんの
コーチを受けることを望んでいます。
その翼の夢を　今度こそ
叶えてあげてください。
[ﾏｲｸ]アルゼンチン　大勝！
♪～
[ﾏｲｸ]イタリア相手に　５対０！
（松山）こ　これは…。
（日向）この俺たちも
あれだけ苦しんだ相手。
いくら　ヘルナンデスが
出場してないとはいえ➡
そんな…。
[ﾏｲｸ]第１回
フランス国際ジュニアユース大会に➡
大天才　出現！
[ﾏｲｸ]ドイツのシュナイダーくんをも超える
１試合　１人５得点！
（ビクトリーノ）ファン…。
（ピエール）ディアス…。
[ﾏｲｸ]そして彼は
得点をあげるだけでなく➡
ミッドフィルダーとして
ゲームを組み立てるのです。
[ﾏｲｸ]そのアルゼンチンサッカー
１００年に１人の逸材➡
サッカーの申し子の名は　ファン・ディアス！
[ﾏｲｸ]そのファンくんへ　インタビューです。
（ディアス）日本とイタリアの試合で➡
日本の１０番が　南米スタイルのドリブルで➡
イタリアを抜けていったでしょ。
あれを見て　自分もいけると
思いました。
まっ　自分が５点も取れたのは
イタリアのキーパーが➡
日本戦のときと違ったからだと
思いますがね。
フンッ。
今日　その　ヘルナンデスと
戦えなかった分➡
次の試合では　日本の１０番との
対決が非常に楽しみですよ。
翼…。
ファン・ディアス…。
♪～
（ゆかり）お待たせ。
またイタリア戦？
（早苗）うん。
そりゃ　何度も見たくなるか。
だって　岬くんも出てるし。
ちゃんと試合見てるって
連絡してる？
うん…。
で　なんて返ってきてるの？
別に…　応援ありがとうって。
なっ…　なんかもう　らしいけど。
次の試合は　アルゼンチンだっけ？
うん　すごい強敵だと思う。
でも　全然心配してないって顔ね。
大丈夫　翼くんは　勝つ！
見上監督。
ん？
次のアルゼンチン戦に向けて➡
何か　ひと言抱負をお願いします。
そうですね　抱負といっても…。
（住友）ハァ　ハァ　ハァ…　監督！
みんながいません！
いない！？
選手が　誰一人
部屋にいないんです。
えっ！？
♪～
アルゼンチンのファン・ディアスか…。
翼の言うとおり　世界は広いよな。
すごいヤツらが
どんどん出てきやがる。
（和夫）日本しか知らなかった
俺たちは➡
ホント　井の中の蛙だった。
（政夫）うん。
サッカーの本場　ヨーロッパに来て
初めてそれがわかったよ。
（新田）遠征　第１戦　対ハンブルク…。
あの試合で　俺たちは
自分たちの力のなさを痛感した。
（森崎）カール・ハインツ・シュナイダー…。
世界にはすごいヤツがいるって
思い知らされた。
（井沢）翼がいなくたって勝てると
信じてた俺たちの思いを➡
あっさりと吹き飛ばしてくれたよ。
（若島津）そして　２戦目の
対ブレーメン。
（早田）シェスターに中盤を
抑えられると➡
手も足も出なかった。
（三杉）でも　あの敗北が
あったからこそ➡
みんなは　努力し始めた。
（石崎）三杉。
ここまで来ちまったんだ
もう後戻りはできねえ！
日向…。
俺たちは➡
走り始めちまったんだ！
そう　世界という
目標に向かってな。
もう後戻りはできない。
うん。
翼を中心に競い合ってきた
俺たちが➡
こうして一つのチームになったんだ。
どんなに苦しくても
このチームなら乗り越えられる！
（日向）世界にだって勝てる！
（翼たち）おう！
＜　この夜　みんなの夢　目標が
一つになった。
それは　翼が幼い頃から
夢見ていた➡
日本が優勝して
世界の頂点に立つという➡
もっと大きな目標。
それを共に夢見　目指せる
力強い仲間ができたのだった。
翼は　うれしかった＞
日本が　世界一になるために。
この大会　必ず優勝しよう！
みんな！
（石崎たち）おう！
すごいヤツが　ゴロゴロいるが
やっぱり狙うは優勝しかないぜ！
ああ　決勝は　大いに
借りのあるドイツだ！
翼　そのためにはまず
対アルゼンチン戦➡
中盤を抑えるのは翼か　ディアスか
勝負はそれで決まる。
うん。
天才　ファン・ディアスと勝負だぞ　翼。
いったい　どこへ行ったんだ？
こんな夜遅く。
監督！
ん？
（２人）あ…。
（見上）みんな…。
その姿は…。
監督　俺たち　明日も
勝ちますからね。
（次藤）俺たちも　そろそろ
特訓の成果を見せる頃っタイ！
あとは　見てのお楽しみだな。
まあな。
アルゼンチンを倒せば
決勝トーナメントだ！
そして　最後はきっと
ドイツを破って優勝。
そういきましょうか　監督！
♪～
（歓声）
（ナポレオン）キャノンシュート！
よっしゃ！
（歓声）
[ﾏｲｸ]フランス　ナポレオンも　ドイツ　シュナイダーに続き
２試合連続　ハットトリック！
＜　この日　第１試合で　フランスは
コスタリカを下し➡
決勝トーナメント進出を決めた。
そして　その最後の椅子をかけ➡
日本　対　アルゼンチンの試合が
始まろうとしていた＞