すみとも
（住友）いいチームですね。
みかみ
（見上）そうだな。
みかい
しあい
で
もの
（見上）試合に出る者も
たいき
もの
ベンチで待機する者も➡
しょうり
もくひょう
めざ
ともに　勝利という目標を目指して
いちがん
一丸となっている。
まさに　チームが
ひと
一つにまとまっているんだ。
こんなに　すばらしいチームが
ゆうしょう
優勝できないはずがないぞ。
なぁ？
ふたり
（２人）はい！
みさき
ぷん
（岬）いよいよ　あと３０分…。
わか
つばさ
それで　またお別れだね　翼くん。
みさき
（翼）岬くん…。
ねんまえ
３年前にも
おな
い
同じことを言ったけど…。
か
ゆうしょう
勝って…　優勝して
わか
お別れをしよう。
うん。
（ギルド）まだまだ
ちゅうばん
も
中盤で持たせすぎだ！
はや
もっと　チェックを早めにして
ぜんせん
つな
前線に繋ぐんだ！
あま
ディフェンスも　タックルが甘いぞ！
まえ
も
ゴール前まで持たせるな！
まえ
つぶ
その前に　潰すんだ！
（シェスター）は…　はい。
（ハルドビッヒ）すみません。
（シュナイダー）そう　ムキに
かんとく
ならないでくださいよ　監督。
（ギルド）シュナイダー。
いま
たたか
にっぽん
（シュナイダー）今　戦っている日本は➡
つよ
われわれ
おな
強いんですよ。　我々と同じレベルの
じつりょく
せいしんりょく
も
実力と精神力を持った➡
つよ
あいて
強い相手です。　しかし
ま
ドイツは負けるわけにはいかない！
おれ
かれ
俺たちには　彼らにはない
でんとう
ヨーロッパ　ドイツサッカーの伝統の➡
けいしょう
もくてき
継承という目的がある。
いま
きず
あ
えいこう
かずかず
今まで　築き上げてきた栄光の数々
なが
はんえい
れきし
長い繁栄の歴史…。
その　ドイツサッカーの歴史を➡
にっぽん
やすやす
日本に　そう易々と
か
変えさせるわけにはいかないんだ。
そうだろう　みんな！
（みんな）おう！
シュナイダー…　みんな…。
じかん
（ギルド）時間だ！
い
（シュナイダー）よし　行くぞ！
めいよ
ドイツサッカーの名誉にかけ
かなら
ゆうしょう
も
かえ
必ず　優勝カップは持ち帰るぞ！
（みんな）おう！
みかみ
き
（見上）ここまで来たら
なに
い
もう　何も言うことはない。
じぶん
も
自分たちの持っているもの
だ
つ
すべてを出し尽くし➡
こうはん
たたか
ぬ
後半を戦い抜いてこい！
（みんな）はい！
い
さぁ　行こう　みんな！
（みんな）おう！
いしざき
い
（石崎）よ～し　行くぞ～！
じとう
（次藤）タイ　タイ！
《ロベルトは
かえ
ブラジルへ帰ってしまったけれど➡
しあい
この試合は　ブラジルにも
ちゅうけい
中継されてるんだ。
み
きっと　見てくれてるはず！
かなら
か
必ず　勝つよ　ロベルト。
ゆうしょう
勝って　優勝して…。
おれ
ま
くに
俺は　ロベルトの待つ　サッカーの国…
なぐ
こ
ブラジルへ殴り込みをかけるんだ》
かたぎり
つばさ
（片桐）翼！
かたぎり
片桐さん…。
（片桐）ノートの５２ページだ。
えっ…　ノートの５２ページ？
いしざき
つばさ
（石崎）お～い　翼！
はや
まえ
早くしろ！　お前がいなきゃ
はじ
始まらないぞ。
うん！
《ノート？　ノート…　ノートって…。
あっ　ノートって…　ロベルトの！？
ま…　まさか　ロベルトが！？》
りょう
ふたた
にゅうじょう
🎤さぁ　両チーム　再び入場です。
な
わら
ぷん
🎤泣いても笑っても　あと３０分。
せかいいち
えいかん
は
🎤世界一の栄冠は　果たして
にっぽん
日本　ドイツ　どちらに！？
たの
にっぽん
⚟頼むぞ　日本！
ま
⚟負けるな～　ドイツ！
がんば
⚟どっちも頑張れ！
りょう
こうはん
🎤両チームとも　この後半の
へんこう
メンバーの変更はありません。
まつやま
い
（松山）行くぞ！
のこ
ぷん
ついに　残り３０分…。
おれ
ぜんりょく
つ
俺たちは　全力を尽くして
たたか
戦うんだ！
めいよ
（シェスター）ドイツサッカーの名誉にかけ
おれ
ま
俺たちは負けられない！
かなら
ゆうしょう
必ず　優勝するんだ！
にっぽん
🎤さぁ　日本のキックオフで
こうはんせん
かいし
いよいよ　後半戦の開始です！
（ホイッスル）
つばさ
翼くん！
にっぽん
こうはん
🎤さぁ　日本…　この後半も
く
た
ゲームを組み立てるのは➡
まいど
ぞん
毎度おなじみ　ご存じ
にっぽん
う
てんさいじ
日本の生んだ　サッカーの天才児➡
おおぞらつばさ
大空翼くんです。
さいしょ
《ロベルトノートの最初の１ページ
それは…》
つばさ
《ロベルト：翼よ　ミッドフィルダーになれ》
《それから　１０ページにわたり
じゅうようせい
サッカーにおける　ミッドフィルダーの重要性➡
じっさい
れんしゅうほう
実際の練習法などが
か
書かれてあった。
め
そして　１１ページ目からは
なんべい
南米スタイルの　このドリブルだ！》
つばさ
まえ
《翼よ…　お前には
なんべい
あ
南米スタイルのドリブルが合っている。
そしき
こじん
組織ではなく　個人がさまざまな
わざ
くし
あいて
ぬ
さ
技を駆使して　相手を抜き去り➡
じょうきょう
き
ひら
状況を切り開いていく…
そんな　ドリブルが》
つばさ
🎤さぁ　翼くん
とくい
またも　得意のドリブルで➡
ちゅうばん
中盤をリード！
いってん
こんど
ドリブルから一転　今度は　パスだ！
（カルツ）ところがどっこい！
🎤あぁっと！　しかし　これは
ごういん
カルツくんが強引なタックルで➡
うば
かえ
奪い返した！
よっしゃ！
わかばやし
おうごんじだい
《若林：ドイツ・ジュニアの黄金時代を
きず
おれ
築いた　俺たち　ハンブルク。
まも
おれ
せ
守りの俺と攻めのシュナイダー。
しかし　競ったゲームでの➡
ようしょようしょ
要所要所をおさえたのは
ミッドフィルダーのカルツだった。
ふだんは
わる
いみ
て
ぬ
悪い意味でいえば　手を抜き➡
ちが
い
かた
違った言い方をすれば…
なが
流していた　カルツ。
ほんき
そのカルツが　本気になったら
どんなプレーをするのか…。
おれ
それは　俺やシュナイダーにも
わからないんだ》
こうはん
はい
がぜん
🎤後半に入り　俄然
き
み
やる気を見せる　カルツくん。
ひとり
とっぱ
🎤１人で突破だ！
こいつのドリブル
こんなに　うまかったのか！
くらえ！
りょうしゃ
げきとつ
ごかく
🎤両者　激突！　これは互角だ！
おぬし　やるのう！
えっ！
たま
🎤こぼれた球を…　マーガスくん
とくい
よこ
なが
得意のヘッドで　横に流す！
🎤そのボールは　シュナイダーくんへ！
そと
🎤シュナイダーくん　ペナルティーエリアの外から
おも
き
思い切って　シュートだ！
わかばやし
キーパーが若林でも
がい
ペナルティーエリア外から➡
ぶん
かくりつ
２分の１の確率で
き
決めてくる　シュナイダー！
じとう
かくりつ
（次藤）確率からいうと
き
これは　決まるタイ！
ファイヤー！
はあぁ～っ！
と
🎤と…　止めた～！
わかばやし
🎤若林くん　パンチングで
かろうじて　クリア！
わかばやし
《さすが　若林。
ぶん
かくりつ
２分の１の確率で➡
き
決められたのは
れんしゅう
あくまで　練習でのこと。
じっせん
じぶん
実戦になると　自分の
じつりょくいじょう
だ
実力以上のものを出してくる。
い
か
言い換えれば　それが
めい
あか
名プレーヤーの証しでもあるんだ。
おれ
くっ…　俺のファイヤーショットでも➡
がい
ペナルティーエリア外からでは
うば
ゴールは奪えないのか》
🎤しかし　ドイツはまだ
コーナーキックのチャンスです。
け
🎤蹴るのは　カルツくん。
🎤さぁ　キック！
それっ！
🎤あっと　カルツくん　これは　ニアポスト。
ちょくせつ
ねら
🎤直接　ゴールを狙った！
さなえ
（早苗）あぁっ！
だま
🎤その　こぼれ球を
い
シュナイダーくんが　シュートに行く！
にん
と
（３人）止める！
にっぽん
🎤日本のブロック！
だが　なかなか　クリアできない！
せんぷくこうげき
つづ
🎤ドイツの潜伏攻撃が続く！
もらった！
🎤あ～っと　ここは
みさき
と
岬くんが止めた！
なにっ！
🎤こぼれたボールを
わかばやし
若林くんが　がっちりキャッチ！
まも
き
にっぽん
🎤守り切りました　日本！
みさき
ナイス　岬！
うん。
みさき
おうじゃ
めんぼく
《岬：王者の面目にかけ
こうはん
ドイツは　この後半➡
いま
いじょう
今まで以上に
きび
こうげき
しか
厳しい攻撃を仕掛けている。
ぼく
僕は　ここしばらく➡
まも
せんねん
守りに専念したほうが
いいかもしれない》
ナイス　みんな！
《２２ページからは
なんべい
じじょう
南米のサッカー事情…。
そしき
せつめい
ブラジルのプロの組織の説明…
もんだい
そして　問題の５２ページは…。
あれは…》
｟ロベルト！｠
さわだ
沢田！
ふっ！
さわだ
（沢田）あぁっ！
もうこう
かいし
🎤またも　ドイツの猛攻　開始です！
🎤さぁ　マックスくんのミドルシュート！
うおぉ～っ！
🎤しかし　これは
わかばやし
ふせ
若林くんが防ぐ！
とお
通さん！
とくい
🎤マーガスくん　得意のダイビングヘッド！
🎤オーバーラップしたディフェンス
マイヤーくんのシュート！
とお
通すか！
《シュナイダーであろうが
いがい
それ以外のやつであろうが➡
ぜったい
と
ノーマークでも　絶対　止める！》
わかばやし
《やはり　若林から
うば
おれ
ゴールを奪えるのは　俺だけか》
《フッ…　あまり
ちょうし
の
わかばやし
調子に乗るなよ　若林》
こうげき
🎤ドイツの攻撃に　しっかりと
にっぽん
くらいつく　日本ディフェンス！
うわっ！
しまった！
こんせん
なか
🎤あっと！　混戦の中
と
だ
飛び出したのは　またもドイツ！
わかばやし
🎤カルツくんです！　キーパー　若林くんも
と
だ
ここは　飛び出す！
つよ
シュートは　強いものだけとは
かぎ
限らないぜ。
チョン。
なにっ！？
🎤あっと　カルツくん
わかばやし
と
だ
み
若林くんが飛び出すのを見て➡
わかばやし
ずじょう
こ
若林くんの頭上を越す
たか
あ
高いボールを上げた！
し
🎤これは　ワザ師　カルツくんの
こころ
心にくい　ループシュートだ！
わかばやし
はんてん
🎤若林くん　すぐさま反転し
お
とど
このボールを追うが　届くか！？
むり
わかばやし
《無理だぜ　若林》
若林くん！
クソッ！
ふんっ！　うおぉ～っ！
なにっ！？
わかばやし
ナイス　若林！
たす
ふぅ…　助かった。
き
《ふん…　気づいていたのか》
わかばやし
いいぞ　若林くん！
つばさ
翼…。
🎤ドイツのコーナーキック。
わかばやし
🎤若林くん　がっちりキャッチ！
若林くん！
つばさ
それっ　翼！
あっ…　わかったよ　ロベルト。
つばさ
わた
🎤これが　翼くんに渡った！
にっぽん
こうげき
🎤やはり　日本の攻撃は
ひと
この人から！
🎤ミッドフィルダー　キャプテン
おおぞらつばさ
大空翼くんです！
かたぎり
《片桐さんに　ロベルトノートを
み
見てもらったことはあるけど➡
すう
おぼ
ページ数まで覚えているはずはない。
ロベルトは　このスタンドのどこかにいる！
かえ
ブラジルへは帰らず
おれ
しあい
み
この俺の試合を見るために➡
のこ
残ってくれたんだ！》
ヒャッホー！　ロベルト！
つばさ
翼！
もど
《戻らなくては！
かん
せんしゅ
勘だ！　サッカー選手としての勘。
なに
やつは　何かしでかす！
おれ
もど
俺が戻らなくては　やられる！》
あっ…　シュナイダー！
つばさ
じゅうなん
み
🎤翼くん　柔軟な身のこなしと
かろ
軽やかなステップ！
とくい
なんべいしき
🎤得意の南米式ドリブルで
ちゅうおうとっぱ
中央突破です！
🎤ドイツ・ジュニアユース
きはく
と
それを　気迫で止めにいく！
《ロベルトノートの５２ページ…
か
そこに書かれていたのは➡
たの
サッカーの楽しさについてだ！》
つばさ
（ロベルト）「翼へ…　なぜ　サッカーは
たの
こんなにも楽しいんだろう。
せかいじゅう
もっと
あい
世界中で　最も愛され
した
親しまれているスポーツ　サッカー。
おれ
おも
もっと
たんじゅん
俺が思うに　それは　最も単純で➡
もっと
じゆう
最も自由な
スポーツだからじゃないだろうか。
た
グラウンドに立てば
かんとく
なに
監督からのサインなど　何もない。
じぶん
かんが
自分で考え　自分でプレーする。
なに
しば
何も縛られることなく
ほか
にん
なかま
他の１０人の仲間たちと➡
ひと
めざ
ただ一つのボールを目指し
たたか
戦うスポーツ　サッカー…」。
じゆう
ちゅうおう
｟サッカーは自由だ。　グラウンド中央
も
つばさ
ボールを持ったら　どうする？　翼。
なに
何をしてもいいんだ。
ドリブルしても　パスしても
シュートしても…。
なに
何もしないで
とどまっていたっていい。
まえ
よこ
うし
パスだって　前にも横にも後ろにも
どこだって　オーケー。
いっしょ
それは　ドリブルだって一緒だ。
うん！｠
つばさ
じゆう
（ロベルト）「翼…　サッカーは自由だ。
おれ
だいす
俺は　そんなサッカーが大好きだ。
つばさ
だから　翼にも
つづ
サッカーをやり続けるならば➡
だれ
たの
誰よりも　そのサッカーの楽しさを
あい
愛してほしい」。
ひゅうが
つばさ
（日向）いいぞ　翼！
ひろ
🎤この広いフィールドを
じゆうほんぽう
まさに　自由奔放なドリブルで➡
か
あ
おおぞらつばさ
駆け上がります　大空翼くん！
すがた
🎤その姿は　まさに
じゆう
つばさ
せんし
自由の翼をまとった　戦士！
にっぽん
🎤日本ジュニアユース　キャプテン
おおぞらつばさ
大空翼くん！
いま
🎤今まで
せ
けいせい
攻められっぱなしだった形勢は➡
いっき
ぎゃくてん
ここで　一気に逆転！　このまま
も
シュートまで　持っていくか！？
おれ
と
俺が止める！
🎤あっと！　それに
お
追いついてきたのは➡
しごとし
仕事師　カルツくんだ！
じゆう
サッカーは自由だ！
なに
何をしてもいいんだ！
なにっ！？
🎤あっと　これは！
つばさ
はんてん
翼くん　反転！
ぎゃくほうこう
🎤なんと　逆方向に　ドリブル！？
なんだと！？
ふたた
はんてん
🎤あ～っと　そして再び　反転！
きょ
🎤カルツくんの虚をつき
はな
シュートを放つ！
🎤これは　ドライブシュートだ！
ひとり
《そして　サッカーは　１人じゃない》
はんのう
🎤ミューラーくん　反応！
よし！
🎤おっと！
🎤これは　シュートではない！
まえ
はし
ゴール前に走りこんでいた➡
つばさ
めい
みさき
翼くんの名パートナー　岬くんへの
ドライブパスだ！
みさき
🎤岬くん　これを
ダイレクトランニングボレー！
いっけ～っ！
と
🎤ミューラーくん　止めた！
🎤あぁっと　しかし
だま
この　こぼれ球に➡
おく
つばさ
パスを送った翼くんが
はや
つ
早くも詰めている！
《カルツ：なんてやつだ！
なんていう　サッカーセンスを
しているんだ！》
と
止める！
🎤ここに　シュナイダーくんが➡
もど
つばさ
戻っている！　翼くん
かま
構わず　シュートにいく！
くおぉ～っ！
はあぁ～っ！
つばさ
🎤これは　翼くんとシュナイダーくん
どうし
キャプテン同士の激突だ！
（ロベルトたち）おぉっ！
（ギルドたち）あぁっ！
りょうゆう
げきとつ
🎤両雄の激突！
ごかく
これは　まったくの互角だ！
ふたり
あいだ
するど
かいてん
🎤２人の間で　ボールが鋭い回転の
うねりをあげています！
🎤あっと！　これを
つばさ
うし
お
翼くんを後ろから追っていた➡
と
カルツくんが取ります！
あっと　しかし　これは！
ふきそく
かいてん
🎤不規則な回転に　ボールが
あし
カルツくんの足につかない！
なにっ！？
よし！
🎤なんと　このボールを
ひろ
かえ
つばさ
拾い返したのは　翼くん！
あし
🎤翼くんの足には　ボールが
ぴったり　ついた！
ボールは　いつでも　トモダチさ！
つばさ
翼！
ぬ
だ
🎤翼くんが抜け出した！
たい
🎤これは　キーパーと１対１！
み
き
見ててくれ　ロベルト！　決めるぞ！
と
（ミューラー）止める！
かなら
うば
《必ず　ゴールを奪う！
い
おれ
ロベルトの言ったとおり　俺は
てん
と
点の取れる　ミッドフィルダーになるんだ》
ぬ
抜かせはせん！
どこも抜かせはせん！
うおぉ～っ！
あし
《あ…　足が…。
こ…　これは　さっきの
げきとつ
シュナイダーとの激突のときに…。
これでは
いりょく
う
威力あるシュートは打てない》
つばさ
🎤翼くん　これは　どうした！？
たいせい
🎤シュート体勢で
と
止まったままです！
つばさ
どうした　翼！
う
つばさ
打て　翼！
《翼…　そうか　さっきの
げきとつ
シュナイダーとの激突で…。
あきら
つばさ
まえ
諦めるな　翼！　お前のサッカーに
あきら
もじ
諦めの文字はないはず。
う
て
かんが
打つ手を考えるんだ》
うおぉ～っ！
せま
🎤迫りくる　ミューラーくん！
う
つばさ
なぜ　打たない！？　翼くん！
いっしゅん
《翼！　サッカーは　一瞬　一瞬
じぶん
はんだん
しょうぶ
自分の判断で勝負するんだ》
はっ！
つばさ
🎤あっと　翼くん！
🎤ここで　シュートにいく！
と
止める～！
そうだ
（早田）えっ！？
なにっ！？
🎤これは　シュートではない！
あし
の
足に　ぴったり　ボールを乗せ➡
えんしんりょく
そのまま　遠心力で
まうし
真後ろに　パス！
ちゅう
🎤バック宙バックパスだ！
つばさ
そうだ　翼！
いま
おれ
《今の俺には
う
やぶ
ミューラーを打ち破るシュートは打てない。
たの
にっぽん
しん
頼む！　日本　真のエース・ストライカー
ひゅうがこじろう
日向小次郎！》
たの
ひゅうが
頼む！　日向くん！
よし！
いち
🎤そして　その位置には
にっぽん
日本のエース・ストライカー➡
ひゅうがこじろう
日向小次郎くんが
はし
走りこんでいます！
つばさ
みずか
ちから
《翼が自らの力で
き
ひら
とくてん
ここまで切り開いた　得点チャンス。
きょうごう
あいて
強豪　ドイツ相手
ばめん
にど
こんな場面は　もう二度とない！
いっしゅん
この一瞬に
いま
今までの　すべてをかける！
いくぞ…　ここしかない！
ばくはつ
ここで　ネオ・タイガーショット　爆発だ！》
（みんな）おぉ！
きら
こじろう
（吉良）小次郎！
ひゅうが
つばさ
🎤日向くん！　翼くんのラストパスを
ダイレクトシュートにいく！
と
おれ
止める！　この俺が
ゆる
ゴールは許さん！
よこ
🎤しかし　横からは　シュナイダーくん！
どけ　シュナイダー！
おれ
まえ
た
俺の前に立ちふさがるものは
ふ
と
すべて　吹き飛ばす！
あし
《あっ…　足が…》
おれ
これが俺の…　ネオ・タイガーショットだ！
ひゅうが
🎤日向くん！
ふ
と
シュナイダーくんのブロックを吹き飛ばし➡
きょうれつ
はな
強烈なシュートを放った！
♬～
🎤ゴ…　ゴール！
うっ！
🎤ミューラーくん
と
いったんは止めましたが➡
ふんさい
ひゅうが
それをも粉砕！　日向くんの
いっちょくせん
ネオ・タイガーショット　ドイツゴールに一直線！
にっぽん
こうはん
ぷん
🎤日本　後半１０分
ぎゃくてん
たい
ついに逆転！　２対１！
ひゅうが
ナイスシュート　日向くん！
やった！
《これだ！
いっぽん
き
この１本を決めるために➡
おれ
俺は　このグラウンドに
た
立っているんだ！》
こうはん
た
あ
もうこう
🎤後半　立ち上がり　ドイツの猛攻を
た
にっぽん
耐えしのいだ　日本ジュニアユース！
つばさ
ひゅうが
🎤翼くん　日向くんが
ワンチャンスに　すべてをかけ➡
たい
いってん
ついに　２対１と　１点リード！
だいじょうぶ
つばさ
大丈夫か　翼。
げきとつ
うん。　シュナイダーとの激突で
ちょっと　しびれただけ。
そうか…　それで　あのシュナイダーが
かんたん
ふ
と
簡単に吹き飛んだわけか。
ふたり
げきとつ
ハハ…　２人の激突で
あし
足がしびれるなんて➡
おれ
まえ
はじ
たたか
俺とお前が初めて戦った
いっしょ
あのときと　まるっきり一緒だな。
うん。
ひゅうが
つばさ
ナイスシュート　日向！　ナイスパス　翼！
たい
おれ
２対１…　ついに　俺たちが
いってん
１点リードしたタイ！
《やった！
ぎゃくてん
ついに逆転したよ　ロベルト。
み
このスタンドのどこかで見ている
おれ
ロベルト。　俺は　やった！》
つばさ
みごとだ　翼…。
いま
とくてん
おれ
今の得点　まさに　俺のノートの
５２ページそのものだったぞ。
つばさ
じゆう
翼…　サッカーは自由だ。
にっぽん
いってん
🎤日本　ついに　１点リード！
ゆうしょうこうほ
あいて
🎤優勝候補ナンバーワン　ドイツ相手に➡
ぎゃく
ゆうしょう
おうて
逆に優勝への王手をかけました！
にっぽん
日本ジュニアユース！
か
かなら
かえ
《この借りは　必ず返す！》