（見上）今日の対　東邦戦で➨
この合宿の全日程は
すべて終了した。
では
これからヨーロッパ遠征に参加する➨
選抜メンバーを発表する。
選ばれた者はヨーロッパに行っても
また頑張ってもらいたい。
残念ながら選ばれなかった者も➨
この合宿を
決して無駄だったと思わず➨
すべての物事に対して➨
この合宿で学んだことを
役立てていってほしい。　以上だ。
（みんな）はい！
（松山）え？
応援してるぜ。　頑張れよ。
ありがとう。
（武井）必ず勝ってこいよ！
（加藤）俺たちの分も頼んだぞ！
（井沢）お…　お前ら。
（和夫）みんな…。
（石崎）おうよ！
お前らの分も頑張ってくるぜ！
（小池）本当に頼んだぞ！
（早苗）どうしたの？　翼くん。
（翼）うん。
《やっぱりサッカーって厳しい。
全国のサッカー選手の中から選ばれた
合宿メンバー。
選抜によって絞られても➨
本当にグラウンドに立てるのは➨
たったの１１人》
翼くん。
見上さん。
私としては
無理をしてほしくないんだが➨
これは片桐くんからのメッセージだ。
片桐さんの？
今日から２週間後に開かれる
国際ジュニアユース・フランス大会。
それまでに　君の体調を
間に合わせてほしい。
（シュナイダー）父さん！
（ルディ）よぉ　カール・ハインツ！
（シュナイダー）元気そうだね。
そうか　ミュンヘンに行くのか。
うん。
母さんたちも一緒か？
いや　母さんは
ここでの仕事があるから➨
マリーと一緒にハンブルクに残るよ。
そのペンダント　まだしてるのか。
これは　サッカーが
もっとうまくなるようにって➨
７歳の誕生日に
父さんからもらったものだ。
父さんは　このペンダントを
いつも身につけて➨
ブンデスリーガで活躍した。
もう　昔の話だ。
それはもともと　ワシが婚約中に
母さんにもらったものだ。
もう見せんでくれ。
父さん…。
やって来ましたドイツ～！
みんな　まずは
ハンブルクの練習場の見学だ。
うへ～っ！　これ全部サッカー場？
（井沢）すげぇな…　若林さんは
こんな抜群の環境で３年間を…。
（若林）そのとおりだ　みんな。
（みんな）えっ？
（井沢）若林さん！
やっぱり会えた！
みんなも元気そうだな。
（見上）源三。
あっ　見上さん　ごぶさたしてます。
大きくなったな　源三。
お前のドイツでの活躍
日本にも届いていたぞ。
（滝）お久しぶりです　若林さん。
おう。
うれしいぜ。　修哲のみんなも
日本代表に選ばれたんだな。
（滝たち）はい！
（日向）若林。
（日向）俺には打倒　大空翼と共に
もう一つの目標があった。
それは若林！
お前からペナルティーエリア外からの
ゴールを奪うことだ！
フッ　日向…。
なっ！？
ハッキリ言って　翼のいない日本代表➨
お前たちに１００パーセント勝ちはないぜ。
（日向）何だと！？
まぁ　とにかく
明日はお互いベストを尽くそう。
うっ！
（沢田）あぁっ！
日向！
《若林…　明日は
お前のドイツでの成長ぶり➨
とくと
見せてもらおうじゃねえか！》
（小田）まずは軽くパスでもやろうか。
うん！
大丈夫なの？　翼くん。
あぁ　お医者さんも治りが早いって
ビックリしてたよ。
（浦辺）おい　翼！
（浦辺）よぉ。
浦辺くん　大友中のみんな！
俺たちも入れてくれよ。
（岩見）はは～ん
夏休みで暇なんだな。
ヘヘ　まあね。
一緒にやろうよ！　サッカーは
人数が多いほうがおもしろいよ！
《全国大会が終わって
ケガもしてるから➨
少しは休んでるかと思ったけど…。
やっぱり　翼くんは
すぐ　またサッカーなのね》
母さん　俺　父さんに会ってきたよ。
（マリー）お兄ちゃん…。
明日の午後３時から➨
俺のハンブルクでの
最後の試合があるんだ。
マリーと母さんとで
見に来てくれないか？
私　行く。　いいでしょ？
カール。　父さんと会って何を…。
父さんにも
来るように頼んできた。
母さん　俺とマリーのためにも➨
もう一度　父さんと
話し合ってみてくれないか。
悪いけど　明日は仕事なのよ。
お母さん！
翼のマークは俺たちに任せろ！
う～っ！
あっ！
うぉ～！
速い！
（岸田）止める！
（小田）抜いた！
大友カルテットをごぼう抜きだ！
よし　いくぞ！
えぇっ！？
翼　やめろ！
（中里）まだシュートは無理だ！
大丈夫！
《行く！　俺は行く！
２週間後の国際ジュニアユース大会まで
待ってられない！
俺は行くぞ！》
《俺もみんなと一緒に
世界の舞台へ羽ばたくんだ！》
ドライブシュート！
よっしゃあ！　ドライブシュート復活！
やっぱり翼はこうでなくちゃ！
翼は　すげぇや…。
（岸田）あぁ　さすがＶ３の男。
行くぞ　この１０番のユニフォームを着て
俺もヨーロッパに殴り込みだ！
今日は　やけに見物人が多いな。
なんたって　皇帝シュナイダー
ハンブルクでの最後の試合だからな。
この親善試合
ヨーロッパの強豪クラブチームを➨
肌で感じてほしい。
我々　日本代表の力を試す
真剣勝負。
全力で戦うんだ！
（みんな）はい！
《これからのすべての試合
目標は全勝！
負けなしで日本に帰ることだぜ！
ジュニアユースフランス大会優勝を目指しての
大事な一戦。
３年ぶりの勝負だ　若林源三！》
（カルツ）もう試合だってぇのになぁ。
シュナイダーちゃんが
まだ来とらんぜよ。
（インメル）シュナイダーの犬だ！
来たぞ　アイツだ！
ハンブルクの…　ドイツの若き皇帝➨
シュナイダー！
（シュナイダー）監督　遅れてすみません。
うむ。　調子はどうだ？
（シュナイダー）問題ありません。
おとなしく見てるんだぞ　サウザー。
あれが　カール・ハインツ・シュナイダー。
今日の試合
ディフェンスは　あの男をマークだ。
（みんな）はいっ！
今　ドイツで源三から
完璧にゴールを奪えるのは➨
彼しかいないだろう。
（みんな）あっ。
クッ！
《ドイツのエース…　カール・ハインツ・シュナイダー》
🎤さぁ　見上辰夫監督率いる
日本代表ジュニアユース。
🎤ヨーロッパ遠征　第１戦！
🎤ドイツナンバーワン　ジュニアチームの
ハンブルクとの対戦です。
このハンブルクには　３年前
日本からドイツに留学した➨
若林源三くんが
正ゴールキーパーとして所属しています。
うぃ　誰か捜してんのかい？
いや。
日本の実力　見せてやろうぜ！
（みんな）おぅ！
（石崎）絶対　守ってやんぜ！
よし　作戦どおりいくぞ！
おぉ！
🎤さぁ　試合開始です！
（ホイッスル）
いくぞ　タケシ！
はい　日向さん！
（ディアス）カール・ハインツ・シュナイダー
君を見に来たよ。
やるな　日本の９番。
すごい突破力だ！
🎤日本は　キャプテン日向くんが
お得意の直線的ドリブル！
🎤ハンブルク陣内に
先陣きって切り込みます！
タケシ！
はい！
🎤出た！　日向くんと沢田くん
東邦ゴールデンコンビのワンツーリターン！
やったぁ！　日向　沢田！
なぜ動かない？
《シュナイダー：やっぱり来ていないのか
父さん　母さん…》
🎤日向くん
沢田くんとの見事なパスワークで➨
マークをあっさり抜いたぞ！
早くもここはシュートレンジか！
《任せたぞ　若林》
う～っ！
止めろ　若林！
お前なら　ペナルティーエリア外からは
絶対に決められっこない！
《いくぜ若林！　挨拶代わりだ！
これが俺の３年間の成長の証し！
タイガーショットだ！
🎤ペナルティーエリアの外からロングシュート！
（若島津）よし　決まったぞキャプテン！
若林でも止められない！
若林は動いてないぞ！？
🎤ボールが破裂した！　ゴールポストを直撃
惜しくも得点ならず！
🎤キーパー若林くん
一歩も動けませんでした！
《反応できなかったのか➨
それとも　ポストに当たることを
予測したのか？　源三》
《やるな　日向…》
《今のは挨拶代わり。
今度は間違いなく
ゴールネットを狙うぜ　若林》
試合中に
よそ見なんかしてるんじゃねえ。
俺たちをなめるんじゃねえぜ！
🎤試合再開です！
（ホイッスル）
🎤若林くん　ニューボールでのゴールキック。
（新田）いただき！
あっ…。
🎤早くも新田くんがカット！
🎤初の海外遠征ながら
臆せず果敢に攻めます　日本代表。
（松山）新田！
もらった！
いけ～っ！
🎤新田くん得意の
ノートラップランニングボレー隼シュートだ！
🎤あぁっ！　と…　取った！
キーパー若林くん　ダイレクトキャッチ！
いいぞ　若林！
あっ…。
🎤やや劣勢のハンブルク　どのような
反撃を見せてくれるのか！？
次は俺の番だ！
🎤あっと　中盤
今度は左サイド早田くんがパスカット！
🎤そのままオーバーラップ
走り込んでのロングシュート！
《コイツ　回転をつけたな》
🎤鋭く切れ込んだシュート！
🎤だが若林くん　ジャンピングキャッチ！
シュートの回転を読んでいたか！？
なっ　何！？　俺のカミソリシュートが
一発目から読まれただと！？
左サイドが上がってる！
一気に攻め込め！
🎤若林くん　ロングキック！
ハンブルク　一気に速攻か！？
そうはいくか！
🎤いいカバーリングだ　松山くん！
《今度は俺だ　若林！》
うぉ～！
🎤出た！　雪国北海道で作り上げた
地をはうロングシュート➨
松山くんの北国シュートだ！
🎤あぁっと
しかし　これもだめだ！
クソッ！
《相変わらず
見事なゴールディフェンスだな　源三。
しかし　ハンブルクの他の選手➨
今日はちょっと動きが重すぎる。
特にエース　シュナイダーは
いったい何を…》
（政夫）日本代表の先取点は
俺たちだ！
あぁ　兄ちゃん！
（政夫）頼むぞ　新田！
おう！
🎤新田くん　センタリング！
いけぇ　和夫！
🎤出た！　双子の兄弟
立花政夫くん　和夫くんによる➨
空中サッカー！
くらえ　若林！
🎤ドイツの空に舞うスカイラブハリケーン！
🎤あ～っ　これもキャッチ！
なんという反応の速さ！
やった！
すごいぞ若林！
🎤まったく隙のない鉄壁の守り！
🎤まさにＳ・Ｇ・Ｇ・Ｋ！
🎤スーパー・グレート・ゴールキーパー
若林源三くん！
ゲンゾー・ワカバヤシか…。
（パスカル）なかなかいいキーパーだな。
パスカル！　お前も来たのか。
（パスカル）日本の９番の先制シュートも
大したもんだったぜ。
まぁな。　だけど
やっぱサッカーは　テクニックだぜ。
そうだな…　しょせん俺たち
アルゼンチンの敵じゃあない。
🎤またも日本代表にボールが渡った！
なんでい　なんでい！　結局
怖いのは若林だけじゃねえか！
（次藤）俺たちディフェンス陣にとっちゃ
まったく楽な試合タイ。
《ドイツの実力
本当にこんなものなのか…》
何やってんだ　ハンブルク！
俺たちは　こんな弱いハンブルクを
見に来たわけじゃないぞ！
《若林：今日の試合
立ち上がりは➨
わざと
日本に攻めさせてくれないか。
シュートもフリーに打たせてかまわない。
（ゴンゲルス）どういうことだ？　若林。
日本代表の実力　３年間の成長が
どれほどのものか➨
この体で確かめてみたいんだ。
大丈夫なのか？　そんなことして。
（ハーネス）もしも
それで点を取られたら？
大丈夫だ。
俺が負けると思うか？》
しっかりしろ　ハンブルク！
見てられねえな！
《こうまで言われちゃあな…》
《若林　これ以上は
我慢できないぜよ》
沢田！
はい！
こい　タケシ！
日向さん！
どっこい！
何！？
🎤ハンブルクが動いた！
インターセプトしたのは　ヘルマン・カルツ選手！
いいぞ　カルツ！
それでこそハンブルク！
クソッ！　すぐ取り返してやる！
🎤カルツくんに５０メートル６秒フラットの駿足
新田くんがいく！
フフフ…。
あっ！
🎤かわした～！
そろそろいこうぜよ　みんな！
（みんな）おう！
（三杉）ヘルマン・カルツ…　ハンブルクの
仕事師の異名を持っていますね。
日本とハンブルクの本当の勝負は
ここからだ。
（プリーゲル）さぁ　お遊びは終わりだ！
（クラウス）いくぜ日本！
俺たちの実力　見せてやるぜ！
🎤今までのハンブルクとは別物！
このスピーディーなパスワークから➨
猛然と日本ゴールへ攻め込みます！
よ～し！
これが本当のハンブルクのサッカーだ！
今までのプレーとは違うぞ！
コイツら　いっタイ…。
（若林）よく聞け　みんな！
翼のいない日本代表➨
俺たちハンブルクに　１００パーセント
勝ち目はないと言ったはずだ！
今までは
お前たちの力を試すため➨
わざと攻めさせていたんだ！
なっ…。
（政夫／和夫）何！？
俺たちを試していただと！？
ふざけるな！　若林！
日向さん！
おぉ～！
🎤日向くんの怒り爆発！
やった！
🎤その気迫と燃える闘志では
誰にも負けない！
🎤猛虎　日向小次郎くんです！
《なめやがって若林！
俺のタイガーショットを
ゴールネットに突き刺してやる！》
来い　日向！
（みんな）あっ！
（日向）シュナイダー！？
おぉ～！
うわ～！
🎤なっ…　なんと　日向くんは
空高く吹っ飛ばされた！
日向！
（沢田）日向さん！
🎤何が起こったのか？
一瞬の出来事！
🎤しかし…　これが皇帝
カール・ハインツ・シュナイダーのプレー！
🎤シュナイダーくん
ドリブルで切り込みます！
抜かせるか！
🎤鮮やかなフェイント！
速い　これは！
翼に抜かれるときの感覚だ！
止めるぞ　沢田！
はい！
うわっ！？
ぐっ！
🎤今度は中央突破！
なに！？
これは日向の直線的ドリブル！
🎤シュナイダーくん
一気にそのままトップスピード！
誰も追いつけない
翼のドリブルのスピードと同じだ！
クッ！
とめてやる！
俺たちは吹き飛ばされんタイ！
🎤日本ディフェンス陣　巨漢コンビ
高杉くん　次藤くんが➨
その前を塞ぎにいく！
（シュナイダー）カルツ！
🎤バックパスはカルツくんへ！
シュナイダー！
🎤叩きつけるような
ハイ・ジャンピングボレーシュート！
🎤ゴール！
あっ…。
あぁっ！
🎤先取点はハンブルク！　日本代表キーパー
若島津くん　反応できず！
🎤シュナイダーくん　空中での
難しいシュートを見事決めました。
🎤前半１５分　ついに均衡破れる！
あれだけ押していたのに…。
（松山）あっという間に…。
先取点を取られた…。
これが本場の…。
本場ヨーロッパの実力か！
若林　俺のハンブルクでの最後の試合
この先は暴れまくるぜ。
思う存分　暴れまくってから
さよならだ。
お前の母国　日本サッカーを
俺一人で　ぶっ潰してやる。
フッ。
（シュナイダー）父さん　母さんが
見てくれなくても➨
俺のプレーは　このハンブルク全市民が
見てくれている。
そして　近い将来　全ドイツ国民が➨
全世界が
俺のプレーを見ることになる。
（片桐）来たか　翼。
はい！