＜片桐：全国中学生サッカー大会
決勝戦。
南葛　対　東邦学園の激闘は➡
前代未聞の同時優勝で
幕を閉じた＞
＜永遠のライバル　大空翼と
日向小次郎➡
そして　選ばれし選手たち。
彼らの新たな戦いの舞台は
世界だ。
更なる強豪たちが
翼を待っている＞
いけるぞ！
♬～
（若林）まだまだ！
（インメル）あっ！
お　お前は…。
（若林）カール・ハインツ・シュナイダー。
（シュナイダー）俺のミュンヘンへの移籍が
正式に決まったよ。
このハンブルクからミュンヘンへか。
（マイヤー）そんな。　君は小さい頃から
このハンブルクで鍛えられた➡
生え抜きの選手じゃないか！
（クラウス）攻めのシュナイダー
守りの若林➡
君たちを擁する我がハンブルクは➡
まさに　無敵の
ジュニアチームだったというのに。
（ヤラ）君たち２人がいるからこそ➡
今季のドイツ並びにヨーロッパのタイトルを
すべてものにしてきているんだぞ。
これは　ハンブルクへの裏切り行為だ！
ただ　ミュンヘンのほうが　俺の力を
高く評価してくれるだけだ。
来季　ブンデスリーガでデビューさせると
言ってきている。
俺は　どこに行こうと
ベストを尽くす。
チームが変わっても
俺は変わらない！
（シュナイダー）俺の目標は　ただ一つ
誰よりも強くなること。
ナンバーワン！
すなわち　世界ナンバーワンの
プレーヤーになることだ！
それは　俺も同じだぜ。
最後の勝負といくか　若林。
いいだろう。
（シュナイダー）ペナルティーエリアの外だったな。
（若林）ああ。
天才キーパー　若林源三。
今季　若林はペナルティーエリアの外からは
１本のシュートも許していない。
（ヤラ）そのゴールを　最後の勝負で
シュナイダーは破れるか！？
いくぞ！　若林！
おう！
うぉ～っ！
♬～
（三杉）合宿も３日目に入って➡
みんな気合いも入ってきましたね。
（見上）ああ。
（見上）この遠征
フランス国際ジュニアユース大会への➡
挑戦のためでもあるが
その先に待つ➡
世界の強豪たちと
戦うためでもあるんだ。
はい。　それまでに各ポジション➡
一応のレギュラーを選ばなければ
なりません。
三杉くん　君もコーチとして
自分なりに➡
この選手たちの動きを見て
スタメンを考えてみてくれ。
わかりました。
よ～し！　ランニングやめ！
（選手たち）はい！
《三杉：確かに　このチーム
いい選手揃いだ。
しかし　何かひとつ足りない…。
そう　それは　明らかに翼くん…
ゲームメークができて➡
点も取れる翼くんが加われば➡
とてつもなく強いチームになる。
そんな予感を今　僕は
ひしひしと感じているんだが…。
だけど　翼くんは今
自宅で療養中だ。
やっぱり　ヨーロッパ遠征は
無理なんだろうか…》
（カルロス）はい　次の例文も読んで。
（翼）ディスクープ　ミー　ジェ　インティーロンペー
ナオ　アー　ジェケ。
（カルロス）はい　よく出来たよ　翼。
フ～ッ！　疲れた！
じゃ　カルロス
そろそろ休憩にしようか。
ダメダメ！　けがが治ったら
またすぐサッカーしに➡
表に出てってしまうだろ。
あ…。
今のうちに　みっちり
やっておかないと。
（カルロス）さあ　次はその文を
ノートに写して。
は～い。
カルロス　ちょっとごめん。
石崎くんからなんだ。
（みんな）翼！　ボールは友達だ！
（石崎）俺たち　これから
紅白試合なんだ。
早くお前ともやりたいぜ！
待ってるぞ！
📱（松山）みんな集合だ　急げ！
これ　翼に送るんだ。
（松山）翼に？
翼　早く合流しろよ。
俺も日向も待ってるからな。
松山くん。
《みんなは　この合宿が終われば
ヨーロッパ遠征だ。
俺も参加したかった…。
ヨーロッパに行けば　もしかしたら
岬くんや若林くんにも…》
いいねぇ　翼は。
えっ？
いい友達がたくさんいて。
うん！
みんな　小学校の時からの仲間だ。
こっちに引っ越してきて
最初にできた友達が➡
石崎くんだよ。
♬～
その次に出会ったのが
若林くんなんだ。
みんな　サッカーがつないでくれた。
（カルロス）この子だね　若林。
今　ドイツにいるんだよね？
うん　ペナルティーエリアの外からなら
どんなボールも防げる➡
すごいキーパーさ。
オ～！　翼のライバルだね！
うん。
うぉ～っ！
出た！　ペナルティーエリア外からの
ファイヤーショット！
《思い出すぜ…
翼と勝負した対抗戦。
それまで俺は
ペナルティーエリアの外からのシュートは➡
全部防いできた。
ノーゴールが自慢だった俺を
唯一破ったのが　翼だった》
《そして今　シュナイダー
お前との勝負は➡
いつだって翼を思い出させる》
ふっ！
決まった。
シュナイダーの勝ちだ。
これで　通算５０勝５０敗だな。
俺の負けだ。　またいちだんと
シュートにすごみが加わったな。
手元でグンと伸びてきた。
お前も　いつかは
トップに上がってくる選手だ。
そのときこそ
本当の決着をつけよう　若林。
フッ　ミュンヘンには　いつ発つんだ？
ハンブルクの選手として
あと一つだけ試合に出てからだ。
わかるだろ　若林。
うん。
《見上さんは
俺と約束してくれた。
日本代表ジュニアチームのヨーロッパ遠征➡
第１戦は　このハンブルクとの一戦だ。
ドイツでの成長を
アイツらに見せつけてやる》
（岩見）よう　翼！
見舞いに来たぞ。
（長野）どうだ？　けがの具合は。
みんな！
（久美）翼先輩　差し入れです。
ありがとう。
（ゆかり）見舞いに行こうって
言いだしたの➡
久美ちゃんなのよね。
まいったな。
別に　見舞ってもらうほどじゃ
ないのに。
ほら　肩も足も
もう　ほとんどいいんだよ。
骨や腱に異常がなくてよかったよ。
全国大会で　あれだけ激しいプレーを
したのに➡
まったく　翼の体は
頑丈に出来てるよ。
丈夫に産んでくれた両親に
感謝だね。
（小田）翼　一日も早く
ボールを蹴りたいんじゃないのか？
当たり！　俺もそろそろ
いいんじゃないかと。
（早苗）ダメよ　翼くん　無理しちゃ。
そうです先輩　完璧に治るまで
動いちゃいけません！
そうそう　その間は
しっかりポルトガル語の勉強ね。
あっ。
（大川）そうか　来年の今頃はもう➡
翼は　ブラジルなんだな。
うん。
上がれ！
♬～
監督　僕なりにレギュラーポジションを
考えてみました。
なるほど。　これは私の意見と
ほぼ一致するメンバーだな。
しかし　松山くんを思い切って
ディフェンダーに使う手があったとは。
（三杉）
はい。　そうすることによって➡
ゴールキーパー　ディフェンダー　ミッドフィルダー➡
フォワードと　１本しっかりした線が➡
できるんです。　しかし　これは➡
あくまで翼くんが
出場可能の場合です。
うむ…　あとは源三だ。
（三杉）若林くんですか。
今　ドイツにいる源三が入れば
守りは更に強固になる。
どうしたの？　久美ちゃ…。
（久美）中沢先輩。
えっ？
翼先輩のこと➡
どう思っていますか？
私は　翼先輩のこと　大好きです。
最初は　憧れの先輩だったんです。
だけど　いつの間にか
どんどん好きになって…。
翼先輩がブラジルへ渡る前に
私　打ち明けます。
だって　好きなら好きって
言うべきでしょ？
すみません　失礼します。
（早苗）あっ…。
（見上）いいか　相手は高校生。
それも　サッカーでは名門の
三原中央高校だ。
胸を借りるつもりで
ぶつかっていけ！
（選手たち）はい！
（日向）よし　いくぞ！
（選手たち）おう！
さあ　日本代表ジュニアユース
初試合だ。
（ホイッスル）
それいけ！　中学生なんかに
負けてらんねえぞ！
（和夫）あっ！
（沢田）あっ！
（住友）やはり　高校生相手では➡
圧倒的に…。
ええ　中盤を完全に➡
おさえられてますね。
そのため　うちのエース➡
日向にボールが渡らない。
か～っ！
三杉くんが考えたように
ミッドフィルダー　松山が➡
ディフェンスの位置まで下がって
懸命に守ってるね。
はい　あのキープ力と粘り強い根性は
ディフェンス向きだと思ったんです。
そらっ！
あっ！
（若島津）ナイス　クリア！
このままじゃ勝てねえぜ！
（松山）おとなしく待ってろ　日向！
あっ！
今日のゲームメークを任されている
俺の責任においても➡
必ず　お前にパスを送ってやる！
それまでは　フォワードの位置で
じっとしてるんだ！
（早田）そうだ！　このまま
押されっぱなしで➡
終われるかってんだ！
（次藤）体格じゃ負けてないたい！
よっと！　松山！
（井沢）
やった！　意外性の男　石崎！
（来生）いいぞ！　石崎！
日向！　任せたぞ！
カウンターだ！　戻れ！
《松山…》
（沢田）日向さん！
（滝）この試合　初めて➡
ボールが渡ったぞ！
うぉ～！
《己の新たな目標を
見いだすために➡
東邦学園のエースストライカーから➡
日本代表ジュニアユースの
エースストライカーになるために➡
その真価を問う意味でも
高校生相手でも通用するか！》
俺の　タイガーショット～！
うわぁ～！
（石崎）決まった～！
先取点もらった～！
（奈津子）早苗ちゃん？
えっ　あの…　ちょっと
通りかかっただけですから。
（奈津子）あら　私ね
お父さん迎えに行かなくちゃ➡
いけないのよ。
（早苗）あっ　だったら私➡
帰りますから。
いいの　いいの。
翼なら２階にいますから。
じゃあね　早苗ちゃん
いってきます。
（ノック）
翼くん？
翼くん？　あっ…。
♬～
《早く治ってね》
ん…。
あっ。
あれ？　なんでマネージャーが…。
あっ　ごめんなさい
起こしちゃった？
お母さんは？
おじさんを迎えに行くって。
あれ　もうそんな時間か。
ん？　何？
翼くん。
えっ？
翼くん　私…。
電気つけるよ　暗くなってきた。
♬～
あ…。
📱
あっ　着信…。
うん。
石崎くん。
📱勝ったぞ！　翼！
高校生相手に　３対１で
日本代表ジュニアユース　初勝利だぜ！
翼も知ってるだろ　三原中央高校。
名門チームじゃないか　すごいな！
高校生のチームに勝ったんだって。
みんなすごい！
📱（石崎）ん？　誰がいるんだ？
あっ　マネージャーだよ。
もしかして　お邪魔だった？
📱なんで？
まあ　いいや。　とにかく
お前のいない分➡
中盤じゃ苦労してるけどよ。
翼さん　タケシです。　今日の３点は➡
全部　日向さんが
決めてくれました。
（石崎）ハットトリックだ
翼も負けてらんねえぞ！
絶好調だね　日向くん。
翼　合宿所は同じ静岡なんだし➡
歩けるようだったら
一度　練習見に来いよ。
うん　行くよ。　必ず行く。
（広大）ただいま～。
あとで　また連絡する。
（広大）翼　今帰ったぞ。
おかえり　お父さん。
（広大）大丈夫か？　足は。
うん　もう　ほとんど。
♬～
お～い！　みんな！
翼くん！
（高杉）翼！
（石崎）足　大丈夫か？
うん。
相手チームが来ましたよ。
（新田）何！？
あ　あれは…。
（沢田）インターハイ全国制覇した
東邦学園高等部！
東邦学園と試合か。
うん。
やはり　選手たちも
これまで以上の➡
緊張感のようですね。
これくらいのチームと➡
いい勝負ができないようでは➡
ヨーロッパ遠征
一つも勝たせてもらえませんよ。
（ホイッスル）
あっ！
よし　いけ！　今度こそ得点しろ！
おう！
やっぱり今日も　中盤を完全に➡
向こうペースで
おさえられていますね。
ああ。
どうした！　頑張れ！
翼くん。
ん？
君がトップ下に入っていれば➡
こんなことには
なっていないだろうにね。
三杉くん…　そして君も…　だろ。
（松山）ナイスキャッチ！　若島津！
《あのフィールドに俺がいたら…》
《僕がいたら…》
みんな　反撃開始だ！
（新田）おう！
うわっ！
それ　カバーだ！
初めて見るけど　いいチームだね。
うん。　それぞれのポジションで
みんなきちんと➡
自分なりの仕事をし
一つのチームにまとまっている。
もう一度　組み立て直すぞ。
よし　そら！
ほっ　いくぜ！
《きっと　このチームで　俺たちは
世界一を目指すんだろうな》
＜片桐：試合は押され気味に
進みながらも➡
ゴールキーパー　若島津
ディフェンスの次藤たちの堅い守りと➡
後半１８分　沢田　日向の
コンビプレーから➡
上がってきた松山のシュートで
同点に追いついた。
そして　試合は１対１のまま
終盤を迎えようとしていた＞
みんな！　残り１分
最後まで頑張れ！
勝利を目指せ！
翼…。
よし　俺に持ってこい！
おう！　そりゃ！
もらった！
何！？
カミソリパスだ！
これは　オーバーラップした早田から
日向へのパスだ！
（日向）うぉ～！
（小田）それを　ノートラップで！
タイガーショットだ～！
うわぁ～！
な　何！？
やった！　決まった！
（松山）ナイスシュート！　日向！
（ホイッスル）
（住友）試合終了　２対１で
日本代表ジュニアユースの勝利！
さすがだ　日向くん！
《見上：この短期間で　よくぞ
ここまで成長したものだ　日向よ。
今のシュートで
私の気持ちは決まった。
日本代表ジュニアユースのキャプテンは
日向小次郎だ》
ナイス！　日本代表ジュニアユース！
（松山）勝ったぞ　翼！
（早田）連勝だぜ！
ナイスシュート　日向くん。
ああ　よく来てくれたな。
三杉　翼に例のものを
渡してやったらどうだ？
ああ。
これは…。
みんな好きなユニホームを着ろって
言われたんだけど➡
その１０番だけは
誰も着ようとしなかったんだよ。
でも　俺は合宿にも
参加していないし…。
それに　日向くんや松山くんだって
いつも１０番を…。
いいんだよ　みんなが日本代表の
１０番は翼　お前だって➡
認めたんだから。
そういうことだ　翼。
日向くん…。
翼　やっぱり　お前には
１０番しか似合わねえよ。
み　みんな…。
あ～あ。
ん？
どうした？　翼。
ますます　ヨーロッパ遠征に
行きたくなっちゃったな。
今日の対東邦戦で
この合宿の全日程は➡
すべて終了した。
では　これから
ヨーロッパ遠征に参加する➡
選抜メンバーを発表する。
♬～