（ドゴール）何！？
🎤翼くん
ボールを空中に蹴り上げた！
（翼）よし！
（岬）ここだ！
🎤翼くん　岬くんのツインシュート！
🎤３年前　一度だけ見せた大技！
🎤今度は
ジャンプしてのジャンピングツインシュートだ！
（２人）いけ～！
（マルセル）あぁ！
🎤ボールは　揺れながら
フランスゴールへ一直線！
（アモロ）なっ　なんだこのボールは！？
くそっ！
🎤キーパー　飛びつくが取れない！
（和夫）やった　勝ち越しだ！
（２人）えっ…。
🎤ああっと　大きな横ブレのせいで
不運にもゴールポスト！
🎤ツインシュート　惜しくもゴールならず！
《ナポレオン：いくぜ！
俺はフランスのエースストライカーだ。
ここで　ハットトリックを決め➡
大会得点王も
このルイ・ナポレオンが取る！》
いけ　キャノンシュートだ！
🎤ナポレオンくん　こん身の力を込めた
キャノン砲さく裂！
（日向）ここだ！
なに！？
《日向：これを待ってたんだ！
お前のシュートの反動を利用する！》
これが　俺の…。
ネオ・タイガーショットだ！！
🎤日向くん　打ち返した！
🎤キャノンシュートを　タイガーショットで迎撃だ！
（ピエール）なに！？
（２人）よし！
（２人）あぁ！
いけぇ！
🎤ボールは一直線　フランスゴールへ！
（ホイッスル）
前半終了　ノーゴール！
🎤ノーゴール！　日向くんのロングシュートは
決まりましたが➡
残念ながらゴールは認められません。
（見上）本当に
よくやったぞ　みんな。
（見上）あれだけ攻められながらも
二度のチャンスを生み出したんだ。
（見上）後半もつらいだろうが➡
今の調子で戦うんだ。
（見上）残り１０分
死力を尽くして戦うしかない。
（見上）最後の最後まで
自分たちのサッカー➡
Ｊ－ＢＯＹＳサッカーをやりとげるんだ！
（みんな）はい！
（カルボナーラ）我々は　今大会➡
優勝することだけを考えてきた。
（カルボナーラ）しかし　もう優勝のことは
考えなくていい。
（みんな）えっ？
（ボッシ）監督！？
今は　目の前の試合だ。
私も　日本が　これほどのチームだとは
思ってもみなかった。
戦ってみて初めてわかる強さだ。
（カルボナーラ）うちに
ピエールがいるのと同じように➡
向こうにも　１０番　ツバサ・オオゾラがいる。
（カルボナーラ）しかし
それだけではない。
（カルボナーラ）彼を中心とした
残りのイレブンの力。
個人個人の力は
たかが知れているのに➡
それがチームとしてまとまった時の
強さは計り知れない。
｟🎤あっと　翼くん
これは　バックパス！
頼む　日向くん！
くらえ！　これが
日本の怒りを込めた　俺の…。
タイガーショットだ！！｠
｟次藤：よっしゃあ！
行けタイ　立花兄弟！
（政夫）おう！
いくぞ！
🎤出た～！
立花ブラザーズの空中サッカー！
（次藤たち）おりゃ～！
🎤スカイラブハリケーンだ！
《岬：だ…　ダメだ。
打つ手が　もう…》
あきらめるな　岬くん！
🎤後ろから
岬くんのブロックされた足を➡
翼くんが後押しだ！
🎤ナポレオンくんの牙城も突破！
ゴールデンコンビ健在！
よし！
🎤岬くんが飛んだ！
🎤そして　岬くん
この浮き球を　すかさず➡
ジャンピングボレーだ！
🎤決まった～！｠
日本ジュニアユースは　すばらしいチームだ。
決勝のことは忘れていい。
とにかく　この１戦
全力を挙げて➡
そのすばらしいチームに
勝とうじゃないか！
監督の言うとおりだ！
もはや温存するものは何もない！
全力を出し切り
日本を倒すんだ！
（みんな）はい！
（あづみ）頑張れ～！
🎤両チーム　ポジションにつきました。
🎤第１回国際ジュニアユース大会
準決勝　第２試合は➡
延長前半を終わって
４対４の同点。
まもなく延長後半
１０分の開始です。
🎤フランスは　この後半➡
疲れの見え始めた
ブラボーくんとゼーマくんに代わり➡
モンターナくんとベルモンドくんを起用。
🎤フォワード４人による
猛攻撃をかける態勢です。
🎤受けて立つのは
日本代表の１０戦士。
🎤前半同様　守りのなかから
わずかな隙を突き➡
フランスゴールを狙いたいところ！
俺たちは全力を出し切り
お前たちを倒す！
（石崎）来るなら来い！
こっちは　１点もやりゃしねえ！
とことん　やってやるタイ！
頑張れ　フランスイレブン！
１点取れば　勝ちだ！
ピエール　頼むぞ！
日本代表　最後まで頑張ってくれ！
（カルツ）やはり　フランスが有利か。
前半　なんとか持ちこたえたが➡
フランスの猛攻に
日本は　かなり疲弊している。
（ホイッスル）
🎤さあ　試合開始です！
🎤泣いても笑っても　残り１０分！
🎤果たして　決勝に進出し➡
ドイツと対戦するのは
日本か　フランスか！
いくぞ　岬くん！
おう！
まずは　あの２人を潰すんだ！
（みんな）おう！
🎤後半早々　日本のゴールデンコンビに
フランスが押し寄せる！
🎤日本の攻めは　この２人しか
いないことを知っています！
（松山）翼！
岬！
🎤翼くん
ここは大きく横に振った！
🎤日本代表には　もう１人➡
攻めの柱が残っていた！
🎤ノーマークになっていた　日向くん…。
🎤いや　ピエールくんがついている！
頼むぞ　ピエール！
日向くん！
《日向：お前１人を抜き去れば
文字通り　ノーマーク！
一気にゴールを狙うぜ！》
《ピエール：この一戦だけは
必ず勝つ！》
🎤正面激突！　１対１の勝負！
うっ…。
ぐわっ！
（若林）日向！
（歓声）
🎤ああっと！　日向くんは
傷ついている右足が災い！
うお～！
🎤ピエールくんが➡
フランスの将軍の意地で
ボールを奪い取った！
いくぞ　みんな！
（みんな）おう！
🎤後半も　フランス　トリコロール軍団の
怒涛の攻撃が始まるぞ！
守るぞ　みんな！
（２人）おう！
ベルモンド！
🎤エレガンド・パスマシーン　エル・シド・ピエールくん！
🎤日本のゴール前
いい位置に上げたぞ！
（ベルモンド）もらった！
🎤代わったばかり
スタミナじゅうぶんの➡
ベルモンドくんが走り込む！
（若島津）そうはさせるか！
🎤キーパー　若島津くんが
ここまで飛び出して➡
左手で　パンチング！
ぐあっ！
ああっ！
（滝）若島津！
🎤若島津くん
またしても右腕を強打！
🎤うずくまり　立てない！
🎤こぼれ球に走り込む　ボッシくん！
🎤日本ゴールは　がら空きだ！
もらった！
うお～！
入れさせるか～！
🎤松山くん
決死のダイビング・ヘッドでクリア！
何！？
いいぞ　松山！
立て　若島津！
（三杉）僕たちには
この一戦しかないんだぞ！
（三杉）残り１０分　死ぬまで
戦うんじゃなかったのか！？
🎤クリアボールに　今度は　ナポレオンくん！
くらえ～！
🎤角度のないところからシュート！
和夫！
おう！
いっけ～！
🎤防いだ～！
何！？
ナイス　タイ！
🎤立っているのが　やっとだった
立花兄弟➡
執念のスカイラブ・ハリケーンでゴールを死守！
《政夫：俺たちも
この準決勝が最後だからな》
まだだ！
🎤しかし　このクリアボールに
ピエールくんが走り込んでいる！
何！？
（ジョルジュ）いけ　ピエール！
まずい！
🎤日本のゴールは　がら空きだ！
これで決まりだ～！
🎤フランスの波状攻撃！
🎤トドメは　ピエールくんの十八番
ジャンピング・ボレーシュートだ！
ああっ！
あっ！
あっ…。
うお～！！
🎤いや　若島津くんが
立ち上がった！
はあ～！！
きぇ～！！
🎤そして　このシュートを阻止！
何！？
若島津！
🎤しかし　ボールは
日本ゴールへ吸い込まれていく！
ナイス　若島津！　あとは任せろ！
１点もやるものか！
何！？
ナイス　三杉！
🎤防いだ～！
🎤三杉くんが　オーバーヘッドで
これをクリア！
🎤日本代表　フランスのシュートの嵐を➡
懸命に耐え忍んだ！
あとは任せたぞ　翼くん！
🎤そして
このボールが　寸分たがわず➡
キャプテン　大空翼くんのところへ！
《三杉くん！》
いくぞ　岬くん！
このボールをフランスゴールへ叩き込むぞ！
おう！
🎤延長後半　開始早々の
フランス３連続シュートを耐え忍んで➡
日本代表　反撃開始だ！
いくぞ　フランス！
よし　いけ～！　日本！
🎤しかし　日本代表が
今　攻撃に参加できるのは➡
翼くん　岬くん　日向くんの
３人しかいません！
🎤しかも　日向くんは
ピエールくんとの激突で➡
痛めていた右足を　再び強打！
🎤まだ立ち上がれません！
《日向くん。
だったら　俺が行くしかない！
必死に守ってくれた
みんなのためにも➡
守りの時間を短くするためにも！
ここは攻めだ！
このボール　誰にも渡さない！》
🎤翼くん　得意のドリブル！
🎤ぬかるんだピッチを嫌い➡
岬くんとのパス攻撃かと
思われましたが➡
単独のドリブルだ！
🎤パス攻撃を予想していたフランスは
これを止められない！
《岬：翼くん》
いいぞ　翼！
おおっ　速ぇ！
やっぱり　アイツのドリブルはすげえ！
《ナポレオン：あの野郎！
俺が止めてやる！》
《ロベルト：そうだ　翼　いけ！》
🎤翼くん　ドリブルしながら
タッチラインへ切り込んでいく！
タッチライン！
（シュナイダー）これは！？
ナイスだ　翼。
（２人）えっ？
（若林）この雨だ。　ピッチの中央は➡
スパイクで
相当　荒れた状態になっている。
（若林）しかし　ライン際は
それほど荒れてはいないんだ。
（シュナイダー）そして　あの位置なら➡
自分の左側の敵だけに
気をつければいい。
（シュナイダー）まさに
いちばん　ドリブルしやすいコース。
（シュナイダー）このまま　一気に
フランスゴールへいけるぞ。
そういうことか！
🎤日本の勝利のため➡
翼くんのドリブルは続きます！
くっ！
《日向：負けてたまるか！
日本の攻めは任されているんだ。
決勝ゴールは　俺が奪うんだ！》
（北詰）日向！
（吉良）頑張れ　小次郎！
（ゼーマ）みんな　止めろ！
これ以上　ドリブルを許すな！
くらえ～！
🎤左サイドからの
ナポレオンくんのタックルを➡
ジャンプ一番
間一髪　かわした！
何！？
🎤すでに　フランス陣内に入っている！
🎤どうする　翼くん！
🎤この位置から
ゴールへ切れ込むのか？
ゴール前だけへは抜かせるな！
🎤ここは切り込めない！
🎤フランスも懸命に回り込んで
ディフェンスしています！
🎤翼くんに秘策はあるのか？
🎤なおも
ライン際でのドリブルが続きます！
🎤中央には　翼くんと並行して➡
岬くんが走り込んでいる！
🎤なんとしても　この岬くんに
パスを送りたいところ！
センタリングさせるな！
🎤フランスも　ピエールくんの指示で➡
３人が翼くんと岬くんの間に
厚い壁を作っています！
🎤翼くんの左側は
しっかりと抑え込んでいる！
《いくぞ　岬くん！》
《岬：来い　翼くん！》
いけ～！
🎤翼くん　思い切って
岬くんへのセンタリングだ～！
もらった！
パスは通させん！
（みんな）うお～！
🎤しかし　これは読まれている！
🎤フランス　このパスをブロックにいく！
🎤ああっと！
これは相手の頭上を抜く➡
翼くんのドライブパスだ！
何！？
ドライブパス！
（ディアス）あっ！
よし！
🎤日本のゴールデンコンビ
今回のコンビプレイは一発勝負のワンプレイ！
🎤相手のブロックをよける
翼くんのドライブパスを➡
岬くんが　ダイレクトで
ボレーシュートに持っていくぞ！
いけ～　岬！
決めろ　岬！
🎤試合終了直前
同点ゴールを決めた　岬くん！
🎤今度は　決勝ゴールを奪うのか？
シュートはさせない！　うお～！
🎤ああっと！
ピエールくんが　ブロックに行っている！
ピエール！
ならば！
それ！
🎤岬くん　ピエールくんの姿に気づき➡
バックパスに変えた！
何！？
ナイスパスだ　岬！
🎤その位置には　日向くん！
🎤ケガで攻撃への参加が遅れたが➡
復帰し
ここまで駆け上がっていた！
🎤日本代表の三段攻撃！
ヨーロッパ遠征で実現した
夢のゴールデントリプル攻撃だ！
いけ～　日向！
いけ！
この右足　砕けてもかまわん！
このシュート　フランスゴールへ突き刺され！！
🎤日向くん　岬くんのバックパスを
ランニングシュート！
タイガーショット　さく裂だ！
（みんな）ああっ！
（フェレーリ）まずい！
🎤ああっと！　このシュートに
ピエールくんが反応！
🎤ブロックだ！
ゴールさせるか！！
🎤止めた～！
🎤ピエールくん
日本代表の三段攻撃も通じず！
（歓声）
そ…　そんな。
クソッ！
ナイス　ピエール！
（ルスト）よく止めたぞ！
🎤守りから攻めまで➡
まさに　オールラウンドプレーヤー！
🎤サッカーにおける　すべての要素を
完璧にこなす➡
フランス　キャプテン
フランスの将軍　エル・シド・ピエールくん！
🎤すばらしい選手です！
言ったはずだ！
この勝負　この一戦だけは
必ず勝つと！
ピエール。
さすが　ピエール。
ああ。
おお　エル！
上がれ！
🎤さあ　再び　フランスの攻撃だ！
いくぞ！
今度こそ　必ずゴールを奪うぞ！
（みんな）おう！
さあ　くるぞ！
今度は　また俺たちの守りだ！
おう！　１点もやるもんか！
🎤再び　フランスの猛攻！
🎤耐え忍ぶ　日本代表！
岬くん！
うん！
🎤たまらず　翼くんと岬くんも
守りに参加！
ベルモンド！
ナイス　翼くん！
くっ！
🎤たたみかける　フランスの猛攻！
🎤こぼれ球をフランスがキープ！
上がれ！
いけ～！
うお～！
ナイス　日向！
日向くん！
🎤１人　攻めのチャンスを待っていた
日向くんも➡
守りに合流！
いかせるか！！
負けるもんか！
きぇ～！！
🎤日本代表　必死の守り！
🎤最後の最後まで　よく粘り➡
日本ゴールを守り抜く！
（モンターナ）しぶとい！
なんてヤツらだ！
まだだ！
🎤再び　フランスボール！
しかし　もう時間がない！
これが　最後の攻撃か！？
うお～！！
🎤浮いてしまった～！
（ホイッスル）
🎤ああっと　ここで試合終了の笛！
🎤晴れかかったパリの大空に
大きく響き渡りました！
🎤タイムアップ！
🎤両チーム　よく戦い抜きましたが
ついに　タイムアップです！
🎤４対４。
延長でも決着がつかず➡
準決勝　日本　対　フランスの一戦は
引き分けに終わり➡
決勝進出を決めるための
ＰＫ戦に入ります！
《ピエール：ついに…　勝てなかった》
終わった…。
守ったぞ。
ハァ　ハァ…。
大丈夫か　みんな！
🎤精魂尽き果てた　日本代表。
🎤しかし　よくやりました！
🎤試合開始当初から➡
ずっと１人少ない１０人で
戦ってきた　日本代表！
🎤この引き分けは
勝利にも匹敵する➡
引き分けと言っても
いいでしょう！
よくやったぞ　みんな！
（歓声）
🎤スタンドからも
両チームの健闘を称える➡
あたたかい拍手が
送られています！
🎤本当に　よく戦いました。
🎤日本　そしてフランス！
（歓声）
ナイスファイト　フランス！
よくやったぞ！
両チームとも　いいゲーム見せてくれた！
日本も　たいしたもんだ！
ナイスゲーム！　フランス　日本！
みんな　最高だよ！
おお…　エル。
さあ　みんな
余韻に浸っている暇はない。
まだ　ＰＫ戦が残っているぞ！
翼…。
今度は　５対５の勝負。
もう１人少ないハンデはないぞ！
（みんな）おう！
くっ…。
若島津。
任せろ。
この腕が　粉々になろうが➡
必ず　止めてやる！
さあ　みんな　ＰＫ戦だ。
練習通り　いこう！
（みんな）はい！
🎤さあ　これより　ＰＫ戦！
🎤各チーム　５人の代表者が
交互に　ゴールを競います。
🎤それで決まらない場合➡
１人ずつ決着がつくまで
続けます！
🎤果たして　幸運の女神は➡
日本　フランス
どちらにほほえむのか？
翼。
ＰＫ戦まで　もつれたか。
どっちが勝つ？
🎤日本代表のキーパー　若島津くんが
ゴールに入りました。
🎤先に蹴るのは　フランスです。
🎤一番手は➡
キャプテン　エル・シド・ピエールくんが
みずから出てきました！
🎤決勝進出をかけた　ＰＫ戦。
🎤その重要な一番手を
ピエールくんが担います！
ピエール…。
⚟ピエール！ピエール！
ピエール！　ピエール！
⚟ピエール！　ピエール！
ピエール！　ピエール！　ピエール！　ピエール！
ピエール！　ピエール…。