みさき
か
《岬：勝つ　勝つぞ！
たいかい
お
この大会が終わってしまえば
ぼく
ひとり
僕は　また１人。
いっしょ
みんなと一緒に　サッカーが
できなくなってしまうんだ！
ぼく
にっぽんじん
フランスにいたって　僕は日本人。
さき
にっぽんだいひょう
この先も　日本代表で➡
ひ
まる
むね
日の丸を胸につけて
たたか
戦っていくんだ！
みまも
それを見守っていてくれ
とう
父さん！》
いちろう
たろう
（一郎）太郎…。
しゅしん
🎤主審
さき
とけい
み
先ほどから時計を見ています。
のこ
🎤もう残りわずか。
🎤そして　フランスには
ひとり
まだもう１人➡
ま
う
ピエールくんが待ち受けます！
いったい
《ピエール：１対１
しょうぶ
みさき
ここで勝負をつけるぞ　岬！》
《いくぞ　ピエール！
ぼく
さいご
か
これが僕の最後の賭けだ！》
みさき
🎤あっと　岬くん！
これは➡
なな
こうほう
ピエールくんの斜め後方に
け
蹴りだした！
なに！？
よわ
🎤しかし　シュートにしては弱いぞ！
🎤あっと
みず
と
ボールは水たまりで止まった！
いち
む
🎤その位置に向かって
みさき
岬くん　ダッシュ！
はんてん
お
🎤ピエールくんも　反転して追う！
と
だ
🎤キーパーも飛び出す！
みさき
《岬：ピエールは
はんてん
はし
だ
反転からの走り出し…。
ぼく
かそく
僕は　ドリブルでの加速がついている。
ぼく
はや
僕のほうが早くボールにつける
そして　これだ！》
みさき
🎤なんと　岬くん
もう
いきお
猛ダッシュの勢いから➡
すいめん
りよう
すべ
グラウンドの水面を利用して滑った！
みさき
🎤これは岬くんのスライディングシュートだ！
よしっ！
まさお
みさき
（政夫）やった　岬！
おれ
（ナポレオン）まだだ　俺がいる！
まわ
こ
🎤あぁ　回り込んできた
よこ
ふせ
ナポレオンくんが横から防いだ！
えっ…。
にっぽんだいひょう
🎤日本代表➡
さいご
こうげき
とくてん
いた
最後の攻撃も得点には至らず！
ナポレオン！
（ルスト）ブラボー！
う
て
《ダッ　ダメだ　打つ手がもう…》
つばさ
あきら
みさき
（翼）諦めるな　岬くん！
えっ…。
うし
🎤後ろから
みさき
あし
岬くんのブロックされた足を➡
つばさ
あとお
翼くんが後押しだ！
がじょう
とっぱ
🎤ナポレオンくんの牙城も突破！
けんざい
ゴールデンコンビ健在！
よしっ！
みさき
と
🎤岬くんが飛んだ！
みさき
🎤そして　岬くん
う
だま
この浮き球をすかさず➡
ジャンピングボレーだ！
（ホイッスル）
き
みさき
🎤決まった！　岬くんのシュートが
つ
さ
フランスゴールに突き刺さる！
みさき
🎤ゴールだ！　岬くんのシュート
みと
ゴールが認められました！
にっぽんだいひょう
🎤日本代表
こうはんしゅうりょうちょくぜん
しゅうねん
後半終了直前に　執念のゴール！
たい
どうてん
お
🎤４対４　同点に追いつきました！
しあい
🎤試合は
じゅっぷん
えんちょうせん
とつにゅう
１０分ハーフの延長戦に突入です！
《よかった　これでまた
にじゅっぷん
つばさ
あと２０分は翼くんと…。
そして
みんなとサッカーができるんだ！》
みさき
岬くん！
わら
ごえ
（笑い声）
かずお
みさき
（和夫）ナイス　岬！
いしざき
たす
（石崎）助かったぜ！
ひゅうが
みさき
（日向）ナイスシュート　岬！
（ゼーマ）くっ　くそ…。
か
おも
（ドゴール）勝ったと思ったのに…。
すうびょう
（ブラボー）あと　わずか数秒で…。
さいご
みさき
《最後の最後で　やられたぜ　岬…。
しかし
か
えんちょうせん
かなら
かえ
この借りは延長戦で必ず返す！》
しってん
く
みんな　この失点を悔やんでも
しかたない！
き
か
えんちょうせん
のぞ
切り替えて　延長戦に臨むぞ！
（みんな）おう！
くっ…。
みかみ
（見上）みんな
どうてん
お
よく同点に追いついた。
えんちょうせん
いき
延長戦も　この意気でいけ。
きりょく
ま
気力だけは　フランスに負けるなよ。
（みんな）はい！
《ホントに
ホントによくやったぞ　みんな。
わたし
しかし　私は
どうてん
お
同点に追いつきたいばかりに➡
おお
おか
大きなミスを犯してしまった…。
しあい
せんしゅこうたい
にん
この試合の選手交代は　３人まで。
えんちょうせん
その３人すべてを　延長戦のことを
かんが
つか
考えずに使ってしまった。
そのうえ
こうたい
はい
せんしゅ
交代で入った選手たちは➡
えんちょうせん
たたか
ぬ
じょうたい
延長戦で戦い抜ける状態ではない。
にっぽん
ただでさえ　日本は
そうだ
たいじょう
早田の退場により➡
ひとり
すく
じょうきょう
たたか
１人　少ない状況で戦っている。
さら
じょうきょう
更に　この状況…。
えんちょうせん
にんたいしちにん
たいけつ
延長戦では　１１人対７人の対決に
なってしまう》
さわだ
そうだ
えんちょうせん
（沢田）早田さん　延長戦です！
みさき
どうてん
岬さんの同点ゴールで
えんちょうせん
はい
延長戦に入ります。
そうだ
えんちょうせん
（早田）延長戦…。
はい。
みんなは　こっちに？
きゅうけい
すこ
いえ　休憩が少ししかないので
まえ
やす
みんなはベンチ前で休んでます。
そうか…。
こんなこと
い
ぎり
言えた義理じゃないんだが➡
みんなに
がんば
つた
頑張ってくれと伝えてくれ。
おれ
いま
俺には今
つた
それしか伝えられない…。
はい　わかりました。
みんなも
そうだ
けっしょう
だ
早田さんを決勝に出すんだって➡
も
だいじょうぶ
燃えていますから　大丈夫ですよ。
ありがとう　みんな…。
みすぎ
三杉
にっぽん
こうたい
日本は　もう交代はできない。
きみ
しんぞう
君の心臓は
えんちょうせん
た
延長戦には耐えられないだろう。
ぜったい
むり
絶対に無理はするな。
みすぎ
（三杉）はい　わかりました。
たちばな
うむ。　あっ　それと立花…。
ふたり
えんちょうせん
２人は延長戦
まも
せんねん
守りに専念してくれ。
いま
たいちょう
こうげきさんか
むり
今の体調では　攻撃参加は無理だ。
つばさ
あぁ　わかったよ　翼。
すまないな　みんな
しっぱい
スカイラブハリケーンも失敗したうえに➡
あし
ひ
ぱ
みんなの足を引っ張るみたいで…。
そんなことないさ。
じとう
（次藤）あのスカイラブが➡
みさき
岬のドリブルにつながって
とくてん
得点できたタイ。
まつやま
たちばな
（松山）そうだよ　立花！
みすぎ
ふたん
それと　三杉くんの負担を
かる
軽くするためにも➡
がんば
ディフェンダーには　頑張って
もらわなくちゃならないぞ！
ねっけつこんじょう
がんば
おう　熱血根性で頑張るぜ！
まか
任せとけタイ！
ここまできたら
とことんやってやるさ！
つばさ
《翼くん　みんな…》
みぎて
だいじょうぶ
わかしまづ
右手は大丈夫かい？　若島津。
つばさ
（若島津）翼！
れんしゅうじあい
ハンブルクとの練習試合
う
きず
シュナイダーのシュートで受けた傷➡
そうとう
いた
相当　痛いんじゃ…。
だいじょうぶ
つばさ
大丈夫だ　翼。
せんしゅこうたい
もう選手交代はできないんだ。
にっぽん
おれ
日本のゴールは　俺が…
わかしまづけん
かなら
まも
この若島津健が必ず守る。
うん。
みんな
せ
ひゅうが
ひとり
のこ
攻めは日向くん１人を残すのみ。
おれ
みさき
俺も岬くんも
えんちょうせん
まも
しゅたい
延長戦は守り主体でいく。
こうげき
き
攻撃チャンスが来たとしても➡
せ
攻めは
おれ
みさき
ひゅうが
俺と岬くん　日向くんだけ。
ふたり
（２人）うん。
ほか
あ
他のみんなは上がらず➡
いち
そのままの位置で
まも
せんねん
守りに専念してくれ。
ひとり
すく
ふしょうしゃ
１人少なく　負傷者もいる
いま
さくせん
今は　この作戦でいくしかない！
いいな　みんな！
（みんな）おう！
つばさ
翼…。
みかみ
かんとく
わたし
《見上：監督の私でさえ
あきら
諦めかけていたのに➡
まえ
お前たちは　まだまだ
しあい
す
この試合を捨てていないのか…。
なんという
たの
せいちょう
つばさ
頼もしいキャプテンに成長したんだ　翼。
まえ
つばさ
お前こそ　まさにキャプテン翼だ》
よし　いくぞ！
さわだ
（沢田）あの！
がんば
みんな　頑張ってくれ
ひとこと
そうだ
その一言が早田さんのメッセージです！
おう！
そうだ
ぶん
早田の分も　いくぜ　みんな！
えんちょうせん
延長戦だ！
にじゅっぷん
とにかく　あと２０分だ！
ピエールのスライダーシュート
ナポレオンのキャノンシュート➡
ふたり
こうげき
そして　２人のエッフェル攻撃➡
みっ
ようちゅうい
この３つだけは要注意だぞ
みんな！
（みんな）おう！
りょう
せんしゅ
ち
📺両チームの選手がグラウンドに散ります。
ぜんこうはん
あ
📺いよいよ　前後半合わせて
にじゅっぷん
えんちょうせんかいし
２０分の延長戦開始です。
にっぽんだいひょう
（パスカル）日本代表は
どうてん
お
同点に追いついたか…。
ねば
づよ
（パスカル）さすがの粘り強さだ。
（ディアス）あぁ　だが
にっぽん
ふり
か
日本の不利に変わりはないぜ。
えんちょう
（シェスター）この延長は
もうこう
フランスの猛攻になるはず…。
ふせ
（マーガス）それを　どう防ぐかが
にっぽん
日本のカギだな。
《シュナイダー：そのとおり
にぎ
そしてカギを握るのは➡
やはり　あのツバサ　オオゾラ。
かれ
れっせい
にっぽん
彼が　劣勢の日本をキャプテンとして
ひ
ぱ
どこまで引っ張れるかだ》
🎤さぁ　フランスのキックオフで
えんちょうせん
しあいさいかい
延長戦　試合再開です。
いけ　フランス！
たの
頼むぞ　ピエール！
いくぞ　ナポレオン！
おう！
はや
🎤早くも
ピエールくん　ナポレオンくんのコンビプレー！
🎤フランス　ゴールデンコンビによる
こうげき
エッフェル攻撃だ！
みさき
こっちもいくぞ　岬くん！
おう！
にっぽんだいひょう
🎤日本代表も
みさき
ねら
岬くんがパスカットを狙う！
それっ！
くっ…。
よし！
🎤ナポレオンくん
さっち
これを　とっさに察知！
う
だま
🎤浮き球が
みさき
ずじょう
こ
岬くんの頭上を越えます！
おな
て
にど
く
同じ手は二度と食わない！
（ナポレオン）なに！？
つばさ
🎤しかし　そこには翼くん！
こうげき
やぶ
エッフェル攻撃　破れたり！
🎤コンビプレーには　コンビプレー。
こんど
🎤今度は
にっぽん
か
日本のゴールデンコンビの勝ちだ！
ひゅうが
それ　日向くん！
よし！
ひゅうが
いけ　日向さん！
そりまち
たの
（反町）頼みます！
こうげき
《攻撃は
おれひとり
まか
俺１人だけに任されているんだ！
おれ
ひゅうがこじろう
俺が…　この日向小次郎が
かなら
と
必ずフランスゴールを取る！》
ひゅうが
🎤日向くん
とくい
ちょくせんてき
かいし
得意の直線的ドリブル開始だ！
うお～！
ぐっ…。
たき
ひゅうが
（滝）よし　いけ　日向！
もりさき
（森崎）そのまま
も
シュートまで持っていけ！
たの
ひゅうが
頼む　日向
まえ
たよ
お前だけが頼りだ！
と
止めるぞ！　このままじゃ➡
おれ
だいかんしゅう
まえ
俺たちは　大観衆の前で
おおはじ
大恥をかくことになるんだ！
ふたり
（２人）おう！
にん
（３人）くらえっ！
🎤フランス
にん
これは３人がかりのタックルだ！
つ
き
突っ切ってやるぜ！
きら
こじろう
（吉良）小次郎！
みず
🎤ものすごい水しぶき！
🎤これは　タックルがボールにいったのか
わかりません！
うっ…。
（マルセル）よし　いけ！
こんど
こうげき
今度はこっちの攻撃だ！
あっ…　くそ！
ひゅうが
日向さん！？
はんそく
うっ…　反則だぞ。
せ
🎤攻めるフランス！
ひと
ボールは　やはりこの人➡
びじゅう
フィールドの美獣　エル・シド・ピエールくんへ！
《エル・シド・ピエール…。
じゅんけっしょう
この準決勝までは
かんぺき
まさに完璧なプレーをしてきた。
にっぽんせん
しかし　この日本戦では➡
すべてが
うまくいっているわけではない。
いくど
はば
幾度も　そのプレーを阻まれている。
おれ
はじ
たたか
俺が　初めて戦った
れんしゅうじあい
くら
練習試合のときと比べると➡
にっぽん
せいちょう
おどろ
日本の成長は驚くべきものだ。
きてん
しかし　ピエールを基点にした
せ
か
フランスの攻めに変わりはない》
えんちょうせん
《いくぞ　この延長戦で
はっきりと　カタをつける》
あっ…。
あっ　しまった！
たちばなきょうだい
🎤立花兄弟
ぬ
あっさりと抜かれてしまった！
さき
🎤やはり　先ほどのスカイラブハリケーンで➡
せん
アルゼンチン戦のケガが
あっか
悪化したのでしょう。
き
みすぎ
🎤また気がかりなのは　三杉くん。
🎤すでに
にじゅっぷんいじょう
２０分以上プレーしています。
🎤そのうえ
さき
う
ひゅうが
先ほどタックルを受けた日向くんが➡
じんち
た
あ
フランス陣地で立ち上がれずにいます。
こうげき
🎤フランスの攻撃は
つづ
ピエールくんのドリブルが続きます。
ひとり
🎤このまま１人で
も
シュートまで持っていくのか！？
う
🎤あっと　シュートを打たせまいと
みさき
岬くんがつきます！
《いくぞ　岬！
きみ
ぬ
てん
と
君を抜いて点を取り➡
どうてん
お
同点に追いつかれた
か
かえ
借りを返す！》
《こい　ピエール
ぼく
ま
僕は負けないぞ！》
負けるもんか！
うっ…。
🎤しかし
ぜんはんせん
前半戦のようにはいかない！
みさき
こんど
と
🎤岬くん　今度は止めた！
かえ
🎤しかし　はじき返したボールはフランス
ナポレオンくんがフォロー！
えんちょうせん
《いくぜ！　この延長戦➡
おれ
さら
てん
と
俺は　更に２点取って
なら
シュナイダーに並ぶ！
しあいれんぞく
３試合連続ハットトリックで
けっしょう
すす
決勝に進むんだ！》
ぼく
と
僕が止める！
みすぎ
三杉！？
おれ
やぼう
と
俺の野望　止めさせるもんか！
うわっ！
ごういん
とっぱ
🎤ナポレオンくんの強引な突破！
みすぎ
ふ
と
🎤三杉くん　吹き飛ばされた！
みすぎ
三杉くん！
くらえ！
🎤ナポレオンくん　キャノンシュートだ！
わかしまづ
はんのう
🎤若島津くん　とっさに反応！
みごと
見事なダイビングワンハンドキャッチだ！
わかしまづ
ナイス　若島津！
うっ…。
わかしまづ
🎤あっと　若島津くん
れんしゅうじあい
ハンブルクの練習試合➡
う
シュナイダーくんのシュートで受けたケガが
さいはつ
再発したか！？
とっぱ
🎤そして　ナポレオンくんの突破で
たお
みすぎ
倒れた三杉くんも➡
だいじょうぶ
大丈夫でしょうか！？
わたし
おそ
けっか
《私の恐れていた結果に
なってしまった…》
🎤ここにきて
にんぞくしゅつ
にっぽんだいひょう
ケガ人続出の日本代表！
えんちょうせん
はじ
🎤延長戦は始まったばかりですが
せんしゅこうたい
選手交代は　もうできない！
どうてん
🎤まだ同点とはいえ
ぜったいぜつめい
だい
これは絶体絶命の大ピンチ！
みっ　みんな…。
ひゅうが
（日向）いや　いい。
あきら
（日向）みんな　諦めるな！
あっ…。
ぜったい
しょうぶ
す
絶対に勝負を捨てるな！
おれ
か
かなら
俺たちは勝つ　必ず勝つんだ！
ひゅうが
日向くん…。
こじろう
小次郎…。
おれ
まか
ディフェンスは　俺たちに任せろタイ！
そうともよ！
ま
ここまできて負けてたまるか！
ふしょうしゃ
ぶん
負傷者の分は
おれ
俺たちがカバーしてやる！
ぼく
まも
僕もだ　守りとおしてやる
ま
負けるもんか！　負けるもんか！
おれ
て
お
負けない　俺はこの手が折れようと
いってん
１点もやらん！
たかすぎ
あきら
（高杉）そうだ　みんな諦めるな！
おれ
俺たちも
さいご
こえ
だ
最後まで声を出していくぞ！
（あづみ）みんな
わたし
ちから
おうえん
私たちも力のかぎり応援よ！
ふたり
（２人）おう！
（ホイッスル）
たの
つばさ
頼むぞ　翼！
みさき
よしっ　いくぞ　岬くん！
かなら
まも
みんな　必ず守ってくれる。
ねら
ゴールを狙えるのは
おれ
俺たちしかいないんだ！
つばさ
うん　翼くん！
しあいさいかい
🎤さぁ　試合再開！
にっぽんだいひょう
🎤日本代表
つばさ
みさき
ここは翼くんと岬くん➡
こうげき
ゴールデンコンビに攻撃すべてを
ゆだ
委ねます！
たの
つばさ
みさき
頼む…　頼むぞ　翼　岬！
ま
負けるな
きりょく
ジャポンは　もはや気力だけだ！
うば
かえ
ボールを奪い返せば
かなら
とくてん
必ず得点できるぞ！
（フェレーリ）おう！
いっき
とっぱ
🎤一気に突破をはかる
つばさ
みさき
翼くん　岬くん！
（マルセル）つぶせ！
みさき
いくぞ　岬くん！
おう！
なに！？
つばさ
🎤翼くん
くうちゅう
け
あ
ボールを空中に蹴り上げた！
よし！
ここだ！
つばさ
みさき
🎤翼くん　岬くんのツインシュート！
ねんまえ
いちど
み
おおわざ
🎤３年前　一度だけ見せた大技！
こんど
🎤今度は
ジャンプしてのジャンピングツインシュートだ！
ふたり
（２人）いけぇ！
あぁ！
ゆ
🎤ボールは　揺れながら
いっちょくせん
フランスゴールへ一直線！
（アモロ）なっ　なんだこのボールは！？
くそっ！
と
🎤キーパー　飛びつくが取れない！
か
こ
やった　勝ち越しだ！
ふたり
（２人）えっ…。
🎤あっと➡
おお
よこ
大きな横ブレのせいで
ふうん
不運にもゴールポスト！
お
🎤ツインシュート　惜しくもゴールならず！
くっ　くそ
すこ
もう少しだったのに…。
たす
たっ　助かった…。
せ
（ピエール）攻めだ！
はや
早くしろ　ボールをよこせ！
にん
（３人）あっ…。
ひとり
すく
１人少なく➡
ふしょうしゃ
にっぽん
ま
負傷者だらけの日本に負ければ
おおはじ
それこそフランスの大恥だ！
か
こ
われ
勝ち越しゴールは　我らフランスが
かなら
うば
と
必ず奪い取るんだ！
（ボッシ）ピッ　ピエール…。
《カルボナーラ：ピエールも　ついに➡
しんちゅう
だ
心中のイラ立ちを
おさ
抑えきれなくなったか。
フランスは
だんぜんゆうり
じょうきょう
断然有利な状況にありながらも➡
にっぽん
ねば
ちょうじんてき
日本の粘りは超人的だ。
けっしょうせん
ひみつへいき
決勝戦のための秘密兵器は➡
しあい
すべて　この試合で
だ
え
出さざるを得なくなってしまった。
にっぽんせん
しかし　この日本戦➡
のこ
たいりょく
ぎじゅつ
残る体力　技術のすべてを
つか
は
使い果たしてでも➡
かなら
必ず　ものにするんだ　みんな！》
えいっ！
きはく
🎤ピエールくん　気迫のドリブルだ！
だいひょう
えら
おれ
《ユース代表に選ばれていた俺が➡
ジュニアユースのキャプテンを
ひ
う
引き受けたのは➡
たいかい
すべて　この大会で
ゆうしょう
フランスを優勝させるためだ！
こんなところで
ま
負けるわけにはいかない！》
ぼく
たいかい
しあい
僕たちは　この大会のこの試合が
さいご
最後になりそうだな。
あぁ　そうだな。
けっしょうせん
ぼく
ぶん
《決勝戦　みんなに僕たちの分も
たたか
戦ってもらうためには➡
しあい
この試合　なんとしても
か
勝たなくちゃならない！》
おれ
《俺たちは
しあい
も
つ
この試合で燃え尽きてやる！
けっしょう
かんが
決勝のことは考えない
いっしあい
かんぜんねんしょう
この１試合　完全燃焼だ！》
つづ
（マルセル）ピエールに続け！
おれ
（ボッシ）俺たちもいくぞ！
ちゅうしん
🎤フランス　ピエールくんを中心に
どとう
こうげき
まさに怒涛の攻撃！
にっぽんだいひょう
🎤日本代表　これはいつゴールを
わ
割られても　おかしくない！
いけ　ピエール！
そのままシュートだ！
き
これで決まりだ！
きえ～！
（ピエール）なに！？
まも
にっぽんだいひょう
🎤しかし　守る日本代表！
てお
わかしまづ
手負いのキーパー若島津くん➡
ピエールくんのスライダーシュートを
しゅとう
手刀ディフェンス！
みぎて
《もう　この右手は
じょうたい
キャッチングをできる状態じゃない。
できるだけ
おお
大きくはじくしかないんだ》
まも
守る　守るぞ！
せいこん
つ
は
精根尽き果てるまで！
かれい
きこうし
みすぎ
🎤華麗なる貴公子　三杉くんも➡
どろ
泥まみれになって
にっぽん
まも
日本ゴールを守ります！
みすぎ
ナイス　三杉！
わかしまづ
みすぎ
《若島津くん　そして三杉くんが
がんば
あれだけ頑張っているんだ。
おれ
俺たちだって
ま
負けてはいられない！》
ちゅうばん
つばさ
みさき
🎤中盤の翼くん　岬くんも➡
まえ
もど
ゴール前まで戻ってのディフェンスです！
（フェレーリ）なんなんだ　コイツらは…。
どうして
きも
お
気持ちが折れないんだ…。
あきら
いけ　フランス！　諦めるな！
かなら
うば
必ずゴールを奪え！
えんちょうせんぜんはん
🎤延長戦前半も
のこ
すく
残り少なくなってきました。
つづ
もうこう
🎤しかし　なおも続くフランスの猛攻！
がんば
頑張ってくれ　みんな…。
さなえ
（早苗）チャンスは　きっとくる
がんば
つばさ
頑張って　翼くん。
🎤ボッシくんのシュートを
いしざき
とくい
がんめん
石崎くん得意の顔面ブロック！
それタイ！
じとう
おお
🎤すかさず次藤くん　大きくクリア！
にっぽんだいひょう
まも
🎤日本代表　守りますが
ボールはまたしてもフランスへ！
《いくぜ！
おれ
俺はフランスのエースストライカーだ。
き
ここで　ハットトリックを決め➡
たいかいとくてんおう
大会得点王も
と
このルイ・ナポレオンが取る！》
いけ　キャノンシュートだ！
🎤ナポレオンくん
しん
ちから
こ
ほうさくれつ
こん身の力を込めた　キャノン砲炸裂！
ここだ！
なに！？
ま
《これを待ってたんだ！
まえ
はんどう
りよう
お前のシュートの反動を利用する！》
おれ
これが　俺の…。
ネオ・タイガーショットだ！
ひゅうが
う
かえ
🎤日向くん　打ち返した！
げいげき
🎤キャノンシュートを　タイガーショットで迎撃だ！
なに！？
ふたり
（２人）よし！
（２人）あぁ！
いけぇ！
いっちょくせん
🎤ボールは一直線　フランスゴールへ！
（ホイッスル）
ぜんはんしゅうりょう
前半終了　ノーゴール！
ひゅうが
🎤ノーゴール！　日向くんのロングシュートは
き
決まりましたが➡
ざんねん
みと
残念ながらゴールは認められません。
け
しゅんかん
🎤蹴った瞬間
ぜんはんしゅうりょう
ふえ
前半終了の笛が➡
な
鳴っていたようです。
チッ…。
すうびょうはや
くそ　あと数秒早ければ…。
にっぽんだいひょう
まぼろし
🎤日本代表　またしても幻のゴール！
どうてん
ぜんはんしゅうりょう
🎤同点のまま前半終了です。
お
ひゅうが
惜しかったね　日向くん。
あぁ…。
よくやったぞ　みんな！
えんちょうぜんはん
🎤延長前半
せ
攻められっぱなしだった➡
にっぽん
日本ですが
さいご
いじ
ばくはつ
最後に意地を爆発させました！
しょうぶ
な
わら
🎤勝負は　泣いても笑っても➡
えんちょうこうはん
じゅっぷんかん
延長後半の１０分間に
ゆだ
委ねられます！
つよ
なっ　なんという強さだ…。
ピッ　ピエール…。