つばさ
い
（翼）行くぞ！
そんな！
なんなんだ　こいつは！
あっ！
にっぽんだいひょう
かんとく
《日本代表の監督！》
あぁっ！
かたぎり
《片桐：さすが…
つばさ
うご
みき
翼の動きを見切っていた》
みな
かって
皆さん　勝手なことをして
すみませんでした！
ゆる
許してください。
にっぽんだいひょう
なか
はい
日本代表の中に入っても
じゅうぶん
つうよう
十分に通用する。
みごと
おおぞらつばさ
見事なドリブルだったぞ　大空翼くん。
かんとく
監督…。
♬～
（シュナイダー）ファイヤーショット！
うおぉ～っ！
🎤ゴール！
🎤これが　カール・ハインツ・シュナイダーの
ファイヤーショットだ！
どうりつ
しゅい
🎤同率で首位をいく
ハンブルクとミュンヘン。
てんのうざん
しあい
🎤天王山の　この試合
てん
２点リードされた　ミュンヘンは➡
こうはん
きよう
後半から　シュナイダーを起用。
みごと
🎤それが　見事にはまり
たい
いってんさ
せま
２対１と　１点差に迫りました。
わかばやし
《若林：やるな　シュナイダー。
にっぽん
つばさ
日本では　翼が
エーだいひょう
えら
き
Ａ代表に選ばれたと聞いた。
けいやく
おれ
プロ契約したとはいえ　俺はいまだに
あたた
ベンチを温めているだけだ。
おれ
クソ！　俺も　うかうかしてられん！
ま
負けられないぜ！》
かんきゃく
（観客たち）あぁっ！
きけん
🎤おっと　これは　危険なプレー！
🎤ハンブルクのゴールキーパー　ブデンスキー
いま
せっしょく
かた
だっきゅう
今の接触プレーで　肩を脱臼か！？
わかばやし
でばん
若林　出番だ！
はい！
🎤さぁ　ハンブルクは
か
ブデンスキーに代わり➡
にっぽんじん
さい
日本人ゴールキーパー　わずか１５歳の
はい
ゲンゾー・ワカバヤシが入ります。
はやばや
やくそく
《早々と　約束どおり
せかい
しょうぶ
わかばやし
プロの世界で勝負だな　若林》
しょうぶ
《よし　勝負だ　シュナイダー！
いってん
まも
この１点　守りきる！》
しあい
しゅうばん
🎤さて　試合は　もう終盤。
いぜん
いってん
🎤依然　ハンブルクが　１点リードのまま。
わかばやし
い
《若林　行くぞ！》
ラストファイヤー！
うおぉ～っ！
と
🎤取った～！
どうてん
ミュンヘン　同点ゴールならず！
あぁっ！
（ホイッスル）
しあいしゅうりょう
🎤試合終了！
にっぽんじん
🎤ハンブルク　日本人ゴールキーパー
ゲンゾー・ワカバヤシ！
いってん
🎤ゴールを…　１点を
まも
ぬ
守り抜きました！
じてん
🎤この時点で
たんどくしゅい
た
ハンブルクが単独首位に立ちました。
エスジージーケー
🎤ＳＧＧＫ…　スーパーグレートゴールキーパー
ゲンゾー・ワカバヤシ！
あざ
かざ
🎤鮮やかなデビューを飾りました！
わかばやし
こんかい
おれ
か
《若林：今回は　俺の勝ちだ。
シュナイダー》
つぎ
《次は　こうはいかないぞ
わかばやし
若林！》
にっぽん
⚟日本！
てびょうし
（手拍子）
にっぽんだいひょう
🎤さぁ　日本代表
だいひょう
むか
パラグアイ代表チームを迎えての➡
こくさいじあい
だいいっせん
国際試合　第一戦！
ちょうまんいん
かんきゃく
超満員の観客から➡
はや
にっぽん
早くも　日本コールが
わきあがっております！
みさき
つばさ
（岬）翼くんは　どこだろう？
いしざき
つばさ
い
（石崎）ホントだ…　翼　どこ行った？
たき
（滝）あぁ…　いた　いた！
あそこ！
あん？　あぁ！
にっぽんだいひょう
🎤この日本代表
ちゅうもく
なんといっても注目は➡
さき
こくさい
たいかいゆうしょう
先ごろ　国際ジュニアユース　フランス大会優勝
エムブイピー
わだい
そのＭＶＰで話題をさらった➡
おおぞらつばさ
さい
大空翼くん　１５歳！
なんで　あいつ
てき
敵のほうにいるんだよ？
さなえ
ごがく
じっせん
（早苗）語学の実践かも。
なんべい
ことば
南米の言葉
べんきょう
いろいろ勉強してるから。
そうか…　ブラジルの
く
サンパウロに来るのか。
おれ
俺も　ふだんは
ブラジルでやってるんだ。
しょうぶ
いつか　勝負するかもな　ボーイ。
そうですね　そのときは　よろしく。
きょう
たが
がんば
じゃ　今日は　お互い　頑張ろうぜ。
てやわ
はい！　じゃあ　お手柔らかに。
かんせい
（歓声）
はっぴょう
🎤発表されたスタメンに
おおぞらつばさ
なまえ
大空翼くんの名前は➡
まだ　ありません。
しあい
つばさ
この試合　翼くんを➡
つか
どこで使ってくるのか…　それも
きょう
おお
たの
ひと
今日の大きな楽しみの一つです。
つばさ
あ～あ…　翼は
スタメンじゃないのか…。
こうだい
（広大）でも　ベンチにいるだけでも
つばさ
これからの翼には➡
おお
大きなプラスになるはずだ。
なつこ
（奈津子）えぇ。
しあいかいし
🎤さぁ　試合開始です！
にっぽんだいひょう
たい
だいひょう
日本代表　対　パラグアイ代表！
しあい
はじ
＜試合が始まった。
だいひょう
じょばん
あっとう
しかし　パラグアイ代表は序盤から圧倒。
ぜんはん
てん
き
前半に　２点を決め➡
にっぽんだいひょう
むとくてん
日本代表は　無得点のまま
こうはん
むか
後半を迎えるのだった＞
《やっぱり　すごい！
うご
これが　トッププロの動きなんだ。
おれ
俺はこれから　このサッカーに➡
ちょうせん
挑戦していかなくては
いけないんだ》
♬～
こうはん
ふん
＜　そして　後半５分…。
だいひょう
さらに　パラグアイ代表は
てんめ
ついか
３点目を追加した＞
（みんな）あぁ…。
お～い！　こうなったら
つばさ
だ
翼を出すしかないぞ！
かんきゃく
つばさ
（観客たち）翼！　翼！　翼！　翼！
き
🎤なんと！　お聞きください！
ひび
わた
つばさ
スタジアムに響き渡る　翼コール！
だいかんしゅう
🎤大観衆は
おおぞらつばさ
ま
大空翼くんを待っています！
にっぽん
🎤ファンは　日本サッカーに
あたら
ちから
もと
新しい力を求めているのです！
つばさ
き
せいえん
翼…　聞こえるか？　この声援が。
にっぽん
これからの日本サッカーを
か
まえ
変えていくのは　お前だ！
お前しかいないんだ！
い
つばさ
行くぞ　翼！
はい！
♬～
にっぽん
🎤おっと　日本ボールの
スローインになったところで➡
メンバーチェンジ！
おおぞらつばさ
はい
ここで　大空翼くんが入ります！
つばさ
で
翼が出るぞ！
つばさ
翼くん！
みさき
たの
つばさ
（岬）頼むぞ　翼くん！
みずか
🎤翼くん　どうやら　自ら
おこな
スローインを行うようです。
よし！
うおぉ～っ！
たぁ～っ！
いっき
まえ
🎤ボールは一気に　パラグアイゴール前へ！
なにっ！？
にっぽんだいひょう
🎤日本代表
ひさびさ
とくてん
これは久々の得点チャンスだ！
にっぽんだいひょう
ちょうしん
🎤日本代表　長身フォワード
ながおか
長岡が　ヘッド！
お
🎤惜しい！　これは　バーだ！
ながおか
（長岡）ナイス　スローイン！
はい！
みな
皆さん！
しあい
か
まだまだ　この試合　勝てますよ！
ながたび
つか
さすがのパラグアイも　長旅の疲れか➡
こうはん
ぜんはん
後半は　前半より
かくじつ
うご
にぶ
確実に動きが鈍くなっています。
てんさ
しあい
３点差あるけど　この試合
じゅうぶん
か
十分　勝つチャンスはありますよ！
《こ…　こいつは…》
ながおか
だれ
《長岡：誰もが　もう
しょうり
あきら
勝利は諦めかけていたのに➡
おとこ
この男は…
か
めざ
勝つことを目指している》
つじ
なんかつちゅう
にっぽんだいひょう
《辻：南葛中　日本代表ジュニアユースと➡
じょうしょう
ひ
ぱ
常勝チームを引っ張ってきた…
おおぞらつばさ
これが　大空翼なんだ》
つじ
（辻）よし　みんな
つばさ
い
翼の言うとおりだ！
たしかに
む
つか
み
向こうは　疲れが見えている。
ぎゃく
おれ
がっしゅく
きた
逆に俺たちは　合宿で鍛えあげて
き
ここまで来ているんだ！
しょうり
めざ
い
勝利を目指して　ガンガン行くぞ！
（みんな）おう！
にっぽんだいひょう
🎤さぁ　日本代表
つばさ
とうにゅう
この　翼くん投入で➡
しあい
なが
か
試合の流れを変えることが
できるのか？
（ホイッスル）
にっぽんだいひょう
しょうり
《日本代表　勝利のためには
さき
この先➡
おれ
この俺が
ちゅうばん
しはい
中盤を支配しなくちゃならない。
よし…　このミッドフィールドは
おれ
俺のものだ！》
なにっ！？
かたぎり
つばさ
《片桐：さすが　翼！
ただ　ベンチにいただけじゃない。
あいて
うご
相手の動きを
けんきゅう
よく研究していたぞ！》
やってくれるじゃないか　ボーイ！
い
ねんかん
《行くぞ！　この１５年間の
おれ
だ
たたか
俺のサッカーすべてを出して　戦う》
で
🎤出た！
おおぞらつばさ
ひとり
とっぱ
大空翼くん　一人で突破する！
みごと
🎤見事な　ドリブルワークだ！
うおぉ～っ！
おとな
＜大人のサッカー…
せかい
む
そして　世界のサッカーに向け➡
いま
つばさ
今　翼は…＞
い
行け～っ！
と
た
＜飛び立った＞
🎤ドライブシュート！
🎤ゴール！
にっぽんだいひょう
🎤ついに　日本代表
いってん
かえ
１点を返した！
やった～！
ふたり
（２人）あぁ…。
つばさ
いいぞ　翼！　ナイスシュートだ！
ほんとう
つばさ
すごい…　本当にすごいよ　翼くん。
かたぎり
なが
か
《片桐：流れが変わった。
つばさ
これだよ　翼…　これが
おれ
のぞ
俺が望んでいたものなんだ。
まえ
にっぽんだいひょう
お前が　日本代表を
か
変えていくんだ》
にっぽんだいひょう
🎤さぁ　日本代表
ついかてん
追加点のチャンス！
つばさ
🎤翼くんによる　フリーキックです。
はあっ！
はい
つばさ
🎤入った～！　翼くん
バナナシュートによる　フリーキック➡
みごと
せいこう
にっぽんだいひょう
てんめ
見事　成功！　日本代表　２点目！
ひゅうが
（日向）たいしたやつだ…。
うご
動きのキレも
あ
どんどん上がってきてる。
つばさ
いっぱつ
き
翼！　もう一発　決めてやれ～！
えいっ！
うおぉ～っ！
うらぁっ！
うぅ…　おぉ～っ！
で
🎤出た～！
つばさ
てんめ
翼くん　３点目は➡
じゅうはちばん
十八番の　オーバーヘッド！
どうてん
ついに　パラグアイと同点！
おおぞらつばさ
にっぽんだいひょう
せん
🎤大空翼　日本代表デビュー戦にして
きょうい
たっせい
驚異のハットトリック達成！
しあい
ひ
わ
お
＜試合は　引き分けに終わったが➡
よくじつ
翌日のメディアは
つばさいっしょく
まさに　翼一色となった。
すべてのマスコミが➡
にっぽん
かい
きゅうせいしゅ
日本サッカー界の救世主
たんじょう
ニューヒーロー誕生　と➡
おおぞらつばさ
大空翼を　たたえた。
それは
つばさでんせつ
まくあ
翼伝説の幕開けでもあった。
ひやく
つばさ
飛躍する　翼。
がつ
なかま
こうこうじゅけん
そして２月…　仲間たちの高校受験
ごうかくはっぴょう
ひ
合格発表の日だ＞
あ～　やだなぁ…。
み
はっぴょう
見たくねぇな　発表…。
おれ
お
きっと　俺だけ落ちてるよ…。
い
いしざき
なに言ってんだよ　石崎。
む
おおともちゅう
向こうで　大友中のやつらも
ま
待ってるぞ！
な…　ない！
うらべ
おれ
（浦辺）お…　俺もない！
いざわ
ほんとう
（井沢）本当にないのか？
いしざき
うらべ
石崎　浦辺…。
あぁ…。
おれ
ふたり
俺たち　２人だけ…。
うらべ
ふごうかく
（浦辺）不合格…。
おい！　あっちに
ほけつごうかくしゃ
はっぴょう
補欠合格者の発表があるぞ！
い
よし　行こう！
たの
あってくれ！　頼む！
あ…　あった！
ほけつ
ばん
補欠の１番と２番だ！
ごうかく
にゅうがく
合格しても　入学しないやつが
ふたり
２人いれば➡
おれ
はい
俺たち　入れるわけだよな！
そういうことだ！
ふたり
（２人）やったぜ！
だれ
お～い！　誰か
にゅうがく
じたい
入学　辞退するやついるか！？
だれ
にゅうがく
じたい
誰も入学　辞退しなかったら
まえ
お前らのうちから➡
じたい
辞退してもらうからな。
おいおい…。
め
いしざき
目がマジだよ　石崎…。
つばさ
なかま
＜翼の仲間たち　ライバルたちも
しんろ
き
それぞれに進路を決め➡
ちゅうがく
すだ
中学を巣立っていく。　そして…＞
さなえ
（早苗）もしもし…。
おれ
📱あっ　早苗ちゃん。　俺…。
あした
えっ　明日　ブラジルに！？
うん。
きゅう
📱な…　なんで　急に…。
そつぎょうしき
卒業式だって　まだ…。
📱うん…。
おれ
いま
俺…　今まで
めぐ
おも
恵まれすぎてたと思うんだ。
なかま
めぐ
すばらしい仲間に恵まれ➡
ちい
ころ
なにふじゆう
小さい頃から　何不自由なく
さいこう
かんきょう
なか
最高の環境の中で➡
だいす
う
こ
大好きなサッカーに打ち込めてきた。
こんど
そして今度は
ちい
ころ
ゆめ
かな
小さい頃からの夢を叶えに➡
くに
サッカーの国…　ブラジルへ
い
行けることになった。
でも　ブラジルへ行ったら　もう
みんなはいない。
じぶんひとり
これからは　すべて　自分一人で
やらなくちゃならないんだ。
にっぽん
だから　この日本も
ひとり
たびだ
一人で旅立っていきたいんだ。
ひとり
一人でって　なんで？
みおく
📱みんなに見送られたら　きっと
にっぽん
なんか　すぐまた　日本に➡
かえ
帰ってきたくなっちゃう
き
気がして…。
📱えっ…。
じしん
自信がないわけじゃないけど➡
ほんとう
ふあん
本当は不安なんだ。
つばさ
📱翼くん…。
だいじょうぶ
でも　大丈夫。
い
おれ
は
き
ブラジルへ行っても　俺は張り切って
サッカーするだけだから…。
しんぱい
📱心配しないで。
うん。
きみ
ただ…　やっぱり　君にだけは➡
さよならを
い
おも
言っておこうと思って…。
おれ
わかばやし
どうよう
📱俺も若林くん同様
プロになれるまでは➡
にっぽん
日本には
かえ
帰ってこないつもりでいるんだ。
つばさ
📱翼くん…。
げんき
じゃ　元気で。
みんなに　よろしく…。
さよなら。
つうわ
き
おと
（通話が切れた音）
そと
はる
外はすっかり　春だなぁ…。
つばさ
ほんとう
翼…　本当にいいの？
にもつ
荷物　それだけで。
べつ
おれ
かんこう
うん。　別に俺は　観光で
い
ブラジルに行くわけじゃないからね。
ひつよう
必要なものがあれば
む
か
向こうで買うよ。
じかん
バスの時間には
はや
まだ早いんじゃないか？
きょう
さいご
うん。　今日が最後だから
なんかつ
まち
南葛の町を➡
かる
い
軽く　ランニングしてから行くよ。
そうか。
とう
かあ
それじゃあ　父さん　母さん…
いってきます。
あぁ。
き
気をつけてね。
い
とうとう　行っちゃいましたね。
つばさ
ちい
ころ
翼の小さい頃からの
ゆめ
夢だったからな。
わたし
私たちは　それを
みまも
そっと見守るしか➡
できないんですね。
あぁ…。
とう
ほんとう
ところで　お父さん…　本当に
ないしょ
内緒にしておいていいんですか？
えっ？
つばさ
おとうと
翼に弟ができるってこと。
アハハ…　いいんだ。
つばさ
かえ
翼が帰ってきたら
にん
３人で　ビックリさせてやろう。
そうですね。
おとうと
でも　なんで　弟なんだ？
おとこ
こ
また男の子って　わかるのか？
ひとり
そう…　もう一人
せんしゅ
そだ
わたし
サッカー選手を育てるのです　私は。
こりゃ　まいったな。
それじゃ　また
あたら
か
新しいサッカーボールを買わないと。
わら
ごえ
（笑い声）
なんかつ
であ
《南葛のみんなとの出会いは
ここだったな…》
♬～
げんき
ジョン　元気か？
おれ
まえ
しゅじん
おな
俺も　お前のご主人と同じで➡
がいこく
い
外国に行って
せんしゅ
サッカーのプロ選手になるんだぞ。
げんき
ながい
元気でな　ジョン。　長生きしろよ！
♬～
しろやまかんとく
《城山監督…》
♬～
せわ
お世話になりました。
♬～
がんば
こうはい
《頑張れ　後輩たち！
ふるおやせんせい
古尾谷先生…
せわ
お世話になりました》
じかん
い
《そろそろ時間だ　行こう…》
にっぽん
日本から　そんな
く
すごいやつが来るの？
（ロベルト）そうだ。
みなら
みんなも見習うんだぞ。
にっぽんじん
でも　日本人なんでしょ？
ホントに　サッカーうまいの？
しん
信じられないな～。
い
バカ！　ロベルトが言うんだから
まちが
間違いないんだよ！
ま
つばさ
《待ってるぞ　翼…》
あっ…。
ごめんね…
き
やっぱり　来ちゃった。
いや…　うれしいよ。
にもつ
これ…　荷物にならなかったら
も
持っていって。
サッカーのスパイクなの。
つばさ
やっぱり　翼くんには
おも
これかなって思って…。
ありがとう。
つか
使わせてもらうよ。
い
じゃあ　行ってくるね。
うん。
つばさ
翼くん！
ゆめ
かな
夢を…　夢を叶えてね！
♬～
けいゆ
い
🔊ロサンゼルス経由　サンパウロ行きは
しゅっぱつ
まもなく出発です。
♬～