（歓声）
[ﾏｲｸ]お聞きください　この大声援！
[ﾏｲｸ]そうです。
ついに本日の第４試合に➡
地元フランス　ジュニアユースチームが
登場するのです！
待ってました！　フランス　ジュニアユース！
頼むぞ！　必ず勝てよ　フランス！
ピエール！　お前の華麗なプレーを
思う存分　見せてくれ！
[ﾏｲｸ]主将　エル・シド・ピエールくん率いる
フランス　ジュニアユースチーム➡
地元の大声援と優勝への宿命を
背負って　今登場です！
[ﾏｲｸ]それに対するは
サッカーの母国　イングランド　ジュニアユース。
[ﾏｲｸ]大会１日目
屈指の好カードの実現です！
((ロブソン：相手は開催国フランス。
絶対に負けられないという
プレッシャーがあるはずだ。
（ディーン）逆に俺たちは　この第１戦に
すべてをかけ調整してきたんだ。
（ロブソン）フランスのデータは
すべてそろっている。
いいか　この１戦　サッカーの母国の
意地にかけても必ず勝つぞ！
（みんな）おぅ！)
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]さぁ
フランスのキックオフで試合開始です！
（岬）翼くん　みんな
あのフランスの１０番➡
ピエールの動きに注目だよ。
（翼）１０番…　ピエール…。
[ﾏｲｸ]さぁ　フランス　ボールを持つのは
キャプテンのピエールくんだ！
[ﾏｲｸ]早くも自らのドリブルで攻め上がる。
《ピエール：さぁ行くぞ！　これが
フランス　ジュニアユース優勝への第一歩だ》
あっ。
あぁっ。
うっ…　こ…　これは！
[ﾏｲｸ]なっ　なんという華麗なテクニック。
[ﾏｲｸ]その流れるようなドリブルに➡
イングランドの選手は
誰一人ついていけません！
[ﾏｲｸ]まさに　エル・シド・ピエール　ワンマンショー！
あの華麗なボールさばきから
ピエールはフランスで➡
サッカーにおける芸術家➡
フィールドのアーティストと
呼ばれているんだ。
すごい！
キャーッ　ピエールすてき！
行って～　ピエール！
[ﾏｲｸ]たった１人で早くも
ゴール前までやってきたピエールくん。
[ﾏｲｸ]自らシュートを放ち
ワンマンショーのフィナーレを飾れるか！？
《今日勝ったドイツ　ウルグアイ
そして　岬のいる日本。
その他にもライバルたちが
スタンドから見ているんだ。
この１戦
まだあのシュートは打てない！》
（ナポレオン）ふざけるんじゃねえ！
なんで　この俺様が　スタメンから
外れなきゃならないんだ！？
（カルボナーラ）ナポレオン　お前はまだ
チームに合流して間がない。
今日は　じっくり試合を見て➡
うちの選手の特徴を
しっかり知っておくんだ。
なんだと！　ふざけるんじゃねえ！
俺はハナから　他人のプレーに合わせる
なんて考えたこともないぜ。
いいか　監督！
俺が入れば　俺１人で
得点することができるんだぜ！？
早く俺をグラウンドに！
ハァ　ハァ　ハァ…。
（ボルギ）うぅっ！
[ﾏｲｸ]あ～っと　惜しい！
ピエールくんの絶妙のラストパス➡
これをフォワード　ボルギくん　シュートミス！
ボールは　ゴールバーを大きく越えました！
あ～！
フーッ　助かったぜ。
[ﾏｲｸ]フランス　立ち上がりの絶好のチャンス
ものにできず！
[ﾏｲｸ]地元開催のプレッシャーか！？
す…　すまん　みんな。
（フェレーリ）ドンマイ　ドンマイ。
ヘッ！　シュートミスかい。　なんで
あんなヤツを使ってるのかね。
ヘボ監督の考えてることは
さっぱりわからねえぜ。
（モンターナ）ナポレオン！
フン！
（松山）得点にはならなかったけど
あの１０番　ピエール。
岬の言うとおり　すごいテクニックだな。
（石崎）あぁ。
まさに華麗なテクニックだぜ。
小学校時代の三杉のプレーを
見てるみたいだ。
三杉くん…。
（ロビンソン）うっ！
それ一気に行くぞ！
（ジョーンズ）おぉ！
[ﾏｲｸ]さぁ　代わって今度は
イングランドの攻撃。
[ﾏｲｸ]逆襲開始です！
いいか！　ピーエルのそばには
絶対パスを出すな！
そして　フランスディフェンス陣の弱点は
横の揺さぶりだ！
何！？
[ﾏｲｸ]イングランド右サイド
ミッドフィルダー　ジョーンズくんから➡
左へ長いサイドチェンジ！
[ﾏｲｸ]フォワード
ライトくんが突っ込んでくる！
[ﾏｲｸ]折り返した！
[ﾏｲｸ]フォワード　ディーンくんが
ゴール前に詰める！
キーパー　出ろ！
（ディーン）もらった！
[ﾏｲｸ]あ～っ　決まった！
[ﾏｲｸ]先に点を取ったのはイングランドだ！
やった！　見事　作戦成功だ！
ナイスシュート　ディーン。
（ジョルジュ）コイツら…
相当うちのチームを研究してるな。
あ～ぁ。
何をやってるんだフランスは。
みんな　まだ１点だ
気を取り直していこう！
（マルセル）あ…　あぁ。
前半５分　イングランド得意の空中戦で
先取点を決めたのはディーンくんです。
[ﾏｲｸ]フランス　イングランドのスピードに翻弄され
あっという間の失点です！
ほれ見ろ。
俺様を出さねえから　このザマだ。
この先どうなっても
俺は知らねえぜ。
[ﾏｲｸ]さぁ　再びフランスのキックオフで➡
試合再開です。
（ホイッスル）
フランス気を落とすな　まだ１点だ！
頼むぞ　ピエール！
あっ！
[ﾏｲｸ]あっと　イングランド　早くもカット！
フランス　ちょっと動きが悪い！
《まずい。　みんな焦っている》
気を落ち着かせるんだ　みんな！
（パスカル）プレッシャーだな。
（ディアス）あぁ。
地元のこれだけの声援。　逆に
選手にはプレッシャーになっているんだ。
（ラモン）もう１点取られたら
この試合　フランスは負けるぞ。
[ﾏｲｸ]イングランドのスピードに
フランス　ディフェンス陣　対応できません！
[ﾏｲｸ]猛然と攻め込むイングランド！
（２人）あっ！
[ﾏｲｸ]あ～っと　カット！
ピエールくん　相手のパスコースを読み➡
インターセプトに成功！
ばか！　あれほどピエールの動きには
気をつけろと言ったのに！
す…　すまん！
[ﾏｲｸ]さぁ　またもピエールくんのドリブル！
[ﾏｲｸ]再び１人で
ボールを相手陣内へと持ち込みます。
（ブラボー）行け　ピエール！
[ﾏｲｸ]そして　イングランドの
激しいタックルをかいくぐる！
[ﾏｲｸ]そのまま難しい体勢から➡
左足のシュートだ！
[ﾏｲｸ]これは飛び出したキーパー
逆をつかれた！
（ロビンソン）しまった！
うっ！
[ﾏｲｸ]あ～っと　しかし
この位置にディフェンスが戻る！
うっ…。
[ﾏｲｸ]イングランドのキャプテン　ロブソンくん
見事に　このシュートをブロック！
ナイス　ロブソン！
ほれ見ろ　俺を出さねえからだ。
（若林）いくらすごいヤツが
１人いても　サッカーはチームプレーだ。
ひょっとするとこの一戦
地元フランスは落とすかもしれんぞ。
（ライト）そらいくぞ！
もう１点だ！
おぅ！
[ﾏｲｸ]イングランド　速い速い！
[ﾏｲｸ]このスピードに
フランス　ディフェンス陣ついていけない！
攻めさせるな！　すぐカットしろ！
（ドゴール）クッ…　クソッ！
どうした　みんな！　頑張れフランス！
もっと動け！
相手に攻めさせるな！
[ﾏｲｸ]地元フランス苦戦！　スタンドの声援が
逆にプレッシャーになったか➡
フランスイレブンの動きは硬く➡
先取点を許したあとも
イングランドに再三攻め込まれています。
クソッ！
[ﾏｲｸ]相手に攻め込まれ
浮足立つフランス！
ここは左サイドより右サイドの攻めだ！
おぅ！
[ﾏｲｸ]勢いに乗って攻めるイングランド！
スピードもさることながら➡
随所に見られる相手を
研究しつくしたプレー！
[ﾏｲｸ]サイドから大きく切り込み
そのままゴール前にボールを上げる！
[ﾏｲｸ]そして　その位置に突っ込む
イングランド　フォワード陣！
よし　もらった！
２点目だ！　ぐっ！
[ﾏｲｸ]ライトくんのヘッド！　タイミング　バッチリだ！
[ﾏｲｸ]あ～っ！　しかし　フランス防いだ！
（ライト）何！？
[ﾏｲｸ]なんと　ミッドフィルダーのピエールくんが
ここまで戻ってのディフェンスです！
《ここで２点目にはさせん》
《ケッ　フランスでまともに
プレーしてるのはヤツだけじゃねえか》
ナポレオン。
行くぞ。
監督。
ヘッ　やっと　お呼びですか？
フランス　サイドラインにボールを蹴り出し
なんとかピンチ脱出です！
[ﾏｲｸ]おっと　そして　フランスはここで
早くもメンバーチェンジです！
[ﾏｲｸ]３番　ブラボーくんに代わり
２０番　ナポレオンくんが入ります。
（ブラボー）頼むぞ　ナポレオン。
あぁ。
あれは！
（フィッシャー）アイツは　この前
岬と組んで➡
このフランス　ジュニアユースを
抜いていった男。
アイツもフランスの選手だったのか。
[ﾏｲｸ]さぁ　イングランドのスローインで
試合再開です！
えっ！
[ﾏｲｸ]これは
今代わったばかりのナポレオンくん➡
イングランドのお株を奪うスピードで
あっという間にカット！
うっ　速い！
[ﾏｲｸ]そして　キャプテン
ピエールくんのとこへ行く！
他のヤツらは役立たずだ。
この試合　勝ちたかったら
この俺にパスをよこしな。
俺は必ず　決めるぜ。
[ﾏｲｸ]あっと　ナポレオンくん
すれ違う瞬間に➡
ボールをピエールくんに渡しています。
いいだろう　ナポレオン。
[ﾏｲｸ]ピエールくん
ナポレオンくんを追うように➡
またも得意のドリブルに入ります！
今度こそピエールを止めるぞ！
おぅ！
うっ！
あっ！
[ﾏｲｸ]さすがフィールドの芸術家
エル・シド・ピエールくん➡
そのままゴールまで切れ込むか！？
それっ　ナポレオン！
[ﾏｲｸ]あっと　切れ込まない！　パスだ！
[ﾏｲｸ]前方を走るナポレオンくんへ
真後ろからのパス！
よし　くらえ！
これが　キャノンシュートだ！
こ…　これは！
あのとき　見せたシュート！
[ﾏｲｸ]鋭い回転のかかったボールが
一直線！
[ﾏｲｸ]イングランドゴールへ向かっていく！
うわぁ！
[ﾏｲｸ]ゴール！　フランス　ジュニアユース
１対１　同点に追いつく！
[ﾏｲｸ]決めたのは
代わって入ったばかりの➡
ルイ・ナポレオンくんです！
[ﾏｲｸ]そして　アシストは　エル・シド・ピエールくん。
《アイツ
俺のパスを見事決めやがった》
やったぁ！
同点だ　いいぞ　フランス！
試合はこれからだ！
（ジョルジュ）やった　ナポレオン！
ナイスシュート！
同点だ！
ナイスアシスト　ピエール！
（ルスト）ナポレオン…。
（ボッシ）すごいシュートだ。
あのいつもの減らず口は
本物だった。
今のシュートは…。
鋭い回転がかかってはいたが
翼のドライブシュートとは違い➡
一直線に飛んでいったぞ。
あの回転では　キーパーが追いついても
胸で止めないかぎり➡
腕だけでは　はじかれてしまうぞ。
さぁ　行くぜ　俺が入ったからには
フランスの負けはない！
試合はこれからだ！
（３人）おぅ！
[ﾏｲｸ]さぁ　前半を１対１で折り返し
後半戦です。
[ﾏｲｸ]ようやく硬さのほぐれたフランスが
徐々に持ち前の力を発揮。
しまった！
その調子だ　みんな！
それっ　行くぞ！
それっ！
もらった！
[ﾏｲｸ]後半７分
またもピエールくんからのリターンパスを➡
ナポレオンくんが決め　フランス　ジュニアユースは
ついに逆転に成功！
（マルセル）やった　ナポレオン！
逆転だ！
[ﾏｲｸ]フランス逆転に　沸きに沸くスタンド！
これが本当の力だ！
いいぞ　フランス！
ナポレオン　ナイスシュート！
あと１点でハットトリックだぞ！
《この試合　俺のシュートは必要ない。
今日は　ゲームメーカーに専念だ》
（日向）フランスは　あの２０番が入って
いい動きになったな。
（松山）あぁ。　前半はイングランドの
スピードに押されていたが➡
テクニックではフランスが上だからな。
（あづみ）よかったわね
フランスが　いい調子になって。
あぁ。
《一流は一流を知る。
チームに合流して間もない➡
相手のプレーに自分を
合わせないと言ったナポレオンだが➡
ピエールとならコンビが組める。
ともにサッカーでは
一流のセンスを持つこの２人。
相手の動きが　その場面　場面で
どうしたらベストかが➡
一流同士
直感で　すぐわかるのだろう》
[ﾏｲｸ]さぁ　またもイングランドゴール前。
[ﾏｲｸ]ピエールくんからのパスが
ナポレオンくんに渡った！
よし！　決めろ　ナポレオン！
よっしゃ！　キャノンシュート！
あぁっ！
[ﾏｲｸ]決まった！　フランス３点目！
[ﾏｲｸ]イングランドキーパー　ロビンソンくん
いったん届きましたが➡
シュートの回転の威力に
手をはじき飛ばされてしまった！
やった～！
[ﾏｲｸ]これで　ナポレオンくんは
ハットトリック完成です！
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]そして　ここで試合終了の笛。
[ﾏｲｸ]地元フランス勝つ
３対１でイングランドを下しました！
[ﾏｲｸ]第１回フランス国際ジュニアユース大会
１日目はこれで終了！
ドイツ　シュナイダー　ウルグアイ　ビクトリーノ
そしてフランス　ナポレオン。
[ﾏｲｸ]大会１日目にして
３人もの選手がハットトリック達成！
[ﾏｲｸ]優勝争いとともに　得点王争いも
興味深くなってきました。
す…　すごい！
どうした翼　震えてるぞ。
うん　武者ぶるいだよ。
やっぱり世界は広い！
だって　すごい選手が
どんどん出てくるもん！
よ～し　俺も…　俺も負けないぞ！
みんなも頑張ろう！
この大会　日本代表優勝だ！
翼くん！
翼。
ヘヘ。　相変わらず翼くんです。
（早苗たち）せ～の
「キャプテン翼ニュース」！
（ゆかり）第１回フランス国際Ｊｒユース大会
１日目が終了しました。
（久美）ドイツ対カナダは
４対０でドイツの勝利です。
（早苗）なんと　ドイツの若き皇帝と
言われるシュナイダー選手が➡
ハットトリックを達成！
ドイツの前に敵はないと
早くも優勝宣言です。
シュナイダー選手の憂いを秘めた表情が
ステキですよね～。
ウルグアイ対ベルギーは
３対１でウルグアイの勝利！
ビクトリーノ選手も　この試合で
ハットトリックを達成しました。
フランス対イングランドは
３対１で　地元フランスの勝利です。
フランスキャプテン　ピエール選手が３アシスト。
そして　ナポレオン選手が　これも
３人目のハットトリック達成です！
シュナイダー　ビクトリーノは　フルタイム出場
俺は途中から。
つまり　俺様がナンバーワンさ！
出ました俺様発言！
ピエール選手もいいけれど
ナポレオン様も魅力的。
そして　栄えある第１戦を飾った
日本　対イタリア戦は…。
（早苗）パーフェクトゴールキーパー
ヘルナンデスくんから➡
なんと２得点を奪って➡
日本が勝利しました。
試合終了直前に
決勝ゴールを放ったのは➡
日向小次郎選手。
そして　全得点に絡む
１アシスト１ゴールを果たしたのは…。
（３人）大空翼くんです！
（歓声）
[ﾏｲｸ]熱戦続く大会２日目
その第１試合➡
ドイツ　ポルトガルを４対１で下し
早くも決勝トーナメント進出決定！
（カルツ）やったぜよ！
（マーガス）決勝トーナメント進出だ！
[ﾏｲｸ]そしてキャプテン
カール・ハインツ・シュナイダーくんは➡
２試合連続のハットトリック達成です！
す…　すごい。
（早田）やっぱり強いぜ　ドイツ。
やるな。
見せてくれるぜ　シュナイダー。
優勝候補ナンバーワンと言われるのが
わかるぜ！
カール・ハインツ・シュナイダー。
《シュナイダー：俺の活躍
見てくれているかい。
父さん　母さん　マリー》
ドイツ　ジュニアユース　我らがシュナイダー
またもハットトリック達成！
《頑張ってるな　カール》
すごいじゃない
あなたの息子さん。
え…　えぇ。
やるわね　マリーのお兄さん。
（マリー）うん！
（ラモン）よし　いくぜ！
ボールを俺に集めろ！
俺も２試合連続ハットトリックだ！
（みんな）おぅ！
（ホイッスル）
やった！
勝ったぞ！
ナイスシュート　ビクトリーノ！
[ﾏｲｸ]ウルグアイ　ジュニアユース
強敵スペインを１対０で下し➡
決勝トーナメント進出！
[ﾏｲｸ]ラモン・ビクトリーノ選手は
スペインの徹底したマークにあい➡
１ゴールは決めるが
ハットトリックは逃しました！
《チェッ…　シュナイダーとは
決勝トーナメントで決着だ》
[ﾏｲｸ]第３試合は　イングランドがコスタリカを
２対０で下したため➡
グループＣは　昨日
このイングランドに勝っているフランスが➡
決勝トーナメント進出濃厚となりました。
次の相手は楽だな。
何なら俺　ベンチで休んでてもいいぜ。
ハッハハハハ！
さぁ　これから第４試合
アルゼンチン対イタリアの一戦です。
[ﾏｲｸ]まずは　アルゼンチン　ジュニアユース登場。
さて　いよいよ俺たちの出番だぜ。
[ﾏｲｸ]対する　イタリア　ジュニアユース登場！
おい　見ろ　あれを！
あれは！？
[ﾏｲｸ]イタリアのパーフェクトゴールキーパー
ジノ・ヘルナンデスくんはベンチ。
[ﾏｲｸ]日本戦において　翼くん➡
日向くんのシュートを
防ぎに行った際➡
その黄金の右腕
中指と人差し指を骨折。
[ﾏｲｸ]全治１か月と
診断されたそうです。
あのヘルナンデスが出ないなら…。
アルゼンチンが絶対有利じゃねえか。
ヘルナンデス…。
なんだ…　ヤツとの対決を
せっかく楽しみにしてたのにな。
でもまぁいいか。　どっちにしろ
アルゼンチンの勝ちは勝ちだからな。
[ﾏｲｸ]さぁ　アルゼンチン対イタリア
今　試合開始です！
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]試合終了！
ブラジルサンパウロ少年チーム　３対１で勝利。
やったぁ！
勝ったぞ！
これで３戦全勝だ！
勝ったよ　監督！
監督！
（少年たち）ロベルト監督！