エル　どうだ　体調は？
（ピエール）大丈夫　ベストだよ。
この大会　あなたにかける
フランス国民の期待は大きいけど➡
あまり　無理しないでね。
わかってるよ　母さん。
お坊ちゃま　今　お車を。
いや　今日はいいんだ。
スタジアムまで
軽くランニングしていくよ。
《ピエール：今日の相手は日本。
ミサキとの１対１の勝負。
そのケリをつける試合。
勝つ！
俺は　必ず勝つぞ！
パリの大空に　トリコロールカラーの
フランス国旗を揚げるのは➡
このエル・シド・ピエールだ！》
見ろよ　日本代表だ！
アイツだよ！　日本の１０番！
イタリア戦では　５アシストを記録し➡
２試合　合計　６アシスト。
ピエールの５アシストを抜いた
ジャパン　ジュニアユースのツバサ・オオゾラだ！
（岬）翼くん　ロベルトのことはいいの？
（翼）うん。
会いたいのは　やまやまだけどさ。
今は試合第一。
アルゼンチン戦では
ロベルトのことでショックを受けて➡
先制を許してしまったからね。
それに　キャプテンの俺が
一人勝手な行動はとれないよ。
翼くん。
でもさ　何よりうれしかったのは➡
ロベルトが　サッカーを辞めたわけじゃ
なかったってことだよ！
ジュニアチームの監督をして➡
サッカーの本場で　そのチームを
ナンバーワンにしてるんだ！
だから　俺も
ずっとサッカーを続けていけば➡
きっと　また　どこかで会える。
そんな気がするんだ！
（歓声）
ピエール！
（ナポレオン）ギャーギャー騒ぐんじゃねえ！
やだ～！　ピエールじゃない！
私のピエールは？
ピエールは別行動！
このバスには乗ってねえよ。
残念でした！
あれは　ルイ・ナポレオン。
フランスのエースストライカーだ。
ピエール！
約束どおり➡
この大会で
決着をつけることになったな　ミサキ。
うん！
いいゲームをしよう。
オーケー！
お手柔らかに。
日本代表のキャプテン。
こちらこそ。
（歓声）
🎤さあ　ベスト４に残った
４チームによる➡
決勝トーナメント　１回戦。
🎤第１試合　ドイツ　ジュニアユース対
ウルグアイ　ジュニアユース。
（シュナイダー）若林！
なぜ試合に出ない！
今日　お前たちが戦う相手
フランス　ジュニアユースは➡
お前抜きで勝てるほど
甘くないぞ！
決勝で会おう　若林！
《若林：シュナイダー…》
（若島津）クッ…　あの野郎！
（石崎）おい　若島津！
ふざけるな！
俺じゃあ
止められないって言うのか！？
🎤さあ　試合開始！
🎤キックオフは　ウルグアイから！
（ホイッスル）
（ビクトリーノ）よし　今日もいくぜ！
おっしゃ～！
《カイン：ドイツのコントロールタワー　シェスター。
コイツに
ボールを持たせてはいけない！》
🎤ウルグアイ　オープンスペースに
ディフェンスが走りこんできた！
🎤積極的な攻めを見せます！
よし！
🎤オーバーラップしたダニエルくん
ゴール前にセンタリング！
（咆哮）
はぁ～　てや～！
🎤ゴール！
🎤ビクトリーノくんの
ダイビングボレーシュート！
🎤試合開始から　わずか５０秒！
🎤ドイツ　やや有利かの下馬評を覆す
ウルグアイの先取点！
うお～！
（ダニエル）やったぜ　ビクトリーノ！
ナイスシュート！
🎤今大会　得点王を狙う
南米の黒豹こと➡
ラモン・ビクトリーノくんの
豪快なシュート！
あっという間だった。
ドイツが先制されるとはな。
（ミューラー）くっ…。
（ギルド）あっ…。
待て　ミューラー！
まだ出足の１点だ！
シュナイダーが
必ず　なんとかしてくれる！
（シュナイダー）こっちも
一発で決めるぞ。
（カルツ）シュナイダー　じゃあ　あれを…。
🎤さあ　ドイツボールから試合再開です！
（ホイッスル）
やった～！　今日も勝ったぞ！
これで　フランス遠征
全戦全勝だ！
（ロベルト）よ～し！
よくやったぞ　みんな。
（バルバス）おめでとう　ロベルト　ナイスゲームだ。
バルバス監督。
うちの試合は　君の忠告どおりに
なってしまった。
日本代表の１０番　ツバサ・オオゾラ。
彼が　うちのディアスと
互角以上に渡り合うとはな。
えっ…　スカウト！？
翼を　アルゼンチンのプロチームに！？
うむ。　アルゼンチンの宝　ファン・ディアスと➡
あれだけの戦いができる男
ツバサ・オオゾラ。
本場　アルゼンチンでも
あのプレイは　きっと通用する。
それに　彼の才能を➡
このまま
腐らせるわけにはいくまい。
日本のフィールドは
彼には小さすぎる。
ディアスは　来シーズンから
プロの一軍でプレイするんだ。
それひとつとってみても
わかるはず。
今は　互角に渡り合えても➡
３年後には　両者の間に
雲泥の差が開いてしまうのは➡
目に見えている。
（バルバス）今がギリギリの年齢だ。
もっと早く世界に飛び出しても
よかったくらいだ。
｟片桐：お願いします！
翼は　ブラジルへ渡り➡
ロベルトさんのコーチを
受けることを望んでいます！
その翼の夢を　今度こそ
かなえてあげてください！｠
｟俺は　ブラジルに行って　プロになる！
そして
日本を世界一にするんだ！｠
《ロベルト：翼…》
ロベルト。　君は　なぜ３年前➡
彼を見て　ブラジルに呼ぼうと
思わなかったんだ？
君は
これからブラジルに帰るそうだね。
ええ。　午後の便で。
ここでお別れだ。
ワシはスタジアムに行き➡
ツバサ・オオゾラのスカウトを
正式に申し込む。
《ロベルト：翼が　アルゼンチンへ…》
🎤ボールは　ドイツチームの仕事師
カルツくんに渡った！
打たせるか～！
うっ！
🎤シュナイダーくんだ！
カルツくんのバックパスは　若き皇帝へ！
出るぞ　あれがシュナイダーの…。
はっ！
ファイヤーショットだ！
🎤決まった～！
🎤これが
シュナイダーくんのウィニングショット！
うわさに名高い　ファイヤーショットです！
（歓声）
🎤ドイツ　あっさり　同点ゴール！
🎤試合開始　わずか５分！
１対１の同点です！
なんだ　今のシュートは…。
《ピエール：ついに出したか》
みんな。　あのシュートが　なぜ
ファイヤーショットと名づけられたか➡
知ってるか？
えっ？
あのシュートは　実際に燃えてるんだ。
えっ！？
（若林）空気とボールの摩擦か➡
シュートした際のスパイクとボールの摩擦か➡
または　ゴールネットとボールの摩擦か…。
いずれにせよ　ゴールインしたボールは➡
ブスブスと　焦げ臭いにおいを
放っているんだ。
そこから名づけられたのが➡
一撃必殺のファイヤーショット。
《ビクトリーノ：クソッ！　またすぐ
俺がゴールを決めてやる！
この試合
ヤツと俺とのストライカー勝負だ！》
（ミューラー）俺なら取れたな。
🎤１対１！
（ホイッスル）
🎤振り出しに戻って
ウルグアイのキックオフで試合再開です！
《シュナイダー：ウルグアイのサッカーは➡
ガーラ・チャルーアと呼ばれる
闘争心にこそ➡
その神髄があるといわれる。
だが　闘争心ならば
俺だって負けてはいない！》
（シュナイダー）いくぞ　ウルグアイ！
俺に貸せ！
（ガストン）ビクトリーノ！
いくぜ　シュナイダー！
ふっ！
🎤ビクトリーノくんのバックパス！
🎤カルツくんとシュナイダーくんの連係を
やってみせたか！
うお～！
はっ！
🎤ゴール！
🎤シュナイダーくんに
対抗するかのような豪快な逆転！
🎤まさに　南米の黒豹！
🎤ウルグアイ　２点目！
うお～！
見たか　シュナイダー！
これが　俺たちの　ガーラ・チャルーアだ！
フッ…。
フッ。　今日は荒れそうだ。
🎤今度は　ドイツボールからのキックオフ。
🎤更に　引き離すか　ウルグアイ！
🎤追いつくか　ドイツ！
🎤ボールは　ビクトリーノくんに渡った！
３点目なるか？
🎤ああっと　両者　激突！
🎤これは体勢を崩さなかった
シュナイダーくんが➡
こぼれ球をとった！
クッ…　クソッ！
よ～し　いいぞ…。
（ルディ）カール　お前は　そこまで➡
自分の力に
自信を持っているのか。
（マリー）ねえ　どうするの？
お母さん。
なあに？
お兄ちゃんが送ってきてくれた
チケット　無駄にすることないわよ。
お仕事お休みなら
私のぶんも応援に行ってきてよ。
でも
今日の試合　勝てるかどうか…。
勝つに決まってるわ！
だって　お兄ちゃんが
負けるわけないもの。
🎤突進　シュナイダー！
🎤豪快さと巧みさを兼ね合わせた
すばらしいドリブルで➡
ウルグアイ陣内をゴール目がけて
一気に駆け上がります！
《カルツ：ほら　もう止められねえ》
止めてやる！
（ブレオガン）２人がかりだ！
（２人）うお～！
🎤ファイヤーショット！
🎤ゴール！
🎤たちまち同点　２対２！
（歓声）
🎤この試合
ドイツの若き皇帝　シュナイダーくんと➡
南米の黒豹　ビクトリーノくんの➡
シュート合戦になってきました！
（日向）さすがだ　シュナイダー。
しかし　遠征第１戦の６対１。
日本代表　惨敗の借りは
必ず返す！
それには　まず　今日のフランス戦だ。
《戦ってみたい。
カール・ハインツ・シュナイダー》
《ビクトリーノ：このまま終わる
俺じゃないぞ　シュナイダー！》
🎤さあ　こう着状態が続きます。
（ホイッスル）
🎤これ以上
点をやれないウルグアイ！
🎤ビクトリーノくん１人を残し➡
守りに
重点を置くようになりました。
🎤その守りから
一気にカウンター攻撃を狙います！
（シェスター）マーガス！
よし！
（マイヤー）つぶせ！
🎤ビクトリーノくん　南米独特の
やわらかいボールタッチ！
🎤その俊敏な動き
まさに　南米の黒豹！
（マガトゥー）クソッ！
うっ！
🎤あっと　反則だ！
（ホイッスル）
🎤ビクトリーノくんのスピードに
足を引っかけてしまった➡
ディフェンス　マガトゥーくん！
🎤ウルグアイ　チャンス！
🎤前半終了　直前
ゴールの真正面➡
ペナルティエリアのすぐ外での
直接フリーキックです！
よし　もらったぜ！
ドイツは早まったな。
🎤蹴るのは　やはり　ビクトリーノくん。
🎤ドイツ　ここは当然　壁を作ります。
《ビクトリーノ：壁など関係ねえ。
カーブをかけ　直接ゴールインだ》
🎤あっと　ドイツは選手交代のもよう。
🎤ゴールキーパー　シュタインくんに代わり➡
デューター・ミューラーくんが入ります！
🎤これは　大きな選手だ！
🎤２メートル近くある　その身長！
がっしりした体格！
まさか　アイツが幻の…。
どうした　若林。
ドイツには　幻のキーパー
といわれるヤツがいるんだ。
幻？
《シュナイダー：幻のキーパー
デューター・ミューラー》
（ミューラー）壁はいらん。
かえってシュートが見えにくくなる。
なんだって！？
本気で言ってるのか？
言うとおりにしろ。
🎤あっと　ドイツは壁をどけた！
🎤これでは　みすみす
ゴールをプレゼントしたも同じだ！
なめやがって！
ふざけるな！
🎤怒り心頭のビクトリーノくん　シュート！
🎤あ～！　止めた！
🎤ゴールキーパー　ミューラーくん
ワンハンドキャッチ！
な…。
なに！？
ミューラー。
いくぞ～！！
🎤ミューラーくん　すごい遠投力だ！
戻れ　ゴールカバーだ！
そ…　そんなバカな！
🎤シュナイダーくん　ボールを浮かせた！
🎤そこに走り込むのは　ツートップ➡
もう一人のフォワード　マーガスくん！
（マーガス）もらった！
（ギジェルモ）クリアだ！　クリア！
（ブレオガン）こぼれ球をクリアしろ！
🎤しかし
シュナイダーくん　スライディングシュート！
🎤ゴール！　３対２。
🎤シュナイダーくん　鋭いゴールへの嗅覚！
🎤驚異の
３試合連続ハットトリック達成です！
《ナポレオン：ロングシュートだけでなく
あのゴール前での得点感覚は➡
まさに天性のもの》
《日向：俺と同じく➡
ヤツもまさに
生まれながらのストライカーなんだ。
そして　驚くべきことは➡
ヤツだけでなく　あのゴールキーパー！》
🎤前半終了！
（ホイッスル）
ナイスシュート。
ナイスキーパー。
若林くん　あのキーパーのこと…。
ああ。
こんな話を聞いたことがある。
（若林）去年　プロのチームが➡
ドイツ西部の山奥で
キャンプをはったそうだ。
（若林）その山奥の小さな村で➡
草サッカーチームとプロチームが➡
親善のエキシビションマッチを
することになった。
（若林）そこで　ひときわ目を引いた
１４歳の少年。
（若林）それが　ミューラーだ。
（若林）最初は
遊び気分だったプロチームも➡
すぐ目の色が変わった。
（若林）たった２０分間の
試合だったが➡
プロチームは容赦なく➡
何十本もシュートを放った。
（若林）だが試合終了時点で
スコアは…。
（若林）そう　プロを本気にさせたのが
ミューラーだ。
（若林）ヤツは　プロのシュートを
すべて防いでしまったんだ。
（若林）プロチームの監督は
その場ですぐ➡
ミューラーをプロに誘った。
（若林）ところが　ヤツは
山を下りることを極度に嫌い➡
誘いを断ったという。
（若林）幻のキーパーの伝説は
そこから生まれた。
（若林）しかし
その幻は今　現実となって➡
俺たちの前に立ちはだかった。
ドイツ　ジュニアユース。
まさに
最強の軍団になってしまった。
（ホイッスル）
🎤ドイツ　対　ウルグアイ！　後半開始！
🎤ウルグアイは
頼みのビクトリーノくんが➡
前半フリーキックをとられたショックから
精彩を欠き➡
逆にドイツのミッドフィルダー　シェスターくんが➡
完全に中盤を支配しています！
《カルツ：ワシ　この試合
休んどこっと》
🎤後半５分　マーガスくんの
ヘディングシュートが決まり　４対２！
🎤１７分には
ウルグアイゴール前でのフリーキック！
🎤シュナイダーくんが
打つと見せかけて➡
シェスターくんが　鮮やかにゲット！
🎤そして　やはり　最後はこの人！
🎤後半２５分！
🎤豪砲　ファイヤーショットで➡
この試合　４点目！　ダメ押しのゴール！
《シュナイダー：見たかい？
父さん　母さん》
🎤これで　ついにアルゼンチン➡
ディアスくんの９得点を抜き　１０得点！
🎤今大会得点王の
単独トップに立ちました！
🎤優勝　プラス　得点王　プラス　ＭＶＰ。
🎤その三冠王に向け➡
皇帝　カール・ハインツ・シュナイダーは
まさに　ばく進中です！
（ホイッスル）
🎤ドイツ　６対２で　ウルグアイを破り
決勝進出　決定！
🎤新たに　鋼鉄の巨人➡
ゴールキーパー
デューター・ミューラーくんの登場で➡
まさに隙のない
最強のチームの完成です！
🎤優勝の大本命　ドイツ　ジュニアユース！
🎤この最強の軍団への
挑戦権をつかむのは➡
地元　フランス　ジュニアユースか？
この強さは本物だぜ。
ああ。
🎤我らが日本代表ジュニアユースか？
アイツら
本当に俺たちと同い年なのかよ。
よし　いこう！
翼！
よっしゃ～！
おう！
気合い入れて
俺たちもいこうぜ　みんな！
《負けないぞ。
最強の軍団
ドイツ　ジュニアユースと戦うためにも➡
準決勝　フランス　ジュニアユースを
必ず倒す！》