たいちょう
エル　どうだ　体調は？
だいじょうぶ
（ピエール）大丈夫　ベストだよ。
たいかい
この大会　あなたにかける
こくみん
きたい
おお
フランス国民の期待は大きいけど➡
むり
あまり　無理しないでね。
かあ
わかってるよ　母さん。
ぼっ
いま
くるま
お坊ちゃま　今　お車を。
きょう
いや　今日はいいんだ。
スタジアムまで
かる
軽くランニングしていくよ。
きょう
あいて
にっぽん
《ピエール：今日の相手は日本。
いったいいち
しょうぶ
ミサキとの１対１の勝負。
しあい
そのケリをつける試合。
か
勝つ！
おれ
かなら
か
俺は　必ず勝つぞ！
おおぞら
パリの大空に　トリコロールカラーの
こっき
あ
フランス国旗を揚げるのは➡
このエル・シド・ピエールだ！》
み
にっぽんだいひょう
見ろよ　日本代表だ！
にっぽん
ばん
アイツだよ！　日本の１０番！
せん
ファイブ
きろく
イタリア戦では　５アシストを記録し➡
しあい
ごうけい
シックス
２試合　合計　６アシスト。
ファイブ
ぬ
ピエールの５アシストを抜いた
ジャパン　ジュニアユースのツバサ・オオゾラだ！
みさき
つばさ
（岬）翼くん　ロベルトのことはいいの？
（翼）うん。
あ
会いたいのは　やまやまだけどさ。
いま
しあいだいいち
今は試合第一。
せん
アルゼンチン戦では
う
ロベルトのことでショックを受けて➡
せんせい
ゆる
先制を許してしまったからね。
おれ
それに　キャプテンの俺が
ひとり
かって
こうどう
一人勝手な行動はとれないよ。
つばさ
翼くん。
なに
でもさ　何よりうれしかったのは➡
や
ロベルトが　サッカーを辞めたわけじゃ
なかったってことだよ！
かんとく
ジュニアチームの監督をして➡
ほんば
サッカーの本場で　そのチームを
ナンバーワンにしてるんだ！
おれ
だから　俺も
つづ
ずっとサッカーを続けていけば➡
あ
きっと　また　どこかで会える。
き
そんな気がするんだ！
かんせい
（歓声）
ピエール！
さわ
（ナポレオン）ギャーギャー騒ぐんじゃねえ！
やだ～！　ピエールじゃない！
わたし
私のピエールは？
べつこうどう
ピエールは別行動！
の
このバスには乗ってねえよ。
ざんねん
残念でした！
あれは　ルイ・ナポレオン。
フランスのエースストライカーだ。
ピエール！
やくそく
約束どおり➡
たいかい
この大会で
けっちゃく
決着をつけることになったな　ミサキ。
うん！
いいゲームをしよう。
オーケー！
てやわ
お手柔らかに。
にっぽんだいひょう
日本代表のキャプテン。
こちらこそ。
かんせい
（歓声）
フォー
のこ
🎤さあ　ベスト４に残った
４チームによる➡
けっしょう
いっかいせん
決勝トーナメント　１回戦。
だいいちしあい
たい
🎤第１試合　ドイツ　ジュニアユース対
ウルグアイ　ジュニアユース。
わかばやし
（シュナイダー）若林！
しあい
で
なぜ試合に出ない！
きょう
まえ
たたか
あいて
今日　お前たちが戦う相手
フランス　ジュニアユースは➡
まえぬ
か
お前抜きで勝てるほど
あま
甘くないぞ！
けっしょう
あ
わかばやし
決勝で会おう　若林！
《若林：シュナイダー…》
わかしまづ
やろう
（若島津）クッ…　あの野郎！
いしざき
わかしまづ
（石崎）おい　若島津！
ふざけるな！
おれ
俺じゃあ
と
い
止められないって言うのか！？
しあいかいし
🎤さあ　試合開始！
🎤キックオフは　ウルグアイから！
（ホイッスル）
きょう
（ビクトリーノ）よし　今日もいくぜ！
おっしゃ～！
《カイン：ドイツのコントロールタワー　シェスター。
コイツに
も
ボールを持たせてはいけない！》
🎤ウルグアイ　オープンスペースに
はし
ディフェンスが走りこんできた！
せっきょくてき
せ
み
🎤積極的な攻めを見せます！
よし！
🎤オーバーラップしたダニエルくん
まえ
ゴール前にセンタリング！
ほうこう
（咆哮）
はぁ～　てや～！
🎤ゴール！
🎤ビクトリーノくんの
ダイビングボレーシュート！
しあいかいし
びょう
🎤試合開始から　わずか５０秒！
ゆうり
げばひょう
くつがえ
🎤ドイツ　やや有利かの下馬評を覆す
せんしゅてん
ウルグアイの先取点！
うお～！
（ダニエル）やったぜ　ビクトリーノ！
ナイスシュート！
こんたいかい
とくてんおう
ねら
🎤今大会　得点王を狙う
なんべい
くろひょう
南米の黒豹こと➡
ラモン・ビクトリーノくんの
ごうかい
豪快なシュート！
ま
あっという間だった。
せんせい
ドイツが先制されるとはな。
（ミューラー）くっ…。
（ギルド）あっ…。
ま
待て　ミューラー！
であし
いってん
まだ出足の１点だ！
シュナイダーが
かなら
必ず　なんとかしてくれる！
（シュナイダー）こっちも
いっぱつ
き
一発で決めるぞ。
（カルツ）シュナイダー　じゃあ　あれを…。
しあいさいかい
🎤さあ　ドイツボールから試合再開です！
（ホイッスル）
きょう
か
やった～！　今日も勝ったぞ！
えんせい
これで　フランス遠征
ぜんせんぜんしょう
全戦全勝だ！
（ロベルト）よ～し！
よくやったぞ　みんな。
（バルバス）おめでとう　ロベルト　ナイスゲームだ。
かんとく
バルバス監督。
しあい
きみ
ちゅうこく
うちの試合は　君の忠告どおりに
なってしまった。
にっぽんだいひょう
ばん
日本代表の１０番　ツバサ・オオゾラ。
かれ
彼が　うちのディアスと
ごかくいじょう
わた
あ
互角以上に渡り合うとはな。
えっ…　スカウト！？
つばさ
翼を　アルゼンチンのプロチームに！？
たから
うむ。　アルゼンチンの宝　ファン・ディアスと➡
たたか
おとこ
あれだけの戦いができる男
ツバサ・オオゾラ。
ほんば
本場　アルゼンチンでも
つうよう
あのプレイは　きっと通用する。
かれ
さいのう
それに　彼の才能を➡
このまま
くさ
腐らせるわけにはいくまい。
にっぽん
日本のフィールドは
かれ
ちい
彼には小さすぎる。
らい
ディアスは　来シーズンから
いちぐん
プロの一軍でプレイするんだ。
それひとつとってみても
わかるはず。
いま
ごかく
わた
あ
今は　互角に渡り合えても➡
ねんご
りょうしゃ
あいだ
３年後には　両者の間に
うんでい
さ
ひら
雲泥の差が開いてしまうのは➡
め
み
目に見えている。
いま
ねんれい
（バルバス）今がギリギリの年齢だ。
はや
せかい
と
だ
もっと早く世界に飛び出しても
よかったくらいだ。
かたぎり
ねが
｟片桐：お願いします！
つばさ
わた
翼は　ブラジルへ渡り➡
ロベルトさんのコーチを
う
のぞ
受けることを望んでいます！
つばさ
ゆめ
こんど
その翼の夢を　今度こそ
かなえてあげてください！｠
おれ
い
｟俺は　ブラジルに行って　プロになる！
そして
にっぽん
せかいいち
日本を世界一にするんだ！｠
つばさ
《ロベルト：翼…》
きみ
ねんまえ
ロベルト。　君は　なぜ３年前➡
かれ
み
よ
彼を見て　ブラジルに呼ぼうと
おも
思わなかったんだ？
きみ
君は
かえ
これからブラジルに帰るそうだね。
ごご
びん
ええ。　午後の便で。
わか
ここでお別れだ。
い
ワシはスタジアムに行き➡
ツバサ・オオゾラのスカウトを
せいしき
もう
こ
正式に申し込む。
つばさ
《ロベルト：翼が　アルゼンチンへ…》
しごとし
🎤ボールは　ドイツチームの仕事師
わた
カルツくんに渡った！
う
打たせるか～！
うっ！
🎤シュナイダーくんだ！
わか
こうてい
カルツくんのバックパスは　若き皇帝へ！
で
出るぞ　あれがシュナイダーの…。
はっ！
ファイヤーショットだ！
き
🎤決まった～！
🎤これが
シュナイダーくんのウィニングショット！
なだか
うわさに名高い　ファイヤーショットです！
かんせい
（歓声）
どうてん
🎤ドイツ　あっさり　同点ゴール！
しあいかいし
ふん
🎤試合開始　わずか５分！
たい
どうてん
１対１の同点です！
いま
なんだ　今のシュートは…。
だ
《ピエール：ついに出したか》
みんな。　あのシュートが　なぜ
な
ファイヤーショットと名づけられたか➡
し
知ってるか？
えっ？
じっさい
も
あのシュートは　実際に燃えてるんだ。
えっ！？
わかばやし
くうき
まさつ
（若林）空気とボールの摩擦か➡
さい
まさつ
シュートした際のスパイクとボールの摩擦か➡
または　ゴールネットとボールの摩擦か…。
いずれにせよ　ゴールインしたボールは➡
こ
くさ
ブスブスと　焦げ臭いにおいを
はな
放っているんだ。
な
そこから名づけられたのが➡
いちげきひっさつ
一撃必殺のファイヤーショット。
《ビクトリーノ：クソッ！　またすぐ
おれ
き
俺がゴールを決めてやる！
しあい
この試合
おれ
しょうぶ
ヤツと俺とのストライカー勝負だ！》
おれ
と
（ミューラー）俺なら取れたな。
たい
🎤１対１！
（ホイッスル）
ふ
だ
もど
🎤振り出しに戻って
しあいさいかい
ウルグアイのキックオフで試合再開です！
《シュナイダー：ウルグアイのサッカーは➡
よ
ガーラ・チャルーアと呼ばれる
とうそうしん
闘争心にこそ➡
しんずい
その神髄があるといわれる。
とうそうしん
だが　闘争心ならば
おれ
ま
俺だって負けてはいない！》
（シュナイダー）いくぞ　ウルグアイ！
おれ
か
俺に貸せ！
（ガストン）ビクトリーノ！
いくぜ　シュナイダー！
ふっ！
🎤ビクトリーノくんのバックパス！
れんけい
🎤カルツくんとシュナイダーくんの連係を
やってみせたか！
うお～！
はっ！
🎤ゴール！
🎤シュナイダーくんに
たいこう
ごうかい
ぎゃくてん
対抗するかのような豪快な逆転！
なんべい
くろひょう
🎤まさに　南米の黒豹！
てんめ
🎤ウルグアイ　２点目！
うお～！
み
見たか　シュナイダー！
おれ
これが　俺たちの　ガーラ・チャルーアだ！
フッ…。
きょう
あ
フッ。　今日は荒れそうだ。
こんど
🎤今度は　ドイツボールからのキックオフ。
さら
ひ
はな
🎤更に　引き離すか　ウルグアイ！
お
🎤追いつくか　ドイツ！
わた
🎤ボールは　ビクトリーノくんに渡った！
てんめ
３点目なるか？
りょうしゃ
げきとつ
🎤ああっと　両者　激突！
たいせい
くず
🎤これは体勢を崩さなかった
シュナイダーくんが➡
だま
こぼれ球をとった！
クッ…　クソッ！
よ～し　いいぞ…。
まえ
（ルディ）カール　お前は　そこまで➡
じぶん
ちから
自分の力に
じしん
も
自信を持っているのか。
（マリー）ねえ　どうするの？
かあ
お母さん。
なあに？
にい
おく
お兄ちゃんが送ってきてくれた
むだ
チケット　無駄にすることないわよ。
しごと
やす
お仕事お休みなら
わたし
おうえん
い
私のぶんも応援に行ってきてよ。
でも
きょう
しあい
か
今日の試合　勝てるかどうか…。
き
勝つに決まってるわ！
にい
だって　お兄ちゃんが
ま
負けるわけないもの。
とっしん
🎤突進　シュナイダー！
ごうかい
たく
か
あ
🎤豪快さと巧みさを兼ね合わせた
すばらしいドリブルで➡
じんない
め
ウルグアイ陣内をゴール目がけて
いっき
か
あ
一気に駆け上がります！
と
《カルツ：ほら　もう止められねえ》
止めてやる！
ふたり
（ブレオガン）２人がかりだ！
（２人）うお～！
🎤ファイヤーショット！
🎤ゴール！
どうてん
たい
🎤たちまち同点　２対２！
かんせい
（歓声）
しあい
🎤この試合
わか
こうてい
ドイツの若き皇帝　シュナイダーくんと➡
なんべい
くろひょう
南米の黒豹　ビクトリーノくんの➡
がっせん
シュート合戦になってきました！
ひゅうが
（日向）さすがだ　シュナイダー。
えんせいだいいっせん
たい
しかし　遠征第１戦の６対１。
にっぽんだいひょう
ざんぱい
か
日本代表　惨敗の借りは
かなら
かえ
必ず返す！
きょう
せん
それには　まず　今日のフランス戦だ。
たたか
《戦ってみたい。
カール・ハインツ・シュナイダー》
お
《ビクトリーノ：このまま終わる
おれ
俺じゃないぞ　シュナイダー！》
ちゃくじょうたい
つづ
🎤さあ　こう着状態が続きます。
（ホイッスル）
いじょう
🎤これ以上
てん
点をやれないウルグアイ！
ひとり
のこ
🎤ビクトリーノくん１人を残し➡
まも
守りに
じゅうてん
お
重点を置くようになりました。
まも
🎤その守りから
いっき
こうげき
ねら
一気にカウンター攻撃を狙います！
（シェスター）マーガス！
よし！
（マイヤー）つぶせ！
なんべいどくとく
🎤ビクトリーノくん　南米独特の
やわらかいボールタッチ！
しゅんびん
うご
🎤その俊敏な動き
なんべい
くろひょう
まさに　南米の黒豹！
（マガトゥー）クソッ！
うっ！
はんそく
🎤あっと　反則だ！
（ホイッスル）
🎤ビクトリーノくんのスピードに
あし
ひ
足を引っかけてしまった➡
ディフェンス　マガトゥーくん！
🎤ウルグアイ　チャンス！
ぜんはんしゅうりょう
ちょくぜん
🎤前半終了　直前
ましょうめん
ゴールの真正面➡
そと
ペナルティエリアのすぐ外での
ちょくせつ
直接フリーキックです！
よし　もらったぜ！
はや
ドイツは早まったな。
け
🎤蹴るのは　やはり　ビクトリーノくん。
とうぜん
かべ
つく
🎤ドイツ　ここは当然　壁を作ります。
かべ
かんけい
《ビクトリーノ：壁など関係ねえ。
ちょくせつ
カーブをかけ　直接ゴールインだ》
せんしゅこうたい
🎤あっと　ドイツは選手交代のもよう。
か
🎤ゴールキーパー　シュタインくんに代わり➡
はい
デューター・ミューラーくんが入ります！
おお
せんしゅ
🎤これは　大きな選手だ！
ちか
しんちょう
🎤２メートル近くある　その身長！
たいかく
がっしりした体格！
まぼろし
まさか　アイツが幻の…。
わかばやし
どうした　若林。
まぼろし
ドイツには　幻のキーパー
といわれるヤツがいるんだ。
まぼろし
幻？
《シュナイダー：幻のキーパー
デューター・ミューラー》
かべ
（ミューラー）壁はいらん。
み
かえってシュートが見えにくくなる。
なんだって！？
ほんき
い
本気で言ってるのか？
言うとおりにしろ。
かべ
🎤あっと　ドイツは壁をどけた！
🎤これでは　みすみす
おな
ゴールをプレゼントしたも同じだ！
なめやがって！
ふざけるな！
いか
しんとう
🎤怒り心頭のビクトリーノくん　シュート！
と
🎤あ～！　止めた！
🎤ゴールキーパー　ミューラーくん
ワンハンドキャッチ！
な…。
なに！？
ミューラー。
いくぞ～！！
えんとうりょく
🎤ミューラーくん　すごい遠投力だ！
もど
戻れ　ゴールカバーだ！
そ…　そんなバカな！
う
🎤シュナイダーくん　ボールを浮かせた！
はし
こ
🎤そこに走り込むのは　ツートップ➡
ひとり
もう一人のフォワード　マーガスくん！
（マーガス）もらった！
（ギジェルモ）クリアだ！　クリア！
だま
（ブレオガン）こぼれ球をクリアしろ！
🎤しかし
シュナイダーくん　スライディングシュート！
たい
🎤ゴール！　３対２。
するど
きゅうかく
🎤シュナイダーくん　鋭いゴールへの嗅覚！
きょうい
🎤驚異の
しあいれんぞく
たっせい
３試合連続ハットトリック達成です！
《ナポレオン：ロングシュートだけでなく
まえ
とくてんかんかく
あのゴール前での得点感覚は➡
てんせい
まさに天性のもの》
ひゅうが
おれ
おな
《日向：俺と同じく➡
ヤツもまさに
う
生まれながらのストライカーなんだ。
おどろ
そして　驚くべきことは➡
ヤツだけでなく　あのゴールキーパー！》
ぜんはんしゅうりょう
🎤前半終了！
（ホイッスル）
ナイスシュート。
ナイスキーパー。
わかばやし
若林くん　あのキーパーのこと…。
ああ。
はなし
き
こんな話を聞いたことがある。
わかばやし
きょねん
（若林）去年　プロのチームが➡
せいぶ
やまおく
ドイツ西部の山奥で
キャンプをはったそうだ。
わかばやし
やまおく
ちい
むら
（若林）その山奥の小さな村で➡
くさ
草サッカーチームとプロチームが➡
しんぜん
親善のエキシビションマッチを
することになった。
わかばやし
め
ひ
（若林）そこで　ひときわ目を引いた
さい
しょうねん
１４歳の少年。
わかばやし
（若林）それが　ミューラーだ。
さいしょ
（若林）最初は
あそ
きぶん
遊び気分だったプロチームも➡
め
いろ
か
すぐ目の色が変わった。
わかばやし
ぷんかん
（若林）たった２０分間の
しあい
試合だったが➡
ようしゃ
プロチームは容赦なく➡
なんじゅっぽん
はな
何十本もシュートを放った。
わかばやし
しあいしゅうりょうじてん
（若林）だが試合終了時点で
スコアは…。
わかばやし
ほんき
（若林）そう　プロを本気にさせたのが
ミューラーだ。
わかばやし
（若林）ヤツは　プロのシュートを
ふせ
すべて防いでしまったんだ。
わかばやし
かんとく
（若林）プロチームの監督は
ば
その場ですぐ➡
さそ
ミューラーをプロに誘った。
わかばやし
（若林）ところが　ヤツは
やま
お
きょくど
きら
山を下りることを極度に嫌い➡
さそ
ことわ
誘いを断ったという。
わかばやし
まぼろし
でんせつ
（若林）幻のキーパーの伝説は
う
そこから生まれた。
わかばやし
（若林）しかし
まぼろし
いま
げんじつ
その幻は今　現実となって➡
おれ
まえ
た
俺たちの前に立ちはだかった。
ドイツ　ジュニアユース。
まさに
さいきょう
ぐんだん
最強の軍団になってしまった。
（ホイッスル）
たい
こうはんかいし
🎤ドイツ　対　ウルグアイ！　後半開始！
🎤ウルグアイは
たの
頼みのビクトリーノくんが➡
ぜんはん
前半フリーキックをとられたショックから
せいさい
か
精彩を欠き➡
ぎゃく
逆にドイツのミッドフィルダー　シェスターくんが➡
かんぜん
ちゅうばん
しはい
完全に中盤を支配しています！
しあい
《カルツ：ワシ　この試合
やす
休んどこっと》
こうはん
ふん
🎤後半５分　マーガスくんの
き
たい
ヘディングシュートが決まり　４対２！
ふん
🎤１７分には
まえ
ウルグアイゴール前でのフリーキック！
🎤シュナイダーくんが
う
み
打つと見せかけて➡
あざ
シェスターくんが　鮮やかにゲット！
さいご
ひと
🎤そして　やはり　最後はこの人！
こうはん
ふん
🎤後半２５分！
ごうほう
🎤豪砲　ファイヤーショットで➡
しあい
てんめ
お
この試合　４点目！　ダメ押しのゴール！
み
《シュナイダー：見たかい？
とう
かあ
父さん　母さん》
🎤これで　ついにアルゼンチン➡
とくてん
ぬ
ディアスくんの９得点を抜き　１０得点！
こんたいかいとくてんおう
🎤今大会得点王の
たんどく
た
単独トップに立ちました！
ゆうしょう
とくてんおう
エムブイピー
🎤優勝　プラス　得点王　プラス　ＭＶＰ。
さんかんおう
む
🎤その三冠王に向け➡
こうてい
皇帝　カール・ハインツ・シュナイダーは
しんちゅう
まさに　ばく進中です！
（ホイッスル）
たい
やぶ
🎤ドイツ　６対２で　ウルグアイを破り
けっしょうしんしゅつ
けってい
決勝進出　決定！
あら
こうてつ
きょじん
🎤新たに　鋼鉄の巨人➡
ゴールキーパー
とうじょう
デューター・ミューラーくんの登場で➡
すき
まさに隙のない
さいきょう
かんせい
最強のチームの完成です！
ゆうしょう
だいほんめい
🎤優勝の大本命　ドイツ　ジュニアユース！
さいきょう
ぐんだん
🎤この最強の軍団への
ちょうせんけん
挑戦権をつかむのは➡
じもと
地元　フランス　ジュニアユースか？
つよ
ほんもの
この強さは本物だぜ。
ああ。
われ
にっぽんだいひょう
🎤我らが日本代表ジュニアユースか？
アイツら
ほんとう
おれ
おな
どし
本当に俺たちと同い年なのかよ。
よし　いこう！
つばさ
翼！
よっしゃ～！
おう！
きあ
い
気合い入れて
おれ
俺たちもいこうぜ　みんな！
ま
《負けないぞ。
さいきょう
ぐんだん
最強の軍団
たたか
ドイツ　ジュニアユースと戦うためにも➡
じゅんけっしょう
準決勝　フランス　ジュニアユースを
かなら
たお
必ず倒す！》