かんせい
（歓声）
き
だいせいえん
[ﾏｲｸ]お聞きください　この大声援！
[ﾏｲｸ]そうです。
ほんじつ
だい
しあい
ついに本日の第４試合に➡
じもと
地元フランス　ジュニアユースチームが
とうじょう
登場するのです！
ま
待ってました！　フランス　ジュニアユース！
たの
かなら
か
頼むぞ！　必ず勝てよ　フランス！
まえ
かれい
ピエール！　お前の華麗なプレーを
おも
ぞんぶん
み
思う存分　見せてくれ！
しゅしょう
ひき
[ﾏｲｸ]主将　エル・シド・ピエールくん率いる
フランス　ジュニアユースチーム➡
じもと
だいせいえん
ゆうしょう
しゅくめい
地元の大声援と優勝への宿命を
せお
いまとうじょう
背負って　今登場です！
たい
[ﾏｲｸ]それに対するは
ぼこく
サッカーの母国　イングランド　ジュニアユース。
たいかい
にちめ
[ﾏｲｸ]大会１日目
くっし
こう
じつげん
屈指の好カードの実現です！
あいて
かいさいこく
((ロブソン：相手は開催国フランス。
ぜったい
ま
絶対に負けられないという
プレッシャーがあるはずだ。
ぎゃく
おれ
だいいっせん
（ディーン）逆に俺たちは　この第１戦に
ちょうせい
すべてをかけ調整してきたんだ。
（ロブソン）フランスのデータは
すべてそろっている。
いっせん
ぼこく
いいか　この１戦　サッカーの母国の
いじ
かなら
か
意地にかけても必ず勝つぞ！
（みんな）おぅ！)
（ホイッスル）
[ﾏｲｸ]さぁ
しあいかいし
フランスのキックオフで試合開始です！
みさき
つばさ
（岬）翼くん　みんな
ばん
あのフランスの１０番➡
うご
ちゅうもく
ピエールの動きに注目だよ。
つばさ
ばん
（翼）１０番…　ピエール…。
も
[ﾏｲｸ]さぁ　フランス　ボールを持つのは
キャプテンのピエールくんだ！
はや
みずか
せ
あ
[ﾏｲｸ]早くも自らのドリブルで攻め上がる。
い
《ピエール：さぁ行くぞ！　これが
ゆうしょう
だいいっぽ
フランス　ジュニアユース優勝への第一歩だ》
あっ。
あぁっ。
うっ…　こ…　これは！
かれい
[ﾏｲｸ]なっ　なんという華麗なテクニック。
なが
[ﾏｲｸ]その流れるようなドリブルに➡
せんしゅ
イングランドの選手は
だれひとり
誰一人ついていけません！
[ﾏｲｸ]まさに　エル・シド・ピエール　ワンマンショー！
かれい
あの華麗なボールさばきから
ピエールはフランスで➡
げいじゅつか
サッカーにおける芸術家➡
フィールドのアーティストと
よ
呼ばれているんだ。
すごい！
キャーッ　ピエールすてき！
い
行って～　ピエール！
ひとり
はや
[ﾏｲｸ]たった１人で早くも
まえ
ゴール前までやってきたピエールくん。
みずか
はな
[ﾏｲｸ]自らシュートを放ち
かざ
ワンマンショーのフィナーレを飾れるか！？
きょう
か
《今日勝ったドイツ　ウルグアイ
みさき
にっぽん
そして　岬のいる日本。
ほか
その他にもライバルたちが
み
スタンドから見ているんだ。
いっせん
この１戦
う
まだあのシュートは打てない！》
（ナポレオン）ふざけるんじゃねえ！
おれさま
なんで　この俺様が　スタメンから
はず
外れなきゃならないんだ！？
まえ
（カルボナーラ）ナポレオン　お前はまだ
ごうりゅう
ま
チームに合流して間がない。
きょう
しあい
み
今日は　じっくり試合を見て➡
せんしゅ
とくちょう
うちの選手の特徴を
し
しっかり知っておくんだ。
なんだと！　ふざけるんじゃねえ！
おれ
たにん
あ
俺はハナから　他人のプレーに合わせる
かんが
なんて考えたこともないぜ。
かんとく
いいか　監督！
おれ
はい
おれひとり
俺が入れば　俺１人で
とくてん
得点することができるんだぜ！？
はや
おれ
早く俺をグラウンドに！
ハァ　ハァ　ハァ…。
（ボルギ）うぅっ！
お
[ﾏｲｸ]あ～っと　惜しい！
ぜつみょう
ピエールくんの絶妙のラストパス➡
これをフォワード　ボルギくん　シュートミス！
おお
こ
ボールは　ゴールバーを大きく越えました！
あ～！
たす
フーッ　助かったぜ。
た
あ
ぜっこう
[ﾏｲｸ]フランス　立ち上がりの絶好のチャンス
ものにできず！
じもとかいさい
[ﾏｲｸ]地元開催のプレッシャーか！？
す…　すまん　みんな。
（フェレーリ）ドンマイ　ドンマイ。
ヘッ！　シュートミスかい。　なんで
つか
あんなヤツを使ってるのかね。
かんとく
かんが
ヘボ監督の考えてることは
さっぱりわからねえぜ。
（モンターナ）ナポレオン！
フン！
まつやま
とくてん
（松山）得点にはならなかったけど
ばん
あの１０番　ピエール。
みさき
い
岬の言うとおり　すごいテクニックだな。
いしざき
（石崎）あぁ。
かれい
まさに華麗なテクニックだぜ。
しょうがっこうじだい
みすぎ
小学校時代の三杉のプレーを
み
見てるみたいだ。
みすぎ
三杉くん…。
（ロビンソン）うっ！
いっき
い
それ一気に行くぞ！
（ジョーンズ）おぉ！
か
こんど
[ﾏｲｸ]さぁ　代わって今度は
こうげき
イングランドの攻撃。
ぎゃくしゅうかいし
[ﾏｲｸ]逆襲開始です！
いいか！　ピーエルのそばには
ぜったい
だ
絶対パスを出すな！
じん
じゃくてん
そして　フランスディフェンス陣の弱点は
よこ
ゆ
横の揺さぶりだ！
なに
何！？
みぎ
[ﾏｲｸ]イングランド右サイド
ミッドフィルダー　ジョーンズくんから➡
ひだり
なが
左へ長いサイドチェンジ！
[ﾏｲｸ]フォワード
つ
こ
ライトくんが突っ込んでくる！
お
かえ
[ﾏｲｸ]折り返した！
[ﾏｲｸ]フォワード　ディーンくんが
まえ
つ
ゴール前に詰める！
で
キーパー　出ろ！
（ディーン）もらった！
き
[ﾏｲｸ]あ～っ　決まった！
さき
てん
と
[ﾏｲｸ]先に点を取ったのはイングランドだ！
みごと
さくせんせいこう
やった！　見事　作戦成功だ！
ナイスシュート　ディーン。
（ジョルジュ）コイツら…
そうとう
けんきゅう
相当うちのチームを研究してるな。
あ～ぁ。
なに
何をやってるんだフランスは。
いってん
みんな　まだ１点だ
き
と
なお
気を取り直していこう！
（マルセル）あ…　あぁ。
ぜんはん
ふん
とくい
くうちゅうせん
前半５分　イングランド得意の空中戦で
せんしゅてん
き
先取点を決めたのはディーンくんです。
ほんろう
[ﾏｲｸ]フランス　イングランドのスピードに翻弄され
ま
しってん
あっという間の失点です！
み
ほれ見ろ。
おれさま
だ
俺様を出さねえから　このザマだ。
さき
この先どうなっても
おれ
し
俺は知らねえぜ。
ふたた
[ﾏｲｸ]さぁ　再びフランスのキックオフで➡
しあいさいかい
試合再開です。
（ホイッスル）
き
お
いってん
フランス気を落とすな　まだ１点だ！
たの
頼むぞ　ピエール！
あっ！
はや
[ﾏｲｸ]あっと　イングランド　早くもカット！
うご
わる
フランス　ちょっと動きが悪い！
あせ
《まずい。　みんな焦っている》
き
お
つ
気を落ち着かせるんだ　みんな！
（パスカル）プレッシャーだな。
（ディアス）あぁ。
じもと
せいえん
ぎゃく
地元のこれだけの声援。　逆に
せんしゅ
選手にはプレッシャーになっているんだ。
いってん
と
（ラモン）もう１点取られたら
しあい
ま
この試合　フランスは負けるぞ。
[ﾏｲｸ]イングランドのスピードに
じん
たいおう
フランス　ディフェンス陣　対応できません！
もうぜん
せ
こ
[ﾏｲｸ]猛然と攻め込むイングランド！
ふたり
（２人）あっ！
[ﾏｲｸ]あ～っと　カット！
あいて
よ
ピエールくん　相手のパスコースを読み➡
せいこう
インターセプトに成功！
うご
ばか！　あれほどピエールの動きには
き
い
気をつけろと言ったのに！
す…　すまん！
[ﾏｲｸ]さぁ　またもピエールくんのドリブル！
ふたた
ひとり
[ﾏｲｸ]再び１人で
あいてじんない
も
こ
ボールを相手陣内へと持ち込みます。
い
（ブラボー）行け　ピエール！
[ﾏｲｸ]そして　イングランドの
はげ
激しいタックルをかいくぐる！
むずか
たいせい
[ﾏｲｸ]そのまま難しい体勢から➡
ひだりあし
左足のシュートだ！
と
だ
[ﾏｲｸ]これは飛び出したキーパー
ぎゃく
逆をつかれた！
（ロビンソン）しまった！
うっ！
[ﾏｲｸ]あ～っと　しかし
いち
もど
この位置にディフェンスが戻る！
うっ…。
[ﾏｲｸ]イングランドのキャプテン　ロブソンくん
みごと
見事に　このシュートをブロック！
ナイス　ロブソン！
み
おれ
だ
ほれ見ろ　俺を出さねえからだ。
わかばやし
（若林）いくらすごいヤツが
ひとり
１人いても　サッカーはチームプレーだ。
いっせん
ひょっとするとこの一戦
じもと
お
地元フランスは落とすかもしれんぞ。
（ライト）そらいくぞ！
いってん
もう１点だ！
おぅ！
はや
[ﾏｲｸ]イングランド　速い速い！
[ﾏｲｸ]このスピードに
じん
フランス　ディフェンス陣ついていけない！
せ
攻めさせるな！　すぐカットしろ！
（ドゴール）クッ…　クソッ！
がんば
どうした　みんな！　頑張れフランス！
うご
もっと動け！
あいて
せ
相手に攻めさせるな！
じもと
くせん
せいえん
[ﾏｲｸ]地元フランス苦戦！　スタンドの声援が
ぎゃく
逆にプレッシャーになったか➡
うご
かた
フランスイレブンの動きは硬く➡
せんしゅてん
ゆる
先取点を許したあとも
さいさん
せ
こ
イングランドに再三攻め込まれています。
クソッ！
あいて
せ
こ
[ﾏｲｸ]相手に攻め込まれ
うきあしだ
浮足立つフランス！
ひだり
みぎ
せ
ここは左サイドより右サイドの攻めだ！
おぅ！
いきお
の
せ
[ﾏｲｸ]勢いに乗って攻めるイングランド！
スピードもさることながら➡
ずいしょ
み
あいて
随所に見られる相手を
けんきゅう
研究しつくしたプレー！
おお
き
こ
[ﾏｲｸ]サイドから大きく切り込み
まえ
あ
そのままゴール前にボールを上げる！
いち
つ
こ
[ﾏｲｸ]そして　その位置に突っ込む
じん
イングランド　フォワード陣！
よし　もらった！
てんめ
２点目だ！　ぐっ！
[ﾏｲｸ]ライトくんのヘッド！　タイミング　バッチリだ！
ふせ
[ﾏｲｸ]あ～っ！　しかし　フランス防いだ！
なに
（ライト）何！？
[ﾏｲｸ]なんと　ミッドフィルダーのピエールくんが
もど
ここまで戻ってのディフェンスです！
てんめ
《ここで２点目にはさせん》
《ケッ　フランスでまともに
プレーしてるのはヤツだけじゃねえか》
ナポレオン。
い
行くぞ。
かんとく
監督。
よ
ヘッ　やっと　お呼びですか？
け
だ
フランス　サイドラインにボールを蹴り出し
だっしゅつ
なんとかピンチ脱出です！
[ﾏｲｸ]おっと　そして　フランスはここで
はや
早くもメンバーチェンジです！
ばん
か
[ﾏｲｸ]３番　ブラボーくんに代わり
ばん
はい
２０番　ナポレオンくんが入ります。
（ブラボー）頼むぞ　ナポレオン。
あぁ。
あれは！
まえ
（フィッシャー）アイツは　この前
みさき
く
岬と組んで➡
このフランス　ジュニアユースを
ぬ
おとこ
抜いていった男。
せんしゅ
アイツもフランスの選手だったのか。
[ﾏｲｸ]さぁ　イングランドのスローインで
しあいさいかい
試合再開です！
えっ！
[ﾏｲｸ]これは
いま
か
今代わったばかりのナポレオンくん➡
かぶ
うば
イングランドのお株を奪うスピードで
ま
あっという間にカット！
はや
うっ　速い！
[ﾏｲｸ]そして　キャプテン
い
ピエールくんのとこへ行く！
ほか
やくた
他のヤツらは役立たずだ。
しあい
か
この試合　勝ちたかったら
おれ
この俺にパスをよこしな。
かなら
き
俺は必ず　決めるぜ。
[ﾏｲｸ]あっと　ナポレオンくん
ちが
しゅんかん
すれ違う瞬間に➡
わた
ボールをピエールくんに渡しています。
いいだろう　ナポレオン。
[ﾏｲｸ]ピエールくん
お
ナポレオンくんを追うように➡
とくい
はい
またも得意のドリブルに入ります！
こんど
と
今度こそピエールを止めるぞ！
おぅ！
うっ！
あっ！
げいじゅつか
[ﾏｲｸ]さすがフィールドの芸術家
エル・シド・ピエールくん➡
き
こ
そのままゴールまで切れ込むか！？
それっ　ナポレオン！
き
こ
[ﾏｲｸ]あっと　切れ込まない！　パスだ！
ぜんぽう
はし
[ﾏｲｸ]前方を走るナポレオンくんへ
まうし
真後ろからのパス！
よし　くらえ！
これが　キャノンシュートだ！
こ…　これは！
み
あのとき　見せたシュート！
するど
かいてん
[ﾏｲｸ]鋭い回転のかかったボールが
いっちょくせん
一直線！
む
[ﾏｲｸ]イングランドゴールへ向かっていく！
うわぁ！
[ﾏｲｸ]ゴール！　フランス　ジュニアユース
たい
どうてん
お
１対１　同点に追いつく！
き
[ﾏｲｸ]決めたのは
か
はい
代わって入ったばかりの➡
ルイ・ナポレオンくんです！
[ﾏｲｸ]そして　アシストは　エル・シド・ピエールくん。
《アイツ
おれ
みごと
き
俺のパスを見事決めやがった》
やったぁ！
どうてん
同点だ　いいぞ　フランス！
しあい
試合はこれからだ！
（ジョルジュ）やった　ナポレオン！
ナイスシュート！
どうてん
同点だ！
ナイスアシスト　ピエール！
（ルスト）ナポレオン…。
（ボッシ）すごいシュートだ。
へ
ぐち
あのいつもの減らず口は
ほんもの
本物だった。
いま
今のシュートは…。
するど
かいてん
鋭い回転がかかってはいたが
つばさ
ちが
翼のドライブシュートとは違い➡
いっちょくせん
と
一直線に飛んでいったぞ。
かいてん
お
あの回転では　キーパーが追いついても
むね
と
胸で止めないかぎり➡
うで
腕だけでは　はじかれてしまうぞ。
い
おれ
はい
さぁ　行くぜ　俺が入ったからには
ま
フランスの負けはない！
しあい
試合はこれからだ！
にん
（３人）おぅ！
ぜんはん
たい
お
かえ
[ﾏｲｸ]さぁ　前半を１対１で折り返し
こうはんせん
後半戦です。
かた
[ﾏｲｸ]ようやく硬さのほぐれたフランスが
じょじょ
も
まえ
ちから
はっき
徐々に持ち前の力を発揮。
しまった！
ちょうし
その調子だ　みんな！
い
それっ　行くぞ！
それっ！
もらった！
こうはん
ふん
[ﾏｲｸ]後半７分
またもピエールくんからのリターンパスを➡
き
ナポレオンくんが決め　フランス　ジュニアユースは
ぎゃくてん
せいこう
ついに逆転に成功！
（マルセル）やった　ナポレオン！
ぎゃくてん
逆転だ！
わ
[ﾏｲｸ]フランス逆転に　沸きに沸くスタンド！
ほんとう
ちから
これが本当の力だ！
いいぞ　フランス！
ナポレオン　ナイスシュート！
いってん
あと１点でハットトリックだぞ！
しあい
おれ
ひつよう
《この試合　俺のシュートは必要ない。
きょう
せんねん
今日は　ゲームメーカーに専念だ》
ひゅうが
ばん
はい
（日向）フランスは　あの２０番が入って
うご
いい動きになったな。
まつやま
ぜんはん
（松山）あぁ。　前半はイングランドの
お
スピードに押されていたが➡
うえ
テクニックではフランスが上だからな。
（あづみ）よかったわね
ちょうし
フランスが　いい調子になって。
あぁ。
いちりゅう
し
《一流は一流を知る。
ごうりゅう
ま
チームに合流して間もない➡
あいて
じぶん
相手のプレーに自分を
あ
い
合わせないと言ったナポレオンだが➡
く
ピエールとならコンビが組める。
ともにサッカーでは
いちりゅう
も
ふたり
一流のセンスを持つこの２人。
あいて
うご
ばめん
相手の動きが　その場面　場面で
どうしたらベストかが➡
いちりゅうどうし
一流同士
ちょっかん
直感で　すぐわかるのだろう》
まえ
[ﾏｲｸ]さぁ　またもイングランドゴール前。
[ﾏｲｸ]ピエールくんからのパスが
わた
ナポレオンくんに渡った！
き
よし！　決めろ　ナポレオン！
よっしゃ！　キャノンシュート！
あぁっ！
き
てんめ
[ﾏｲｸ]決まった！　フランス３点目！
[ﾏｲｸ]イングランドキーパー　ロビンソンくん
とど
いったん届きましたが➡
かいてん
いりょく
シュートの回転の威力に
て
と
手をはじき飛ばされてしまった！
やった～！
[ﾏｲｸ]これで　ナポレオンくんは
かんせい
ハットトリック完成です！
（ホイッスル）
しあいしゅうりょう
ふえ
[ﾏｲｸ]そして　ここで試合終了の笛。
じもと
か
[ﾏｲｸ]地元フランス勝つ
たい
くだ
３対１でイングランドを下しました！
だいいっかい
こくさい
たいかい
[ﾏｲｸ]第１回フランス国際ジュニアユース大会
にちめ
しゅうりょう
１日目はこれで終了！
ドイツ　シュナイダー　ウルグアイ　ビクトリーノ
そしてフランス　ナポレオン。
たいかい
にちめ
[ﾏｲｸ]大会１日目にして
にん
せんしゅ
たっせい
３人もの選手がハットトリック達成！
ゆうしょうあらそ
とくてんおうあらそ
[ﾏｲｸ]優勝争いとともに　得点王争いも
きょうみぶか
興味深くなってきました。
す…　すごい！
つばさ
ふる
どうした翼　震えてるぞ。
むしゃ
うん　武者ぶるいだよ。
せかい
ひろ
やっぱり世界は広い！
せんしゅ
だって　すごい選手が
で
どんどん出てくるもん！
おれ
ま
よ～し　俺も…　俺も負けないぞ！
がんば
みんなも頑張ろう！
たいかい
にっぽんだいひょうゆうしょう
この大会　日本代表優勝だ！
つばさ
翼くん！
翼。
あいか
つばさ
ヘヘ。　相変わらず翼くんです。
さなえ
（早苗たち）せ～の
つばさ
「キャプテン翼ニュース」！
だいいっかい
こくさいジュニア
たいかい
（ゆかり）第１回フランス国際Ｊｒユース大会
にちめ
しゅうりょう
１日目が終了しました。
くみ
たい
（久美）ドイツ対カナダは
しょうり
４対０でドイツの勝利です。
さなえ
わか
こうてい
（早苗）なんと　ドイツの若き皇帝と
い
せんしゅ
言われるシュナイダー選手が➡
たっせい
ハットトリックを達成！
まえ
てき
ドイツの前に敵はないと
はや
ゆうしょうせんげん
早くも優勝宣言です。
せんしゅ
うれ
ひ
ひょうじょう
シュナイダー選手の憂いを秘めた表情が
ステキですよね～。
たい
ウルグアイ対ベルギーは
しょうり
３対１でウルグアイの勝利！
せんしゅ
しあい
ビクトリーノ選手も　この試合で
たっせい
ハットトリックを達成しました。
たい
フランス対イングランドは
じもと
しょうり
３対１で　地元フランスの勝利です。
せんしゅ
スリー
フランスキャプテン　ピエール選手が３アシスト。
せんしゅ
そして　ナポレオン選手が　これも
にんめ
たっせい
３人目のハットトリック達成です！
しゅつじょう
シュナイダー　ビクトリーノは　フルタイム出場
おれ
とちゅう
俺は途中から。
おれさま
つまり　俺様がナンバーワンさ！
で
おれさまはつげん
出ました俺様発言！
せんしゅ
ピエール選手もいいけれど
さま
みりょくてき
ナポレオン様も魅力的。
は
だいいっせん
かざ
そして　栄えある第１戦を飾った
にっぽん
たい
せん
日本　対イタリア戦は…。
さなえ
（早苗）パーフェクトゴールキーパー
ヘルナンデスくんから➡
とくてん
うば
なんと２得点を奪って➡
にっぽん
しょうり
日本が勝利しました。
しあいしゅうりょうちょくぜん
試合終了直前に
けっしょう
はな
決勝ゴールを放ったのは➡
ひゅうがこじろうせんしゅ
日向小次郎選手。
ぜんとくてん
から
そして　全得点に絡む
ワン
は
１アシスト１ゴールを果たしたのは…。
にん
おおぞらつばさ
（３人）大空翼くんです！
かんせい
（歓声）
ねっせんつづ
たいかい
ふつかめ
[ﾏｲｸ]熱戦続く大会２日目
だい
しあい
その第１試合➡
たい
くだ
ドイツ　ポルトガルを４対１で下し
はや
けっしょう
しんしゅつけってい
早くも決勝トーナメント進出決定！
（カルツ）やったぜよ！
けっしょう
しんしゅつ
（マーガス）決勝トーナメント進出だ！
[ﾏｲｸ]そしてキャプテン
カール・ハインツ・シュナイダーくんは➡
しあいれんぞく
たっせい
２試合連続のハットトリック達成です！
す…　すごい。
そうだ
つよ
（早田）やっぱり強いぜ　ドイツ。
やるな。
み
見せてくれるぜ　シュナイダー。
ゆうしょうこうほ
い
優勝候補ナンバーワンと言われるのが
わかるぜ！
カール・ハインツ・シュナイダー。
おれ
かつやく
《シュナイダー：俺の活躍
み
見てくれているかい。
とう
かあ
父さん　母さん　マリー》
われ
ドイツ　ジュニアユース　我らがシュナイダー
たっせい
またもハットトリック達成！
がんば
《頑張ってるな　カール》
すごいじゃない
むすこ
あなたの息子さん。
え…　えぇ。
にい
やるわね　マリーのお兄さん。
（マリー）うん！
（ラモン）よし　いくぜ！
おれ
あつ
ボールを俺に集めろ！
おれ
しあいれんぞく
俺も２試合連続ハットトリックだ！
（みんな）おぅ！
（ホイッスル）
やった！
か
勝ったぞ！
ナイスシュート　ビクトリーノ！
[ﾏｲｸ]ウルグアイ　ジュニアユース
きょうてき
たい
くだ
強敵スペインを１対０で下し➡
けっしょう
しんしゅつ
決勝トーナメント進出！
せんしゅ
[ﾏｲｸ]ラモン・ビクトリーノ選手は
てってい
スペインの徹底したマークにあい➡
ワン
き
１ゴールは決めるが
のが
ハットトリックは逃しました！
《チェッ…　シュナイダーとは
けっしょう
けっちゃく
決勝トーナメントで決着だ》
だい
しあい
[ﾏｲｸ]第３試合は　イングランドがコスタリカを
たい
くだ
２対０で下したため➡
シー
きのう
グループＣは　昨日
か
このイングランドに勝っているフランスが➡
けっしょう
しんしゅつのうこう
決勝トーナメント進出濃厚となりました。
つぎ
あいて
らく
次の相手は楽だな。
なん
おれ
やす
何なら俺　ベンチで休んでてもいいぜ。
ハッハハハハ！
だい
しあい
さぁ　これから第４試合
いっせん
アルゼンチン対イタリアの一戦です。
とうじょう
[ﾏｲｸ]まずは　アルゼンチン　ジュニアユース登場。
おれ
でばん
さて　いよいよ俺たちの出番だぜ。
たい
とうじょう
[ﾏｲｸ]対する　イタリア　ジュニアユース登場！
み
おい　見ろ　あれを！
あれは！？
[ﾏｲｸ]イタリアのパーフェクトゴールキーパー
ジノ・ヘルナンデスくんはベンチ。
にっぽんせん
つばさ
[ﾏｲｸ]日本戦において　翼くん➡
ひゅうが
日向くんのシュートを
ふせ
い
さい
防ぎに行った際➡
おうごん
みぎうで
その黄金の右腕
なかゆび
ひとさ
ゆび
こっせつ
中指と人差し指を骨折。
ぜんち
いっかげつ
[ﾏｲｸ]全治１か月と
しんだん
診断されたそうです。
で
あのヘルナンデスが出ないなら…。
ぜったいゆうり
アルゼンチンが絶対有利じゃねえか。
ヘルナンデス…。
たいけつ
なんだ…　ヤツとの対決を
たの
せっかく楽しみにしてたのにな。
でもまぁいいか。　どっちにしろ
か
アルゼンチンの勝ちは勝ちだからな。
たい
[ﾏｲｸ]さぁ　アルゼンチン対イタリア
いま
しあいかいし
今　試合開始です！
（ホイッスル）
しあいしゅうりょう
[ﾏｲｸ]試合終了！
しょうねん
たい
しょうり
ブラジルサンパウロ少年チーム　３対１で勝利。
やったぁ！
か
勝ったぞ！
せんぜんしょう
これで３戦全勝だ！
か
かんとく
勝ったよ　監督！
監督！
しょうねん
かんとく
（少年たち）ロベルト監督！