🎤しかし　これは高い！　シュートミスだ。
（和夫）あっ…　ダメか。
（ミューラー）なにっ！？
（日向）あっ！
🎤いや…　ドライブシュートだ！
🎤シュナイダーくんより
一瞬早くシュートを放ちながら➡
なおかつ
ドライブ回転をかけていた！
🎤サッカーの天才　大空翼くんの
これは　ジャンピングドライブシュートだ！
🎤ここで　審判の笛か！？
🎤あっと！　跳ね返ったボールを
翼くん　もう一度　シュートにいく！
（シュナイダー）くっ！
うぉ～っ！
🎤翼くん　飛び込んだ！
（翼）これが最後の…。
シュートだ！
🎤地面すれすれ
翼くんの超低空オーバーヘッド！
《取れる！》
🎤しかし　ドイツキーパー　ミューラーくんは➡
これに反応　飛びついた！
なにっ！？
🎤あ～っ　ボールがホップ！
🎤浮き上がった！
🎤き…　決まった～！
（ホイッスル）
🎤そして　ここで　試合終了の笛！
🎤優勝！　日本ジュニアユース　優勝決定！
🎤日本ジュニアユース　世界制覇　達成！
やった…。
🎤決勝ゴールをあげた
キャプテン　翼くんのもとに➡
駆け寄る　日本代表イレブン。
控えの選手も出てきました！
（石崎）ほら　見ろ！
俺の言ったとおりだ！
翼っていうのは
こういうヤツなんだよ！
こんちくしょうめ！
（次藤）石崎。
（松山）石崎。
いや…　みんなのおかげだよ。
これは　みんなの力で勝ち取った
優勝なんだ！
（歓声）
《世界一…
俺たちの夢は叶ったんだ！
よかった…　サッカーをしてきて
本当によかった！》
（歓声）
🎤泣いています。
日本代表ジュニアユースの選手たち。
🎤思い思いの感慨に
ふけっています。
🎤これは　まさに
日本サッカー界　初の快挙　世界一！
🎤第１回フランス国際ジュニアユース大会
優勝！
🎤日本サッカーが　初めて世界ナンバーワンの
栄冠に輝いたのです。
（拍手）
（歓声）
ナイスセーブだよ　若林くん。
（岬）うん。
おめでとう
日本代表ジュニアユース。
シュナイダー。
🎤今　フィールドでは
まさに　熱闘を終えた両キャプテンが➡
がっつり握手です。
誰も文句は言わない。
君たちがナンバーワンだ。
しかし　悪いが　ユニホームの交換は
今回は見送らせてくれ。
なぜなら…。
俺たちの戦いは
始まったばかりだからだ。
うん　君とは　また戦いたいよ
もっと大きな舞台で。
ああ　俺もだ。　今度は負けないぜ。
うん。
（歓声）
若林　この借りは
プロになったら　すぐ返すぜ。
（若林）ああ　しかし
俺も負けないぜ。
フッ。
🎤改めまして　優勝は
日本代表ジュニアユース➡
準優勝は　ドイツ　ジュニアユースという
結果になりました。
🎤まず　準優勝の　ドイツ　ジュニアユースには
銀メダルが贈られます。
🎤まずはキャプテンを務めた
カール・ハインツ・シュナイダーくん。
🎤なんと　１２得点をあげて
大会得点王に輝きました。
（マリー）お兄ちゃん！
カール！
《ルディ：カール　よくやったぞ》
（歓声）
俺たちは　正々堂々➡
持てる力をすべて出し尽くして
戦ったんだ。
誰に恥じることはない！
さぁ　日本代表をたたえよう。
（拍手）
🎤ドイツ　ジュニアユース
拍手で　日本代表ジュニアユースを➡
表彰台へと送ります。
（拍手）
（歓声）
🎤それでは　日本代表ジュニアユース
選手一人一人に➡
優勝メダルの授与です。
🎤まずは　キャプテン　翼くんです。
🎤ゲームメーカーとして　そして
キャプテンとして　チームをまとめ➡
ここまで引っ張ってきました。
🎤まさに　日本代表ジュニアユースの
大黒柱！
🎤優勝を決めた　あのラストシュートは➡
何年先までも
語り継がれるでしょう。
🎤更に　翼くんは
本大会　最優秀選手賞➡
ＭＶＰに輝きました。
🎤日本の生んだ
世界に誇る　スーパーサッカーボーイ➡
大空翼くん。
🎤そして　翼くんがゲームメーカーなら➡
この日向くんが
日本代表のエースストライカーです。
🎤５得点をあげて　日本代表の
チーム得点王になりました。
🎤まさに猛虎　日向小次郎くん。
🎤続いては
翼くんの名パートナーとして➡
日本代表の中盤を支えました。
🎤まさに　ゴールデンコンビと呼ぶに
ふさわしい　大活躍！
🎤地元フランス在住の岬太郎くんです。
（岬）ハハハ…。
ハハッ…。
🎤この決勝戦のゴールキーパー
若林源三くん。
🎤ケガで不出場の
若島津くんのあとを受け継ぎ➡
見事　日本代表ゴールを
守りきりました。
🎤そのプレーぶりは➡
スーパーグレートゴールキーパーの
称号そのものでした。
🎤続いてはディフェンスです。
まずは松山くん。
🎤ミッドフィルダーからコンバートされ
難しいセンターバックのポジションを➡
見事こなしました。
🎤雪国で鍛えた　その粘りは
誰にも負けません。
🎤ディフェンスの早田くん。
🎤フランス戦のイエローカードにも負けず
決勝戦にも参戦しました。
🎤更に　次藤くん。
（笑い声）
🎤まさに日本代表の守り神でした。
🎤そして　決勝終盤で
石崎くんと交代した　井沢くん。
🎤この決勝　石崎くんのあとを
よくフォローしました。
🎤続いては　下級生トリオです。
🎤小さなテクニシャン　沢田くん。
🎤東邦学園からの
日向くんとのコンビ。
🎤ここフランスでも　絶妙のコンビネーションは
健在でした。
（歓声）
🎤そして　フォワードの新田くん。
🎤更に磨きのかかった
隼シュートを見せてくれました。
🎤ミッドフィルダーの佐野くん。
🎤３人とも
本当に　よく戦いました。
🎤ゴールキーパー　若島津くん。
🎤決勝は　その座を
若林くんに譲りましたが➡
準決勝ＰＫ戦まで
日本ゴールを守り抜いたのは➡
この人でした。
🎤立花兄弟。
自分たちのケガを顧みず敢行した➡
スカイラブには胸を打たれました。
🎤そして　三杉くん。
🎤アルゼンチン戦で見せた
華麗な逆転オーバーヘッドキックを➡
私たちは忘れません。
🎤更に　日本代表のガッツマン
石崎くん。
ニヒッ。
🎤十八番の顔面ブロックで
この決勝も頑張りました。
ピース　ピース！
やったぜ　母ちゃん！
（石崎）見てるか～！
もう…。
🎤続いては　大会２試合に
出場した　フォワードの反町くん。
🎤森崎くん　高杉くん　滝くん
来生くん。
🎤今大会　試合には
出られなかった選手も➡
ベンチで　イレブンを
支えていてくれました。
🎤その結果が
この優勝につながったのです。
日本代表ジュニアユースの優勝
それは　まさに➡
チームワークの勝利でした。
🎤さぁ　最後に　今
大会会長　ミッシェル・ルボウ氏より➡
優勝カップが手渡されます。
🎤受け取るのは　もちろん
キャプテン　翼くん。
やったぞ！
お～！
（歓声）
やった！
俺たちがナンバーワンだ！
🎤まさに快挙！　Ｕ１５
ジュニアユースクラスのサッカー　世界一。
🎤日本代表ジュニアユース！
♬～
クソ…。
（泣き声）
（ギルド）泣くな！　みんな。
精いっぱいやったんじゃないか。
この屈辱は　これからの
君たちのサッカー人生で➡
十分　返せるものだ。
くよくよすることはないぞ！
（ギルド）ドイツ　ジュニアユースは
本日で解散する。
が　しかし　今度は
ユース　または　ナショナルチームで➡
再び君たちが集まれるよう
私は期待している。
君たちの未来は　これからだ！
この悔しさをバネに　これからも
みんな頑張ってくれ！
（みんな）はい！
はぁ…。
（ルディ）カール。
惜しかったな。
ごめん　せっかく　みんな
来てくれたのに　勝てなくて。
いいんだ　お前は
精いっぱい戦ったじゃないか。
この借りは　いつでも返せる。
お前は若いんだ。
チャンスは　いつでもやってくるさ。
うん。
それに　優勝してしまったヤツより➡
２位のほうが
鍛えがいがあるってものだ。
ワシも　コーチとしてミュンヘンへ行く。
コーチ！？　ホントに？
フェルスター監督からの依頼でな。
監督から！
（ルディ）受けることにしたよ。
もちろん…。
母さんやマリーも一緒だ。
それじゃ…。
ああ➡
もう一度　家族一緒に頑張ろう。
父さん…。
そうだ…　父さん➡
このペンダント　返すよ。
もともとは　これ
母さんが父さんに贈ったものだ。
だったら　やっぱり➡
父さんがしていたほうがいいよ。
そうだな。
（すすり泣く声）
父さん…　よかった！　父さん。
📺どうやら　これから
キャプテン　翼くんが➡
インタビューを受けるもようです。
日本代表ジュニアユースの優勝➡
並びに　最優秀選手賞の受賞
おめでとうございます。
ありがとうございます。
皆さん　大きな声援
どうもありがとうございました！
（拍手）
決勝戦を終えての感想は
いかがでしょうか？
はい　僕たちは
この大会が始まる前に➡
みんなで誓い合いました。
頑張って　この大会に
優勝しようと。
その夢が叶った今
うれしさでいっぱいです！
試合内容もすばらしいものでした。
日本サッカーのレベルが
着実に上がってきていると➡
多くの人々が
感じたことと思います。
ありがとうございます。
でも　まだまだこれからです。
今日の　この優勝は
僕たちにとって始まりです。
そして　僕自身にとっても
大きな一歩でした。
なぜなら　世界には
サッカー王国と言われるほどの➡
ブラジルをはじめ
たくさんの強豪国が➡
待っているからです。
僕には　小さい頃からの
夢があります。
それは　どんな？
いろんな国のチームと
戦っていきたい。
いろんな国を
サッカーを通じて知っていきたい。
世界中の強豪と戦いたいのです。
この仲間たちと！
📺これは僕の夢です。
夢を追うことは自由です。
そして　夢に向かって
頑張ることは➡
無駄なことじゃない。
すばらしいことだと
僕は信じています。
だって　その夢は今日
手に届くかもしれないと➡
強く思えたのです。
今日の優勝は　日本サッカー界が
世界の頂点に立つという➡
みんなの夢に
つながっているからです。
ここで　僕は宣言します。
僕たちの世代が　日本サッカーを
必ず頂点に立たせてみせます！
俺は…　俺たちは➡
これからも　その夢に向かって
走り続けます！
（歓声）
（片桐）ロベルトさん。
（片桐）この先に行くなら➡
これを。
翼に会ってくれますね。
（ロベルト）ありがとう。
フッ…。
《日本のサッカー少年　翼との出会い。
俺が
サッカーの技術を教える代わりに➡
俺は翼から　夢を持ち生きることの
すばらしさを教わった気がする。
サッカーができなくても
サッカーを教える喜び➡
すばらしさを知ったのは
翼のおかげだ。
それなのに
全国大会で優勝したら➡
サッカー王国ブラジルへ
連れていくという➡
翼との約束を
俺は破ってしまった。
許してくれ　翼。
俺は　あのとき
まだ　そこまでしてやれる➡
自信も勇気もなかったんだ》
（歓声）
ロベルト…。
翼…。
ロベルト！？　なんで　ここに？
優勝おめでとう　翼。
目は…　目は大丈夫なの？
ああ　大丈夫だ。
ロベルト…　俺　中学を卒業したら➡
ブラジルへ…　ブラジルへ行くんだ！
今日　この目で　お前のプレーを見た。
（ロベルト）日本で
いちばん初めに教えた技➡
クロスバーに当ててのオーバーヘッド
あれを見事にアレンジして➡
ゴールを奪った　今日の決勝のシュート
すばらしかったぞ。
それだけじゃない
ミッドフィルダーとしてのゲームの組み立て➡
チームをまとめるキャプテンシーも➡
どれをとっても
本当に見事だった。
よくここまで成長したな　翼。
お前の
世界一のサッカー選手になる夢➡
俺にも手伝わせてくれないか。
ロベルト！
じゃあ　また…
またロベルトのサッカーを➡
教えてくれるんだね。
ああ　もちろんだ。
（みんな）フフ…。
《俺　ずっと信じてた。
サッカーをやってれば➡
サッカーをやってうまくなれば
必ず…。
必ずロベルトに会えるって》
ハハハ…。
＜日本代表ジュニアユースの面々は➡
フランス国際ジュニアユース大会　優勝という
大きな手土産を持ち➡
一路　帰国の途に就いた＞
またね～　ありがとう！
＜　そして　運命の糸で
結ばれていたがごとく➡
ロベルトの思わぬ再会を果たした
翼は➡
新たな旅立ちへ
向かうのであった＞