い
あいだ
🎤あっと！　そう言っている間に
そっこう
これはミュンヘンの速攻だ！
はや
にっぽん
まえ
🎤早くも　日本ゴール前
あぶ
にっぽん
危ないぞ　日本ジュニアユース！
わかしまづ
（若島津）マークにつけ！
つばさ
はや
（翼）速い！
ひゅうが
（日向）クッ！
き
（ハンゼン）それ　決めろ！　マイヤー！
（マイヤー）おう！
まつやま
（松山）そうはいくか！
🎤あ～っと！
きょう
しあい
しかし　これは今日の試合➨
さ
ディフェンダーに下がっているセンターバック
まつやま
松山くんがうまくパスカット！
なに
何！？
じとう
まつやま
（次藤）ナイスタイ　松山！
つばさ
ちゅうばん
まか
それ翼！　中盤は任せたぞ！
まつやま
松山くん！　よし　いくぞ！
まさお
おれ
つばさ
つづ
（政夫）それ！　俺たちも翼に続け！
いしざき
じとう
（石崎／次藤）おう！
ぬ
こんど
つばさ
🎤ドリブルで抜く！　今度は翼くん
とくい
こじんぎ
得意の個人技で➨
ま
ちゅうばん
あっという間に中盤を
か
ぬ
駆け抜けます！
よし！
つばさ
🎤まさに翼くんにとっては
ともだち
ボールは友達！
あし
🎤まるで　ボールが足に
す
かん
吸いついているような感じです。
わかばやし
つばさ
（若林）翼！
♬～
おおぞらつばさ
《シュナイダー：これが　大空翼！》
にっぽんだいひょう
🎤日本代表
きょう
かんぜん
ちゅうばん
今日は完全に中盤をリード！
いしざき
つばさ
（石崎）ナイスドリブル　翼！
いってんめ
（ボルテン）さっきの１点目を
き
決めたのもヤツだ！
（ラング）またあのロングシュートを
う
打ってくるぞ！　マークにつけ！
（ムルナウ）シュートを打たせるな！
よし　ここだ！
なに
何！？
シュートじゃない！
つばさ
こんど
🎤うまい！　翼くん　今度はマークを
じゅうぶん
だ
十分ひきつけておいてのパス出し！
つばさ
よし　ナイスパスだ　翼！
はし
こ
🎤そこに走り込む
ひゅうがこじろう
センターフォワード日向小次郎くん➨
これは
つばさ
ひゅうが
翼くんと日向くんのコンビプレー！
き
ひゅうが
決めろ　日向くん！
ちゅうがく
🎤中学の
ぜんこくたいかい
せい
ふたり
全国大会を制した２人の➨
ゆめ
み
夢にまで見た
はじ
初めてのコンビネーションです！
もらった！　タイガーショット！
き
つばさ
🎤決まった～！　翼くんの
う
か
ドライブシュートとは打って変わり➨
いっちょくせん
しょうめん
一直線！　ゴール正面からの
ひゅうが
日向くんのタイガーショットに➨
いっぽ
うご
キーパー　一歩も動けず
にっぽんだいひょう
てんめ
日本代表　２点目！
はや
てんめ
やったぜ！　早くも２点目だ！
さわだ
ひゅうが
（沢田）日向さ～ん！
ナイスシュート　日向くん！
つばさ
翼！
ハッハ！
つばさ
まえ
サンキュー翼！　お前のパスのおかげだ！
いしざき
つばさ
（石崎）やったぜ翼！
まつやま
ひゅうが
（松山）ナイス日向！
つばさひとり
はい
翼１人が入っただけで
にっぽんだいひょう
か
日本代表は　こうも変わるんだな。
せばんごう
ばん
（シュナイダー）背番号９番の
ヤツのシュートも➨
あいだ
この間より　やや
ま
み
スピードを増しているように見えた。
シュナイダー…。
おそらく
せばんごう
ばん
えいきょう
あの背番号１０番の影響だろう。
おおぞら
つばさ
《大空…　翼》
にっぽんだいひょう
🎤日本代表ジュニアユース
ぜんはん
ふん
てん
前半１７分で２点のリード！
ま
かえ
🎤巻き返しなるか！？
ミュンヘンジュニアユース！
ちょうし
の
調子に乗りやがって！
（ホイッスル）
あ
（シーベル）よし　みんな上がれ！
どうてん
ぎゃくてん
まずは同点！　そして逆点だ！
まさお
かずお
（政夫／和夫）うぅっ！？
はや
はっ　速い！
きょうごう
はや
🎤強豪ミュンヘン！　速いパスワークで
にっぽんだいひょう
ほんろう
日本代表を翻弄します！
まつやま
まえ
さ
つばさ
（松山）お前は下がるな　翼！
かなら
と
もど
ボールは必ず取り戻す！
おれ
しん
俺たちを信じろ！
まつやま
松山くん！
い
じとう
そうだ
いしざき
行くぞ！　次藤　早田　石崎！
ふたり
（２人）おう！
タイ！
にっぽん
せま
🎤ミュンヘン　日本ゴールに迫る！
どけ！
そうはいかん…　タイ！
じとう
🎤次藤くんのブロック！
いっぽ
ゆず
しかし　マイヤーくんも一歩も譲らず！
まさお
じとう
ごかく
（政夫）次藤と互角だと！？
かずお
（和夫）な…　なんてパワーだ！
だま
ひろ
🎤ハンゼンくん　こぼれ球を拾った！
そうはさせるか！
くらえ　カミソリタックル！
🎤あ～っと　ハンゼンくん➨
そうだ
早田くんのタックルを
いちばん
ジャンプ一番かわした！
そうだ
なに
（早田）何！？
う
クソッ！　打たせるか！
フッ　シーベル！
いしざき
ひっし
🎤石崎くん　必死のディフェンス！
しかし　ハンゼンくん　ここでパス！
🎤ミュンヘン
にっぽんだいひょう
じん
ほんろう
日本代表ディフェンス陣を翻弄！
しまった！
いってん
これでまず　１点！
おれ
にっぽんだいひょう
俺たち日本代表を…　なめるな！
と
わかしまづ
🎤と…　止めた！　若島津くん
すみ
するど
ゴール隅への鋭いシュートを➨
よこ
と
横っ飛びで　しっかりキャッチ！
わかしまづ
若島津！
ナイスキャッチ　若島津！
ふたり
（２人）チッ！
おれ
まか
い
ゴールは俺に任せて　行け！
せ
よし　みんな攻めろ！
い
行こう　みんな！
にん
（３人）おう！
そうはさせるか！
にん
せま
🎤３人がかりで迫るミュンヘン。
まつやま
🎤しかし松山くん
わた
ボールを渡しません！
みかみ
しあい
くら
（見上）これまでの試合と比べて
じん
うご
ディフェンス陣の動きがよくなったな。
みすぎ
まつやま
（三杉）はい。　なかでも松山のプレーは
ま
キレを増していますね。
みかみ
つばさ
はい
えいきょう
（見上）これも翼が入った影響かな。
みすぎ
ちゅうばん
（三杉）中盤を
つばさ
まか
翼くんに任せられていることで➨
まつやま
せんねん
松山がディフェンスに専念できるように
なりましたからね。
いま
よし　今だ！
まつやま
🎤松山くん
いっしゅん
すき
ぜんせん
一瞬の隙をついて前線にロングパス！
なに
何！？
まつやま
ナイスパスです　松山さん！
いじょう
すす
（ムルナウ）これ以上　進ませるか！
さわだ
みごと
🎤沢田くん　見事なドリブルで
ムルナウくんをかわす！
ちょうし
の
調子に乗るなよ！
🎤しかし
きょうれつ
ボルテンくんの強烈なディフェンス！
さわだ
ふ
と
🎤沢田くん　吹き飛ばされた！
タケシ！
ふたり
（２人）クソッ！
ラング！
いけ　ボルテン！
🎤ボルテンくん
たちばなきょうだい
ワンツーで立花兄弟をかわした！
ふたり
（２人）し…　しまった！
よし　ここだ！
まえ
あ
🎤ボルテンくん　ゴール前にボールを上げた！
🎤ここには　クネフくんと
あ
ハンゼンくんが上がってくる！
と
止めるぞ！
タイ！
せ
か
🎤競り勝ったのは　クネフくんだ！
（クネフ）くらえ！
キェ～！
わかしまづ
🎤キーパー若島津くん
しゅとういっぽん
手刀一本でシュートをはじいた！
もらった！
ふたり
う
（２人）打たせるか！
フッ。
ふたり
なに
（２人）何！？
🎤ハンゼンくんのバックパス！
🎤ここにミュンヘンのエース
はし
こ
マイヤーくんが走り込む！
くらえ！
🎤マイヤーくん　シュート！
むじん
ボールは無人のゴールへ！
にっぽんだいひょう
おれ
まも
日本代表ゴールは俺が守る！
で
🎤で…　出た！
わかしまづ
とくい
さんかくと
若島津くん　得意の三角跳びで➨
するど
マイヤーくんの鋭いシュートを
しっかりキャッチ！
にん
なに
（３人）何！？
クッ！
わかしまづ
若島津！
ナイスキャッチ　若島津！
（ホイッスル）
ぜんはんしゅうりょう
きょうごう
🎤ここで前半終了！　強豪ミュンヘン
かかん
せ
た
果敢に攻め立てましたが➨
にっぽんだいひょう
ひっし
まも
日本代表の必死の守りに　ゴールを
わ
割ることができませんでした。
たい
にっぽんだいひょう
🎤２対０　日本代表ジュニアユース
きょうごう
あいて
強豪ミュンヘンジュニアユースを相手に➨
てん
ぜんはん
お
かえ
２点のリードで前半を折り返します！
みかみ
つばさ
ひゅうが
ワン
（見上）翼と日向が　それぞれ１ゴール。
ぜんはん
うば
前半でリードを奪う
りそう
しあいてんかい
理想の試合展開だ。
（みんな）はい！
おれ
てん
俺たちが２点も
リードできるなんてな。
つばさ
はい
やっぱ翼が入ったのがデカいぜ！
それだけじゃないよ。
え？
き
ドイツに来てから　みんなそれぞれ
はげ
トレーニングに励んでいたじゃないか。
こうか
で
しょうこ
その効果が出てきた証拠だよ。
つばさ
翼…。
みすぎ
三杉さんのおかげです。
三杉さんがコーチとして
あ
みんなに合ったトレーニングを➨
アドバイスしてくれたおかげで…。
そうだ
ひと
（早田）あぁ。　一つ一つのプレーに
で
き
キレが出てきた気がするし…。
まさお
かずお
（政夫／和夫）スタミナもついたし！
じとう
せんしゅ
うご
（次藤）こっちの選手の動きにも
ついていけるようになってきたタイ。
いしざき
みすぎ
（石崎）ホント　三杉サマサマだぜ！
ぼく
僕は　あくまでも
アドバイスしただけだよ。
こうか
つばさ
そして　その効果を翼くん…
きみ
なんばい
ひ
だ
君が何倍にも引き出している。
みすぎ
三杉くん…。
ぼく
み
僕たちに見せてくれ
にっぽんだいひょう
ほんとう
じつりょく
日本代表ジュニアユースの本当の実力を。
み
そうだ　見せてやろうぜ！
おれ
にっぽんだいひょう
あぁ　俺たち日本代表のサッカーを！
い
よし！　みんな行こう！
（みんな）おう！
あしおと
（足音）
わかしまづ
だいじょうぶ
若島津　ケガのほうは大丈夫か？
かんとく
監督…。
もんだい
問題ありません。
にっぽんだいひょう
せい
日本代表ジュニアユースの正ゴールキーパーは
おれ
俺ですから。
さいご
最後まできっちり
まも
ゴールを守ってみせますよ！
かんせい
（歓声）
🎤マイヤーくん　シュート！
しょうめん
🎤だが　これはキーパー正面だ！
わかしまづ
若島津くん　がっちりキャッチ！
ナイスキャッチ　若島津！
ハァ　ハァ…　オーケー！
こうはんかいしそうそう
🎤後半開始早々
ど
こうげき
ミュンヘン怒とうの攻撃！
ろっぽんめ
🎤これで６本目のシュートです。
てん
ひ
🎤２点のビハインドで火がついたか！？
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ　ハァ…　コイツら！
ぜんはん
め
ちが
前半とは目つきが違うタイ！
🎤あ～っと！　またも
とら
ボールを捉えたのはミュンヘンだ！
クッ…　しまった！
せ
いじょう
よし　攻めろ！　これ以上
にっぽん
ちょうし
の
日本なんかに調子に乗らせるな！
そうはさせるかよ！
たく
🎤ボルテンくん　巧みなフェイントで
いしざき
石崎くんをかわす！
クッ…　まだまだ！
いしざき
🎤しかし　石崎くん
あきら
諦めていません！
ひっし
🎤必死にくらいついていきます。
おおかわ
ま
いしざき
（大川）よし　負けるな石崎！
🎤石崎くん
そと
だ
なんとかボールを外に出しました！
なかざと
いしざき
（中里）ナイス石崎！
いわみ
あぶ
（岩見）危なかった…。
ながの
まなぶ
（長野）どうした？　学。
おおかわ
（大川）いや
おも
すごいなぁって思って。
ふたり
（２人）ナイスプレー！
おおかわ
おれ
おうえん
（大川）俺たちが応援してるの
いしざき
あの石崎なんだぜ。
さんじゅったいゼロ
《３０対０？
くちぶえ
（口笛）
ハハハハハ》
おだ
おれ
（小田）俺たち
で
ま
出ると負けのおんぼろチーム。
なんかつしょう
いしざき
南葛 小のキャプテンだった石崎。
か
《だめだ　勝てねえ！
つよ
クソッ　強くなりてぇよ！
おだ
いしざき
（小田）石崎…》
つばさ
いっしょ
あの石崎が　翼と一緒に
しあい
ヨーロッパで試合してるんだ➨
にっぽんだいひょう
日本代表として。
なかざと
しん
（中里）ホント　信じられないよ。
おおかわ
がんば
いしざき
（大川）頑張れ　石崎！
ヘックション！　おわっ　しまった！
てやっ！
くぉ～！
と
🎤また止めた！
にっぽんだいひょう
わかしまづ
日本代表ゴールキーパー若島津くん➨
ど
こうげき
ミュンヘンの怒とうの攻撃から
にっぽん
かんぺき
まも
日本ゴールを完璧に守っています！
ナイスキャッチ！
わかしまづ
サンキュー若島津。
なに
いしざき
何やってんだ　石崎！
しあいちゅう
試合中にクシャミするとか
きあ
た
気合いが足りとらんタイ！
わる
エヘヘ　悪い悪い。
かのじょ
また　どっかの彼女が
おれ
俺のうわさしてたんだろうよ。
なに
い
何ばかなこと言ってんだ！
ほら行け！
わかってるっての！
にっぽんだいひょう
はんげき
🎤さぁ　日本代表の反撃！
ついかてん
うば
🎤追加点を奪って
しあい
けってい
試合を決定づけられるか！？
うば
かえ
すぐに奪い返してやる！
おれ
《俺だって…
にっぽんだいひょう
日本代表のディフェンダーだ！
つばさ
翼についていくために
ひっし
れんしゅう
必死に練習してきたんだ》
あら！？
いしざき
とっぱ
こころ
🎤石崎くん　ドリブル突破を試みるも
うば
クネフくんにボールを奪われた！
それっ　マイヤー！
あきら
おれさま
これで諦める俺様じゃないぜ！
んがっ！
いしざき
🎤石崎くん　ヘディングでボールをカット！
石崎くん！
つばさ
🎤そして　このボールは翼くんへ！
たの
つばさ
イテテテ…　頼んだぜ　翼！
よし！
アイツだ。
ばん
も
あの１０番にボールを持たせるな！
つばさ
翼！
こっちだ！
たの
よし　頼む！
かずお
いくぜ　和夫！
にい
あぁ　兄ちゃん！
ふたり
（２人）うぉ～！
たちばなきょうだい
とくい
まわ
🎤立花兄弟　得意のパス回しで
まえ
き
こ
ゴール前に斬り込んでいく！
はや
（ヘルム）は…　速い！？
と
（フンテ）クソッ　止めろ！
おれ
い
よし　俺たちも行くぞ！
さわだ
ひゅうが
（沢田）はい　日向さん！
お
ばめん
ミュンヘンに押される場面もありますが
の
みんな伸び伸びと➨
じぶん
そして　自分らしいプレーが
できていますね。
つばさ
そんざい
おお
やはり　翼の存在は大きいな。
はい。
あ
みんな上がれ！
みすぎ
わかしまづ
（三杉）キーパーの若島津
かなめ
まつやま
ディフェンスの要　松山➨
ちゅうばん
つばさ
ぜんせん
ひゅうが
中盤の翼くんと前線の日向。
たて
この縦のラインが
じく
まさにチームの軸となっている。
みすぎ
さら
あいて
いしき
（三杉）更に相手の意識が
つばさ
あつ
翼くんに集まることで➨
ひゅうが
にった
たちばなきょうだい
じゆう
日向や新田　立花兄弟が自由に
うご
まわ
動き回れるようになったんです。
みかみ
にっぽんだいひょう
じく
おおぞらつばさ
（見上）日本代表の軸　大空翼か…。
（プレヒト）またあのシュートを
う
まえ
かた
打ってくるぞ！　ゴール前を固めろ！
うらぁ～！
クッ　シュートコースがない。
ひゅうが
こっちだ　日向くん！
つばさ
たの
翼　頼んだ！
ばん
（ノイダム）ヤツだ！　１０番！
（ヘルム）させるか！
にん
なに
（３人）何！？
はし
こ
🎤ここに走り込んできたのは
まつやま
松山くんだ！
き
まつやま
決めろ　松山！
きたぐに
くらえ　北国シュート！
で
🎤出た！
まつやま
ち
松山くんの地をはうロングシュート！
うぅ！
き
にっぽんだいひょうついかてん
🎤決まった！　日本代表追加点！
まつやま
松山くん！
つばさ
サンキュー　翼！
まつやま
ちょうていくう
🎤松山くんの超低空ロングシュート！
えもの
ねら
あらわし
🎤獲物を狙う荒鷲のごときシュートで
てんめ
うば
３点目を奪いました！
あらわし
《荒鷲？
イーグル？》
《イーグルショット…》
ひゅうが
まえ
たいこう
日向　お前のタイガーショットに対抗して
おれ
きょう
俺のは今日からイーグルショットだ。
フッ…。
けっていてき
🎤決定的な
てんめ
はい
３点目が入ったところで➨
のこ
しあいじかん
ふん
残り試合時間は５分。
お
🎤このままでは終われない
きょうごう
強豪ミュンヘン。
にっぽんだいひょう
🎤そして　日本代表メンバーチェンジ。
わかしまづ
か
🎤キーパー若島津くんに代わり
もりさき
はい
森崎くんが入ります。
もりさき
森崎…。
まったく…　おせっかいなヤツだぜ。
わかしまづ
ぜんこくたいかい
若島津は　まだ全国大会のケガが
なお
治ったばかりだろ？
まか
あとは任せてくれ。
たの
もりさき
にっぽん
頼んだぜ森崎　日本のゴールを。
あぁ。
（ホイッスル）
ほこ
ミュンヘンの誇りにかけて
ぜったい
お
このままでは絶対に終われない！
い
行くぞ！
ふたり
（２人）おう！
つづ
よし　マイヤーに続け！
🎤ミュンヘンイレブン
いっせい
せ
あ
一斉に攻め上がります！
さいご
ぜんいんこうげき
🎤最後の全員攻撃だ！
なに
何！？
さいご
き
ぬ
みんな　最後まで気を抜くな！
い
かずお
わかってらぁ　行くぞ　和夫！
にい
おう　兄ちゃん！
じゃま
邪魔だ！
ぬ
🎤抜いた！　マイヤーくん
かそく
たちばなきょうだい
ぬ
さ
加速して立花兄弟を抜き去った！
ふたり
なに
（２人）何！？
なんてスタミナだ。
うご
まだ　あんな動きができるのか！
いじょう
い
これ以上は行かせんタイ！
ここだ！
じとう
🎤そして次藤くん
そうだ
ひ
早田くんを引きつけてのパス！
にっぽんだいひょう
じん
🎤日本代表ディフェンス陣
ひろうこん
うご
にぶ
疲労困ぱいで動きが鈍いようだ。
じとう
そうだ
（次藤／早田）あぁっ！
き
よし　決めろ　マイヤー！
と
クソッ　ここで止める！
ハンゼン！
🎤マイヤーくん　このボールをスルー！
にっぽんだいひょう
じん
ほんろう
🎤日本代表ディフェンス陣を翻弄する
ミュンヘン。　ボールはノーマークのハンゼンくんに。
くらえ！
もりさき
（森崎）うぉ～っ！
こうたい
🎤ハンゼンくんのシュートを交代した
もりさき
森崎くん　パンチングではじいた！
森崎！
もりさき
ナイスセーブ　森崎！
む
🎤このボールに　ヘルムくんが向かう！
じかん
まだだ　まだ時間はある！
にった
（新田）させるかよ！
ヘヘッ　ちょっとは　いいところを
み
い
見せないとな！　行くぜ！
にった
🎤そして新田くん
せ
あ
そのまま攻め上がる！
にっぽんだいひょう
さいご
🎤日本代表　最後のカウンターだ！
と
（ムルナウ）クソッ　止めろ！
こっちだ！
たの
頼む！
い
（フンテ）行かせるか！
ここ！
よし！
たの
頼む　プレヒト！
はやぶさ
くらえ　隼シュート！
うぉ～！
ひっし
🎤プレヒトくん　必死のセーブ！
にった
🎤新田くんのシュートは
ちょくげき
クロスバーを直撃！
クソッ！　あっ！？
あぁっ！？
は
かえ
🎤この跳ね返ったボールを
つばさ
翼くんがオーバーヘッドキック！
うぉ～！
つ
さ
🎤ミュンヘンゴールに突き刺さる
お
てんめ
だめ押しの４点目だ！
つばさせんぱい
翼先輩！
（ホイッスル）
しあいしゅうりょう
たい
🎤ここで試合終了！　４対０！
にっぽんだいひょう
🎤日本代表ジュニアユース
えんせいはつしょうり
ヨーロッパ遠征初勝利！
か
か…　勝った！
やった　勝ったぞ！
はつしょうり
初勝利タイ！
つばさ
翼！
はなばな
つばさ
🎤そして　華々しい翼くんの
にっぽんだいひょう
せん
日本代表デビュー戦でした！
ツー
🎤２ゴール　２アシストと
とくてん
から
すべての得点に絡み➨
きょうごう
あいて
強豪ミュンヘンジュニアユース相手に
きょう
かんぜん
ちゅうばん
せい
だいかつやく
今日は完全に中盤を制する大活躍。
《いけるぞ！
あいて
このチームならヨーロッパが相手でも➨
ま
き
もう負ける気がしないぜ！》
しあい
み
き
《この試合　観に来てよかった。
こくさい
たいかい
国際ジュニアユース大会
ゆうしょう
おれ
やぼう
まえ
ドイツ優勝という俺の野望の前に➨
た
あいて
立ちはだかってくる相手だ。
にっぽんだいひょう
この日本代表ジュニアユース
おおぞらつばさ
そして…　大空翼》
さなえ
しょっき
早苗　そっちの食器も
はこ
運んでおいてね。
さなえ
（早苗）は～い。
あつし
ねえ
（篤志）姉ちゃん　姉ちゃん！
スポーツニュースで
にっぽんだいひょう
日本代表ジュニアユースのことが…。
つばさ
で
ほら　翼さんも出てるよ！
さなえ
（早苗）えっ！
あつし
かあ
ホント篤志！？　お母さん　これ　はい！
さなえ
こ…　こら　早苗！
📺では　これまでの
にっぽんだいひょう
せんせき
日本代表ジュニアユースの戦績を➨
ふ
かえ
振り返ってみましょう。
つばさ
翼くん！
えんせいちゅう
📺ヨーロッパ遠征中の
にっぽんだいひょう
日本代表ジュニアユースですが➨
しあい
おこな
まずドイツで試合を行い
だいいっせん
たい
いったい
第１戦　対ハンブルクは１対６➨
だい
せん
たい
第２戦　対ブレーメンは２対３と➨
えんせい
れんぱい
その遠征は　連敗スタートに
なってしまいましたが➨
だい
せん
たい
第３戦　対ミュンヘン戦では
きゅう
えんせい
さんか
急きょ　この遠征に参加した➨
おおぞらつばさ
きよう
大空翼くんを起用。
くみ
つばさせんぱい
（久美）キャーッ　翼先輩！
つばさ
かつやく
たい
📺その翼くんの活躍で　４対０と
えんせいはつしょうり
遠征初勝利をものにしました。
なつこ
とう
はや
（奈津子）お父さん　早く早く！
つばさ
で
翼が出てるわよ。
こうだい
（広大）どれどれ。
つづ
せん
続くオランダでのアムステルダムジュニアユース戦を
たい
しょうり
４対０で勝利。
ベルギージュニアユースには
たい
しょうり
３対１で勝利し➨
にっぽんだいひょう
日本代表ジュニアユースチームは
じょじょ
も
まえ
ちから
はっき
徐々に持ち前の力を発揮。
かくじつ
確実にチームとして
まとまってきたようです。
がんば
つばさ
頑張ってるな　翼。
いっこう
📺そして一行は　いよいよ　あす➨
だいいっかい
こくさい
たいかい
第１回フランス国際ジュニアユース大会に
しゅつじょう
出場するため➨
い
パリ入りすることになっています。
まちこ
（町子）「これこれ！
これがキャプテンのイーグルショットよ！」。
よしこ
まつやま
（美子）松山くん…。
たいかい
📺この大会での
にっぽんだいひょう
かつやく
日本代表ジュニアユースの活躍が➨
ひじょう
非常に
たの
楽しみになってまいりました！
こくさい
たいかい
《フランス国際ジュニアユース大会➨
せかい
きょうごう
つど
たいかい
世界の強豪チームが集う　この大会。
しん
しょうぶ
いよいよ真の勝負のとき…
にっぽん
おれ
日本のサッカー　俺たちのサッカーが➨
せかい
つうよう
世界に通用するか
ため
試すときがやってきたんだ！》