みかみ
せん
（見上）イタリア戦　スターティングメンバーを
はっぴょう
発表する。
みかみ
にった
ひゅうが
（見上）フォワードは　新田と日向。
にった
ひゅうが
（新田／日向）はい！
つばさ
さわだ
たちばなきょうだい
ミッドフィルダーは　翼　沢田　立花兄弟。
つばさ
（翼たち）はい！
まつやま
いしざき
そうだ
じとう
ディフェンダーは　松山　石崎　早田　次藤。
まつやま
（松山たち）はい！
わかしまづ
ゴールキーパーは　若島津。
（若島津）は…　はい。
わかばやし
にっぽん
たの
わかしまづ
（若林）日本ゴールを頼んだぞ　若島津。
わかばやし
若林…。
みかみ
みさき
（見上）岬。
（岬）はい。
きみ
しあい
君は　このチームの試合を
いちど
み
まだ一度も見ていない。
ぜんはん
うご
前半は　みんなの動きを
み
しっかり見ておくんだ。
こうはん
きかい
後半　機会があればいくぞ。
はい！
つばさ
（翼）さあ　いこう　みんな！
よせん
とっぱ
予選グループを突破するためにも➨
きょう
せん
ぜったい
か
ぬ
今日のイタリア戦　絶対勝ち抜こう！
せんしゅ
（選手たち）おう！
だいかんせい
にっぽん
🎤大歓声のなか　日本　イタリア
りょう
せんしゅ
にゅうじょう
両チーム　選手の入場です。
イタリー！　イタリー！
イタリー！
にっぽん
たい
🎤日本　対　イタリアのオープニングゲーム。
かっこく
せんしゅ
もよう
各国の選手たちも　この模様を
かんせん
スタンドから観戦します。
がんば
にっぽん
（フィッシャー）頑張れよ！　日本！
みさき
がんば
（あづみ）岬くん　頑張れ～！
まつやま
おれ
れんしゅうじあい
《松山：俺たちとの練習試合は
いみ
やっても意味がないと➨
ことわ
断ってきた　イタリアジュニアユース。
くつじょく
いま
あの屈辱を　今
は
晴らさせてもらうぜ》
まつやま
（松山）
み
ん？　コイツら　どこ見てやがる！？
まつやま
つばさ
《松山：翼だ！》
いしざき
つばさ
《石崎：コイツら　翼だけを➨
み
見てやがる！》
《コンティ：あのときは　みすみす➨
ぬ
抜かしてやったが…》
きょう
ほんばん
《タルデリ：今日は本番》
《マテオ：あのときのようには
いかないぜ！》
《ヘルナンデス：ヨーロッパ　ナンバーワンキーパーの
ざ
座にかけて➨
きみ
かなら
君のドライブシュート　必ずとってみせる》
まえ
ちが
《イタリアチーム　この前とは違う。
れんしゅうじあい
ほんばん
ちが
練習試合と本番の違いか…。
そこし
きんちょうかん
底知れぬ緊張感が
つた
こっちに伝わってくる。
しあい
あいだみ
この試合　この間見た
しあいいじょう
ちから
ブレーメンとの試合以上の力を➨
だ
きっと出してくる》
ひゅうが
つばさ
き
しあい
（日向）翼　気をつけろ。　この試合
まえ
ヤツらはお前をマークしてくるぞ。
みさき
で
なんだ　岬は出ないのか？
そんな…。
（シュナイダー）スターティングメンバーに
わかばやし
はい
若林は入っていない。
（カルツ）ゴールキーパーは　うちの
わかばやし
若林じゃないのか。
かたぎり
《片桐：いよいよだ…
はじ
いよいよ始まった。
ねんまえ
しょうげき
かれ
３年前　衝撃だった彼らのプレー。
おおぞらつばさ
大空翼をはじめとする
さいのうあふ
せんしゅ
そろ
才能溢れる選手が揃った➨
せだい
この世代》
かれ
せいちょう
《彼らが成長したとき➨
にっぽん
せかい
ちょうてん
日本のサッカーを世界の頂点に
みちび
導いてくれるはず。
たたか
この戦いは　そのとてつもなく
おお
ゆめ
だいいっぽ
大きな夢への第一歩。
たびだ
おおいなる旅立ちとなるんだ》
にっぽん
たい
🎤さあ　日本ジュニアユース対
イタリアジュニアユース　キックオフ！
しあいかいし
🎤イタリアボールから試合開始です。
（ホイッスル）
にった
そら　いくぞ！　新田！
（新田）おう！
でんとう
ほこ
🎤ヨーロッパサッカーの伝統を誇る
イタリアチームに➨
にっぽん
たいこう
日本はどう対抗するか！？
みさきぬ
だいじょうぶ
にっぽん
岬抜きで大丈夫なのか？　日本は。
わかばやし
ばん
若林と　あの１０番がいればこそ
しあい
この試合➨
しょうぶ
いい勝負になると
おも
思ったんだが。
はや
まわ
🎤さあ　イタリアの速いパス回し！
ちゅうばん
🎤イタリア　中盤のボールコントロールから。
いけ！
みぎ
だ
🎤右のオープンスペースにボールを出して
はし
そこにサイドを走らせる！
かずお
かくち
まわ
《和夫：ヨーロッパ各地を回ってきて
わかったことがある》
まつやま
《松山：それは　どのチームも
せいかく
ボールコントロールの正確さ…。
はや
それに　プレーのスピードの速さが
いま
にっぽん
たたか
今までの日本の戦いとは➨
ぜんぜんちが
全然違うということだ》
いしざき
《石崎：でも　そのヨーロッパサッカーの
うご
おれ
動きにも　俺たちはだんだんと➨
な
慣れてきているんだ！》
そうだ
ま
（早田）負けてたまるか！
センタリングをあげさせるな！
おう！
しまった！
🎤これは　うまいフェイント！
い
🎤ワンフェイク入れてからセンタリング！
せんしゅ
うご
みんな　ヨーロッパ選手の動きに
な
慣れてきたとはいえ➨
あいて
だいひょう
この相手は　イタリアジュニアユース代表チーム。
せんしゅひとり
選手一人ひとりは
ぜんど
なか
イタリア全土の中から➨
えら
もの
選ばれてきた者たちだ。
ひとすじなわ
やはり　一筋縄ではいかん。
じとう
（次藤）お～っ！
（タルデリ）もらった！
ちょうしん
🎤長身フォワード　タルデリくんが
あ
ヘッドを合わせる！
はや
せんしゅてん
🎤早くも　イタリア先取点か！？
あ～っ！
タイミング　ピッタリだ！
いけ～っ！
わかしまづ
（若島津）う～っ！
と
🎤止めた～！
なに
何！？
（ジェンティーレ）バカな！
わかしまづ
🎤キーパー　若島津くん
おさ
ダイビングキャッチで抑えた！
まさお
わかしまづ
（政夫）ナイス　若島津！
若島津くん！
と
とうぜん
こんなシュート　止められて当然だ！
アイツ　なかなかやるな。
はんげきかいし
さあ　みんな　反撃開始だ！
つばさ
それ　翼！
わた
🎤ボールは　翼くんに渡った！
よし！
こんど
にっぽんだいひょう
🎤さあ　今度は日本代表の➨
はんげき
反撃です。　しかし　イタリア
もうれつ
猛烈にダッシュ！
（フランチェスコ）つぶせ～！
す
好きにはさせん！
つばさ
🎤翼くん　イタリアのチャージに
ま
こうしょうぶ
真っ向勝負！
にっぽんだいひょう
おおぞらつばさ
🎤日本代表キャプテン　大空翼くん！
でんとう
う
つ
🎤ヨーロッパサッカーの伝統を受け継ぐ
あお
いなずま
青い稲妻イタリアチームを➨
ひとり
ぬ
１人で抜きにかかります！
ばん
みんな　あの１０番のプレーを
み
よく見ておくんだ。
ばん
（パスカル）あの１０番
まえ
み
この前見たときは➨
にっぽん
日本にはいなかったぞ。
かんとく
い
（ディアス）あれが　監督の言ってた
ばん
１０番か。
あっ！
ぬ
ひとり
ふたり
🎤抜く　１人　２人
あざ
鮮やかなフェイント！
たく
せんしゅ
🎤巧みなステップでイタリア選手を
ぬ
つばさ
抜いていく翼くん！
翼！
な　なんなんだ！？　アイツは。
にっぽん
みさき
ほか
日本に　岬の他にも
こんなヤツがいたのか。
なに
こ
何！？　あの子は。
つばさ
翼くん！
あっ！
つばさ
あぶ
翼！　危ない！
（ゴルバテ）こっちはマークしたぞ！
（バローリ）よし！
ふたり
🎤イタリアも　２人がかりの
はげ
激しいチャージ！
あっ！
はんそく
🎤反則！　これは反則だ！
あっ！
つばさ
翼！
かんち
おく
🎤けがの完治が遅れ
えんせい
さんか
おく
つばさ
この遠征への参加も遅れた翼くん。
しんぱい
🎤これは　ちょっと心配です！
さわだ
だいじょうぶ
つばさ
（沢田）大丈夫ですか！？　翼さん！
おい…。
だいじょうぶ
ああ…　大丈夫だ。
つばさ
ヤツら　翼のドリブルのすごさを
し
知っているだけあって➨
さいご
はんそく
おか
やっぱり最後は　反則を犯してでも
と
止めにくるな。
ああ。
た
つばさ
🎤立ちます　翼くん。
だいじょうぶ
どうやら大丈夫のようです。
つばさぬ
たいかい
《翼抜きでは　この大会➨
にっぽんだいひょう
じょういにゅうしょう
日本代表の上位入賞は
かんが
考えられない。
これからもイタリアは
まえ
と
お前を止めるために➨
はげ
激しくぶつかってくるだろう。
ま
つばさ
でも　負けるな翼。　どんなときでも
ねら
しゅくめい
エースは狙われる宿命なんだ》
（ホイッスル）
しあいさいかい
🎤さあ　試合再開です。
にっぽんだいひょう
つばさ
🎤日本代表　また翼くんに
おく
ボールを送ります。
にっぽんだいひょう
🎤日本代表のゲームメーカーは
ひと
この人しかいません！
つぶ
よし　潰せ！
♬～
はんそく
🎤あ～っ！　またも反則！
つばさ
じぶん
🎤翼くん　自分のプレーを
させてもらえません！
クソ！　コイツら　とことん
つばさ
ねら
き
翼を狙ってくる気だな。
しあいさいかい
🎤試合再開です。
（ホイッスル）
まさお
つばさ
《政夫：ここは翼じゃなくて…》
おれ
も
こい！　俺に持ってこい！
つばさ
翼！
それ　翼！
ひゅうが
日向！
日向くん。
ひゅうが
みかた
と
🎤日向くん　味方のボールを取り
つばさ
翼くんへ！
《いくぞ　イタリアジュニアユース！
なんど
何度でもタックルを
しか
仕掛けてくるがいい！
おれ
ま
しかし　俺は負けない！
ひとり
のこ
ぬ
さ
１人残らず　抜き去ってやる！》
おぉ～っ！
うぉ～！
あっ！
コ　コイツは…。
つばさ
とうし
だ
🎤翼くん　闘志むき出しで
せんしゅ
ま
またもイタリア選手の待つ➨
きけん
すす
危険なエリアへと進んでいきます！
つばさ
《フッ　翼もあれで
けっこう
いじ
は
結構　意地を張るからな》
ナイス　ファイティング　スピリッツだ。
わかばやし
さすが　若林が
じまん
いつも自慢のように➨
はな
おとこ
話していた男だけのことはある。
こんど
🎤あっと！　今度はパス！
ひだり
左にはたき➨
さわだ
沢田くんからのワンツーをもらいます。
おおっ！　コイツ
ドリブルだけじゃない！
はんだん
パスへの判断もすばらしいぞ。
しゅんかん
🎤ああっ！　トラップした瞬間
うし
後ろからのタックル！
うっ！
はや
さんど
はんそく
🎤イタリア　早くも三度の反則！
🎤やられたのは　いずれも
つばさ
翼くんだ！
翼！
しんぱん
🎤イタリアチーム　審判からも➨
ちゅうい
あた
注意が与えられております。
そうだ
かげん
（早田）テメエら　いい加減にしろよ！
まつやま
つばさ
（松山）翼！
みんな　チャンスだ。
えっ？
いち
この位置からなら
ちょくせつ
ねら
直接ゴールを狙える。
まえ
そうか　ここなら　お前の
ドライブシュートで➨
ちょくせつ
ねら
直接ゴールが狙えるってわけか。
まえ
かんが
お前ってヤツは　そこまで考えて…。
む
たし
おい　でも　向こうも確か➨
つばさ
し
翼のドライブシュートは知ってるはずだぞ。
あっ　そうか。
まつやま
だから　松山くん。
ん？
まえ
🎤さあ　これはイタリアゴール前での
にっぽんだいひょう
日本代表　フリーキック。
かべ
つく
ふせ
🎤イタリアも壁を作って防ぎます。
あいだみ
《バローリ：この間見た　ヤツのシュート
かなら
ねら
必ずそれでゴールを狙ってくるぞ》
《コンティ：ああ》
つばさ
🎤フリーキックは翼くん。
にっぽんだいひょう
つばさ
🎤日本代表　翼くんの
か
ドライブシュートに懸けるか！？
かべ
つく
🎤ドライブシュートなら　壁を作られても
うえ
こ
その上を越え➨
ねら
ゴールを狙うことができます。
🎤しかし　イタリアジュニアユースの
ゴールキーパーは➨
ヨーロッパ　ナンバーワンとうわさされる
めいしゅ
名手　ジノ・ヘルナンデスくんです。
にっぽんだいひょう
めい
🎤日本代表は　この名ゴールキーパーから
とくてん
得点することができるのか！？
（ホイッスル）
♬～
ジャンプだ！
つばさ
う
🎤あっ！　翼くんは打たない！
なに
（コンティ）何！？
うし
はし
🎤後ろを走っていた
まつやま
松山くんのシュートだ！
よし！　もらった～！
♬～
かべ
した
とお
🎤あいた壁の下を通す
ち
は
地を這うイーグルショット！
さくせんせいこう
やった！　作戦成功だ！
♬～
うぉ～っ！
と
🎤あ～っ！　止めた～！
なに
何！？
まつやま
いりょくあふ
🎤松山くんの威力溢れる
イーグルショットを　なんとワンハンドキャッチ！
はんしゃしんけい
🎤す　すごい　反射神経！
あくりょく
すごい握力だ！
やった！　ナイス　ジノ！
🎤これがヨーロッパ　ナンバーワン　ゴールキーパー
ジノ・ヘルナンデスのプレーだ！
みかた
かえ
🎤すぐさま味方に返す！
それっ！
こんど
ぎゃくしゅう
🎤今度は　イタリアの逆襲
カウンターアタックだ！
もど
しまった！　戻れ！
ちが
🎤いや　違う！　ボールはなんと
つばさ
翼くんのもとへ！
なに
な　何！？
《こい》
おれ
《こ　このキーパー　わざと俺に…。
う
ドライブシュートを打ってこいと
い
言っているのか！？》
きみ
《さあ　君のドライブシュート
う
打ってきたまえ！》
た
よし　受けて立とう！
つばさ
翼！
う
おれ
打ってやる…　俺のドライブシュート！
と
止められるものなら
止めてみろ～！
🎤ドライブシュートだ～！
つばさ
翼くん！
よし　いった！
せんしゅてん
先取点だ！
つばさ
🎤翼くんのドライブシュート！
にじ
きょくせん
えが
🎤虹の曲線を描き
イタリアゴールへまっしぐら！
なんだ！？　あのシュートは。
あ…。
ジノー！
あのシュートだぞ！
《あのキーパー
つばさ
よそく
翼のドライブシュートを予測し➨
わかしまづ
おな
若島津と同じように…。
た
ゴールライン　ギリギリに立ったぞ！》
した
む
の
そして　下に向かって伸びてくる
あ
ドライブシュート　そのタイミングに合わせ…。
♬～
🎤ああっ！　ワンハンドキャ～ッチ！
なに
な　何！？
つづ
🎤イーグルショットに続き　またも
かたて
と
片手だけで止めた！
いりょく
🎤ドライブシュートの威力は
い
まだ生きている！
🎤これは　キーパーごと
お
こ
ゴールネットに押し込むか！？
🎤（フェデリコ）ああっ！　ジノ！
よし　そのままいけ！
はい
ゴールに入っちまえ！
ひだりて
そ
🎤ああっ！　左手を添えて
いりょく
ころ
ボールの威力を殺した！
なに
何！？
ジノ！
と
🎤と　止めた…　ノーゴール！
わ
これはゴールラインを割っていません！
ああっ！
あ…。
りょうしゃ
いま
🎤両者の今のプレーに
まんいん
満員のスタンドからは➨
さか
はくしゅ
おく
盛んな拍手が送られています。
にっぽん
ばん
日本の１０番のシュートも
すごかったが…。
イタリアのキーパー
ジノ・ヘルナンデス…　ヤツもすごいぜ。
まさに　ナイス　セービングだったな。
ナイス　ジノ！
（マテオ）さすがだぜ！
おれ
と
《俺でも止められなかった
つばさ
翼のドライブシュートを！》
🎤翼くんのドライブシュートが
き
あいて
効かない相手➨
ヨーロッパ　ナンバーワンキーパー　ジノ・ヘルナンデス！
《フフッ　これでわかったろ。
しあい
きみ
この試合　君たちがイタリアゴールを
わ
割ることは➨
ふかのう
１００パーセント　不可能ということがな》
《クソッ！　ヨーロッパ　ナンバーワンキーパーは
おれ
この俺だ》
つよ
《チームを強くするために
じぶん
ぎせい
自分が犠牲になり➨
たいかい
しゅつじょう
す
げんぞう
この大会への出場を捨てた源三…。
せんしゅ
だれ
しかし　選手なら　誰でも
た
おも
グラウンドに立ちたいと思うのは➨
とうぜん
当然のことだ》
つばさ
つ　翼…。
ほんば
さすがだ。　これが本場の
ほんとう
ちから
本当の力なんだろうね。
おれ
でも　俺だって
ま
まだ負けてはいない。
おれ
俺のサッカーは
ドライブシュートだけじゃないからね。
つばさ
翼！
おそ
《ドライブシュートも　ロベルトに教わった
わざ
なか
ひと
その技の中の１つに➨
あいて
すぎないんだ。　そして相手が
て
手ごわければ手ごわいほど➨
おれ
も
俺は燃える》
さあ　みんな　これからだぞ！
せんしゅ
（選手たち）おう！
つばさ
《そうだ　翼にとって
ま
のぞ
待ち望んでいたもの…。
つよ
あいて
それは　とてつもなく強い相手。
つばさじしん
うえ
だんかい
翼自身が　より上の段階へ
すす
つよ
あいて
進むための強い相手こそ➨
いま
もっと
つばさ
ひつよう
今　最も翼に必要なんだ》
こんど
わ
《今度こそ　ゴールを割るぞ
ヘルナンデス！》
フン…。
だいいち
あいて
《その第一の相手　ジノ・ヘルナンデス。
つばさ
あ
ひさびさ
きょうてき
翼が会う　久々の強敵だ》
はんげきかいし
さあ　イタリアジュニアユースの反撃開始だ！
（みんな）おう！
もど
さあ　みんな戻れ！
かずお
（和夫たち）おう！
かたぎり
ひと
（片桐）やっぱり　あの人は…。
しあいさいかい
🎤試合再開して　イタリアのペースです。
はや
まわ
🎤速いパスを回します
ちゅうばん
イタリアの中盤。
にっぽんだいひょう
🎤これは日本代表
ちょっと　ついていけないか。
なに
あっ！　何！？
🎤いや　ついていっている！
つばさ
パスカットしたのは翼くんだ！
ばん
また　あの１０番だ。
よ～し！　いくぞ～！
にっぽん
う
てんさいじ
🎤日本が生んだサッカーの天才児！
もう
ご
🎤サッカーの申し子
おおぞらつばさ
大空翼くんのプレーは➨
つうよう
ここ　ヨーロッパでも通用します！
つばさ
ナイス　翼！
やっぱり　すごいぞ！　アイツは！
うん！
と
🎤そして　ドライブシュートを止められた➨
そのショックは
まったくないようです。
きょうてき
しゅつげん
🎤かえって　強敵の出現を
よろこ
いちもくさん
喜ぶがごとく　一目散！
む
🎤イタリアゴールへ向かいます！
《いくぞ　ジノ・ヘルナンデス！》
つばさ
よし　いくぞ　翼！
ひゅうが
日向くん！
にっぽんだいひょう
🎤あっと　日本代表
つばさ
翼くんのドリブルを➨
ひゅうが
よこ
日向くんが横からフォロー！
こんど
ふたり
🎤今度は　この２人
にっぽん
なが
あいだ
日本では長い間➨
どうし
つばさ
ひゅうが
ライバル同士だった翼くん　日向くん➨
ねら
コンビプレーで　イタリアゴールを狙います！
せんしゅてん
🎤先取点なるか！？
つばさ
翼くん　それに
こじろう
くわ
小次郎も加わった。
つばさ
ひゅうが
よし　いけ！　翼！　日向！
いっけ～！
はや
🎤イタリア　すかさず速いチェック！
と
（ゴルバテ）止めろ！
つばさ
よこ
はし
🎤翼くん　ここは横を走る
ひゅうが
日向くんにパス。
なに
何！？
だ
🎤あっと　パスは出さない！
おも
🎤パスを出すと思わせ
いっき
ぬ
さ
ドリブルで一気に抜き去った！
つばさ
ナイス！　翼くん！
ひゅうが
🎤日向くんも　そのまま
つばさ
はし
翼くんをフォローするように走る！
ひとり
す
かって
アイツ１人に　好き勝手させるな！
かなら
つぶ
必ず潰せ！
つばさ
とっぱ
🎤翼くん　またも突破！
たく
あやつ
🎤巧みにボールを操り
せんしゅ
ほんろう
イタリアの選手をまさに翻弄！
ひゅうが
🎤日向くんへのパスは
かんが
まったく考えていないのか！？
おおっ！
あ　あれは…。
つばさ
はや
まえ
🎤翼くん　早くもイタリア　ゴール前へ！
ふたり
（２人）うぉ～！
まえ
🎤あっと　パスだ！　ゴール前
ひゅうが
ぜつみょう
日向くんへの絶妙なパス！
しまった！
つばさ
ナイスパス！　翼さん！
まえ
🎤イタリア　ゴール前
ひゅうが
かんぺき
日向くん　完璧ノーマーク！
よし　もらった！
🎤ノートラップシュート！
いけ～！
とりゃ！
なに
何！？
🎤ああっ！　ヘルナンデスくん➨
がっちりキャ～ッチ！
フンッ。
🎤イタリアキーパー　ヘルナンデスくんの
さいさん
再三にわたるファインプレー！
つばさ
よ
🎤翼くんのパスを読んでの
すばらしいボールへのダッシュで➨
ひゅうが
日向くんのシュートコースを
ふさ
塞いでしまいました！
にっぽんだいひょう
つく
🎤日本代表　チャンスは作りますが
とくてん
いた
得点には至りません！
クソ！　コイツは
かんぺき
まも
完璧な守りをしやがる！
かんぜん
よ
《パスを完全に読まれていた…。
イタリア　ジュニアユース　パーフェクト　ゴールキーパー➨
ジノ・ヘルナンデス！》