ちゅうおう
🎤フィールド中央では
いま
りょう
今　両キャプテンによる➡
こうかん
おこな
ペナントの交換が行われています。
（シュナイダー）よろしく
いいゲームをしよう。
つばさ
つ
（翼）うん　ベストを尽くすよ。
さら
けっしょうせん
🎤更に　この決勝戦
にっぽんだいひょう
日本代表のスタメンにサプライズです。
きょう
にっぽん
まも
🎤今日の日本ゴールを守るのは
わかばやしげんぞう
若林源三くん。
こんたいかい
はつしゅつじょう
🎤今大会　初出場です。
わかばやし
（シェスター）若林！？
で
（カルツ）若林が出るのか！？
わかしまづ
おれ
ぶん
たの
《若島津：俺の分も頼んだぞ
わかばやし
若林》
たいけつ
《とうとう対決のチャンスが
まわ
回ってきたな》
わかばやし
おれ
ま
《若林：シュナイダー　俺は負けんぞ》
はじ
🎤さぁ　始まります➡
だいいっかい
こくさい
たいかい
第１回　フランス国際ジュニアユース大会
けっしょう
決勝。
にっぽん
たい
いっせん
🎤日本　対　ドイツの一戦！
がんば
にっぽん
⚟頑張れ　日本！
じょうない
しあいまえ
🎤場内は　すでに試合前から
こうふん
か
興奮の　るつぼと化しています。
（シュナイダー）さぁ　いくぞ　みんな！
（みんな）おう！
き
ぬ
す
🎤着ていたジャージを脱ぎ捨て➡
せんとうたいせい
ととの
戦闘態勢が整いました
ドイツジュニアユース。
けっしょう
🎤この決勝は
よう
みどり
ビジター用の緑のユニホームです。
しろ
🎤かたや白のユニホーム
にっぽん
日本ジュニアユースは➡
まえ
えんじん
く
ベンチ前で円陣を組んで
あつ
集まっています。
いいか　みんな。
おれ
しりょう
か
俺の資料にも書いたが
てってい
ディフェンスは徹底シュナイダーマークだ。
とお
ほか
遠めからなら　他のヤツのシュートは
う
フリーで打たせてもかまわん。
おく
しかし　シュナイダーへ送られるパスは
そし
できるだけ阻止するんだ。
おれ
ヤツは　俺から…。
がい
ペナルティーエリア外からでも➡
ぶん
かくりつ
２分の１の確率で
き
ゴールを決めてくる。
おれ
ひゅうが
《俺も…　そして　日向くんですら
いちど
うば
一度も奪ったことがない➡
わかばやし
若林くんからの
がい
ペナルティーエリア外からのシュート。
ぶん
かくりつ
それを２分の１の確率で
き
おとこ
決めてくる男➡
カール・ハインツ・シュナイダー》
わす
いいか　忘れるなよ
てってい
徹底シュナイダーマークだ。
（みんな）おう！
あら
かにゅう
それと　新たに加入したゴールキーパー➡
デューター・ミューラーのことだが…。
しりょう
ヤツの資料は　まったくない。
ゆいいつ
じょうほう
せん
唯一の情報は　ウルグアイ戦のスローインで
ひだりき
左利きだとわかっただけだ。
い
ただ言えることは
くわ
ミューラーが加わったことで➡
だいひょう
さら
かんぺき
ドイツ代表は　更に完璧なまでの
つよ
ほこ
強さを誇るチームになってしまった。
かんぺき
その完璧なチームに
ゆいいつ
しょうぶ
いど
唯一　勝負を挑めるのは➡
つばさ
まえ
みさき
翼…　お前と岬のコンビなら➡
ちゅうばん
ドイツの中盤　シェスター　カルツにも
けっ
ひ
と
決して引けを取らないだろう。
さいご
ふた
最後にまとめるぞ。　２つだ！
しあい
かなら
こころ
この試合で必ず心がけることは…。
ちゅうばん
せい
中盤を制し
い
シュナイダーにシュートまで行かせない。
なんぼん
何本ものシュートを
たた
こ
ミューラーに　叩き込む！
つよ
ドイツは強い。
てんかい
だから　そういう展開に
しないかぎり➡
おれ
か
め
俺たちに勝ち目はないんだ。
たの
つばさ
頼んだぞ　翼！
うん。
みかみ
（見上）さぁ　みんな
じかん
き
時間が来たようだ。
も
ちから
はっき
持てる力をすべて発揮し➡
く
のこ
しあい
悔いの残らない試合をしてこい。
（みんな）はい！
よし　いくぞ　みんな！
く
のこ
しあい
悔いの残らない試合をする
ほうほう
いちばんの方法は➡
しあい
か
試合に勝つことだ！
つばさ
翼…。
か
せかいいち
勝って世界一をとろう！
（みんな）お～！
かんせい
（歓声）
かたぎり
わたし
はじ
み
《片桐：私が初めて見た
たいかい
あの大会…。
にっぽん
か
日本のサッカーを変えるのは
せだい
ちょっかん
この世代だと直感し➡
わたし
きょうか
はか
私なりに強化を図ってきた。
とく
おおぞらつばさ
特に　大空翼。
わた
にっぽん
のこ
つばさ
ブラジルへ渡らず　日本に残った翼。
にっぽん
ぜんたい
日本サッカー全体のためには
それがよかったかもしれない。
つばさ
かっこう
もくひょう
翼という格好の目標ができ➡
だとう
つばさ
めざ
打倒　翼を目指して
も
みんなは燃え➡
じぶん
ぎじゅつ
みが
自分たちのサッカー技術を磨いた。
ねんご
そして３年後
ひゅうがこじろう
つばさ
お
日向小次郎は翼に追いついた。
つばさ
お
翼もまた　ライバルに追われながら➡
にっぽん
日本には　もう
たたか
あいて
戦う相手がいないほどまでに➡
せいちょう
成長したんだ。
つばさ
らいしゅん
たびだ
その翼は　来春　ブラジルに旅立つ。
ねんかん
つばさ
ちゅうしん
この３年間　翼を中心に
せいちょう
つづ
成長を続けた　みんな。
さら
ねんまえ
ほんば
更に３年前　サッカーの本場　ヨーロッパ
わた
ドイツとフランスに渡り➡
しゅぎょう
かさ
わかばやし
みさき
くわ
修業を重ねた若林と岬を加えた➡
しん
にっぽんだいひょう
真の日本代表ジュニアユース。
き
ついに　ここまで来たんだ…。
しかし　ここで
まんぞく
満足しちゃいけない。
たの
頼むぞ　みんな！》
にっぽんだいひょう
ち
🎤さぁ　日本代表　ピッチに散り➡
じゅんび
ばんたん
準備は万端です。
は
わた
あおぞら
もと
🎤晴れ渡る青空の下➡
にっぽん
せお
た
これからの日本を背負って立つ
かれ
ま
う
彼らを待ち受ける➡
おお
ゆめ
みち
大きな夢への道！
せかい
ちょうてん
うば
あ
けっしょうせん
🎤世界の頂点を奪い合う決勝戦
にっぽん
たい
日本　対　ドイツ！
しあいかいし
🎤いよいよ試合開始です。
🎤センターサークルには
と
コイントスでボールを取ったドイツ➡
シュナイダーくんと
ひか
カルツくんが控えます。
しあい
シュナイダー　この試合も
たの
ハットトリックを頼む！
せんせい
き
先制ゴールを決めろ！　ドイツ！
（ルディ）カール…。
じかん
🎤さぁ　フランス時間
ごご
じ
午後３時きっかり。
🎤ドイツのキックオフ。
（ホイッスル）
はや
🎤シュナイダーくん　速い！
みずか
しんげき
自らドリブルで進撃だ！
そうだ
こ
（早田）来い！
いしざき
ま
（石崎）負けないぞ　ドイツ！
みさき
よし　いくぞ　岬くん！
つばさ
（岬）うん　翼くん！
🎤あっと　シュナイダーくん　バックパス！
じぶん
き
こ
ここは自分からは切り込まない！
い
さき
🎤そのパスの行き先は➡
シェスターくん！　いつものように➡
だいひょう
ドイツ代表は　ミッドフィルダー　シェスターくんに
まか
ゲームメークを任せます。
キャー　シェスター！
きょう
と
か
🎤シェスターくんに今日も飛び交う➡
きいろ
せいえん
じょせい
黄色い声援！　女性に
ぜつだい
にんき
ほこ
絶大な人気を誇る　シェスターくん。
🎤ファンをうっとりさせる
かれい
きょう
み
華麗なプレーを　今日も見せるか！？
いくぜ！
むか
う
🎤そのシェスターくんを迎え撃つのは➡
おな
同じくゲームメーカー
にっぽん
つばさ
日本ジュニアユースのキャプテン　翼くん！
たの
《頼むぞ　シェスター
まえ
おれ
ゴール前　俺にパスをくれ。
わかばやし
キーパー　若林といえど
かなら
おれ
うば
必ず俺は　ゴールを奪う！》
かなら
おく
《必ずパスを送るぜ　シュナイダー。
そのためには　まず
ちゅうばん
たたか
中盤での戦い➡
しょうぶ
ツバサ・オオゾラとの勝負だ！》
つばさ
（ロベルト）翼…。
しあい
どうし
🎤この試合　ゲームメーカー同士
ちゅうばん
せ
あ
中盤での競り合いが➡
しょうぶ
おお
めいあん
わ
勝負の大きな明暗を分ける
い
と言っていいでしょう。
はつたいけつ
は
🎤初対決は　果たして
ぐんばい
あ
どちらに軍配が上がるのか？
つばさ
翼くん。
え？
ぼく
さき
い
僕が先に行く！
わかばやし
しら
若林くんの調べてくれたことを➡
じっさい
ため
実際に試してみるんだ！
わかった！
つばさ
せい
🎤あっと　これは　翼くんを制し➡
さき
みさき
先に岬くんが
た
む
シェスターくんへと立ち向かいます！
みさき
（フィッシャー）よし　いけ　岬！
だれ
き
おな
《誰が来ても同じだ。
おれ
この俺から
うば
ボールを奪うことはできない》
みさき
かれい
🎤岬くんを華麗なフットワークで
あっさりと　かわします➡
シェスターくん！
せばんごう
《背番号１０　シェスターの
あいて
ぬ
くせ
相手を抜くときの癖は…。
かくりつ
８０パーセントの確率で➡
あいて
ひだりがわ
ぬ
うご
相手の左側へ抜く動きをすること。
さい
そして　その際　わずかだが➡
あしもと
はな
ボールが足元から離れること！》
わかばやし
若林くんのデータどおりだ！
🎤あっと！　シェスターくんが
みさき
いち
岬くんをかわした位置に➡
よそう
これを予想していたがごとく
つばさ
うば
翼くんがボールを奪った！
なに！？
つばさ
ナイス　翼くん！
まさお
つばさ
（政夫）いいぞ　翼！
かずお
わかばやし
（和夫）若林のデータどおりだ！
（マックス）あのシェスターが
と
あっさりボールを取られた！？
つばさ
みさき
翼　岬！
わかばやし
《これは　若林の…》
あいて
《相手がひるんだぞ　チャンスだ！》
うば
つばさ
🎤ボールを奪った翼くん
つ
すす
ドリブルで突き進む。
🎤そして　あっさりと
だいひょう
にん
ぬ
さ
ドイツ代表を　まずは３人抜き去る！
あっ！
（ミレウス）なに！？
（マイヤー）しまった！
（ディアス）さ～て　どうする？
だいひょう
ドイツ代表。
（ピエール）ツバサ・オオゾラは
かんたん
と
簡単には止められないぞ。
（カルツ）ワシが止める！
つばさ
まえ
🎤翼くんの前に
もの
ドイツのくせ者　カルツくんが➡
た
立ちふさがります！
とっぱ
突破できるか？
うぉ～！
みさき
岬くん！
🎤あっと　カルツくんのタックルを
すんぜん
寸前でかわし　パス！
なに！？
つばさ
翼くん！
すばや
🎤そして　素早く
みさき
岬くんからのリターン。
でんこうせっか
🎤電光石火のパスプレー。
にっぽんだいひょう
ほこ
🎤これが日本代表の誇る
ゴールデンコンビ➡
おおぞらつばさ
みさきたろう
大空翼くんと岬太郎くん。
かれ
お
な
🎤彼らが織り成す
せかいいち
世界一のコンビプレーだ！
つばさ
みさき
やった　翼　岬！
まつやま
いっき
（松山）このまま一気にいけ！
よにん
おれ
（４人）まだ俺たちがいるぜ！
さいきょう
じん
🎤ドイツ最強ディフェンス陣が
た
立ちはだかります。
く
（マガトゥー）食らえ！
も
つばさ
🎤ボールを持つ翼くんに➡
かかん
ディフェンスのマガトゥーくん　果敢にタックル！
さなえ
つばさ
（早苗）翼くん！
あ
おと
（ドアが開く音）
かあ
はや
（マリー）ハァ　ハァ…　お母さん　早く！
にい
しあい
お兄ちゃんの試合
はじ
もう始まってるわよ。
ええ。
みさき
岬くん！
つばさ
かんいっぱつ
よこ
🎤翼くん　間一髪かわし　横にパス！
だいひょう
じん
《さすがドイツ代表のディフェンス陣
するど
しか
鋭いタックルを仕掛けてくる》
みさき
わた
🎤ボールは岬くんへ渡った。
う
（ハルドビッヒ）このタックル受けてみろ！
🎤そこにハルドビッヒくんのディフェンス。
つばさ
それ　翼くん！
うっ！
あぁ！
🎤あ～！
ふか
はい
🎤スライディングが深く入り
みさき
じくあし
はら
岬くん　軸足を払われた！
みさき
岬くん！
しゅしん
ふえ
な
🎤主審　笛を鳴らさずに➡
アドバンテージをとった！
にっぽん
つづ
日本のチャンスが続いているため➡
と
ゲームを止めずに
なが
そのまま流します。
（ハイン）もらった！
こんど
つばさ
🎤今度はハインくんが翼くんに！
それ！
つばさ
🎤あっと翼くん
むね
このパスを胸でトラップ。
あいて
ずじょう
こ
🎤相手の頭上を越えさせた！
にった
新田！
なに！？
ナイステクニック！
つばさ
🎤翼くんのスライディングパスは
まえ
はし
こ
にった
ゴール前へ走り込む新田くんへ。
（新田）もらった！
にった
🎤ノーマークの新田くん
ねら
このパスをダイレクトでシュートを狙う！
う
にった
打て　新田！
う
🎤あっと新田くん　打たない
よこ
なが
横に流した！
にった
新田！？
え？
にっぽん
ひとり
ひゅうが
🎤日本もう１人のフォワード　日向くん
にった
う
新田くんのパスを受けて…。
ねら
🎤シュートを狙う！
ひゅうが
（日向）なにぃ！？
タイガーショットだ！
く
だいひょう
食らえ　ドイツ代表！
れつ
🎤タイガーショットさく裂！
しあいさいしょ
にっぽん
この試合最初のシュートは日本だ！
いざわ
（井沢）よし　いった！
ふたり
ひゅうが
（２人）ナイスシュート　日向！
と
🎤とっ　と…　取った！
なっ！？
あっ！
まぼろし
🎤ドイツ幻のキーパー　デューター・ミューラーくん。
ひゅうがこじろう
🎤日向小次郎くんの
もうれつ
猛烈なシュート　タイガーショットを➡
かんたん
いとも簡単にサイドキャッチ！
と
🎤とっ　と…　取った！
なっ！？
あっ！
ひゅうがこじろう
🎤日向小次郎くんの
もうれつ
猛烈なシュート　タイガーショットを➡
かんたん
いとも簡単にサイドキャッチ！
かんせい
（歓声）
ふたり
（２人）ナイスキャッチ　ミューラー！
🎤さすが
まぼろし
ドイツ幻のキーパー　デューター・ミューラーくん。
じゅんけっしょう
せん
🎤準決勝のウルグアイ戦➡
🎤ビクトリーノくんのノーマークフリーキックを
と
止めたのは➡
まぐれではありませんでした。
はんしゃしんけい
すごい反射神経だ　ミューラーくん！
コ　コイツは…。
ひゅうが
《日向くん…》
《さすがミューラー…。
しかし　こうやって
なんぼん
う
何本もシュートを打っていくしか➡
か
みち
勝つ道はないぞ　みんな》
🎤ミューラーくんのファインプレーに
はば
阻まれたものの➡
にっぽん
ちゅうばん
日本　中盤からフォワードへと➡
せ
てんかい
いい攻めの展開を
み
見せてくれました。
お
（フィッシャー）惜しい　惜しい！
せ
いい攻めだぞ。
がんば
にっぽん
（あづみ）頑張れ　日本！
しあい
はじ
🎤まだ試合は始まったばかり。
さき
ひじょう
🎤この先が　非常に
たの
楽しみになってまいりました。
にった
新田。
う
なぜ　シュートを打たなかった？
まえ
たしか　お前も
フォワードしかやったことのない➡
ね
根っからのストライカー。
かん
だから感じたのか？
ひゅうが
（日向）あれを…。
日向さん…。
🎤さぁ　ボールはミューラーくんからの
ロングスロー。
ちゅうおう
わた
🎤中央のハインくんへ渡る。
それ　シェスター！
よし！
🎤ボールはシェスターくんに。
にん
がんば
（３人）キャー　シェスター　頑張って！
ゆだん
《さっきは油断したが
もうあんなことはないぞ！》
よし。
にっぽん
みさき
🎤そして　日本もまた岬くんが
たい
む
シェスターくんに対して向かいます。
みさき
よし　いけ　岬！
こんど
と
岬くん　今度こそ　取って！
まえ
どうよう
《お前は　さっき同様
かるがる
ぬ
このフェイントで　軽々抜けるんだ》
わかばやし
《さっきは若林くんのデータを
ため
試すため》
みさき
こんど
🎤岬くん　今度はカット！
なに！？
こんど
ぬ
今度は抜かせないよ！
ちゅうばん
🎤中盤で　またも　やすやすと
にっぽん
日本ボールになった！
みさき
やった　岬くん！
（フィッシャー）さすが　テクニシャン岬だ！
こんたいかい
とくてんおう
まちが
🎤ドイツ　今大会　得点王間違いなしの
シュナイダーくんまで➡
なかなかボールをつなげません。
ど
シェスターが２度までも…。
そ　そんな…。
まも
（シュナイダー）守れ！
あま
み
甘く見るな！
にっぽん
しん
じつりょく
これが日本の真の実力だ。
なめてかかっては
いた
め
あ
痛い目に遭うぞ！
まも
まずは守るんだ！
にん
（３人）おっ　おう！
いくぞ！
よし！
《さすが　キャプテン　シュナイダー。
いっき
くず
一気に崩れかけたところに
かつ
い
喝を入れた》
みさき
🎤さぁ　ボールは岬くんから
つばさ
翼くんへ。
こんど
🎤しかし　今度は
にっぽん
ふたり
日本フォワードの２人に➡
ぴったりマークがついています。
《パスがダメならドリブルで…》
つばさ
ふたり
🎤なんと　翼くんにもマークが２人！
とっぱ
（２人）ドリブルの突破はさせない！
つばさ
🎤さぁ　どうする？　翼くん。
🎤あっと　これは翼くん
とくい
得意のロングシュート➡
かま
ドライブシュートの構えだ！
ふたり
つばさ
（２人）いけ　翼！
翼！
つばさ
翼くん！
いしざき
う
（石崎）打っちまえ！
あっ…。
あっ　あのキーパー…。
つばさ
🎤あっと　翼くん➡
うご
どういうことか動かないぞ。
つばさ
翼くん…。
え？
つばさ
どうしたんだ　翼？
せっきょくてき
ねら
《翼も　ゴールを積極的に狙う
ストライカーでもある。
だから　わかるんだ。
すき
あのキーパーには　まったく隙がない。
う
どこに打っても
と
よかん
止められてしまう予感が➡
う
まえ
シュートを打つ前に
つた
伝わってくるんだ。
あ
こんな…　こんなキーパーに会うのは
う
はじ
生まれて初めてだ！》
なに
何をもたついているんだ！
く
食らえ！
🎤シュートをちゅうちょした
つばさ
翼くんに➡
ひ
ふ
カルツくんのスライディングタックルが火を噴く。
よわき
《くっ　弱気になってはダメだ！
すき
う
たとえ隙がなくても打つんだ！
あのゴールキーパー　デューター・ミューラーの
じゃくてん
み
だ
弱点を見つけ出すためにも➡
しょうり
みちすじ
勝利への道筋を
み
見つけるためにも…》
く
食らえ　ドライブシュートだ！
つばさ
ひっさつ
🎤翼くんの必殺ドライブシュート！
は
こうてつ
きょじん
🎤果たして　鋼鉄の巨人に
つうよう
通用するのか？
つばさ
やぶ
《翼のドライブシュートを破った
ふたり
わかしまづ
２人のキーパー　若島津とヘルナンデス。
ふたり
その２人は　ともに
ずじょう
こ
頭上を越えさせないため➡
た
ゴールライン　ギリギリに立ち
お
ドライブシュートが落ちてきたところを➡
かたほう
て
と
片方の手で止め➡
ふきん
ライン付近のため
お
こ
ゴールに押し込まれないよう➡
と
止めたボールに
かたほう
て
ふせ
もう片方の手をあて　防ぐ➡
にだんがま
まも
かた
二段構えの守り方をした。
は
果たして　ミューラーは
まも
どう守るんだ？》
🎤あっと　ミューラーくん
ふきん
さ
ゴールライン付近まで下がったぞ。
ふたり
おれ
おな
まも
かた
（２人）俺たちと同じ守り方！
うぉ～！
いち
と
🎤そして　その位置から跳んだ！
こ
うご
🎤あっ　これは　弧の動き！
む
🎤ドライブシュートに向かって
ふと
うで
ふ
その太い腕を振りかざす➡
ようりょう
スローインのオーバースローの要領だ！
🎤なんと　ワンハンドキャッチで
わしづかみ！
ふたり
（２人）ナイス　ミューラー！
（２人）こ　これは…。
おどろ
🎤驚きました　ミューラーくん。
わかしまづ
🎤若島津くん　ヘルナンデスくんのような
にだんしき
まも
いちだんしき
二段式の守りではない　一段式。
つばさ
🎤そのパワーで　翼くんのドライブシュートを
ま
こう
ふせ
真っ向から防ぎきりました！
ミュ　ミューラー…。
つばさ
つうよう
🎤翼くんのドライブシュートも通用せず！
（ディアス）ヤツのドライブシュートも
ふつう
普通のシュートのように➡
かんたん
と
簡単に止められてしまう。
（ヘルナンデス）デューター・ミューラー…
おれ
俺じゃなく➡
コイツが　ヨーロッパナンバーワンキーパーか。
いりょく
ふん　たいした威力じゃないな。
うっ…。
つばさ
翼くん。
つぎ
さぁ　次は
だれ
う
誰がシュートを打ってくるんだ？
よにん
（４人）なに！？
🎤あっと！
つばさ
ふせ
🎤せっかく翼くんのシュートを防いだ
ミューラーくん。
あいて
む
むぞうさ
🎤相手に向かって無造作な
スローインだ。
ミュ　ミューラー！？
クッソ　なめやがって！
いち
にっぽん
🎤その位置に　日本
にった
はし
こ
新田くんが走り込む！
く
はやぶさ
食らえ　隼シュートだ！
ねら
きょたい
コーナーを狙えば　その巨体
うご
にぶ
動きは　だいぶ鈍いはずだ！
🎤ダメだ　鈍くな～い！　ミューラーくん
さゆう
はんのう
すばや
左右への反応も素早い！
あっ…。
そ　そんな…。
きょたい
きびん
🎤この巨体にして　この機敏さ
にった
はやぶさ
つうよう
新田くんの隼シュートも通用せず。
むぞうさ
🎤そして　またも無造作に
あいて
わた
相手にボールを渡す　ミューラーくん。
にっぽん
🎤まるで　日本を
わら
あざ笑うかのようなプレーです。
やろう
ゆる
この野郎　許さん！
まつやま
松山！？
🎤あっと　これは➡
にっぽん
まつやま
日本ディフェンスの松山くんが
オーバーラップです。
まつやま
松山！
つばさ
ひだりうえ
《翼は左上
にった
みぎうえ
ねら
新田は右上を狙ってダメだった。
おれ
ひだりした
なら　俺は左下だ！
ひだりき
左利きのキーパーなら
ひだりした
ゴール左下のシュートが➡
にがて
いちばん苦手なはず》
く
食らえ　イーグルショットだ！
うぉ～！
で
まつやま
🎤出た！　松山くんの
ち
地をはうロングシュート　イーグルショット！
ひだりすみ
ねら
🎤ゴール左隅を狙った！
ふたり
（２人）よし　いけ～！
🎤あっと　これもキャッチ！
にがて
おも
🎤いちばん苦手と思われてた
いち
この位置もダメだ！
なっ　なにぃ！？
🎤ミューラーくん　またしても
な
す
ボールを投げ捨てた。
ふっ…。
バカにしやがって！
やろう
この野郎！
こんど
そうだ
🎤今度は早田くんがオーバーラップ。
🎤ミューラーくんの
ひと
わら
人をあざ笑うかのようなプレーに➡
おこ
にっぽんだいひょう
怒った日本代表
はじょうこうげき
まさに波状攻撃！
ちょくせん
きょくせん
おれ
《直線がダメなら曲線！　俺の…》
カミソリシュートだ！
そうだ
へんかきゅう
🎤早田くんの変化球シュート➡
みぎ
おお
えが
カミソリシュートが右へ大きくカーブを描く。
こんど
みぎしたすみ
今度は右下隅です。
いち
🎤あっと　しかも　その位置に
ひゅうが
つ
日向くんも詰めてきている！
みすぎ
ひゅうが
（三杉）ナイスダッシュだ　日向！
にっぽん
さすが日本のエースストライカー！
🎤ミューラーくんが　このシュートを
キャッチできずに　はじけば➡
だま
そのこぼれ球を
らくらく
楽々シュートできます。
うりゃ～！
うぉ～！
キャー！
うぉ…。
と
🎤と…　止めている！
ひだりていっぽん
🎤左手一本！
なに！？
きょう
あしこし
ほこ
🎤強じんな足腰を誇る
ひゅうが
しきんきょり
日向くんの至近距離シュートを➡
ひだりていっぽん
なんと　左手一本で
と
止めてしまった！
わんりょく
なんて腕力だ…。
こうてつ
きょじん
《あれが鋼鉄の巨人
じつりょく
デューター・ミューラーの実力か…》