なに
（ドゴール）何！？
つばさ
🎤翼くん
くうちゅう
け
あ
ボールを空中に蹴り上げた！
つばさ
（翼）よし！
みさき
（岬）ここだ！
つばさ
みさき
🎤翼くん　岬くんのツインシュート！
ねんまえ
いちど
み
おおわざ
🎤３年前　一度だけ見せた大技！
こんど
🎤今度は
ジャンプしてのジャンピングツインシュートだ！
ふたり
（２人）いけ～！
（マルセル）あぁ！
ゆ
🎤ボールは　揺れながら
いっちょくせん
フランスゴールへ一直線！
（アモロ）なっ　なんだこのボールは！？
くそっ！
と
🎤キーパー　飛びつくが取れない！
かずお
か
こ
（和夫）やった　勝ち越しだ！
ふたり
（２人）えっ…。
おお
よこ
🎤ああっと　大きな横ブレのせいで
ふうん
不運にもゴールポスト！
お
🎤ツインシュート　惜しくもゴールならず！
《ナポレオン：いくぜ！
おれ
俺はフランスのエースストライカーだ。
き
ここで　ハットトリックを決め➡
たいかいとくてんおう
大会得点王も
と
このルイ・ナポレオンが取る！》
いけ　キャノンシュートだ！
しん
ちから
こ
🎤ナポレオンくん　こん身の力を込めた
ほう
れつ
キャノン砲さく裂！
ひゅうが
（日向）ここだ！
なに！？
ひゅうが
ま
《日向：これを待ってたんだ！
まえ
はんどう
りよう
お前のシュートの反動を利用する！》
おれ
これが　俺の…。
ネオ・タイガーショットだ！！
ひゅうが
う
かえ
🎤日向くん　打ち返した！
げいげき
🎤キャノンシュートを　タイガーショットで迎撃だ！
（ピエール）なに！？
ふたり
（２人）よし！
（２人）あぁ！
いけぇ！
いっちょくせん
🎤ボールは一直線　フランスゴールへ！
（ホイッスル）
ぜんはんしゅうりょう
前半終了　ノーゴール！
ひゅうが
🎤ノーゴール！　日向くんのロングシュートは
き
決まりましたが➡
ざんねん
みと
残念ながらゴールは認められません。
みかみ
ほんとう
（見上）本当に
よくやったぞ　みんな。
みかみ
せ
（見上）あれだけ攻められながらも
にど
う
だ
二度のチャンスを生み出したんだ。
みかみ
こうはん
（見上）後半もつらいだろうが➡
いま
ちょうし
たたか
今の調子で戦うんだ。
みかみ
のこ
じっぷん
（見上）残り１０分
しりょく
つ
たたか
死力を尽くして戦うしかない。
みかみ
さいご
（見上）最後の最後まで
じぶん
自分たちのサッカー➡
ジェイボーイズ
Ｊ－ＢＯＹＳサッカーをやりとげるんだ！
（みんな）はい！
われわれ
こんたいかい
（カルボナーラ）我々は　今大会➡
ゆうしょう
かんが
優勝することだけを考えてきた。
ゆうしょう
（カルボナーラ）しかし　もう優勝のことは
かんが
考えなくていい。
（みんな）えっ？
かんとく
（ボッシ）監督！？
いま
め
まえ
しあい
今は　目の前の試合だ。
わたし
にっぽん
私も　日本が　これほどのチームだとは
おも
思ってもみなかった。
たたか
はじ
つよ
戦ってみて初めてわかる強さだ。
（カルボナーラ）うちに
おな
ピエールがいるのと同じように➡
む
ばん
向こうにも　１０番　ツバサ・オオゾラがいる。
（カルボナーラ）しかし
それだけではない。
かれ
ちゅうしん
（カルボナーラ）彼を中心とした
のこ
ちから
残りのイレブンの力。
こじん
ちから
個人個人の力は
し
たかが知れているのに➡
とき
それがチームとしてまとまった時の
つよ
はか
し
強さは計り知れない。
つばさ
｟🎤あっと　翼くん
これは　バックパス！
たの
ひゅうが
頼む　日向くん！
くらえ！　これが
にっぽん
いか
こ
おれ
日本の怒りを込めた　俺の…。
タイガーショットだ！！｠
じとう
｟次藤：よっしゃあ！
い
たちばなきょうだい
行けタイ　立花兄弟！
まさお
（政夫）おう！
いくぞ！
で
🎤出た～！
たちばな
くうちゅう
立花ブラザーズの空中サッカー！
じとう
（次藤たち）おりゃ～！
🎤スカイラブハリケーンだ！
みさき
《岬：だ…　ダメだ。
う
て
打つ手が　もう…》
みさき
あきらめるな　岬くん！
うし
🎤後ろから
みさき
あし
岬くんのブロックされた足を➡
つばさ
あとお
翼くんが後押しだ！
がじょう
とっぱ
🎤ナポレオンくんの牙城も突破！
けんざい
ゴールデンコンビ健在！
よし！
みさき
と
🎤岬くんが飛んだ！
みさき
🎤そして　岬くん
う
だま
この浮き球を　すかさず➡
ジャンピングボレーだ！
き
🎤決まった～！｠
にっぽん
日本ジュニアユースは　すばらしいチームだ。
けっしょう
わす
決勝のことは忘れていい。
いっせん
とにかく　この１戦
ぜんりょく
あ
全力を挙げて➡
そのすばらしいチームに
か
勝とうじゃないか！
かんとく
い
監督の言うとおりだ！
おんぞん
なに
もはや温存するものは何もない！
ぜんりょく
だ
き
全力を出し切り
にっぽん
たお
日本を倒すんだ！
（みんな）はい！
がんば
（あづみ）頑張れ～！
りょう
🎤両チーム　ポジションにつきました。
だいいっかいこくさい
たいかい
🎤第１回国際ジュニアユース大会
じゅんけっしょう
だい
しあい
準決勝　第２試合は➡
えんちょうぜんはん
お
延長前半を終わって
たい
どうてん
４対４の同点。
えんちょうこうはん
まもなく延長後半
じっぷん
かいし
１０分の開始です。
こうはん
🎤フランスは　この後半➡
つか
み
はじ
疲れの見え始めた
か
ブラボーくんとゼーマくんに代わり➡
きよう
モンターナくんとベルモンドくんを起用。
よにん
🎤フォワード４人による
もうこうげき
たいせい
猛攻撃をかける態勢です。
う
た
🎤受けて立つのは
にっぽんだいひょう
じっせんし
日本代表の１０戦士。
ぜんはんどうよう
まも
🎤前半同様　守りのなかから
すき
つ
わずかな隙を突き➡
ねら
フランスゴールを狙いたいところ！
おれ
ぜんりょく
だ
き
俺たちは全力を出し切り
まえ
たお
お前たちを倒す！
いしざき
く
こ
（石崎）来るなら来い！
いってん
こっちは　１点もやりゃしねえ！
とことん　やってやるタイ！
がんば
頑張れ　フランスイレブン！
いってん
と
か
１点取れば　勝ちだ！
たの
ピエール　頼むぞ！
にっぽんだいひょう
さいご
がんば
日本代表　最後まで頑張ってくれ！
ゆうり
（カルツ）やはり　フランスが有利か。
ぜんはん
も
前半　なんとか持ちこたえたが➡
もうこう
フランスの猛攻に
にっぽん
ひへい
日本は　かなり疲弊している。
（ホイッスル）
しあいかいし
🎤さあ　試合開始です！
な
わら
のこ
じっぷん
🎤泣いても笑っても　残り１０分！
は
けっしょう
しんしゅつ
🎤果たして　決勝に進出し➡
たいせん
ドイツと対戦するのは
にっぽん
日本か　フランスか！
みさき
いくぞ　岬くん！
おう！
ふたり
つぶ
まずは　あの２人を潰すんだ！
（みんな）おう！
こうはんそうそう
にっぽん
🎤後半早々　日本のゴールデンコンビに
お
よ
フランスが押し寄せる！
にっぽん
せ
ふたり
🎤日本の攻めは　この２人しか
し
いないことを知っています！
まつやま
つばさ
（松山）翼！
みさき
岬！
つばさ
🎤翼くん
おお
よこ
ふ
ここは大きく横に振った！
にっぽんだいひょう
ひとり
🎤日本代表には　もう１人➡
せ
はしら
のこ
攻めの柱が残っていた！
ひゅうが
🎤ノーマークになっていた　日向くん…。
🎤いや　ピエールくんがついている！
たの
頼むぞ　ピエール！
ひゅうが
日向くん！
まえ
ひとり
ぬ
さ
《日向：お前１人を抜き去れば
もじどお
文字通り　ノーマーク！
いっき
ねら
一気にゴールを狙うぜ！》
いっせん
《ピエール：この一戦だけは
かなら
か
必ず勝つ！》
しょうめんしょうとつ
たい
しょうぶ
🎤正面激突！　１対１の勝負！
うっ…。
ぐわっ！
わかばやし
ひゅうが
（若林）日向！
かんせい
（歓声）
ひゅうが
🎤ああっと！　日向くんは
きず
みぎあし
わざわ
傷ついている右足が災い！
うお～！
🎤ピエールくんが➡
しょうぐん
いじ
フランスの将軍の意地で
うば
と
ボールを奪い取った！
いくぞ　みんな！
（みんな）おう！
こうはん
ぐんだん
🎤後半も　フランス　トリコロール軍団の
どとう
こうげき
はじ
怒涛の攻撃が始まるぞ！
まも
守るぞ　みんな！
ふたり
（２人）おう！
ベルモンド！
🎤エレガンド・パスマシーン　エル・シド・ピエールくん！
にっぽん
まえ
🎤日本のゴール前
いち
あ
いい位置に上げたぞ！
（ベルモンド）もらった！
か
🎤代わったばかり
スタミナじゅうぶんの➡
はし
こ
ベルモンドくんが走り込む！
わかしまづ
（若島津）そうはさせるか！
🎤キーパー　若島津くんが
と
だ
ここまで飛び出して➡
ひだりて
左手で　パンチング！
ぐあっ！
ああっ！
たき
わかしまづ
（滝）若島津！
🎤若島津くん
みぎうで
きょうだ
またしても右腕を強打！
た
🎤うずくまり　立てない！
だま
はし
こ
🎤こぼれ球に走り込む　ボッシくん！
にっぽん
あ
🎤日本ゴールは　がら空きだ！
もらった！
うお～！
い
入れさせるか～！
まつやま
🎤松山くん
けっし
決死のダイビング・ヘッドでクリア！
なに
何！？
まつやま
いいぞ　松山！
た
わかしまづ
立て　若島津！
みすぎ
ぼく
（三杉）僕たちには
いっせん
この一戦しかないんだぞ！
みすぎ
のこ
じっぷん
し
（三杉）残り１０分　死ぬまで
たたか
戦うんじゃなかったのか！？
こんど
🎤クリアボールに　今度は　ナポレオンくん！
くらえ～！
かくど
🎤角度のないところからシュート！
かずお
和夫！
おう！
いっけ～！
ふせ
🎤防いだ～！
なに
何！？
ナイス　タイ！
た
🎤立っているのが　やっとだった
たちばなきょうだい
立花兄弟➡
しゅうねん
ししゅ
執念のスカイラブ・ハリケーンでゴールを死守！
まさお
おれ
《政夫：俺たちも
じゅんけっしょう
さいご
この準決勝が最後だからな》
まだだ！
🎤しかし　このクリアボールに
はし
こ
ピエールくんが走り込んでいる！
なに
何！？
（ジョルジュ）いけ　ピエール！
まずい！
にっぽん
あ
🎤日本のゴールは　がら空きだ！
き
これで決まりだ～！
はじょうこうげき
🎤フランスの波状攻撃！
じゅうはちばん
🎤トドメは　ピエールくんの十八番
ジャンピング・ボレーシュートだ！
ああっ！
あっ！
あっ…。
うお～！！
わかしまづ
🎤いや　若島津くんが
た
あ
立ち上がった！
はあ～！！
きぇ～！！
そし
🎤そして　このシュートを阻止！
なに
何！？
わかしまづ
若島津！
🎤しかし　ボールは
にっぽん
す
こ
日本ゴールへ吸い込まれていく！
わかしまづ
まか
ナイス　若島津！　あとは任せろ！
いってん
１点もやるものか！
なに
何！？
みすぎ
ナイス　三杉！
ふせ
🎤防いだ～！
みすぎ
🎤三杉くんが　オーバーヘッドで
これをクリア！
にっぽんだいひょう
あらし
🎤日本代表　フランスのシュートの嵐を➡
けんめい
た
しの
懸命に耐え忍んだ！
まか
つばさ
あとは任せたぞ　翼くん！
🎤そして
すんぶん
このボールが　寸分たがわず➡
おおぞらつばさ
キャプテン　大空翼くんのところへ！
みすぎ
《三杉くん！》
みさき
いくぞ　岬くん！
たた
こ
このボールをフランスゴールへ叩き込むぞ！
おう！
えんちょうこうはん
かいしそうそう
🎤延長後半　開始早々の
れんぞく
た
しの
フランス３連続シュートを耐え忍んで➡
にっぽんだいひょう
はんげきかいし
日本代表　反撃開始だ！
いくぞ　フランス！
にっぽん
よし　いけ～！　日本！
にっぽんだいひょう
🎤しかし　日本代表が
いま
こうげき
さんか
今　攻撃に参加できるのは➡
つばさ
みさき
ひゅうが
翼くん　岬くん　日向くんの
にん
３人しかいません！
ひゅうが
🎤しかも　日向くんは
げきとつ
ピエールくんとの激突で➡
いた
みぎあし
ふたた
きょうだ
痛めていた右足を　再び強打！
た
あ
🎤まだ立ち上がれません！
ひゅうが
《日向くん。
おれ
い
だったら　俺が行くしかない！
ひっし
まも
必死に守ってくれた
みんなのためにも➡
まも
じかん
みじか
守りの時間を短くするためにも！
せ
ここは攻めだ！
だれ
わた
このボール　誰にも渡さない！》
つばさ
とくい
🎤翼くん　得意のドリブル！
きら
🎤ぬかるんだピッチを嫌い➡
みさき
こうげき
岬くんとのパス攻撃かと
おも
思われましたが➡
たんどく
単独のドリブルだ！
こうげき
よそう
🎤パス攻撃を予想していたフランスは
と
これを止められない！
みさき
つばさ
《岬：翼くん》
いいぞ　翼！
はえ
おおっ　速ぇ！
やっぱり　アイツのドリブルはすげえ！
やろう
《ナポレオン：あの野郎！
おれ
と
俺が止めてやる！》
つばさ
《ロベルト：そうだ　翼　いけ！》
🎤翼くん　ドリブルしながら
き
こ
タッチラインへ切り込んでいく！
タッチライン！
（シュナイダー）これは！？
つばさ
ナイスだ　翼。
ふたり
（２人）えっ？
わかばやし
あめ
ちゅうおう
（若林）この雨だ。　ピッチの中央は➡
スパイクで
そうとう
あ
じょうたい
相当　荒れた状態になっている。
わかばやし
ぎわ
（若林）しかし　ライン際は
あ
それほど荒れてはいないんだ。
いち
（シュナイダー）そして　あの位置なら➡
じぶん
ひだりがわ
てき
自分の左側の敵だけに
き
気をつければいい。
（シュナイダー）まさに
いちばん　ドリブルしやすいコース。
いっき
（シュナイダー）このまま　一気に
フランスゴールへいけるぞ。
そういうことか！
にっぽん
しょうり
🎤日本の勝利のため➡
つばさ
つづ
翼くんのドリブルは続きます！
くっ！
ひゅうが
ま
《日向：負けてたまるか！
にっぽん
せ
まか
日本の攻めは任されているんだ。
けっしょう
おれ
うば
決勝ゴールは　俺が奪うんだ！》
きたづめ
ひゅうが
（北詰）日向！
きら
がんば
こじろう
（吉良）頑張れ　小次郎！
と
（ゼーマ）みんな　止めろ！
いじょう
ゆる
これ以上　ドリブルを許すな！
くらえ～！
ひだり
🎤左サイドからの
ナポレオンくんのタックルを➡
いちばん
ジャンプ一番
かんいっぱつ
間一髪　かわした！
なに
何！？
じんない
はい
🎤すでに　フランス陣内に入っている！
つばさ
🎤どうする　翼くん！
いち
🎤この位置から
き
こ
ゴールへ切れ込むのか？
まえ
ぬ
ゴール前だけへは抜かせるな！
き
こ
🎤ここは切り込めない！
けんめい
まわ
こ
🎤フランスも懸命に回り込んで
ディフェンスしています！
つばさ
ひさく
🎤翼くんに秘策はあるのか？
🎤なおも
ぎわ
つづ
ライン際でのドリブルが続きます！
ちゅうおう
つばさ
へいこう
🎤中央には　翼くんと並行して➡
みさき
はし
こ
岬くんが走り込んでいる！
みさき
🎤なんとしても　この岬くんに
おく
パスを送りたいところ！
センタリングさせるな！
しじ
🎤フランスも　ピエールくんの指示で➡
にん
つばさ
みさき
あいだ
３人が翼くんと岬くんの間に
あつ
かべ
つく
厚い壁を作っています！
つばさ
ひだりがわ
🎤翼くんの左側は
おさ
こ
しっかりと抑え込んでいる！
みさき
《いくぞ　岬くん！》
こ
つばさ
《岬：来い　翼くん！》
いけ～！
つばさ
おも
き
🎤翼くん　思い切って
みさき
岬くんへのセンタリングだ～！
もらった！
とお
パスは通させん！
（みんな）うお～！
よ
🎤しかし　これは読まれている！
🎤フランス　このパスをブロックにいく！
🎤ああっと！
あいて
ずじょう
ぬ
これは相手の頭上を抜く➡
つばさ
翼くんのドライブパスだ！
なに
何！？
ドライブパス！
（ディアス）あっ！
よし！
にっぽん
🎤日本のゴールデンコンビ
こんかい
いっぱつしょうぶ
今回のコンビプレイは一発勝負のワンプレイ！
あいて
🎤相手のブロックをよける
つばさ
翼くんのドライブパスを➡
みさき
岬くんが　ダイレクトで
も
ボレーシュートに持っていくぞ！
みさき
いけ～　岬！
き
みさき
決めろ　岬！
しあいしゅうりょうちょくぜん
🎤試合終了直前
どうてん
き
みさき
同点ゴールを決めた　岬くん！
こんど
けっしょう
うば
🎤今度は　決勝ゴールを奪うのか？
シュートはさせない！　うお～！
🎤ああっと！
い
ピエールくんが　ブロックに行っている！
ピエール！
ならば！
それ！
みさき
すがた
き
🎤岬くん　ピエールくんの姿に気づき➡
か
バックパスに変えた！
なに
何！？
みさき
ナイスパスだ　岬！
いち
ひゅうが
🎤その位置には　日向くん！
こうげき
さんか
おく
🎤ケガで攻撃への参加が遅れたが➡
ふっき
復帰し
か
あ
ここまで駆け上がっていた！
にっぽんだいひょう
さんだんこうげき
🎤日本代表の三段攻撃！
えんせい
じつげん
ヨーロッパ遠征で実現した
ゆめ
こうげき
夢のゴールデントリプル攻撃だ！
ひゅうが
いけ～　日向！
いけ！
みぎあし
くだ
この右足　砕けてもかまわん！
つ
さ
このシュート　フランスゴールへ突き刺され！！
ひゅうが
みさき
🎤日向くん　岬くんのバックパスを
ランニングシュート！
れつ
タイガーショット　さく裂だ！
（みんな）ああっ！
（フェレーリ）まずい！
🎤ああっと！　このシュートに
はんのう
ピエールくんが反応！
🎤ブロックだ！
ゴールさせるか！！
と
🎤止めた～！
🎤ピエールくん
にっぽんだいひょう
さんだんこうげき
つう
日本代表の三段攻撃も通じず！
かんせい
（歓声）
そ…　そんな。
クソッ！
ナイス　ピエール！
と
（ルスト）よく止めたぞ！
まも
せ
🎤守りから攻めまで➡
まさに　オールラウンドプレーヤー！
ようそ
🎤サッカーにおける　すべての要素を
かんぺき
完璧にこなす➡
フランス　キャプテン
しょうぐん
フランスの将軍　エル・シド・ピエールくん！
せんしゅ
🎤すばらしい選手です！
い
言ったはずだ！
しょうぶ
いっせん
この勝負　この一戦だけは
かなら
か
必ず勝つと！
ピエール。
さすが　ピエール。
ああ。
おお　エル！
あ
上がれ！
ふたた
こうげき
🎤さあ　再び　フランスの攻撃だ！
いくぞ！
こんど
かなら
うば
今度こそ　必ずゴールを奪うぞ！
（みんな）おう！
さあ　くるぞ！
こんど
おれ
まも
今度は　また俺たちの守りだ！
いってん
おう！　１点もやるもんか！
ふたた
もうこう
🎤再び　フランスの猛攻！
た
しの
にっぽんだいひょう
🎤耐え忍ぶ　日本代表！
みさき
岬くん！
うん！
つばさ
みさき
🎤たまらず　翼くんと岬くんも
まも
さんか
守りに参加！
ベルモンド！
つばさ
ナイス　翼くん！
くっ！
もうこう
🎤たたみかける　フランスの猛攻！
くっ！
だま
🎤こぼれ球をフランスがキープ！
あ
上がれ！
いけ～！
うお～！
ひゅうが
ナイス　日向！
日向くん！
ひとり
せ
ま
🎤１人　攻めのチャンスを待っていた
ひゅうが
日向くんも➡
まも
ごうりゅう
守りに合流！
いかせるか！！
ま
負けるもんか！
きぇ～！！
にっぽんだいひょう
ひっし
まも
🎤日本代表　必死の守り！
さいご
ねば
🎤最後の最後まで　よく粘り➡
にっぽん
まも
ぬ
日本ゴールを守り抜く！
（モンターナ）しぶとい！
なんてヤツらだ！
まだだ！
ふたた
🎤再び　フランスボール！
じかん
しかし　もう時間がない！
さいご
こうげき
これが　最後の攻撃か！？
うお～！！
う
🎤浮いてしまった～！
（ホイッスル）
しあいしゅうりょう
ふえ
🎤ああっと　ここで試合終了の笛！
は
おおぞら
🎤晴れかかったパリの大空に
おお
ひび
わた
大きく響き渡りました！
🎤タイムアップ！
りょう
たたか
ぬ
🎤両チーム　よく戦い抜きましたが
ついに　タイムアップです！
たい
🎤４対４。
えんちょう
けっちゃく
延長でも決着がつかず➡
じゅんけっしょう
にっぽん
たい
いっせん
準決勝　日本　対　フランスの一戦は
ひ
わ
お
引き分けに終わり➡
けっしょうしんしゅつ
き
決勝進出を決めるための
ピーケーせん
はい
ＰＫ戦に入ります！
か
《ピエール：ついに…　勝てなかった》
お
終わった…。
まも
守ったぞ。
ハァ　ハァ…。
だいじょうぶ
大丈夫か　みんな！
せいこん
つ
は
にっぽんだいひょう
🎤精魂尽き果てた　日本代表。
🎤しかし　よくやりました！
しあいかいし
とうしょ
🎤試合開始当初から➡
ひとり
すく
にん
ずっと１人少ない１０人で
たたか
にっぽんだいひょう
戦ってきた　日本代表！
ひ
わ
🎤この引き分けは
しょうり
ひってき
勝利にも匹敵する➡
ひ
わ
い
引き分けと言っても
いいでしょう！
よくやったぞ　みんな！
かんせい
（歓声）
🎤スタンドからも
りょう
けんとう
たた
両チームの健闘を称える➡
はくしゅ
あたたかい拍手が
おく
送られています！
ほんとう
たたか
🎤本当に　よく戦いました。
にっぽん
🎤日本　そしてフランス！
かんせい
（歓声）
ナイスファイト　フランス！
よくやったぞ！
りょう
み
両チームとも　いいゲーム見せてくれた！
にっぽん
日本も　たいしたもんだ！
ナイスゲーム！　フランス　日本！
さいこう
みんな　最高だよ！
おお…　エル。
さあ　みんな
よいん
ひた
ひま
余韻に浸っている暇はない。
ピーケーせん
のこ
まだ　ＰＫ戦が残っているぞ！
つばさ
翼…。
こんど
たい
しょうぶ
今度は　５対５の勝負。
ひとり
すく
もう１人少ないハンデはないぞ！
（みんな）おう！
くっ…。
わかしまづ
若島津。
まか
任せろ。
うで
こなごな
この腕が　粉々になろうが➡
かなら
と
必ず　止めてやる！
ピーケーせん
さあ　みんな　ＰＫ戦だ。
れんしゅうどお
練習通り　いこう！
（みんな）はい！
ピーケーせん
🎤さあ　これより　ＰＫ戦！
かく
にん
だいひょうしゃ
🎤各チーム　５人の代表者が
こうご
きそ
交互に　ゴールを競います。
き
ばあい
🎤それで決まらない場合➡
ひとり
けっちゃく
１人ずつ決着がつくまで
つづ
続けます！
は
こううん
めがみ
🎤果たして　幸運の女神は➡
にっぽん
日本　フランス
どちらにほほえむのか？
つばさ
翼。
ピーケーせん
ＰＫ戦まで　もつれたか。
か
どっちが勝つ？
にっぽんだいひょう
わかしまづ
🎤日本代表のキーパー　若島津くんが
はい
ゴールに入りました。
さき
け
🎤先に蹴るのは　フランスです。
いちばんて
🎤一番手は➡
キャプテン　エル・シド・ピエールくんが
で
みずから出てきました！
けっしょうしんしゅつ
ピーケーせん
🎤決勝進出をかけた　ＰＫ戦。
じゅうよう
いちばんて
🎤その重要な一番手を
にな
ピエールくんが担います！
ピエール…。
⚟ピエール！ピエール！
ピエール！　ピエール！
⚟ピエール！　ピエール！
ピエール！　ピエール！　ピエール！　ピエール！
ピエール！　ピエール…。