＜日本　対　ドイツ。
第１回　国際ジュニアユース大会
決勝戦が始まった。
序盤　若林から
ドイツチームの癖を聞いていた➡
日本代表は　試合を優位に進め
果敢にゴールを狙うが➡
幻のキーパー　デューター・ミューラーから
ゴールを奪えないでいた。
そんななか…＞
（カルツ）おらぁっ！
🎤あっと　これは　カルツくん➡
蹴り損なった！
ボールは　とんでもない方向に！
《若林：いや違う！
そう見せかけて➡
確実に　絶妙の場所に
パスを送るのが➡
この仕事師　ヘルマン・カルツだ》
（マーガス）よし！
（松山）あっ！
（早田）なにっ！？
🎤あっと　これは
蹴り損なったのではない！
🎤その位置に
ドイツのもう一人のフォワード➡
マーガスくんが走りこんでいる！
《シュナイダー：いけるぞ！》
（石崎）しまった！
くらえっ！
（岬）若林くん！
（日向）若林！
（翼）若林くん！
🎤止めた～　若林くん！
なにっ！？
（歓声）
🎤これもナイスセービングだ！
ふぅ…。
いいぞ　若林！
試合前　シュナイダー以外は➡
多少フリーで打たせてもかまわんと
言った以上➡
これくらい止めないとな。
若林！
《ミューラー：ゲンゾー・ワカバヤシ
先生から　クラブへの加入も➡
試合への出場も
許可されない俺は➡
ずいぶんお前を恨んだぜ。
俺と同い年のドイツナンバーワンキーパーと
謳われた　お前をな。
しかし　この試合で
はっきりさせてやる。
ドイツナンバーワンも　世界ナンバーワンも➡
この俺
デューター・ミューラーだってことをな！》
（歓声）
🎤再びポジションに戻る
ドイツ　ジュニアユース。
🎤若林くんの
ナイスセーブに阻まれたとはいえ➡
この試合初めて　自分たちらしい
攻めのかたちが見えました。
（ディアス）ドイツも　今みたいに
中盤もリードできれば➡
いい攻めができるんだ。
（ピエール）やはり　この試合
中盤がカギになりそうだな。
どうやら　相手も気づいたらしいな
俺たちが➡
向こうの癖や弱点を
知り尽くしているのを。
ああ！
これからは➡
本当の意味での実力勝負だ！
小細工は通用しない！
真の実力勝負の始まりだ！
気合いだけは負けるなよ　みんな！
（みんな）おう！
🎤さぁ　日本　対　ドイツ
再び熱闘開始です。
🎤若林くん　大きく蹴り出した！
🎤だが　ふだんの実力を
取り戻したドイツが➡
ボールを奪った！
（沢田）だぁ！
あっ！
🎤中盤での激しい攻防だ！
（フィッシャー）いけ～　いけ～　日本！
（あづみ）頑張って！
ゲルマン魂　見せてやれ！
やれ～！
（歓声）
🎤前半１５分が経過。
どちらが主導権を握り➡
どちらが先取点をあげるのか？
《ゾクゾクするぞ！　この先も
今までの　どの試合より➡
ハイレベルな戦いになりそうだ！》
（佐野）うっ　うわっ。
🎤シェスターくんにボールが渡った！
いけ　シェスター　いいぞ！
いくぞ　カルツ！
おう！
いこう　岬くん！
おう　翼くん！
🎤攻め上がる華麗なテクニシャン
シェスターくんと➡
仕事師　カルツくん。　迎え撃つは➡
日本のゴールデンコンビ
翼くんと岬くん！
《ゴール前でパスをくれ。
今度こそ決める！
父さんたちの前で
俺が　ドイツが➡
先制点をあげるんだ！》
《パスをくれ　翼！　今度は
あのキーパーの懐に飛び込む！
至近距離からのネオ・タイガーショットだ！》
それ！
あれ？
🎤岬くんのタックルが決まった！
こぼれ球を翼くんが拾います。
ナイス　岬くん！
いかすか！
あっ！
🎤抜いた！
🎤翼くん　実力勝負で　中盤
シェスターくんを抜き去りました！
よし　抜いたぞ！
（来生）いいぞ　翼！
（滝）いけ～！
うっ！
（みんな）あっ！
（ホイッスル）
🎤あっと　これは反則タックル！
🎤ドイツのタックルが
モロに足に入りました。
翼くん！
（次藤）大丈夫タイ？
立てるか？　翼。
🎤翼くん　大丈夫でしょうか？
大丈夫　もう慣れっこだ。
どんなに削られようと
負けやしない！
（みんな）お～！
翼！
翼くん！
🎤翼くん　どうやら
無事のようです。
（岩見）よかった～
翼が負傷退場にでもなったら➡
もう試合は決まっちまうからな。
《早苗：翼くん…　今まで何度も➡
ああやって反則される翼くんを
見てきた…。
初めは心配してたけど➡
翼くんは　反則を受けるたびに
強くなっていく。
そんな気がする》
🎤ドイツの反則で
日本代表　この位置からのフリーキック。
🎤やや遠めながら
直接ゴールを狙えるポジションです。
🎤この試合初めてのセットプレー
どうする　日本代表！
🎤ドイツは　当然　壁を作ります。
どけ　邪魔だ。
えっ？
（マックス）ミューラー。
シュートが見えにくくなるだけだ。
壁はいらん。
（ビクトリーノ）アイツ！　俺たちのときと
同じように　また…。
🎤あっと　これはキーパー　ミューラーくん！
ウルグアイ戦に続き➡
今日も壁をどかせた！
まさに　絶対の自信を
持っているんだな　あのキーパー。
普通では考えられない。
クソッ！
なめやがって！
《この位置からでも
まったく死角がない。
くっ　いったい　どうすれば…》
狙おうぜ　翼。
せっかく壁をどけてくれてるんだ。
キーパー目がけて
思いっきり打つしかないぜ！
日向くん…　うん　そうだね！
そうだ　日向くん。
おっと！　翼くん　日向くん
これは何やら耳打ち。
よし　わかったぜ　翼。
うん！
無駄なことを。
🎤さぁ　フリーキックです。　打つのは
翼くんか？　日向くんか？
🎤それとも
シュートを打つと見せかけて➡
パスにくるのでしょうか？
来い！
（ホイッスル）
いくぞ！
いくぜ！
🎤あっと　２人同時に
スタートを切ったぞ。
（ハルドビッヒ）えっ！
（ハイン）なに！？
🎤ドライブシュートか　タイガーショットか
予想させない作戦だ！
頼むぜ　翼！　日向！
（マガトゥー）ミューラー！
《そんな小細工は
俺には通用しない。
どちらのシュートでも
必ず止める！》
《ロベルト：日本ではライバル同士
翼と日向の連係プレーか》
🎤翼くんが前に出た！
🎤しかし　まだ　どちらが打つか
わからない。
🎤翼くんか？　日向くんか？
よし！
なにぃ！？
🎤あっ　これは　翼くん
走りながら体勢を落としスライディング。
🎤ボールを前に蹴り出した！
任せたぞ　日向くん！
🎤日本代表　そのまま打たず➡
できるだけ近づいて
シュートを打つ作戦です。
（ミレウス）クソッ！
（マイヤー）そういう手で　きたか。
🎤打つのは　もちろん
日本代表　エースストライカー➡
日向小次郎くん！
《日向：翼に蹴り出してもらったが
まだ遠いぜ！
あのゴールキーパーからボールを奪うには
どこに打てば…。
クソッ　マークも来た！
こうなったら　勘に頼るしかない》
俺のストライカーとしての勘に。
ここだ！
🎤日向くん　渾身の力を
振り絞り…。
ネオ・タイガーショットだ！
🎤ああっと　しかし
これはキーパーの真正面。
ハッ！
うっ…。
（ギュンター）ミューラー！
う～！
🎤止めた！
🎤予想に反して
真正面に飛んできたボールに➡
一瞬　戸惑ったか　ミューラーくん。
🎤しかし　ひざを落として
がっちり止めました。
🎤シュナイダーくんのファイヤーショットにも
匹敵する➡
日向くん渾身のネオ・タイガーショット
惜しくもゴールならず。
🎤しかし　ミューラーくんを
ここまで押し込むとは➡
すごい威力です。
《シュナイダー：ヤツのシュートも
ハンブルクで戦ったときより➡
確実にスピードが増している。
やはり　この日本チームは➡
あのときのチームとは
まったく違うものだ》
まさか…。
翼。
ん？
ヤツの股間　抜けるかもしれんぞ。
えっ！？
あくまでも俺の勘だがな。
｟先生　集めてきました➡
小石　１，０００個。
うむ。
《プロのシュートも　すべて止めて
スカウトされたのに➡
なぜ　先生は
入団を許してくれないんだ。
そして　今日は
こんな小石拾いを…》
よし　ゴール前に立て。
その１，０００個すべてを止めるまで
修行に終わりはないぞ！
はっ　はい！
（ミューラー）２５６　２５７！
そら　大きく弾け！
でないと　飛び込んだときに
自分の体が痛いだけだぞ！
２５８　２５９！
それ　それ　それぇ～！
うっ　うっ…。
う～！
そりゃ～！
３２２　３２３…。
８７４　８７５　８７６！
これでラストだ！
それ！
あっ！
フッ　またそこを抜かれたな。
やり直しだ！
もう一度集めてこい！
はい…。
うっ　うっ…｠
《ギュンター：そして　６か月後…》
《ギュンター：ミューラーは
その唯一の弱点も克服した》
｟よくやった。　では➡
これより最後の修行に入る。
はい！｠
《もう鉄人ミューラーに
死角はないんだ》
《まさか　ミューラーの弱点に
気づいたんでは…。
いや　そんなことはない。
何より　ミューラーは　その弱点を➡
すでに克服しているんだ》
うっ！
よし　いくぞ！
🎤さぁ　ピンチを脱出したドイツが➡
反撃開始。　なんとしても　ゴール前で
シュナイダーくんに合わせたい➡
ドイツ　ジュニアユース。
それ！
よしタイ！
🎤しかし　判断よく飛び出した
次藤くんがカット！
キック力なら　負けんタイ！
🎤そして　すかさず大きくクリア！
🎤ボールは直接　翼くんのもとへ！
ナイスパス　次藤！
🎤翼くん　すかさず　ドリブル開始です。
あっ！
ぐっ…。
うわっ…。
🎤抜いた！
《よし　確かめてみるぞ
日向くんの勘にかける！》
🎤あっと　早くもシュート態勢！
翼　ドライブシュートは
ヤツには通用しないぞ！
いけ～！
🎤翼くんのロングシュート！
🎤得意のドライブシュートではない！
地をはうロングシュートだ！
俺の技だ。
🎤しかし　これもキーパー正面。
🎤弾いた！　キーパー　ミューラーくん
キャッチし損なった！
《チャンス！
日向くんの言うとおりだ》
🎤翼くん　この弾いたボールを
もう一度シュートにいく！
何を慌てている！
今のお前に弱点はない！
弱点だったという
潜在意識が残っているだけだ！
はい！
🎤ミューラーくんも飛び出した！
🎤これは　ミューラーくんのほうが
早くボールに行けそうだ。
来い　ミューラー！
いくぞ　シュナイダー！
あっ…。
🎤ミューラーくん　このボールを
直接キック！
🎤そのボールが
走ってきた翼くんの➡
顔面を直撃！
🎤これは思わぬアクシデント！
あっ…。
翼！
翼くん…。
🎤倒れている翼くん。
（シェスター）今だ　いくぞ！
おう！
🎤日本がアクシデントで
ひるんだ隙に➡
ドイツ　猛攻をかけます。
うっ…。
🎤翼くん　起き上がれない。
🎤ミューラーくんのキックを➡
あの至近距離から
モロに受けたのです。
🎤相当なダメージでしょう。
（早苗）翼くん…。
（見上）止めろ　審判！
いったん試合を止めるべきだ。
《得点チャンスだ。
大会前　実力がないと
見られていた日本代表が➡
ここまで勝ってきた
いちばんの要素は　翼であり➡
その翼を中心とした
チームワークの堅さだ。
ジェイ・ボーイズ・サッカーと言われる
全員サッカー。
そのまとまりのあるチームを
引っ張ってきた➡
ツバサ・オオゾラが倒れたことで➡
そのイレブンの心のつながりに
乱れが生じている。
今がドイツにとって
最大のチャンスだ！》
うろたえるな　みんな！
翼は　ミューラーから
シュナイダーへのパスをブロックしたんだ。
自らの身を挺してブロックした。
翼の闘志に応えるためにも
ここは全員で守り抜くんだ！
若林！
守り抜くタイ！
お　おう！
《さすが　若林…
しかし　点は取る！》
カルツ！
ヘヘヘ…。
🎤ドイツの中盤　ゴールデンコンビは
シェスターくんとカルツくんだ！
🎤若林くんのゲキで
気を取り直した日本代表。
🎤しかし！
あっ…。
らっしゃい！
翼くんのいない中盤は➡
ドイツのものだ！
再びボールはシェスターくんへ。
🎤その間に　エースストライカー
シュナイダーくんは➡
日本ゴール前に走ります。
マークにつけ！
パスカットだ！
《シェスター！》
オーケー　シュナイダー！
🎤さぁ　シェスターくん
ゴール前のシュナイダーくんにパスを送るぞ。
くらえ！
🎤しかし　そこに岬くんのタックル！
うっ…。
ああ…。
🎤いち早く察知したシェスターくんが
ジャンプで　かわす！
（２人）あっ！
あっ…。
（歓声）
🎤あ～っと　これは
シュナイダーくんへのパスではない！
🎤マーガスくんに合わせた
高いパスです！
違うのか！
🎤あ～っと　シュナイダーくんも
反転して　落下点へ走ります。
なに！？
🎤マーガスくん　ヘディングシュートにいく！
うりゃ！
🎤阻止にとんだのは次藤くん。
うっ　う～！
（２人）うっ！
🎤これは両者互角です。
🎤シュナイダーくん　２人の
互角の競り合いを➡
予想していたかのように
その位置に走っていた！
よしっ！
🎤そして　こぼれ球に飛びつく！
シュナイダーくん　ノーマークから➡
オーバーヘッドキックだ！
《父さん　母さん　マリー
見ていてくれ。
ドイツは必ず優勝する。
そして　この俺が
世界一の選手になるんだ！》
（マリー）お兄ちゃん！
（ルディ）カール！
⚟決める！　シュナイダーなら決める！
⚟ドイツの新たな皇帝　シュナイダー！
⚟これから先のドイツサッカー黄金時代を
築き上げる男　シュナイダー！
シュナイダーなら決める！
今度は必ず決めると
宣言したんだ！
《止める！　オーバーヘッドキックは
翼の十八番。
翼の得意技で
ゴールをされるわけにはいかん。
俺は　翼とともに
日本を世界一にするために➡
そのためにドイツに来たんだ。
止めるぞ　シュナイダー》
🎤あっと　シュナイダーくん
シュートを打たない！
なに！？
🎤そのまま落ちてくるシュナイダーくん。
《どういうことだ？》
（２人）うわっ！
《これがシュナイダーの狙い！》
《あっ…　ダメだ　見えん！》
《もらったぜ　若林》
🎤シュナイダーくん　着地と同時に
反転して➡
シュート！
ファイヤー！
（若島津）若林！
クソ！
🎤若林くん　一瞬　反応が遅れた！
うっ…　ぐぉ～！
🎤ゴール！　決まった～！
🎤第１回　フランス国際ジュニアユース大会
決勝戦➡
先取点は　前半２１分
ドイツ　ジュニアユースです。
⚟やった　ゴールだ！
⚟シュナイダーが決めた！
ドイツが先取点だ！
うお～！
🎤ファイヤーショットが見事に炸裂！
これでシュナイダーくん➡
今大会　全試合得点
離れわざ達成です！
ナイスシュート！
やったぜよ　さすがシュナイダー！
🎤さすがのＳＧＧＫ➡
スーパーグレートゴールキーパーの若林くんも➡
今度は取れませんでした。
クソッ！
ついに１点　先に取られたか…。
（井沢）今まで
頑張ってきたのに…。
《次藤とマーガスがブラインドになり
見えず　一瞬遅れたか。
そこまで計算していたとは…》
《勝った…
俺には１点で十分だ。
これで　この試合　勝ったぜ》
（観客たち）シュナイダー　シュナイダー…。
🎤シュナイダーくん
右手を天に突き上げ➡
その手で　わしづかみ！
今のゴールで➡
優勝を確信したかのような
ポーズです。
🎤今　世界ジュニアユースクラスの
チャンピオンの座は➡
まさに　カール・ハインツ・シュナイダーくんの
手の内です。
《見てくれたかい
父さん　母さん　マリー。
これで優勝は…
世界ナンバーワンの座は➡
ドイツと　そして　この俺のものだ》
お兄ちゃん…。
カール…。
試合は…　これからだ。
えっ！
翼くん！
大丈夫なのか！？　翼！
大丈夫　大丈夫
ボールは　いつでも友達さ！
さぁ　取られた点はしようがない。
まずは同点➡
そして　逆転勝利を狙っていこう
みんな！
翼！
（みんな）おう！
《翼…》