（ピエール）さすがヨーロッパ　ナンバーワンキーパー
ジノ・ヘルナンデス。
かんぺき
（ナポレオン）あぁ。　その完璧な
いみょう
セービングからつけられた異名が➡
パーフェクトゴールキーパー。
（カルボナーラ）そのキーパー
しりょう
ヘルナンデスの資料がこれだ。
こっ　これは…。
（パスカル）イタリアのキーパーもすごいが
にっぽん
ばん
あの日本の１０番だ。
（ディアス）あぁ。　ドリブルといい
あのドライブをかけたシュートといい➡
ヤツのプレーは
なんべい
まさに南米スタイルのプレーばかりだ。
にっぽんじん
日本人のアイツがなぜ…。
つばさ
（ロベルト）翼…。
しあい
ちゅうばん
かんぜん
[ﾏｲｸ]さぁ　この試合　中盤を完全に➡
にっぽん
つばさ
しはい
日本の翼くんに支配されている
かん
感のあるイタリアジュニアユース。
ひさびさ
みかた
[ﾏｲｸ]久々の味方ボール。
（トリノ）それっ！
[ﾏｲｸ]あっと　これは
ちゅうばん
いっき
たて
中盤から一気に縦パス！
まさお
かずお
（政夫）和夫！
にい
（和夫）おう　兄ちゃん！
にっぽんだいひょう
たちばなきょうだい
[ﾏｲｸ]日本代表　このパスを立花兄弟の
スカイラブハリケーンでインターセプト！
つばさ
翼！
（タルデリ／アンドレア）あっ！
つばさ
[ﾏｲｸ]翼くん➡
あいて
あたま
うえ
こ
たて
相手マークの頭の上を越す縦パスだ！
にった
（新田）よし！　ノートラップランニングボレー
はやぶさ
隼シュートだ！
そうだ
い
（早田）よし　行った！
にった
[ﾏｲｸ]新田くんのシュート
ひだりすみ
ねら
ゴール左隅を狙う！
（ヘルナンデス）ふんっ！
はんのう
[ﾏｲｸ]しかし　すごい反応だ！
[ﾏｲｸ]キーパー　ヘルナンデスくんは
からだ
しょうめん
これを体の正面でがっちりキャッチ！
なに
何！？
それっ！
[ﾏｲｸ]さぁイタリア　カウンターアタックだ！
（バローリ）よし！
じとう
（次藤）どけどけ～！
うわっ！
にっぽんだいひょう
[ﾏｲｸ]しかし　日本代表も➡
これをあっさりカット
じとう
次藤くんのパワーディフェンス！
い
行くタイ！
つばさ
[ﾏｲｸ]翼くん　これを…
ワンタッチではたく！　そして　ダッシュ！
さわだ
つばさ
（沢田）翼さん！
ぬ
つばさ
[ﾏｲｸ]ワンツーで抜けた翼くん
さぁ　どうするか！？
ひゅうが
こ
つばさ
（日向）来い　翼！
ひゅうが
《翼：イタリアのマークが日向くんへ！》
おく
[ﾏｲｸ]日向くんへは送らない
うし
なが
ヒールパスで後ろに流した！
なに
（ゴルバテ）何！？
よっしゃあ！
[ﾏｲｸ]そこには
そうだ
か
こ
オーバーラップした早田くんが駆け込む。
くらえ！　カミソリシュート！
にっぽんだいひょう
はじょうこうげき
[ﾏｲｸ]シュート！　日本代表の波状攻撃だ！
[ﾏｲｸ]あぁっと！　これもワンハンドキャッチ！
あっ！
クソ！
つばさ
ちゅうしん
せ
[ﾏｲｸ]翼くんを中心にした攻め。
ふせ
[ﾏｲｸ]しかし　それをことごとく防ぐ
イタリアゴールキーパー　ジノ・ヘルナンデス！
ヤツは…。
ねんかん
ヘルナンデスは　この１年間
ゆる
まったくゴールを許してないぞ。
ねんかん
じあい
《この１年間のノーゴール試合➡
たいかい
それは　この大会をノーゴールに
おさ
かち
で
抑えてこそ価値の出るもの。
おれ
さいご
うば
おとこ
この俺から最後のゴールを奪った男…
カール・ハインツ・シュナイダー。
な
か
パーフェクトゴールキーパーの名に懸け
たいかい
かえ
その借りもこの大会で返すぞ！》
わかばやし
しあい
（若林）この試合
かんたん
てん
と
そう簡単には点は取れないぞ。
みさき
わかばやし
（岬）若林くん…。
ねんまえ
ヘルナンデスとは１年前
えんせい
ハンブルクで遠征したとき➡
たたか
戦ったことがあるんだ。
しあいしゅうりょういっぷんまえ
そのときも　試合終了１分前に➡
いってん
と
シュナイダーが　なんとか１点を取り
いったいいち
ひ
わ
１対１で引き分けだった。
《ジノ・ヘルナンデス…。
さすがヨーロッパ　ナンバーワンと
うわさされるキーパーだけある》
（ホイッスル）
にっぽん
[ﾏｲｸ]日本
お
ぎみ
しあい
すす
押し気味に試合を進めましたが➡
ぜんはんしゅうりょう
ふえ
ここで　前半終了の笛。
だいいっかい
こくさい
たいかい
[ﾏｲｸ]第１回フランス国際ジュニアユース大会。
[ﾏｲｸ]そのオープニングゲーム
にっぽん
たい
しあい
日本　対　イタリアの試合は➡
たい
ぜんはんしゅうりょう
０対０のまま前半終了です！
しあい
こうはんしょうぶ
《試合は後半勝負だ。
こうはん
かなら
うば
後半　必ずゴールを奪ってみせる》
にっぽん
いいぞ！　日本ジュニアユース！
ゆうしょうこうほあいて
優勝候補相手によくやってるぞ！
こうはん
がんば
後半も頑張れよ！
にっぽん
たい
[ﾏｲｸ]おっとこれは　日本に対して
じょうない
せいえん
場内からすごい声援です！
きょうごう
あいて
[ﾏｲｸ]強豪イタリア相手に
ぜんはん
かたち
せ
前半いい形で攻めていただけに➡
こうはん
にっぽん
たたか
後半の日本ジュニアユースの戦いぶりが➡
ひじょう
非常に
たの
楽しみになってまいりました！
あいて
せ
（コンティ）相手に攻めさせるだけ
攻めさせる　こっちのペースだな。
こうはんかいしちょくご
い
後半開始直後だ。　そろそろ行くぞ。
オーケー　ジノ。
ぜんはん
せ
こ
《前半あれだけ攻め込まれながら
よゆう
なん
あの余裕は何だ…。
こうはん
ぜったい
き
ぬ
後半も絶対に気は抜けないぞ》
みすぎ
（三杉）よし　みんなナイスファイトだ！
いざわ
（井沢）ごくろうさん。
たき
いってん
ほ
（滝）でもせめて１点欲しかったな。
いしざき
（石崎）なになに
せ
これだけ攻めてるんだ。
こうはん
かなら
てん
と
後半　必ず点は取れるって！
そうそう！
でも　みんな
き
ぬ
気を抜かないでいこう。
みかみ
つばさ
い
（見上）翼の言うとおり。
あいて
なんといっても相手は
ゆうしょうこうほ
いっかく
優勝候補の一角　イタリアジュニアユースだ。
こうはん
きあ
い
後半も気合いを入れていくぞ！
（みんな）はい！
かたぎり
ほんごう
（片桐）ロベルト本郷さん…　ですね。
お
りょう
[ﾏｲｸ]さぁ　ハーフタイムを終え　両チームの
せんしゅ
ふたた
た
選手が再びピッチに立ちました！
にっぽん
[ﾏｲｸ]日本　イタリアとも
こうたい
メンバー交代はありません。
[ﾏｲｸ]スターティングメンバーそのままで
こうはん
のぞ
後半に臨みます。
みさき
こうはん
で
（フィッシャー）岬は後半も出ないのかよ。
みさき
（あづみ）岬くん…。
こうげきりょく
た
（カルツ）イタリアは攻撃力が足りないな。
（シェスター）あぁ。
しかし　あのジノ・ヘルナンデスから➡
にっぽん
うば
日本がゴールを奪うのも
しなん
わざ
至難の業だぜ。
しあい
（シュナイダー）この試合…
いってんしょうぶ
１点勝負だな。
（ホイッスル）
こうはんかいし
[ﾏｲｸ]さぁ　後半開始です！
にっぽん
[ﾏｲｸ]日本のボール
つばさ
さわだ
まずは翼くんから沢田くんへ！
[ﾏｲｸ]あっとこれは　イタリア
こうはんかいしちょくご
後半開始直後のすごいダッシュ！
えっ！　うわっ！
ま
[ﾏｲｸ]あっという間に
さわだ
うば
沢田くんからボールを奪った！
い
（マリーニョ）よし　行くぞ！
ほんとう
しょうぶ
（ゴルバテ）ここから本当の勝負だ！
はや
まわ
[ﾏｲｸ]速い！　スピーディーなパス回し！
ほんば
しんこっちょう
これが本場イタリアサッカーの真骨頂です。
そんなパスのスピードにも…。
な
こっちはもう慣れっこタイ！
わっ！
[ﾏｲｸ]あ～っと！
にっぽんだいひょう
そうだ
[ﾏｲｸ]これは日本代表　早田くんの
みごと
き
カミソリタックル　見事に決まった！
よしタイ！
ふたり
[ﾏｲｸ]ディフェンス２人が
あ
そのまま上がります！
（マテオ）よし！
にっぽんじんないふか
せ
こ
[ﾏｲｸ]日本陣内深く攻め込んでいた➡
まも
てうす
イタリア　守りが手薄だ！
まつやま
《松山：コイツら　どうしたんだ…。
まったく
まも
もど
き
守りに戻る気がしないぞ》
い
それ　行くタイ！
じとう
[ﾏｲｸ]次藤くんのロングフィード！
まえ
にっぽん
りょう
ゴール前には日本の両エース！
つばさ
ひゅうが
[ﾏｲｸ]翼くん　日向くんが
ぬ
だ
うまく抜け出した！
よし！　ナイスパスだ！
あいて
[ﾏｲｸ]これは…　相手はヘルナンデスくん
ひとり
ただ１人！
にっぽん
だい
とうらい
[ﾏｲｸ]日本　大チャンス到来だ！
ふたり
あ
《フランチェスコ：ディフェンスが２人も上がり
さくせん
まずは作戦どおりだ。　あとはジノ。
たの
頼んだぞ！》
よし。　ここだ！
[ﾏｲｸ]キーパー　ヘルナンデスくんも
まよ
と
だ
ここは迷わず飛び出す！
つばさ
おれ
せ
あ
翼　キーパーとは俺が競り合う！
だま
ねら
こぼれ球を狙え！
ひゅうが
わかった　日向くん！
（日向）でぇっ！
（ヘルナンデス）ふんっ！
でぇ～！
[ﾏｲｸ]あ～っと！
[ﾏｲｸ]ヘルナンデスくんが
いっしゅんはや
一瞬早くボールをワンハンドキャッチ！
[ﾏｲｸ]しかし　キャッチしたものの➡
そと
で
このままではペナルティーエリアの外に出て
はんそく
反則になってしまいます！
はな
いま
ボールを放した　今だ！
てぇあ！
くうちゅうしせい
[ﾏｲｸ]あっと！　空中姿勢のまま➡
みごと
れんぞく
ヘルナンデスくんの見事な連続プレー！
あっ！
あぁっ！
にっぽん
とくてん
[ﾏｲｸ]日本　得点ならず！
ふたり
（２人）しまった！
い
（フェデリーコ）よし　行くぞ！
ふたた
ぎゃくしゅう
[ﾏｲｸ]これは再びイタリアの逆襲だ！
じとう
そうだ
せ
[ﾏｲｸ]次藤くん　早田くんが攻めに
あ
にっぽんだいひょう
上がってしまった日本代表➡
まえ
まも
うす
ゴール前の守りが薄くなっている！
ねら
これを狙ってたのか！
チクショー！
フッ。
あお
いなずま
でんこう
まわ
[ﾏｲｸ]青い稲妻　イタリアの電光のパス回し！
わかしまづ
（若島津）クッ…　クソーッ！
[ﾏｲｸ]キーパー若島津くん
と
だ
ここは飛び出す！
もらった～！
き
[ﾏｲｸ]決まった～！
せんしゅてん
[ﾏｲｸ]先取点はイタリアジュニアユース
あざ
そっこう
鮮やかな速攻！
[ﾏｲｸ]ヘルナンデスくんからのカウンターアタックで
せんしゅてん
うば
と
ついに先取点を奪い取りました！
せんしゅてん
やった！　先取点だ！
しあい
これで　この試合もらった！
さくせん
よし　こっちの作戦どおりだ。
ゆうせい
しあい
すす
[ﾏｲｸ]優勢に試合を進めていただけに
にっぽんだいひょう
いた
いってん
日本代表にとっては痛いこの１点。
さき
[ﾏｲｸ]さぁ　この先どうする？
にっぽんだいひょう
おおぞらつばさ
日本代表キャプテン　大空翼くん！
かんせい
（歓声）
《まんまと
てき
敵のワナにハマってしまった。
このへんが　まだまだ
にっぽんだいひょう
あま
日本代表の甘いところだな》
すまんタイ　みんな。
ちょうし
の
調子に乗って
あ
上がりすぎてしまった。
と
てん
取られてしまった点は
しようがないよ。
しかし　これで
いってん
もう１点もやれなくなったな。
せ
つばさ
攻めるしかねえぞ　翼。
うん。
にっぽん
いま
いじょう
《これで日本は今まで以上に
せ
こ
攻めて来なくてはならなくなった。
しかし
おも
そうなれば　こっちの思うツボ》
みさき
岬。
いくぞ。　アップしておけ！
はい！
（ホイッスル）
にっぽん
しあいさいかい
[ﾏｲｸ]さぁ　日本ボールから試合再開です。
にっぽんだいひょう
[ﾏｲｸ]日本代表
つばさ
ちゅうしん
せ
翼くんを中心に攻めていきます。
がんば
つばさ
《頑張れ　翼くん。
なに
翼くんは何よりも
ぎゃっきょう
つよ
おとこ
逆境に強い男だったはずだ》
ぜったい
てん
（フェデリーコ）絶対　点はやるな！
あぁっ。
あっ…。
いってん
と
[ﾏｲｸ]１点取ったあとのイタリア
いま
いじょう
今まで以上に➡
いっそう
より一層
まも
あつ
守りを厚くしてきました！
かんたん
《クッ　もう簡単には
ぬ
抜かせてくれない》
つばさ
さわだ
[ﾏｲｸ]ボールは翼くんから沢田くんへ！
ひゅうが
（沢田）日向さん！
[ﾏｲｸ]しかし　カット！　インターセプトだ！
まえ
ひゅうが
[ﾏｲｸ]イタリア　ゴール前の日向くんには
とお
ボールを通させません！
クソ！
よし　いけ～！
[ﾏｲｸ]そして　またもロングパス！
ふたた
とくい
[ﾏｲｸ]イタリア再び　得意のカウンターだ！
もど
戻れ！
せ
こ
にっぽんだいひょう
[ﾏｲｸ]攻め込んでいた日本代表
けんめい
もど
懸命に戻る！
てんめ
《これで２点目。
てん
かえ
そして　２点を返そうと
いま
いじょう
せ
今まで以上に攻めてくれば➡
こっちは　それだけ
てんめ
と
３点目を取りやすくなる。
これこそ　まさに
ほうていしき
イタリアサッカーの方程式》
にっぽん
日本にとっては
じごく
ほうていしき
地獄の方程式というものだ。
もらった！
そうはいくか！
わかしまづ
みごと
[ﾏｲｸ]若島津くん　見事キャッチ！
なに
何！？
ふたり
（２人）ナイスキャッチ！
たの
わかしまづ
《頼むぞ若島津…
いってんと
しあい
あと１点取られたら　この試合➡
かんぜん
き
完全に決まってしまうんだ》
つばさ
翼！
はや
[ﾏｲｸ]さぁ　なんとしても早いうちに
どうてん
にっぽんだいひょう
同点にしたい日本代表！
[ﾏｲｸ]しかし
まも
かた
さすがイタリアの守りも固い！
クソッ！
うぅ！
クーッ！
《ここだ！》
いくぞ！　ドライブシュートだ～！
[ﾏｲｸ]あぁ　これは！
とお
いち
[ﾏｲｸ]この遠い位置からの
ちょう
超ロングシュート！
なに
（みんな）何！？
[ﾏｲｸ]しかし　キーパー　ヘルナンデスくん
ゴールライン　ギリギリをジャンプ！
と
[ﾏｲｸ]あ～っ　またも止めた～！
ふんっ！
みぎうで
いきお
と
[ﾏｲｸ]右腕でドライブシュートの勢いを止め➡
あま
ひだりて
余った左手でパンチング！
にっぽん
[ﾏｲｸ]日本ジュニアユース　ゴールならず！
たし
《確かに　すごいシュートだが
おれ
つうよう
もう　この俺には通用せん！》
い
そら　行くぞ！
[ﾏｲｸ]さぁ　またしてもイタリアのカウンター！
そうはいくか～！
[ﾏｲｸ]しかし
にっぽんだいひょう
かなめ
ここは日本代表ディフェンスの要➡
まつやま
松山くんがカット！
たの
いってんかえ
頼む　１点返してくれ！
いってん
と
[ﾏｲｸ]１点取られたあとは➡
にっぽん
じん
日本ディフェンス陣も
けんめい
がんば
懸命に頑張っています。
みんな…。
おれ
つうよう
《俺のドライブシュートは通用しない。
おれ
俺のサッカーはドライブシュート
い
だけじゃないと言ったが➡
じゃあ　どうしたら…。
とっぱ
ドリブルで突破するか？
あつ
まも
しかし　この厚いイタリアの守り。
ひとり
ぬ
もう　１人で抜いていくのは
しなん
わざ
至難の業だ。
それに　あのキーパー　ヘルナンデスからは
うば
どうやってゴールを奪えばいいんだ》
つばさ
《ロベルト：翼…》
てん
と
ヘルナンデスから点を取るのは
いま
にっぽん
むり
今の日本じゃ無理だな。
つばさ
翼！
にっぽん
[ﾏｲｸ]さぁ　日本は　やはりゲームメーカー。
つばさ
まわ
翼くんにボールを回す！
わ
[ﾏｲｸ]ボールはサイドラインを割り…。
（ホイッスル）
にっぽん
[ﾏｲｸ]これは日本ボールのスローイン。
えっ。
みさき
み…　岬くん！
つばさ
翼くん。
みさき
み…　岬！
にっぽん
[ﾏｲｸ]あっと日本
せんしゅこうたい
選手交代のようです！
[ﾏｲｸ]これはミッドフィルダー
たちばなかずお
か
みさき
立花和夫くんに代わり　岬くん。
ばん
みさきたろう
はい
[ﾏｲｸ]１１番　岬太郎くんが入ります。
たの
みさき
頼むぞ　岬！
うん！
ねんまえ
ぜんこくしょうねん
たいかい
[ﾏｲｸ]３年前の全国少年サッカー大会
なんかつエスシーゆうしょう
た
やくしゃ
ひとり
南葛ＳＣ優勝の立て役者の１人➡
みさきたろう
ご
岬太郎くん。　その後は
とう
しごと
つごう
お父さんの仕事の都合で➡
じもと
たいざい
ここ地元フランスに滞在。
き
《ついに来た。
ここまで来たらもう➡
ぼく
僕なりに
せい
精いっぱいやるしかない》
こんかいとくべつ
[ﾏｲｸ]そして　今回特別に➡
にっぽん
日本ジュニアユースのメンバーに
ばっ
みさき
抜てきされた岬くん。
いま
[ﾏｲｸ]その岬くんが今
た
グラウンドに立ちます！
いちろう
たろう
（一郎）太郎…。
たの
みさき
《頼むぞ　岬》
つばさ
翼くん　まずイタリアから
あのキーパー　ヘルナンデスから➡
いってん
と
１点を取ろう。
みさき
うん　岬くん！
（ホイッスル）
みさき
[ﾏｲｸ]さぁ　岬くんのスローインから
しあいさいかい
試合再開です。
それっ！
みさき
岬！
まさお
[ﾏｲｸ]政夫くん
みさき
すぐさま岬くんにリターンパス！
よし　いくぞ！
せんしゅ
（タルデリ）リザーブの選手に
ぬ
抜かれるものか！
みさき
岬くん…。
ぼく
みさきたろう
((僕は岬太郎。
とう
しごと
つごう
父さんの仕事の都合で➡
す
パリに住むことになりました。
よろしく。
よし！
パス！
おら！
あ～　またやられた。
おれ
ぜんぜん
か
俺たち全然勝てないんだよ。
そうなの？
は
げんざい
れんぱいちゅう
恥ずかしながら現在　２０連敗中さ。
ハァ　ハァ…
はし
もうだめだ　走れないよ。
だれ
か
誰か代わってくれ。
もう　だらしないんだから！
いいかな。
ふたり
（２人）え？
ぼく
い
僕が行ってもいいかな？
（あづみたち）うぉ～！
おれ
ぜんぜん
あいて
俺たちが全然かなわない相手を
ひとり
たった１人で…)
ぬ
[ﾏｲｸ]抜く！
みさき
ま
[ﾏｲｸ]岬くん　あっという間に
ふたり
ぬ
２人をごぼう抜きだ！
みさき
岬くん！
わた
ねん
かれい
[ﾏｲｸ]フランスに渡り３年。　その華麗な
みが
プレーに磨きがかかっています！
タロー・ミサキ…。
かれい
《フランスの華麗なシャンペンサッカーを➡
みさき
ねんかん
岬は　この３年間で
みごと
きゅうしゅう
見事に吸収している》
ちゅうばん
あ
みさき
[ﾏｲｸ]中盤をドリブルで上がる岬くん。
こんど
[ﾏｲｸ]あ～っと！　そして今度はパスだ！
い
さき
そのパスの行き先は…。
いちろう
たろう
((一郎：スカウトか…　どうする太郎。
まえ
ことわ
前に断ったんだけどね。
とう
べんきょう
父さんは　こっちで勉強して➡
ふじさん
か
いつかは富士山を描くために
にほん
かえ
日本に帰るだろ。
ぼく
はい
そのとき僕がチームに入っていたら➡
かんたん
そう簡単には
にほん
かえ
日本に帰れなくなっちゃう。
はい
しかし　クラブチームに入れば
たか
もっとレベルの高いサッカーが…。
にほん
かえ
それに　日本に帰るのも
いつになるかわからんのだぞ。
ぼく
にっぽんだいひょう
フランスにいても　僕は日本代表として
がんば
プレーできるように頑張るよ。
やくそく
だって　約束したんだ。
ぼく
にっぽんだいひょう
僕は日本代表でも
つばさ
く
翼くんとコンビを組み➡
にほん
日本を
せかいいち
世界一にしてみせるってね)
みさき
い
さき
[ﾏｲｸ]さぁ　岬くんのパスの行き先は…。
はし
こ
つばさ
[ﾏｲｸ]パスコースに走り込んでいた翼くん！
みさき
翼！　岬！
そら
した
やくどう
ふたり
[ﾏｲｸ]フランスの空の下　躍動する２人。
おおぞらつばさ
みさきたろう
[ﾏｲｸ]大空翼くんと岬太郎くん。
いま
なんかつ
[ﾏｲｸ]今　南葛ゴールデンコンビが
にっぽん
日本ゴールデンコンビとなり➡
かんぜんふっかつ
完全復活です！
みさき
岬くん！
つばさ
翼くん！
かんぺき
ふたり
ねん
完璧だ！　２人のコンビに３年の
かん
ブランクは　まったく感じられない。
まさにゴールデンコンビですよ！
それっ！
[ﾏｲｸ]さぁ　イタリアゴールへ
む
まっしぐらに向かうゴールデンコンビ！
まも
[ﾏｲｸ]しかし　イタリアゴールを守るキーパーは
ジノ・ヘルナンデスくん。
ふたり
き
ひと
《２人で来てもゴールは１つ。
な
か
パーフェクトゴールキーパーの名に懸けて
かなら
まも
必ずゴールは守る！》
とも
[ﾏｲｸ]そして　ヘルナンデスくんと共に
きろく
つく
ノーゴール記録を作ってきた➡
じん
た
イタリアディフェンス陣が立ちはだかる！
ひとり
ふたり
よし　１人に２人ずつ
マークにつくんだ！
おぅ！
つばさ
[ﾏｲｸ]翼くんに
すばや
ふたり
素早く２人がマークにつく！
も
みさき
[ﾏｲｸ]これではボールを持つ岬くん
おく
パスは送れません！
つばさ
《翼くん》
みさき
ふたり
[ﾏｲｸ]そして岬くんにも２人のマーカーが。
みさき
岬くん。
いち
ばち
ぬ
ここは　一か八か抜くぞ！
みさき
こじんぎ
[ﾏｲｸ]こ…　これは　岬くんの個人技。
あれは　ピエールと
いったいいち
たいけつ
１対１の対決をしたときの…。
ミサキ。
よし　ここだ～！
いっしゅん
すき
[ﾏｲｸ]一瞬の隙をつき
ふたり
あいだ
とっぱ
２人の間を突破！
たい
[ﾏｲｸ]キーパーとの１対１だ！
うわ～！
みさき
ぬ
さ
[ﾏｲｸ]あっと岬くん　抜き去ったものの
あいて
あし
相手のディフェンスの足につまずき➡
たいせい
くず
体勢を崩した！
みさき
岬くん！
《岬くんは
かなら
おく
必ずここにパスを送ってくれる》
クッ！
つばさ
それっ！　翼くん！
みさき
つばさ
おく
[ﾏｲｸ]岬くん　翼くんにパスを送った！
つばさ
ふたり
しかし　翼くんは２人のマークに…。
（マリーニョ）なっ！
つばさ
と
[ﾏｲｸ]翼くん　飛んでいる！
[ﾏｲｸ]ディフェンスをかわし
まえ
パスの前にジャンプしていた！
させない！
ばかな！
さっきまで
みさき
岬さんのところにいたのに。
ふたり
たの
（２人）頼む　ヘルナンデス！
で
[ﾏｲｸ]そして　出た！
つばさ
じゅうはちばん
これは翼くんの十八番➡
オーバーヘッドキックだ！
かなら
と
必ず止める！
なに
何！？
みさき
岬くん！
つばさ
[ﾏｲｸ]こ…　これは翼くん
くうちゅう
たいせい
空中オーバーヘッドの体勢のまま➡
き
か
パスに切り替えた！
よし！
みさき
はし
こ
[ﾏｲｸ]そこに岬くんが走り込む！
もらった！
ぎゃく
[ﾏｲｸ]ヘルナンデスくんの逆をつき
と
こ
飛び込む！
まだだ！
いちど
ぎゃくほうこう
[ﾏｲｸ]ヘルナンデスくん　もう一度　逆方向➡
みさき
と
岬くんのほうに飛んだ！
さいご
まも
ぬ
《最後までゴールを守り抜く
しつ
執ようなプレーこそ➡
しんこっちょう
ヘルナンデスの真骨頂。
ふたり
あの２人がゴールデンコンビなら➡
みぎうで
ヘルナンデスの右腕は
きせき
よ
おうごん
みぎうで
奇跡を呼ぶ黄金の右腕》
と
止める！
つばさ
翼くん！
なに
なっ　何！？
こんど
ほんとう
[ﾏｲｸ]今度こそ本当に
つばさ
お
こ
翼くんがダイビングヘッドで押し込む！
どうてん
にっぽん
[ﾏｲｸ]同点！　日本のゴールデンコンビにより➡
たい
どうてん
ついに１対１の同点に
お
追いつきました！
みさき
やった！　岬くん！
つばさ
翼くん！
[ﾏｲｸ]ヨーロッパナンバーワン　パーフェクトキーパー
ジノ・ヘルナンデスくんから➡
あたいせんきん
どうてん
うば
値千金の同点ゴールを奪ったのです！
どうてん
やった　同点だ！
みさき
岬くん！
つばさ
翼…。
たろう
太郎。
みさき
ナイスアシスト　岬くん！
つばさ
ナイスシュート　翼くん！
いしざき
（石崎）やったぞ！
つばさ
みさき
やったぞ翼！　岬！
まさお
どうてん
（政夫）同点だ！
お
ついに追いついたぞ！
ばん
ナイスシュートだ　１０番　１１番！
たお
だいきんぼし
にっぽん
イタリアを倒せば大金星だぞ　日本！
じもと
かんしゅう
[ﾏｲｸ]地元の観衆からも➡
いま
今のゴールをたたえる
さか
せいえん
と
盛んな声援が飛んでいます！
かんぺき
まさに完璧なゴールだ。
じっせん
《ついに実戦でも
じつりょく
しょうめい
その実力を証明したな　ミサキ》
れんけい
いい連係だったな。
あぁ。　しかし
おれ
俺たちのコンビにはかなうまい。
《ヘルナンデスがパーフェクトゴールキーパーなら
いま
かんぺき
今のシュートは完璧なゴール。
つばさ
みさき
まさに　翼と岬のパーフェクトシュートだ。
いま
にっぽんだいひょう
今の日本代表は
ふたり
この２人がいるかぎり➡
ま
負けやしない！》