にっぽん
たい
＜日本　対　ドイツ。
だいいっかい
こくさい
たいかい
第１回　国際ジュニアユース大会
けっしょうせん
はじ
決勝戦が始まった。
じょばん
わかばやし
序盤　若林から
くせ
き
ドイツチームの癖を聞いていた➡
にっぽんだいひょう
しあい
ゆうい
すす
日本代表は　試合を優位に進め
かかん
ねら
果敢にゴールを狙うが➡
まぼろし
幻のキーパー　デューター・ミューラーから
うば
ゴールを奪えないでいた。
そんななか…＞
（カルツ）おらぁっ！
🎤あっと　これは　カルツくん➡
け
そこ
蹴り損なった！
ほうこう
ボールは　とんでもない方向に！
わかばやし
ちが
《若林：いや違う！
み
そう見せかけて➡
かくじつ
ぜつみょう
ばしょ
確実に　絶妙の場所に
おく
パスを送るのが➡
しごとし
この仕事師　ヘルマン・カルツだ》
（マーガス）よし！
まつやま
（松山）あっ！
そうだ
（早田）なにっ！？
🎤あっと　これは
け
そこ
蹴り損なったのではない！
いち
🎤その位置に
ひとり
ドイツのもう一人のフォワード➡
はし
マーガスくんが走りこんでいる！
《シュナイダー：いけるぞ！》
いしざき
（石崎）しまった！
くらえっ！
みさき
わかばやし
（岬）若林くん！
ひゅうが
わかばやし
（日向）若林！
つばさ
わかばやし
（翼）若林くん！
と
わかばやし
🎤止めた～　若林くん！
なにっ！？
かんせい
（歓声）
🎤これもナイスセービングだ！
かんせい
（歓声）
ふぅ…。
わかばやし
いいぞ　若林！
しあいまえ
いがい
試合前　シュナイダー以外は➡
たしょう
う
多少フリーで打たせてもかまわんと
い
いじょう
言った以上➡
と
これくらい止めないとな。
わかばやし
若林！
《ミューラー：ゲンゾー・ワカバヤシ
せんせい
かにゅう
先生から　クラブへの加入も➡
しあい
しゅつじょう
試合への出場も
きょか
おれ
許可されない俺は➡
まえ
うら
ずいぶんお前を恨んだぜ。
おれ
おな
どし
俺と同い年のドイツナンバーワンキーパーと
うた
まえ
謳われた　お前をな。
しあい
しかし　この試合で
はっきりさせてやる。
せかい
ドイツナンバーワンも　世界ナンバーワンも➡
おれ
この俺
デューター・ミューラーだってことをな！》
かんせい
（歓声）
ふたた
もど
🎤再びポジションに戻る
ドイツ　ジュニアユース。
わかばやし
🎤若林くんの
はば
ナイスセーブに阻まれたとはいえ➡
しあいはじ
じぶん
この試合初めて　自分たちらしい
せ
み
攻めのかたちが見えました。
いま
（ディアス）ドイツも　今みたいに
ちゅうばん
中盤もリードできれば➡
せ
いい攻めができるんだ。
しあい
（ピエール）やはり　この試合
ちゅうばん
中盤がカギになりそうだな。
あいて
き
どうやら　相手も気づいたらしいな
おれ
俺たちが➡
む
くせ
じゃくてん
向こうの癖や弱点を
し
つ
知り尽くしているのを。
ああ！
これからは➡
ほんとう
いみ
じつりょくしょうぶ
本当の意味での実力勝負だ！
こざいく
つうよう
小細工は通用しない！
しん
じつりょくしょうぶ
はじ
真の実力勝負の始まりだ！
きあ
ま
気合いだけは負けるなよ　みんな！
（みんな）おう！
にっぽん
たい
🎤さぁ　日本　対　ドイツ
ふたた
ねっとうかいし
再び熱闘開始です。
わかばやし
おお
け
だ
🎤若林くん　大きく蹴り出した！
じつりょく
🎤だが　ふだんの実力を
と
もど
取り戻したドイツが➡
うば
ボールを奪った！
さわだ
（沢田）だぁ！
あっ！
ちゅうばん
はげ
こうぼう
🎤中盤での激しい攻防だ！
にっぽん
（フィッシャー）いけ～　いけ～　日本！
がんば
（あづみ）頑張って！
だましい
み
ゲルマン魂　見せてやれ！
やれ～！
かんせい
（歓声）
ぜんはん
ふん
けいか
🎤前半１５分が経過。
しゅどうけん
にぎ
どちらが主導権を握り➡
せんしゅてん
どちらが先取点をあげるのか？
さき
《ゾクゾクするぞ！　この先も
いま
しあい
今までの　どの試合より➡
たたか
ハイレベルな戦いになりそうだ！》
さの
（佐野）うっ　うわっ。
わた
🎤シェスターくんにボールが渡った！
いけ　シェスター　いいぞ！
いくぞ　カルツ！
おう！
みさき
いこう　岬くん！
つばさ
おう　翼くん！
せ
あ
かれい
🎤攻め上がる華麗なテクニシャン
シェスターくんと➡
しごとし
むか
う
仕事師　カルツくん。　迎え撃つは➡
にっぽん
日本のゴールデンコンビ
つばさ
みさき
翼くんと岬くん！
まえ
《ゴール前でパスをくれ。
こんど
き
今度こそ決める！
とう
まえ
父さんたちの前で
おれ
俺が　ドイツが➡
せんせいてん
先制点をあげるんだ！》
つばさ
こんど
《パスをくれ　翼！　今度は
ふところ
と
こ
あのキーパーの懐に飛び込む！
しきんきょり
至近距離からのネオ・タイガーショットだ！》
それ！
あれ？
みさき
き
🎤岬くんのタックルが決まった！
だま
つばさ
ひろ
こぼれ球を翼くんが拾います。
みさき
ナイス　岬くん！
いかすか！
あっ！
ぬ
🎤抜いた！
つばさ
じつりょくしょうぶ
ちゅうばん
🎤翼くん　実力勝負で　中盤
ぬ
さ
シェスターくんを抜き去りました！
ぬ
よし　抜いたぞ！
きすぎ
つばさ
（来生）いいぞ　翼！
たき
（滝）いけ～！
うっ！
（みんな）あっ！
（ホイッスル）
はんそく
🎤あっと　これは反則タックル！
🎤ドイツのタックルが
あし
はい
モロに足に入りました。
つばさ
翼くん！
じとう
だいじょうぶ
（次藤）大丈夫タイ？
た
つばさ
立てるか？　翼。
だいじょうぶ
🎤翼くん　大丈夫でしょうか？
な
大丈夫　もう慣れっこだ。
けず
どんなに削られようと
ま
負けやしない！
（みんな）お～！
つばさ
翼！
翼くん！
つばさ
🎤翼くん　どうやら
ぶじ
無事のようです。
いわみ
（岩見）よかった～
つばさ
ふしょうたいじょう
翼が負傷退場にでもなったら➡
しあい
き
もう試合は決まっちまうからな。
さなえ
つばさ
いま
なんど
《早苗：翼くん…　今まで何度も➡
はんそく
つばさ
ああやって反則される翼くんを
み
見てきた…。
はじ
しんぱい
初めは心配してたけど➡
つばさ
はんそく
う
翼くんは　反則を受けるたびに
つよ
強くなっていく。
き
そんな気がする》
はんそく
🎤ドイツの反則で
にっぽんだいひょう
いち
日本代表　この位置からのフリーキック。
とお
🎤やや遠めながら
ちょくせく
ねら
直接ゴールを狙えるポジションです。
しあいはじ
🎤この試合初めてのセットプレー
にっぽんだいひょう
どうする　日本代表！
とうぜん
かべ
つく
🎤ドイツは　当然　壁を作ります。
じゃま
どけ　邪魔だ。
えっ？
（マックス）ミューラー。
み
シュートが見えにくくなるだけだ。
かべ
壁はいらん。
おれ
（ビクトリーノ）アイツ！　俺たちのときと
おな
同じように　また…。
🎤あっと　これはキーパー　ミューラーくん！
せん
つづ
ウルグアイ戦に続き➡
きょう
かべ
今日も壁をどかせた！
ぜったい
じしん
まさに　絶対の自信を
も
持っているんだな　あのキーパー。
ふつう
かんが
普通では考えられない。
クソッ！
なめやがって！
いち
《この位置からでも
しかく
まったく死角がない。
くっ　いったい　どうすれば…》
ねら
つばさ
狙おうぜ　翼。
かべ
せっかく壁をどけてくれてるんだ。
め
キーパー目がけて
おも
う
思いっきり打つしかないぜ！
ひゅうが
日向くん…　うん　そうだね！
そうだ　日向くん。
つばさ
ひゅうが
おっと！　翼くん　日向くん
なに
みみう
これは何やら耳打ち。
つばさ
よし　わかったぜ　翼。
うん！
むだ
無駄なことを。
う
🎤さぁ　フリーキックです。　打つのは
つばさ
ひゅうが
翼くんか？　日向くんか？
🎤それとも
う
み
シュートを打つと見せかけて➡
パスにくるのでしょうか？
こ
来い！
（ホイッスル）
いくぞ！
いくぜ！
ふたりどうじ
🎤あっと　２人同時に
き
スタートを切ったぞ。
（ハルドビッヒ）えっ！
（ハイン）なに！？
🎤ドライブシュートか　タイガーショットか
よそう
さくせん
予想させない作戦だ！
たの
つばさ
ひゅうが
頼むぜ　翼！　日向！
（マガトゥー）ミューラー！
こざいく
《そんな小細工は
おれ
つうよう
俺には通用しない。
どちらのシュートでも
かなら
と
必ず止める！》
にっぽん
どうし
《ロベルト：日本ではライバル同士
つばさ
ひゅうが
れんけい
翼と日向の連係プレーか》
つばさ
まえ
で
🎤翼くんが前に出た！
う
🎤しかし　まだ　どちらが打つか
わからない。
つばさ
ひゅうが
🎤翼くんか？　日向くんか？
よし！
なにぃ！？
つばさ
🎤あっ　これは　翼くん
はし
たいせい
お
走りながら体勢を落としスライディング。
まえ
け
だ
🎤ボールを前に蹴り出した！
まか
ひゅうが
任せたぞ　日向くん！
にっぽんだいひょう
う
🎤日本代表　そのまま打たず➡
ちか
できるだけ近づいて
う
さくせん
シュートを打つ作戦です。
（ミレウス）クソッ！
て
（マイヤー）そういう手で　きたか。
う
🎤打つのは　もちろん
にっぽんだいひょう
日本代表　エースストライカー➡
ひゅうがこじろう
日向小次郎くん！
ひゅうが
つばさ
け
だ
《日向：翼に蹴り出してもらったが
とお
まだ遠いぜ！
うば
あのゴールキーパーからボールを奪うには
う
どこに打てば…。
き
クソッ　マークも来た！
かん
たよ
こうなったら　勘に頼るしかない》
おれ
かん
俺のストライカーとしての勘に。
ここだ！
ひゅうが
こんしん
ちから
🎤日向くん　渾身の力を
ふ
しぼ
振り絞り…。
ネオ・タイガーショットだ！
🎤ああっと　しかし
ましょうめん
これはキーパーの真正面。
ハッ！
うっ…。
（ギュンター）ミューラー！
う～！
と
🎤止めた！
よそう
はん
🎤予想に反して
ましょうめん
と
真正面に飛んできたボールに➡
いっしゅん
とまど
一瞬　戸惑ったか　ミューラーくん。
お
🎤しかし　ひざを落として
と
がっちり止めました。
🎤シュナイダーくんのファイヤーショットにも
ひってき
匹敵する➡
ひゅうが
こんしん
日向くん渾身のネオ・タイガーショット
お
惜しくもゴールならず。
🎤しかし　ミューラーくんを
お
こ
ここまで押し込むとは➡
いりょく
すごい威力です。
《シュナイダー：ヤツのシュートも
たたか
ハンブルクで戦ったときより➡
かくじつ
ま
確実にスピードが増している。
にっぽん
やはり　この日本チームは➡
あのときのチームとは
ちが
まったく違うものだ》
まさか…。
つばさ
翼。
ん？
こかん
ぬ
ヤツの股間　抜けるかもしれんぞ。
えっ！？
おれ
かん
あくまでも俺の勘だがな。
せんせい
あつ
｟先生　集めてきました➡
こいし
こ
小石　１，０００個。
うむ。
と
《プロのシュートも　すべて止めて
スカウトされたのに➡
せんせい
なぜ　先生は
にゅうだん
ゆる
入団を許してくれないんだ。
きょう
そして　今日は
こいしひろ
こんな小石拾いを…》
まえ
た
よし　ゴール前に立て。
こ
と
その１，０００個すべてを止めるまで
しゅぎょう
お
修行に終わりはないぞ！
はっ　はい！
（ミューラー）２５６　２５７！
おお
はじ
そら　大きく弾け！
と
こ
でないと　飛び込んだときに
じぶん
からだ
いた
自分の体が痛いだけだぞ！
２５８　２５９！
それ　それ　それぇ～！
うっ　うっ…。
う～！
そりゃ～！
３２２　３２３…。
８７４　８７５　８７６！
これでラストだ！
それ！
あっ！
ぬ
フッ　またそこを抜かれたな。
なお
やり直しだ！
いちど
あつ
もう一度集めてこい！
はい…。
うっ　うっ…｠
ろっ
げつご
《ギュンター：そして　６か月後…》
《ギュンター：ミューラーは
ゆいいつ
じゃくてん
こくふく
その唯一の弱点も克服した》
｟よくやった。　では➡
さいご
しゅぎょう
はい
これより最後の修行に入る。
はい！｠
てつじん
《もう鉄人ミューラーに
しかく
死角はないんだ》
じゃくてん
《まさか　ミューラーの弱点に
き
気づいたんでは…。
いや　そんなことはない。
なに
じゃくてん
何より　ミューラーは　その弱点を➡
こくふく
すでに克服しているんだ》
うっ！
よし　いくぞ！
だっしゅつ
🎤さぁ　ピンチを脱出したドイツが➡
はんげきかいし
まえ
反撃開始。　なんとしても　ゴール前で
あ
シュナイダーくんに合わせたい➡
ドイツ　ジュニアユース。
それ！
よしタイ！
はんだん
と
だ
🎤しかし　判断よく飛び出した
じとう
次藤くんがカット！
りょく
ま
キック力なら　負けんタイ！
おお
🎤そして　すかさず大きくクリア！
ちょくせつ
つばさ
🎤ボールは直接　翼くんのもとへ！
じとう
ナイスパス　次藤！
つばさ
かいし
🎤翼くん　すかさず　ドリブル開始です。
あっ！
ぐっ…。
うわっ…。
ぬ
🎤抜いた！
たし
《よし　確かめてみるぞ
ひゅうが
かん
日向くんの勘にかける！》
はや
たいせい
🎤あっと　早くもシュート態勢！
つばさ
翼　ドライブシュートは
つうよう
ヤツには通用しないぞ！
いけ～！
つばさ
🎤翼くんのロングシュート！
とくい
🎤得意のドライブシュートではない！
ち
地をはうロングシュートだ！
おれ
わざ
俺の技だ。
しょうめん
🎤しかし　これもキーパー正面。
はじ
🎤弾いた！　キーパー　ミューラーくん
そこ
キャッチし損なった！
《チャンス！
ひゅうが
い
日向くんの言うとおりだ》
つばさ
はじ
🎤翼くん　この弾いたボールを
いちど
もう一度シュートにいく！
なに
あわ
何を慌てている！
いま
まえ
じゃくてん
今のお前に弱点はない！
弱点だったという
せんざいいしき
のこ
潜在意識が残っているだけだ！
はい！
と
だ
🎤ミューラーくんも飛び出した！
🎤これは　ミューラーくんのほうが
はや
い
早くボールに行けそうだ。
こ
来い　ミューラー！
いくぞ　シュナイダー！
あっ…。
🎤ミューラーくん　このボールを
ちょくせつ
直接キック！
🎤そのボールが
はし
つばさ
走ってきた翼くんの➡
がんめん
ちょくげき
顔面を直撃！
おも
🎤これは思わぬアクシデント！
あっ…。
つばさ
翼！
あっ…。
つばさ
翼！
翼くん…。
たお
つばさ
🎤倒れている翼くん。
いま
（シェスター）今だ　いくぞ！
おう！
にっぽん
🎤日本がアクシデントで
すき
ひるんだ隙に➡
もうこう
ドイツ　猛攻をかけます。
うっ…。
つばさ
お
あ
🎤翼くん　起き上がれない。
🎤ミューラーくんのキックを➡
しきんきょり
あの至近距離から
う
モロに受けたのです。
そうとう
🎤相当なダメージでしょう。
さなえ
つばさ
（早苗）翼くん…。
みかみ
と
しんぱい
（見上）止めろ　審判！
しあい
と
いったん試合を止めるべきだ。
とくてん
《得点チャンスだ。
たいかいまえ
じつりょく
大会前　実力がないと
み
にっぽんだいひょう
見られていた日本代表が➡
か
ここまで勝ってきた
ようそ
つばさ
いちばんの要素は　翼であり➡
ちゅうしん
その翼を中心とした
かた
チームワークの堅さだ。
い
ジェイ・ボーイズ・サッカーと言われる
ぜんいん
全員サッカー。
そのまとまりのあるチームを
ひ
ぱ
引っ張ってきた➡
たお
ツバサ・オオゾラが倒れたことで➡
こころ
そのイレブンの心のつながりに
みだ
しょう
乱れが生じている。
いま
今がドイツにとって
さいだい
最大のチャンスだ！》
うろたえるな　みんな！
つばさ
翼は　ミューラーから
シュナイダーへのパスをブロックしたんだ。
みずか
み
てい
自らの身を挺してブロックした。
つばさ
とうし
こた
翼の闘志に応えるためにも
ぜんいん
まも
ぬ
ここは全員で守り抜くんだ！
わかばやし
若林！
まも
ぬ
守り抜くタイ！
お　おう！
わかばやし
《さすが　若林…
てん
と
しかし　点は取る！》
カルツ！
ヘヘヘ…。
ちゅうばん
🎤ドイツの中盤　ゴールデンコンビは
シェスターくんとカルツくんだ！
わかばやし
🎤若林くんのゲキで
き
と
なお
にっぽんだいひょう
気を取り直した日本代表。
🎤しかし！
あっ…。
らっしゃい！
つばさ
ちゅうばん
翼くんのいない中盤は➡
ドイツのものだ！
ふたた
再びボールはシェスターくんへ。
あいだ
🎤その間に　エースストライカー
シュナイダーくんは➡
にっぽん
まえ
はし
日本ゴール前に走ります。
マークにつけ！
パスカットだ！
《シェスター！》
オーケー　シュナイダー！
🎤さぁ　シェスターくん
まえ
おく
ゴール前のシュナイダーくんにパスを送るぞ。
くらえ！
みさき
🎤しかし　そこに岬くんのタックル！
うっ…。
ああ…。
はや
さっち
🎤いち早く察知したシェスターくんが
ジャンプで　かわす！
ふたり
（２人）あっ！
あっ…。
かんせい
（歓声）
🎤あ～っと　これは
シュナイダーくんへのパスではない！
あ
🎤マーガスくんに合わせた
たか
高いパスです！
ちが
違うのか！
🎤あ～っと　シュナイダーくんも
はんてん
らっかてん
はし
反転して　落下点へ走ります。
なに！？
🎤マーガスくん　ヘディングシュートにいく！
うりゃ！
そし
じとう
🎤阻止にとんだのは次藤くん。
うっ　う～！
ふたり
（２人）うっ！
りょうしゃごかく
🎤これは両者互角です。
ふたり
🎤シュナイダーくん　２人の
ごかく
せ
あ
互角の競り合いを➡
よそう
予想していたかのように
いち
はし
その位置に走っていた！
よしっ！
だま
と
🎤そして　こぼれ球に飛びつく！
シュナイダーくん　ノーマークから➡
オーバーヘッドキックだ！
とう
かあ
《父さん　母さん　マリー
み
見ていてくれ。
かなら
ゆうしょう
ドイツは必ず優勝する。
おれ
そして　この俺が
せかいいち
せんしゅ
世界一の選手になるんだ！》
にい
（マリー）お兄ちゃん！
（ルディ）カール！
き
⚟決める！　シュナイダーなら決める！
あら
こうてい
⚟ドイツの新たな皇帝　シュナイダー！
さき
おうごんじだい
⚟これから先のドイツサッカー黄金時代を
きず
あ
おとこ
築き上げる男　シュナイダー！
き
シュナイダーなら決める！
こんど
かなら
き
今度は必ず決めると
せんげん
宣言したんだ！
と
《止める！　オーバーヘッドキックは
つばさ
じゅうはちばん
翼の十八番。
つばさ
とくいわざ
翼の得意技で
ゴールをされるわけにはいかん。
おれ
つばさ
俺は　翼とともに
にっぽん
せかいいち
日本を世界一にするために➡
き
そのためにドイツに来たんだ。
と
止めるぞ　シュナイダー》
🎤あっと　シュナイダーくん
う
シュートを打たない！
なに！？
お
🎤そのまま落ちてくるシュナイダーくん。
《どういうことだ？》
ふたり
（２人）うわっ！
ねら
《これがシュナイダーの狙い！》
み
《あっ…　ダメだ　見えん！》
わかばやし
《もらったぜ　若林》
ちゃくち
どうじ
🎤シュナイダーくん　着地と同時に
はんてん
反転して➡
シュート！
ファイヤー！
わかしまづ
わかばやし
（若島津）若林！
クソ！
わかばやし
いっしゅん
はんのう
おく
🎤若林くん　一瞬　反応が遅れた！
うっ…　ぐぉ～！
き
🎤ゴール！　決まった～！
だいいっかい
こくさい
たいかい
🎤第１回　フランス国際ジュニアユース大会
けっしょうせん
決勝戦➡
せんしゅてん
ぜんはん
ぷん
先取点は　前半２１分
ドイツ　ジュニアユースです。
⚟やった　ゴールだ！
き
⚟シュナイダーが決めた！
せんしゅてん
ドイツが先取点だ！
うお～！
みごと
さくれつ
🎤ファイヤーショットが見事に炸裂！
これでシュナイダーくん➡
こんたいかい
ぜんしあいとくてん
今大会　全試合得点
はな
たっせい
離れわざ達成です！
ナイスシュート！
やったぜよ　さすがシュナイダー！
エスジージーケー
🎤さすがのＳＧＧＫ➡
わかばやし
スーパーグレートゴールキーパーの若林くんも➡
こんど
と
今度は取れませんでした。
クソッ！
いってん
さき
と
ついに１点　先に取られたか…。
いざわ
いま
（井沢）今まで
がんば
頑張ってきたのに…。
じとう
《次藤とマーガスがブラインドになり
み
いっしゅんおく
見えず　一瞬遅れたか。
けいさん
そこまで計算していたとは…》
か
《勝った…
おれ
いってん
じゅうぶん
俺には１点で十分だ。
しあい
か
これで　この試合　勝ったぜ》
かんきゃく
（観客たち）シュナイダー　シュナイダー…。
🎤シュナイダーくん
みぎて
てん
つ
あ
右手を天に突き上げ➡
て
その手で　わしづかみ！
いま
今のゴールで➡
ゆうしょう
かくしん
優勝を確信したかのような
ポーズです。
いま
せかい
🎤今　世界ジュニアユースクラスの
ざ
チャンピオンの座は➡
まさに　カール・ハインツ・シュナイダーくんの
て
うち
手の内です。
み
《見てくれたかい
とう
かあ
父さん　母さん　マリー。
ゆうしょう
これで優勝は…
せかい
ざ
世界ナンバーワンの座は➡
おれ
ドイツと　そして　この俺のものだ》
にい
お兄ちゃん…。
カール…。
しあい
試合は…　これからだ。
えっ！
つばさ
翼くん！
だいじょうぶ
つばさ
大丈夫なのか！？　翼！
だいじょうぶ
大丈夫　大丈夫
ともだち
ボールは　いつでも友達さ！
と
てん
さぁ　取られた点はしようがない。
どうてん
まずは同点➡
ぎゃくてんしょうり
ねら
そして　逆転勝利を狙っていこう
みんな！
つばさ
翼！
（みんな）おう！
つばさ
翼！
《翼…》