わかばやし
み
《若林：あっ！　ダメだ　見えん！》
わかばやし
《シュナイダー：もらったぜ　若林》
🎤シュナイダーくん
ちゃくち
どうじ
はんてん
着地と同時に反転して➡
シュート！
ファイヤー！
わかしまづ
わかばやし
（若島津）若林！
くそっ！
わかばやし
いっしゅん
はんのう
おく
🎤若林くん　一瞬　反応が遅れた！
くうぅ～っ！
🎤ゴール！
き
だいいっかい
🎤決まった～！　第１回
こくさい
たいかい
けっしょうせん
フランス国際ジュニアユース大会　決勝戦！
せんしゅてん
ぜんはん
ぷん
🎤先取点は　前半２１分
ドイツ・ジュニアユースです！
⚟やった！　ゴールだ！
き
シュナイダーが決めた！
せんしゅてん
ドイツが先取点だ！
うおぉ～っ！
さくれつ
🎤ファイヤーショットが　みごとに炸裂！
🎤これで　シュナイダーくん
こんたいかい
ぜんしあい
とくてん
今大会　全試合得点！
はな
わざ
たっせい
🎤離れ技　達成です！
（ミレウス）ナイスシュート！
（カルツ）やったぜよ　さすが　シュナイダー！
エスジージーケー
🎤さすがのＳＧＧＫ…
わかばやし
スーパーグレート・ゴールキーパーの若林くんも➡
こんど
と
今度は捕れませんでした。
くそっ！
きすぎ
いってん
（来生）ついに１点…
さき
と
先に取られたか。
いざわ
いま
（井沢）今まで
がんば
頑張ってきたのに…。
じとう
《次藤とマーガスが　ブラインドになり
み
いっしゅん
おく
見えず…　一瞬　遅れたか。
けいさん
そこまで計算していたとは…》
か
《ミューラー：勝った。
おれ
いってん
じゅうぶん
俺には　１点で十分だ。
しあい
か
これで　この試合　勝ったぜ》
かんきゃく
（観客たち）シュナイダー！　シュナイダー！
シュナイダー！　シュナイダー！
🎤シュナイダーくん
みぎて
てん
つ
あ
右手を天に突き上げ➡
て
その手で　わしづかみ！
いま
今のゴールで➡
ゆうしょう
優勝を
かくしん
確信したかのようなポーズです。
いま
せかい
🎤今　世界ジュニア・ユースクラスの
ざ
チャンピオンの座は➡
まさに　カール・ハインツ・シュナイダーくんの
て
うち
手の内です！
み
《見てくれたかい？
とう
かあ
父さん　母さん　マリー。
ゆうしょう
これで優勝は…
せかい
ざ
世界ナンバーワンの座は➡
おれ
ドイツの…　そして　この俺のものだ》
にい
（マリー）お兄ちゃん…。
（ルディ）カール…。
つばさ
しあい
（翼）試合は…　これからだ。
みさき
つばさ
（岬）翼くん！
そうだ
だいじょうぶ
つばさ
（早田）大丈夫なのか　翼！
だいじょうぶ
大丈夫　大丈夫！
ボールは　いつでもトモダチさ！
と
てん
さぁ　取られた点はしようがない！
どうてん
まずは　同点！
ぎゃくてんしょうり
ねら
そして　逆転勝利を狙っていこう
みんな！
いしざき
わかばやし
しりょう
（石崎）若林の資料でも
か
書いてあったのによ…。
あ
マーガスのヘディングに合わせて
その　こぼれダマを➡
う
シュナイダーが打つのは
じょうとうしゅだん
ドイツの常套手段だって…。
じとう
（次藤）あぁ…。
まつやま
（松山）わかっていながら➡
やられてしまった。
よ～し！
ならば　こっちも
せいこうほう
せ
かえ
正攻法で攻め返そう！
おう！　やってやろうぜ！
おれ
せいこうほう
俺たちの正攻法は　チームプレイだ。
にん
（３人）おう！
つばさ
《さすが　翼だ。
せんしゅてん
ゆ
きも
先取点に揺れたチームの気持ちを
ふる
た
みごとに奮い立たせてくれた》
くみ
いってん
かえ
（久美）まだまだ　１点！　返せます。
つばさせんぱい
翼先輩が➡
げんき
みんなを元気づけたんですから！
さなえ
（早苗）うん…。
がんば
《みんな　頑張って！》
つばさ
だいじょうぶ
翼くん　さっきの…　大丈夫かい？
へいき
あぁ　平気だよ。
しぶといやつぜよ。
しあいさいかい
🎤さぁ　試合再開！
せんしゅてん
🎤先取点をあげた
ゆうしょうこうほ
だいほんめい
優勝候補　大本命　ドイツ・ジュニアユース。
えいかん
🎤その栄冠へ
いっぽ
ちか
また一歩　近づいたか！？
がんば
にっぽん
🎤しかし　頑張れ　日本！
しあいのこ
じかん
🎤まだ　試合残り時間は
じゅうぶん
十分あります！
（ホイッスル）
みさき
いくぞ　岬くん！
おう！
にっぽんだいひょう
🎤キックオフ！　日本代表は　ゴールデンコンビ！
ふたり
🎤やはり　この２人…
つばさ
みさき
せ
翼くん　岬くんで攻めます！
（シェスター）フッ…　そっちも
せいこうほう
正攻法でくるか。
おうごん
でも　いくら黄金とはいえ
なんど
つか
そう何度も使っていると➡
さびついてくるぜよ！
つばさ
🎤翼くんには　カルツくん
みさき
岬くんには　シェスターくん！
🎤マンツーマンのマークにつきます！
つばさ
翼！
みさき
岬！
🎤ドイツ　このあたりは
にっぽんだいひょう
せ
日本代表の攻めを➡
じゅうぶん
けんきゅう
十分　研究しています。
ひゅうが
（日向）はっ！
き
🎤あっと　日向くんが来た！
つばさ
みさき
🎤翼くんから岬くんへのパスを
とちゅう
途中で　カット！
ひゅうが
（日向）よし！
なにっ！？
しまった！
ひゅうが
ちゅうおうとっぱ
🎤日向くん　中央突破！
にっぽんだいひょう
さくせんが
これは　日本代表の作戦勝ちだ！
とくい
ちょくせんてき
🎤得意の直線的ドリブルから
おも
き
思い切って　シュート！
くらえ！
ひゅうが
いちど
こかん
（日向）もう一度　キーパーの股間だ！
ネオ・タイガーショット！
と
（ハルドビッヒ）止めろ～っ！
（マガトゥー）おう！
ふたり
（２人）うわぁ～！
おそ
🎤あぁ～！　恐るべき　パワーです！
ネオ・タイガーショット！
にった
（新田）よし！
🎤こぼれダマを
にった
ひろ
新田くんが拾いにいく！
しょうめん
🎤キーパー正面！　しかも　ノーマーク！
かずお
にった
いち
（和夫）新田が　いい位置に
はし
走りこんだぞ！
たき
う
にった
（滝）打て　新田！　シュートだ！
もらった！
にった
こかん
新田！　キーパーの股間だ！
はい！　ハヤブサシュートだ！
いけ～っ！
ミューラー！
ぬ
抜けた！
ちが
🎤いや　違う！
なにっ！？
あぁっ！
🎤キーパー　ミューラーくん
らくらく
バックハンドで　楽々　キャッチ！
こかん
とお
🎤わざと　股間を通した
こころにく
よゆう
心憎い余裕のプレイだ！
《ミューラー：これでいいんでしょ
せんせい
先生》
《ギュンター：フッ…　そうだ
まえ
じゃくてん
お前にはもう　弱点はないんだ》
《ダメだ…　あのキーパーに弱点はない》
おれ
《俺の…　あの　ストライカーとしての
かん
さっかく
勘は　錯覚だったのか…》
おれ
あきら
俺は　諦めないぞ！
つばさ
翼！
あのキーパーには
じゃくてん
弱点はないのかもしれない。
うば
だけど　ゴールを奪えないキーパーなんて
よ
この世にいるわけがないんだ！
つばさ
わた
🎤翼くん　マイヤーくんに渡ったボールを
はや
早くも　カット！
（マイヤー）なにっ！？
つばさ
ナイス　翼！
い
よ～し　行け！
ぎゃっきょう
つよ
おとこ
おおぞらつばさ
《ロベルト：逆境に強い男　大空翼。
つばさ
それでこそ　翼だ！》
たき
お
つ
《滝：追い詰められれば
お
つ
追い詰められるほど➡
なんばい
ちから
いつもの何倍もの力を
はっき
おとこ
おおぞらつばさ
発揮する男…　大空翼！》
かずお
おれ
たの
（和夫）俺たちの頼もしい
つばさ
キャプテン翼！
まも
かた
くそ！　守りを固めろ！
はや
🎤速い　速い　速い！
🎤ドイツのディフェンスを
つばさ
つぎつぎ
とっぱ
翼くん　次々と突破！
ひゅうが
《いくぞ　日向くん！》
つばさ
《翼！
おれ
かん
あのとき　俺が感じたものを
つばさ
かん
翼も感じたのか。
あのフリーキック…
ふたりいっしょ
はし
２人一緒に走っていたとき➡
ふたりどうじ
このまま　２人同時に
う
シュートを打っても➡
おも
かん
おもしろいと思った　あの感じ！》
ふたり
あの２人！
はあっ！
🎤これは　まさか！
かたぎり
《片桐：まさか　これは！
つばさ
ひゅうが
こころ
つう
あ
翼と日向…　心が通じ合わなければ
う
打てないシュート！
ふたり
ライバルどうしの２人が
いま
おな
今は　同じチーム。
ふたり
すでに　２人とも
めい
名パートナーになっているのか！》
みかみ
（見上）いけるか！？
つばさ
翼！
きら
こじろう
（吉良）小次郎！
つばさ
翼！
ひゅうが
日向！
そりまち
（反町）いけ～っ！
つばさ
翼くん！
せんぱい
先輩！
つばさ
翼！
さわだ
ひゅうが
（沢田）日向さん！
き
決めろ～っ！
ドライブシュートだ！
タイガーショット！
🎤うわ～っ！
つばさ
ひゅうが
どうじ
翼くん　日向くん　同時にシュート！
がったい
🎤ドライブシュートとタイガーショットの合体！
ドライブタイガーツインシュートだ～っ！
🎤タイガーショットを
う
かえ
ドライブシュートで打ち返す　または➡
ぎゃく
その逆というパターンはありましたが
ふたりどうじ
これは　２人同時にシュート！
いけ～っ！
どうてん
同点だ～！
にっぽん
ひみつへいき
🎤日本の秘密兵器！
こんせいきさいだい
ばくはつ
今世紀最大のシュートが　ついに爆発。
🎤ドライブシュートとタイガーショットの
するど
かいてん
ひ
お
鋭い回転が引き起こす➡
ゆ
すごいボールの揺れだ！
おれ
俺たちのツインシュートよりも…。
まさお
つばさ
みさき
（政夫）翼と岬のツインシュートよりも…。
ゆ
はるかにすごい　ボールの揺れ！
そして　スピード！
き
ぜったい
これは　決まりだ！　絶対　ゴールだ！
ミューラー！
と
捕れるぞ　ミューラー！
せんせい
《先生！》
♬～
さいご
しゅぎょう
はい
｟これより　最後の修行に入る。
はい！
かんたん
なに…　簡単なことだ。
みっ
お
ここから　３つ　ボールを落とす。
と
そいつを捕ればいい。
そのかわり
ほか
いっしょ
お
他のものも一緒に落とす。
なっ！？
♬～
せんせい
先生！
おそ
（ギュンター）恐れるな　ミューラー！
れいせい
はんだんりょく
冷静な判断力と
どうぶつてきはんしゃしんけい
と
動物的反射神経があれば　捕れる。
は…　はい！
♬～
ひと
１つ！
き
《来た！》
♬～
ふた
２つ！
♬～
みっ
め
《３つ目…》
なっ！｠
♬～
ここだ！
｟うおぉ～っ！｠
と
🎤捕った～！　このシュートを
止めたのか！？　ミューラーくん！
な…　なにっ！
バカな！
みっ
｟３つ！｠
かんせい
（歓声）
《よし　それでいいんだ　ミューラー。
まえ
お前は　１００％
うば
ゴールを奪われることはない》
🎤ドイツ　ゴールキーパー　デューター・ミューラーくん！
つばさ
ひゅうが
🎤翼くんと日向くんの
ドライブタイガーツインシュートをも➡
キャッチしてしまいました！
《さすがだ　ミューラー》
ナイス　キャッチ！
そんな…
つばさ
ひゅうが
翼と日向のツインシュートまで…。
と
なんで　捕るのよ！
くそっ！
うっ！
ひゅうが
せん
ふしょう
日向くん　フランス戦のときの負傷が。
だいじょうぶ
つばさ
大丈夫だ　翼…。
おれ
あきら
俺もまだまだ　諦めはしないぜ。
にっぽんだいひょう
日本代表の
めんもく
エース・ストライカーの面目にかけ➡
かなら
必ず　やつから
うば
ゴールを奪ってみせる！
うん！
《そうだ
おれ
にっぽんだいひょう
俺たち　日本代表ジュニアユースに➡
あきら
もじ
諦めの文字はないんだ》
それ！
🎤ミューラーくんのロングキック。
わた
🎤シュナイダーくんに渡ったぞ。
うっ！
さの
お
（佐野）追うぞ！
さ
いち
🎤下がりめの位置に
ポジショニングしていた　シュナイダーくん。
🎤またも　ここから
き
こ
ドリブルで切れ込みます！
にっぽんだいひょう
じん
🎤日本代表ディフェンス陣
つばさ
ひゅうが
翼くん　日向くんのツインシュートが➡
やぶ
破れた　そのショックが
お
ひ
尾を引いていると➡
あぶ
これは　危ないぞ！
とお
通すわけにはいかねえ！
じとう
てんめ
（次藤）２点目は　やれないっタイ！
まも
き
みんな　守り切るんだ！
おう！　うおりゃっ！
だいじょうぶ
にっぽんだいひょう
じん
🎤大丈夫だ　日本代表ディフェンス陣！
うおりゃ～っ！
きはく
まも
🎤気迫のこもった守りで
せっきょくてき
積極的に　シュナイダーくんのボールを➡
うば
奪いにいっています！
はあ～っ！
いちど
ぬ
🎤一度　抜かれても
お
あ
すぐ起き上がり➡
まわ
こ
回り込んでのディフェンス！
とうし
闘志あふれる　プレイだ！
みんな！
ぬ
《抜かせるものか！》
いちど
《カットして　もう一度
つばさ
おく
翼たちに　ボールを送るんだ！》
つばさ
おれ
《翼は…　俺たちは　ゴールを！》
しょうり
あきら
《勝利を諦めることはないんだ》
🎤さすがの　シュナイダーくんも
も
これでは　シュートに持っていけない。
だましい
《これが　ヤマト魂か！》
シュナイダー！　こっちだ！
にっぽん
とうし
まも
🎤日本の闘志あふれる守りに
とっぱ
あきら
突破を諦めた　シュナイダーくん。
よこ
だ
🎤横に　パスを出したぞ！
うっ！
しまった！
🎤シェスターくんだ！
これは　いいパスだ！
🎤シェスターくんは　ノーマーク！
よし！
もらった～！
たの
わかばやし
頼む　若林！
若林くん！
おう！
わかばやし
🎤若林くん
はや
はんのう
シュートに　いち早く反応！
いけっ！
わかばやし
🎤あ～っと　若林くん➡
キャッチにいかず
う
かえ
ダイレクトで打ち返した！
なにっ！？
わかばやし
若林！
いいぞ！
こんど
ぎゃく
まえ
🎤今度は　逆に　ドイツゴール前まで
いっき
と
一気に　ボールを飛ばします！
けいせい
いっき
ぎゃくてん
🎤形勢は　ここで　一気に逆転！
ひゅうが
まか
日向くん　任せたぞ！
よし！
さわだ
ひゅうが
（沢田）日向さん！
タケシ！
つばさ
まえ
はし
🎤翼くん　ゴール前へ走る！
いち
き
🎤かわって　その位置に来たのは
さわだ
沢田くんだ！
《わかってるな　タケシ！》
《はい！》
うし
🎤あぁ～っ！　後ろから
と
ちょくせつ
飛んできたボールを直接➡
こんど
ひゅうが
さわだ
今度は　日向くんと沢田くんが
どうじ
い
同時に　シュートに行く！
ふたり
（２人）いけっ！
とうほう
🎤東邦ゴールデンコンビによる
がったい
オーバーヘッドとジャンピングボレーの合体シュートだ。
《このシュートは
おれ
つうよう
俺には通用しないと➡
おし
さっき　教えてやったはずだろう》
ゆ
🎤ボールが揺れる～！
まえ
《それに　前のシュートのほうが
ゆ
おお
ボールの揺れが大きかったぜ》
かんたん
こんなシュート　簡単に…。
あっ！
ま
🎤曲がった～！
なにっ！？
🎤これは　シュートではない！
ゆ
🎤ボールは　揺れながら
みぎ
おお
右に大きくカーブ！　これは　パスだ！
ひゅうが
ぼく
《日向さんと僕では
りょく
さ
キック力に差があるんだ。
とうぜん
だから　当然
みぎ
ま
右に　ボールは曲がる！》
たの
みさき
頼む　岬！
よし！
みさき
と
こ
🎤岬くんが飛び込む！
さいしょ
まえ
はし
🎤これは　最初から　ゴール前へ走る
みさき
おく
岬くんに送る　パスだった！
ミューラー！
うおぉ～っ！
みさき
じゅうはちばん
さくれつ
🎤岬くん　十八番　ダイビングヘッド炸裂！
🎤しかし　ミューラーくん　キャッチ！
せ
にっぽんだいひょう
🎤ここまで攻めても　日本代表
こうてつ
きょじん
がじょう
鋼鉄の巨人　ミューラーくんの牙城は➡
くず
崩せません！
みさき
も
岬くん　持ちこたえろ！
うぅっ！
おれ
い
俺が行く！
うおぉ～っ！
みさき
いけっ　岬くん！
つばさ
🎤翼くん
みさき
ブロックされた岬くんのダイビングヘッドを➡
うし
りょうあし
後ろから両足で　プッシュだ！
うぅ～っ！
なんだと！？
くっ…　うわぁっ！
ハハ…。
ハハハッ！
はい
🎤入った～！　ゴール！
がじょう
🎤ついに　ミューラーくんの牙城を
つ
やぶ
突き破った！
みさき
からだ
🎤ボールは　岬くんの体ごと
どうてん
ドイツのゴールへ！　同点！！
にっぽんだいひょう
ぜんはん
ふん
🎤日本代表　前半２５分
たい
どうてん
お
１対１の同点に追いつきました！
やった～！
つばさ
みさき
すごい…　翼くんも岬くんも…。
つばさ
やったぜ　翼！
みさき
岬！
うお～！　やったぞ！
お
追いついたぞ！
うおぉ～っ！
あのミューラーから
うば
ついに　ゴールを奪ったぞ！
つばさ
まえ
翼…　お前ってやつは…。
みさき
岬くん！
つばさ
翼くん！
なんかつ
🎤さすが！　さすが　南葛！
にっぽんだいひょう
🎤いや　日本代表　ゴールデンコンビ
つばさ
みさき
翼くんと岬くん！
うおぉ～っ！
やった～！
つばさ
さすが　翼！　ナイスフォローっタイ。
ひゅうが
日向もタケシも　ナイスパスだぜ！
みさき
（日向）岬　ナイスヘッド！
たす
🎤それを助けたのは
とうほう
東邦ゴールデンコンビのパスであり➡
とっぱ
と
シュナイダーくんの突破を止めた
じん
がんば
ディフェンス陣の頑張りであり…。
🎤そして
いっき
か
一気に　ピンチをチャンスに変えた➡
わかばやし
若林くんの
りょく
キック力であったわけです。
にっぽんだいひょう
🎤まさに　日本代表
しょうり
チームワークの勝利！
いちがん
て
い
🎤チーム一丸となって手に入れた
どうてん
同点ゴールです！