《小糸:東京都中央区 月島｡
江戸時代より400年以上の
歴史を刻む ｢高耳神社｣》
(ｴﾙﾀﾞ)これが有名な
沖縄の青い海か｡
心が洗われるなぁ｡
あっ こっちから国際通りに
出られるんだな へぇ｡
おぉ ﾌﾞﾙｰｾｰﾙｱｲｽか
うまそうだなぁ｡
小糸は 何味がいい？
せっかくの沖縄なんで
ﾊﾟｯｼｮﾝﾌﾙｰﾂｿﾙﾍﾞで｡
じゃあ私は 紅いもｱｲｽかな｡
悲しすぎる旅行ごっこは やめろ｡
《祀られたる そのご神体は
異世界から召喚され
すっかり引きこもったｴﾙﾌでした》
って こんなことしてる
場合じゃないんだって！
ﾔﾊﾞ！ もう２時じゃん！
えっ 今日なんかあったっけ？
大阪からお客さんが来るんだって｡
爺ちゃんが急用で留守だから
私が対応しなきゃいけなくてさ｡
小柚子もいないから
留守番よろしくね ｴﾙﾀﾞ｡
お… 大阪… まさか｡
これでよしっと｡
爺ちゃんのお客さんだから
失礼のないようにしなくっちゃ｡
(泣き声)
あっ｡
《迷子… かな》
(泣き声)
どうしたの？
お母さんと はぐれちゃった？
(ﾖﾙﾃﾞ)ｳｩ… ﾋｯｸ…｡
《耳 なっが！》
あ… あんな…
い いつの間にかな…｡
向日葵おらんようになっててな｡
そ そんでな
この通り
ﾒｯﾁｬ ｿｰｽのいい匂いするやん？
うち ﾎｰﾑｼｯｸになってもうて…｡
《うん 間違いなく
ｴﾙﾀﾞ関係だな この子｡
ってことは…》
あ あのね
私 高耳神社の関係者なんだけど｡
ﾎ… ﾎﾝﾏに!?
大阪からの客… か｡ 気になるな｡
もしかしてｱｲﾂが…？
(向日葵)ご ごめんください！
《ﾊｯ！ 今のｲﾝﾄﾈｰｼｮﾝは
関西弁の ｢ごめんください｣！》
やっぱりお前か！ 廣耳毘売命！
いや！ ﾖﾙ…｡
(向日葵)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾃﾞ…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
《誰!?》
(ﾖﾙﾃﾞ)ｳﾜｰﾝ！ 向日葵！
なんで おらんくなってん！
おらんくなったのはｱﾝﾀや｡
(向日葵)勝手に歩き回ったら
迷子なるて
いつも言うてるやろ
ｱﾝﾀ方向ｵﾝﾁやねんから｡
(ﾖﾙﾃﾞ)ちゃうねんて～｡
(向日葵)何がちゃうねん｡
と とにかく
合流できてよかったね｡
うちの神様がお騒がせしました｡
廣耳神社ご祭神
廣耳毘売命でございます｡
うちは その巫女
小日向向日葵と申します｡
はじめまして 高耳毘売命の巫女
小金井小糸です｡
小糸は ええ子やで向日葵
ｼﾞｪﾗｰﾄ食べさせてくれてん！
《泣きやまなかったからな》
泣きやまへんかったんですね
すんません｡
あっ それ
言っていいやつなんすね｡
きゃ 客ってやっぱり
お前だったか ﾖﾙﾃﾞ｡
相変わらず方向ｵﾝﾁのくせに
活動的だな｡
前出て喋れ｡
200年ぶりかｴﾙﾀﾞ｡
お前こそ相変わらず
引きこもってるみたいやな｡
はよ離れ｡
ねぇ ﾖﾙﾃﾞ様とは
どういう関係なの？
お 同じ時期に召喚されたｴﾙﾌでな｡
私は徳川家康くん
ﾖﾙﾃﾞは豊臣秀吉くんに
召喚されたんだ｡
ﾗｲﾊﾞﾙ陣営みたいな感じ？
も もうちょっと複雑なんだけど｡
まぁﾖﾙﾃﾞのﾔﾂ
何かにつけて
私に突っかかってきてな｡
なぁｴﾙﾀﾞ うち新幹線乗ってんで!?
お前は乗ったことあるん？
んっ？ ん～っ？
一事が万事こんなでな｡
面倒くさい｡
ｱﾊﾊ…｡
だが… ひょっとしてﾖﾙﾃﾞ｡
ﾌﾌｰﾝ｡
お前が直接
出向いてきたってことは
｢ﾘﾝｸﾞﾍﾞﾘ･ﾋﾞｮﾙﾘﾝｸﾞ｣の決着を
つける気になったってことか｡
そのとおり｡
ｴﾙﾌ族に伝わる究極の頭脳戦
｢ﾘﾝｸﾞﾍﾞﾘ･ﾋﾞｮﾙﾘﾝｸﾞ｣｡
うちらの四百余年にわたる
戦いの勝者を
ついに決めるときがきたんや！
この ｢ﾘﾝｸﾞﾍﾞﾘ･ﾋﾞｮﾙﾘﾝｸﾞ｣のな！
《あっ ｴﾙﾀﾞがそんな戦いに
身を置いていたなんて！
ﾘﾝｸﾞﾍﾞﾘ… ﾋﾞｮ… ﾘﾝｸﾞﾍﾞﾘ… みょ…｡
えっと ﾘﾝｸﾞﾍﾞ… なんだっけ!?》
♬ ～
引き分けか… これで通算399回目｡
ｸﾞｳｯ またしても決着つかずや！
待ってそれ
ただの三目並べだよね？
せやねん｡
たいそうな名前ついてるけど
要はﾏﾙﾊﾞﾂやねん｡
さすがや お前の鉄壁の守り｡
倒しきれへんかったわ｡
ﾌｯ お前の怒涛の攻めには
骨が折れる｡
いや 攻めとか守りとか関係なくて
三目並べって
お互いが間違えなければ
必ず引き分けになるでしょ｡
(２人)えっ!?
えっ｡
知らなかったの？
なんかごめんね｡
えぇ…｡
あ…｡
ひ 向日葵は？
向日葵は知っとったん？
知らんかったで｡
せやんなぁ！
知っとったら
教えてくれるもんなぁ！
当たり前やん｡
《知ってたな》
ええか ﾖﾙﾃﾞ｡
ｴﾙﾀﾞ様との三目並べは
もはや勝ち負けは問題やないねん｡
えっ？
２人 激闘を重ね
振り返ったそのとき
しゃん… さっ 三目並べは
２人の友情の形をした
わだちとなってるんや！
あぁ…｡
さすが向日葵や！ ええこと言う！
せやな！ 友情のすだちやんな！
なんていうか
ﾖﾙﾃﾞ様ってかわいいね｡
小日向の巫女は ｽﾄﾛﾝｸﾞｽﾀｲﾙな
話のそらし方するなぁ｡
噛んだのに言い切ったぞ｡
でもｴﾙﾌも旅行したりするんだね｡
ｴﾙﾀﾞの引きこもりっぷりに
慣れちゃってたけど｡
旅行は好きやで！
東京来るんは久しぶりやけどな｡
ﾖﾙﾃﾞはあんまり
ｼﾞｯとしてられへんﾀｲﾌﾟやから
あちこち行くなぁ…｡ あっ せや｡
お土産お渡しするの忘れてたわ｡
こちら
皆さんで召し上がってください｡
うわぁ ありがとう！
ご ごごご 551の肉まんだ！
一度 食べてみたかったんだ～｡
私も！
この肉まんのお店
関西しかないんだよね｡
向こうでは ｢豚まん｣言うんやで｡
知っとるか？ 小糸！
こういうのを
｢下りもの｣言うんやで｡
へぇ そうなの？ ｢下りもの｣｡
ぶ 文化の中心だった京都や
｢天下の台所｣と呼ばれた大阪｡
つまり上方には
朝廷で腕を振るってた
すご腕職人の街が
いくつもあったんだ｡
そこから 江戸や日本中に
流れてくる質のよい物を
｢下りもの｣って呼んだんだ｡
だけどﾖﾙﾃﾞ 551は
｢下りもの｣じゃなくて
｢名物｣だぞ｡
えっ？
｢下りもの｣は正式な形で
上方以外にも流通していた
物のことなんだ｡
551のお店は上方限定だからな｡
ちなみに江戸から上方に
送られる物は ｢登せもの｣｡
江戸周辺から入ってきたものは
｢地廻りもの｣って言って…｡
(ﾖﾙﾃﾞ)ｳｩ… ｳｯ…｡
えっ？
あれ!?
ｳｩｩ…｡
こ これ
｢下りもの｣違うかったん？
う うち 間違えたん？ ｳｯ… ｳｩ…｡
ｳﾜｰﾝ！ ｴﾙﾀﾞのほうが賢や～！
うちのほうがｴﾙﾀﾞより
お姉さんやのに～！
うちのほうが
すごくなくちゃｱｶﾝのに～ ｳﾜｰﾝ！
えっ!?
ﾖﾙﾃﾞ様のほうが年上なの？
１こだけな｡
だからなんでも私より
上じゃないと気が済まないんだ｡
あっ これって
ｴﾙﾀﾞの勝ちってことやん？
０勝１敗 399引き分けやん
う うちの負けや～ん！
ﾖ ﾖﾙﾃﾞ様 お菓子食べようよ ねっ｡
ﾊｧ…｡
あ あのさ ﾖﾙﾃﾞ｡
んっ？
き… 今日はさ
ﾖﾙﾃﾞが突然 会いにきてくれて
私はすごくﾋﾞｯｸﾘしたんだ｡
だから… その…｡
１本取られたっていうか…
えっと…｡
だから これで私も１敗
また引き分けだ｡
あぁ… ﾎﾝﾏや｡
ﾎﾝﾏや！
(向日葵)よかったな ﾖﾙﾃﾞ｡
(ﾖﾙﾃﾞ)うん！
ﾎｯ…｡
《いいとこあるじゃん ｴﾙﾀﾞ｡
今日はちょっと お姉さんみたい》
まっ 言うても
ｴﾙﾀﾞに会いにきたんは
ついでやけどな！
(２人)はっ？
これから東京ﾄﾞｰﾑで
推しのｺﾝｻｰﾄやねん！
ほな またね！
おじゃましました｡
あっ向日葵
急がんと物販 間に合わんで！
ﾎﾝﾏや！ 走るでﾖﾙﾃﾞ！
わ 私がｱｲﾂを面倒くさがる理由
わかったろ？
うん…｡
爺ちゃん ﾖﾙﾃﾞ様に
会いたくなくて逃げたんだな｡
《でも私は
いつもとちょっと違う
ｴﾙﾀﾞを見られて
うれしかったかも…》
んっ？
どうした？
ううん なんでもない｡
《後日 向日葵さんと
ｱﾄﾞﾚｽ交換しました》
ひまちゃん ｷﾞｬｯﾌﾟすごいな｡
本日はようこそ
お参りくださいました｡
お気をつけてお帰りください｡
ありがとう 小糸ちゃん
高耳様によろしくね｡
高耳様にお目通りできて
これでうちの子も安心だわ｡
お疲れ～ ｴﾙﾀﾞ｡
ひと段落したし お茶にしようか｡
う うん｡
きょ 今日は初宮参りの赤ちゃんと
３人も会ったから疲れたな｡
赤ちゃんにすら人見知りするのか
筋金入りだね｡
あっ 私 午後から
ｺﾏちゃんと出かけるから｡
へぇぇ… ほいっ｡
はっ？
何が？
い いや 今の…｡
へ… へ…｡
へぇ… ほいっ！
な… なんか風邪っぽいかも｡
えっ… 今の ｸｼｬﾐなの？
へぇ… ほいっ｡
(茜)ただの風邪ね
薬飲んで安静にしてりゃ治るわ｡
か… 薫は？
薫に診てほしいんだけど｡
母さんは もう引退よ
佐々木医院は私が継いだの｡
か 薫呼んで～ 薫がいい～！
茜は おっかないから やだ～！
これからは定期検診も
私がするから｡
や～だ や～だ！ ﾌﾞﾋｯ！
大したことなくてよかったけど
お宮参りに来た赤ちゃんに
うつしたりしてないかなぁ｡
それは大丈夫｡
ｴﾙﾌの風邪は
人間にはうつらないわよ｡
えっ そうなの？
じゃあ この風邪って…｡
ﾖﾙﾃﾞ様も寝込んでるって｡
だ だと思った
ﾖﾙﾃﾞが運んできたんだ 絶対｡
(茜)はい 高耳様
とっとと腕出して｡
えっ…｡
ｷｬｰｯ！ ちゅ 注射は嫌だ
注射は嫌いだ～っ！
ﾔﾀﾞﾔﾀﾞﾔﾀﾞ…！
小糸 手伝って｡
も～っ｡
や～め～ろ～！
わ 私は神様だぞ！
そんなことしたら
ししし 神罰を下すからな！
高耳様 神通力とかないじゃん
どうやって下すのよ｡
ﾈｯﾄに茜の病院の悪口を書く！
うるせぇ！
ｳｷﾞｬｰ！
茜ちゃん
かっこよくなってたなぁ｡
お仕事ﾊﾞﾘﾊﾞﾘできる
大人の女性って感じ｡
昔から秀才感はあったけど
ｺﾝﾀｸﾄにすると雰囲気変わるねぇ｡
赤ちゃんのときは
かわいかったのになぁ｡
なに失礼なこと言ってんの｡
佐々木医院には 昔からずっと
診てもらってるんでしょ？
う うん｡
江戸時代からの
かかりつけなんだけどさ｡
江戸時代は身分制度が厳しくて
自由に職業選択は
できなかったんだけど
医者にかぎっては 誰でも
なることが許されてたんだ｡
えっ そうなの？
医師免許とかなかったんだ？
そう ｢今日からお医者さんです｣
って言えば医者になれたから｡
ﾔﾌﾞ医者も いっぱいいてな｡
悪い医者に当たると
治る病気も治らなかったんだ｡
私も何度もﾔﾌﾞ医者に当たってな｡
結局 佐々木医院に
診てもらうまで
医者には
かからないようにしてたんだ｡
じゃあ病気のときは
どうしてたの？
隣町の神社まで神頼みに行ってた｡
神様が神頼みするな｡
うん そのときの巫女にも
ﾒｯﾁｬ怒られた｡
じゃあ ちゃんと安静にして
寝てるんだよ｡
拝殿の片づけしてるから｡
何かあったら呼んでね｡
う うん｡
巫女よ… 巫女よ…｡
精霊魔法？
声 出ないのか｡
どうした？
の 喉が渇いた｡
はいはい｡ お水 自分で飲める？
む 無理かも｡
しかたないなぁ｡
ゆっくりでいいからね｡
ﾍﾍ…｡
《小糸が優しい》
じゃ 拝殿の片づけしてるから｡
う うん｡
巫女よ 巫女よ｡
ﾊｧ…｡
どうしたの？
あ 足が冷たい｡
じゃ 電気あんか出してあげるね｡
う うん…｡
あったか～い｡
よかった｡
じゃあ私…｡
巫女よ 巫女よ…｡
せ… 背中かいて｡
ｳｩ…｡
ｳｵｯﾎｯﾎｰ｡
巫女よ 巫女よ｡
わかったわかった！
心細いんだね！
一緒にいるからもう！ ねっ！
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
(向日葵)自分 ｴﾙﾀﾞ様に
うつしてしもうたみたいやで
その風邪｡
ﾎ… ﾎﾝﾏに？
ｴﾙﾀﾞも熱出てるん？
39度くらいやて｡
う うちは40.2度や｡
うちの勝ちや｡
それは負けてるんちゃうかな｡
ﾊｧ… やっと寝てくれた｡
やたらと甘えてきたな 今日のｴﾙﾀﾞ｡
《そういえば私も 風邪のときは
お母さんに甘えたっけ｡
いつもよりちょっと優しくて
温かいおかゆ作ってくれて｡
風邪なのに
なんだかうれしかったな…｡
そうだ！ 私もｴﾙﾀﾞに
おいしいおかゆ作ってあげよう！
作ったことないけど！》
おかゆ… おかゆは…｡
どうやって作るんだっけ？
(小柚子)あれっ
お姉ちゃん お夜食？
私が作ろうか？
ううん大丈夫｡
自分で作ってみたくって｡
お米って洗うとき
台所洗剤でいいの？
洗剤じゃなくてお水で洗うんだよ｡
そうなんだ ありがとう｡
お台所 半分こしていい？
うん｡
え～っと 他の材料は…｡
お姉ちゃんがお料理するの
珍しいね｡
うん ちょっと
おかゆ作ってみようかなって｡
あっ おﾈｷﾞってある？
うん あるよ｡
♬ ～
ｳｰﾝ… なんか
ﾊﾟﾝﾁが足りない気がする｡
醤油？ ｿｰｽ… いや砂糖？
あっ そういえば
食欲ないときは
ｽﾊﾟｲｽがいいって聞いたことある｡
よし ｶﾚｰ粉だ｡
できた！
なんか最終的に
ｶﾚｰっぽくなったけど！
ｴﾙﾀﾞ｡
食欲ある？
おかゆ作ってきた…よ？
あっ お姉ちゃん｡ ｴﾙﾀﾞ様が
がっつりしたものがいい
って言うから
ｶﾂ丼作ったんだけど｡
お姉ちゃんも食べる？
食べます｡
じゃ準備してくるね｡
ｴﾙﾀﾞ様 ごゆっくり～｡
うん｡
それ ｶﾚｰ？ いい匂い｡
おか… ｶﾚｰです｡
ｶﾂ丼にかけたら ｶﾂｶﾚｰじゃん｡
かけてかけて｡
よ よろこんでいただけて
何よりです…｡
向日葵～！
串ｶﾂ食べたい～！
ｿｰｽたっぷりつけたやつ～！
しゃあないなぁ｡
今 ｳｰﾊｰｲｰﾂ 頼んだるわ｡
あっ｡
ｴﾙﾌって 風邪ひいたら
揚げもん食いたくなるんかな｡