《小糸：東京都中央区　月島。
江戸時代より
４００年以上の歴史を刻む高耳神社。
祀られたる　そのご神体は…》
（シャッター音）
（エルダ）い　いいね　いいね。
市街戦の激しさが
伝わってくるようだ。
《異世界から召喚され➨
すっかり引きこもったエルフでした》
（シャッター音）
ジオラマ　すごく楽しいなぁ。
レンズを通すと本物みたいになる。
これが　「映え」というやつか。
違うから。
んっ？
映えっていうのは➨
こういうのを言うんだよ。
小伊万里いすずちゃん！
フォロワーが１５万人もいてね
この間テレビに出たんだよ。
いん…　いんふるえんざ？
インフルエンサー？
それ！　金沢の　いんふるえんざー。
小糸は　カタカナ苦手だよな。
《んっ？　金沢の小伊万里…？
いや…　まさかな》
よいしょっと…。
そろそろ
お守りの在庫　作らなきゃかな。
⚟もし…。
あっ。
は～い　御朱印ですか？
お守りです…　かっ？
小金井の巫女さんね？
エルダは本殿かしら？
ハァ　ハァ…　エルダ！
エルダ　エルダ　エルダ　エルダ　エルダ　エルダ！
エルダ　エルダ　エルダ
エルダ　エルダ　エルダ　エルダ！
エルダー！
な　なんだ！？　どうした小糸！？
なっ　なな　な　なんか
キラキラして映えそうなエルフが！
わっ！
げっ　ハイラ！
ん～っ！
ウグッ！
エルダちゃん　会いたかったですわ！
エルダちゃん　エルダちゃん
エルダちゃん　エルダちゃ～ん！
キューン　キューン…。
あ…　あの。
なんですの？
エルダが窒息しそうです…。
失礼…　先ほどは
取り乱してしまいましたわ。
２００年ぶりね。
お元気そうで安心しましたわ
エルダちゃん。
う　うん…　ハイラも元気そうだな。
小糸ちゃん。
エルダちゃんは月島の氏神として
日々精進しているかしら？
精進は１ミリもしてませんが➨
氏子の皆さんには
仲よくしていただいてます。
粗茶ですが。
あら　どうも。
そんなことより
来る前に連絡してくれよ　ハイラ。
こっちにだって
都合があるんだからさ。
《んっ…　お　怒らせちゃった？》
エルダちゃん
いつも言っていたはずですわよ。
私のことは➨
「お姉ちゃん」って呼んでって！
私のことは　「お姉ちゃん」って…。
聞こえてるよ！
聞こえててスルーしたんだよ！
ね　ねぇ
ハイラ様って　エルダのお姉さんなの？
そ　そういうわけじゃないんだ。
ハイラは前田利家公に召喚された
金沢のエルフでな。
１００歳年上だからって➨
私やヨルデを子ども扱い
してくるんだよ。
エルフの年齢感覚
よくわからんわ。
小糸ちゃん。
んっ？
エルダちゃんの巫女を務めるのは
大変でしょう？
この子ったら２００歳くらいのころは
私に甘えてばっかりで。
ちょっ　ハイラ！
み　巫女の前だから！
照れなくてもいいのよ。
甘えん坊なのは
恥ずかしいことじゃないんだから。
やめろ　死ぬ！
恥ずかしさで死ぬ！
あらあら　エルフは不老不死よ。
《フフッ　エルダたちにとって➨
お姉ちゃんとか　お母さんみたいな
感じの人なのかな～。
キラキラしてて　お姫様みたい。
前田家は加賀百万石で有名だし
セレブって感じ》
そ　それで　東京に何しに来たの？
明日からこちらで
金沢の物産展がありますの。
我が金沢の魅力を広める
絶好の機会。
私もお手伝いをと思いまして。
えっ　ご祭神自らですか！？
えぇ。
金沢は愛する氏子たちが
住む地ですもの。
むしろ　こんなお返ししかできずに
心苦しいくらいですわ。
な　なんて高尚なお考え！
そ　そんな目で
見られても困ります。
そういえば　ハイラ様の巫女は
ご一緒じゃないんですか？
明日　合流することに
なってるんです。
金沢で仕事があるということで
私だけ先に東京に参りましたの。
私の巫女も小糸ちゃんと同じ
１６歳なんですよ。
仲よくしてあげてくださいね。
そうなんだ！
会えるの楽しみだなぁ。
でも最近　私とはあまり
お話ししてくれないの。
反抗期かしら。
お二人は仲よしですけど➨
何か秘訣があるのですか？
（２人）えっ？
巫女が怒り出すギリ前には➨
やることちゃんとやる
ってことかな。
エルダの巫女は
反抗期してる暇がないだけです。
（小柚子）よいしょ　よいしょ
よいしょ…。
あら　いけない。
私ったら　お土産をお渡しするの
忘れておりましたわ。
生ものですので　お早めにどうぞ。
わぁ！
金沢のお土産　うれしいです！
きれいなラッピング
中身もきっと　すっごくキラキラな。
草…　ですね。
草だな。
草でございますわ。
七草の一つ　「薺」。
天ぷらなどにすると
たいへん　おいしゅうございます。
別名　「ペンペン草」。
「なでて汚れを祓う」とされる
たいへん縁起のよい食材ですわ。
あ…　あぁ！　ペンペ…　ナズナ！
おいしいんですね　ペンペ…　ナズナ！
そうですね。
いや…　えっと…　実は…。
巫女にお土産代を
渡されたんですが➨
故あって　紛失してしまいまして。
それで…　路肩に生えていたナズナを。
えっ！？　お金落としたんなら
交番に行かないと！
い　いえ！　落としたのは
宝くじ売り場でして。
落としたというか　スッたというか➨
スクラッチったというか…。
やっぱり。
えっ？
ハイラ！
まだ博打好きが治ってないの！？
んっ…　か…　金沢駅のね
百番街チャンスセンターでね➨
一人旅の慰みにと
２００円分だけ買ったのですが。
あれよあれよと負け続け
気がつけばお土産代に手を…。
え　えっと…　つまり。
ハイラは昔からギャンブルに目がなくてな。
江戸のころも　「富くじ」に
ハマりまくって大変だったんだよ。
富くじ？
江戸時代の宝くじみたいなやつで。
幕府の許可のもと行われた
公営のギャンブルですわ！
番号札を箱に入れて➨
キリに刺さった札に
賞金を出したんですの。
一等賞金は　なんと百両以上にも！
今のお金だと
５００万から一千万円ぐらいだな。
もう激アツでしたのよ。
ですが　「陰富」と呼ばれた
違法富くじの勢いに押され➨
しだいに人気が低迷。
ついには幕府から
禁止されてしまいましたの。
ハイラも江戸に来たときに
陰富に手を出そうとしたでしょ。
ヨルデと必死に止めたよね？
当時の巫女にメチャ怒られましたわ。
だけど…　そうね。
私がよくなかったわ。
巫女に渡された　お土産代と
ホテル代を使い込むだなんて。
ホテル代も使い込んだんですか…。
だけど大丈夫。
もうすぐ東京競馬場で
どでかいレースがあるんですの！
残ったこのカネ
１００倍にしてやりましてよ！
《今　お金のこと
「カネ」って言ったな…》
そう言って
結局いつも無一文になるでしょ。
大丈夫　大丈夫ですわ！
今までの負けが　むしろ貯金になり
でかい当たりになりますわ！
さては　東京に来た
本当の目的はそれじゃ！？
というわけで
今夜は泊めてくださいまし。
あっ　開き直りましたね。
いいですけど。
は　初めて
まともなエルフを見たと思ったのに。
なんかすみません…　人類よ。
まったく　ハイラは相変わらずだなぁ。
最初から本当のことを
言ってくれればよかったんだよ。
ウフフ　物産展のお手伝いにきたのも
本当なんですよ。
東京競馬場に
行きたかったのも本当。
でも本当の本当は…。
んっ？
あなたのお顔が
見たくなっちゃったのよ。
エルダちゃん。
まったくもう…。
《エルダったら照れちゃって》
あっ　でも
競馬は見るだけにしてね。
馬券は買っちゃだめ！
そ　そんな殺生な！
じゃあ拝殿に
お布団ご用意しますね。
エルダの部屋だと狭いので。
ありがとうございます小糸ちゃん。
あっ　参拝者の方かな？
こんにち…　えっ！？
いすずちゃん！？
エ　エルダ　さ　さっき見せた
いすずちゃん！
インフルエンザの！
インフルエンサーな。
あら　いすず。
あなた　どうしてここにいるの？
えっ。
（いすず）思ったより
早く片づいたから…　仕事。
えっ！？　えっ！？　どういうこと？
紹介します。
この子が私の巫女
小伊万里いすずですわ。
えぇぇ～っ！
あぁ小伊万里
やっぱりそうだったのか。
（ハイラ）行き違いにならなくて
よかったわ　いすず。
どうして私が
ここにいるってわかったの？
別に　ハイラがいるとは
思ってなかったし。
近くに来たから➨
先に挨拶しとこうかなって
思っただけ。
そ　そう…。
《あれ？　なんかちょっと
ギクシャクした感じ？》
《そ　そういえば巫女が
反抗期かもって言ってたな》
でもホント　ビックリした～。
私いつも
いすずちゃんのインスタ見てるんだ！
こ　小糸はいすずのファンなんだよ。
み　巫女同士
仲よくしてやってくれな…。
まぁ…　はい…。
私の心は石になった…
あとは頼んだ。
お　思ってたよりクールだね
いすずちゃん。
ごめんなさいね。
この子ったら根は優しいのに
ぶっきらぼうで。
こんなだから
友達も少なくて心配なの。
ハイラは黙ってて。
子ども扱いしないでよ。
あっ　そうだ　エルダ様これ。
えっ。
こ　これは！
北陸のソウルフード　「揚げあられビーバー」！
一度　食べてみたかったんだ！
ハイラもお土産
持ってきたと思うけど➨
こっちでは
売ってないみたいだから。
いすず　いいヤツだな～。
石化解けたね～。
いやぁ　また草もらったら➨
どうしようかと…。
エルダちゃん　シーッ！
えっ？
な　なんでもありませんわ。
ねぇ　エルダちゃん…　んっ？
ハイラ様　エルダがまた窒息しそうです。
（ハイラ）だけど　いすず➨
お仕事ずいぶん早く終わったのね。
（いすず）観光課の人と
兼六園で写真撮るだけだったし。
天気もよかったから。
あら　そうなの。
私　インフルエンサーってお仕事が
まだよくわからなくて。
すごいんですよ～　いすずちゃん。
私たちの年代の女子に
すごく人気があって。
まぁ要するに➨
江戸のころでいう
「茶屋娘」みたいな感じかな。
あぁ　水茶屋の？
茶屋娘？　ウエートレスさんのこと？
うん　水茶屋っていう
現代でいうカフェみたいな所にな➨
アイドルみたいに人気のある
町娘たちがいたんだ。
あまりの人気に➨
「茶屋娘見立番付」なんていう
ランキングまであったんだぞ。
へぇ～。
当時　最先端のメディアだった
浮世絵に描かれて➨
人気がどんどん広がってな。
特に人気だったのが
笠森お仙ちゃん！
まさにインフルエンザって感じだね！
インフルエンサーな。
私も最初は
お仙ちゃん推しだったんだけど。
最終的には
茶屋娘みんな好きってなってた。
箱推しってやつだね！
ボックス買いってやつですわね。
ところでさ。
さっき　「草もらった」って
言ったよね　エルダ様。
（小糸／エルダ／ハイラ）ギクッ！
《じ　時間差でツッコミが！？》
まさかハイラ
お土産代　使い込んでないよね？
フフッ…。
まぁでも約束したもんね
「賭け事は　もうやめる」って。
え　えぇ…　そうね…　そうよ…　ね。
《二人は理解した。
いすずにバレると修羅場になると。
そして思う。
そんな約束して➨
なお使い込んだのか
このエルフ…　と》
《２人：これは
話をそらさなければ！》
い　いすずちゃん！
このお菓子　バスケ選手が
紹介してたやつだよね？
えっ？　うん…。
わ　私も写真撮ったんだ！
ゴンゲムっていってな…。
私　ロボット好きじゃない。
待って。　ゴンゲムは
ロボットじゃなくてＭＳなんだ。
そもそもスーパーロボットというのは…。
エルダ落ち着いて。
あらあら
みんなすっかり仲よしね～。
ハイラ！
ハイラ様！
（２人）ちょっと黙ってて！
まぁいいや。
ハイラ　あんまりおじゃましても
迷惑やし➨
そろそろホテル行こ。
え　えっと…　そ　そうね。
チェックインは済んでるんよね？
えっ　ま　まだっていうか…。
予約は取ってあるんよね？
取ってあったっていうか➨
キャンセルしちゃったっていうか…。
はぁ！？　キャンセル？　なんで？
い　いすずちゃん！
ハイラ様は久しぶりに会ったエルダと
お話ししたいから➨
泊まっていくことになったんだよ。
そ　そうなんですの
積もる話も２００年分ありますの。
せ　せっかく
金沢から出てきたんだしな。
そう…　なの？
そう！　だからさ➨
いすずちゃんも
うちに泊まっていってよ！
えっ　いいの？
もちろん！
私も　いすずちゃんと
もっとお話ししたい！
私の部屋で寝よう！
じゃあ…　遠慮なく…。
今日は　ちょうどお肉と野菜
多めに買っておいたんだ～。
ナ　ナイスタイミング　さすが小柚子。
ヘヘッ。
（シャッター音）
はい　どうぞ
ちょうどいい焼け具合です。
あ　ありがとう。
あらあら汚しちゃって
お姉ちゃんが拭いてあげますよ。
や…　やめろ…　巫女の前で。
（笑い声）
いすずちゃんが
うちに泊まるなんて夢みたい。
古い家で恥ずかしいけど。
うちもこんな感じやよ。
ハイラ　エルダ様と一緒で
よかったのかな？
エルダ様の睡眠　邪魔しない？
エルダは宵っ張りだから大丈夫。
ねぇ…　聞いてもいいかな？
（いすず）んっ？
いすずちゃん　どうしてハイラ様と
ギクシャクしちゃってるの？
前にハイラに➨
「賭け事を少し控えてほしい」
って言ったんだ。
どうせやめないと思ってたのに➨
ハイラ　「もうしない」って
約束してくれて。
でもハイラは　お小遣いの範囲で
遊んでるんだし➨
なんか人の好きなものに
ケチつけた自分が➨
子どもみたいに思えて。
どんな顔でハイラと接していいか
わかんなくなっちゃって…。
それでって感じ。
そっか。
《いや　全然今も
ぶっ込んでますけど！？
お土産代もホテル代も！
こ　これは　いよいよ
バレないように気をつけなきゃ。
うかつなことを言うとドカンだよ》
小糸ちゃんとエルダ様は
仲よさそうでうらやましい。
そんなことないって！
エルダなんて毎日ダラダラだらしないし。
へぇ　そうなんや。
そう　そうなの！
内緒で高いおもちゃ買って
喧嘩したこともあるんだよ。
ハイラ様のギャンブル好きなんて➨
エルダのだらしなさに比べたら
かわいいものだよ。
お土産代とホテル代使い込んだくらい
大したことないない！
お土産代とホテル代…　使い込んだ？
（爆発音）
お土産に野草って　何それ！？
っていうかハイラ
賭け事やめてないの！？
ご　ごめんね　いすずちゃん
騙したみたいになっちゃって。
いや　小糸ちゃんたちは
悪くないから！
悪いのは…　ハァ…。
まぁいいや。
んっ？
ハイラがちゃんと
好きなことやってくれてるなら➨
ちょっと安心したかも。
《いすずちゃん
ハイラ様が言ってたとおり➨
優しい子なんだな》
すごいよなぁ　いすずちゃん。
巫女も学生もインフルエンサーも
ぜ～んぶ頑張ってるんだもん。
そんなことないって。
うちの神社は８歳で巫女を継ぐの。
だから子どものころから
ハイラと一緒だったんやよ。
私はハイラに憧れて
早く大人になりたかっただけ。
《ど　どっかで聞いた話だな》
隣にいてもいいくらい
かっこいい大人になりたいよね。
そうなんよ！
小糸ちゃんはわかってる！
うん…　小糸ちゃんには
特別にあげちゃおうかな。
えっ？
これは？
趣味で作ってるの。　ハイラのブロマイド。
お給料が入ると
ほとんど印刷所にぶっ込む！
小糸ちゃんは　どのハイラが好き？
はっ？
いいよ　選んで！
あ～　えっと…。
これ　かな…。
あ～　それはレア加工だからな！
でもいいか！
小糸ちゃんにならあげちゃうか！
はい！
あ…　ありがとう。
《なるほど。
いすずちゃんがうれしいと
１枚くれるシステムなんだな。
いらんけど》
いすずちゃん
ハイラ様のこと　メッチャ好きだね？
（いすず）えっ　そりゃそうやよ？
こってり絞られましたわ…。
す　すみません　ハイラ様。
小糸ちゃんは悪くない。
悪いのは何もかもハイラだから。
は　反省してますわ。
じゃあ
そろそろ行きましょうか　いすず。
うん　小柚子ちゃんによろしく。
二人で物産展に遊びにいくね。
わ　私はおうちで
お土産待ってます。
んっ　あれハイラ　傘は？
あら大変　拝殿かしら？
わ　私の部屋かも！
ねぇ小糸ちゃん。
んっ？
どうやったって　私らのほうが
先にいなくなるじゃん。
それなら仲よくなんかしないで➨
悲しい思いをさせないほうが
いいって思うとき　ない？
あるよ。
でもきっと　間違ってる。
うん。
いってらっしゃ～い
また遊びにきてね～。
寸志…？
エルダにって　いすずちゃんから。
お礼なんていいのに…
しっかりしてるな　いすずは…。
あっ？　これは？
あっ。
それ　スーパーレアだよ。
はっ？