♪～
仲卸市場は入っちゃだめだよ｡
あれ お嬢ちゃん
ﾊﾞｰｶ あの子はいいんだよ｡ 見てな｡
♪～
い いい品を片っ端から｡
おいしそうなお魚 買えました｡
(小柚子)今日も
いつもありがとうございます ｳﾌｯ｡
《みんな:いい子～》
そっ｡
そうか あの子がうわさに名高い｡
月島は高耳神社の小柚子ちゃん｡
大人 顔負けだよ｡
ﾎﾝﾄしっかりしてて
(小柚子)またね みーちゃん｡
じゃあね～ こゆちゃん｡
ｱｯﾌﾟﾙﾊﾟｲ焼こうっと｡
《今日は いただいたﾘﾝｺﾞで
お姉ちゃん 最近忙しそうだし
甘めに作って…》
さつま芋も入れて
ただいま！
あっ お姉ちゃん 帰ってたんだ！
あのね おやつに
(小糸)おっかえり～ 小柚子｡
あっ｡
お姉ちゃんの好きなｱｯﾌﾟﾙﾊﾟｲ…｡
あ… ごめんね｡
もしもし ｶﾄﾞちゃん？ 今出るとこ｡
わかった 途中で買ってくね｡
えっ 紙ｺｯﾌﾟ？
お手伝い程度だけどね｡
今日も連休のｲﾍﾞﾝﾄ準備？
爺ちゃんも今 忙しいから
うん｡
私がやんなきゃ｡
お夕飯 先に食べてて｡
ちょっと遅くなるから
さっき何か言いかけてた？
ごめん小柚子
そう？
ううん なんでもない｡
うん 気をつけてね｡
じゃあ行ってくるね｡
♪｢ﾊｧｰ 高耳さまよ 高耳さまよ｣
今日明日ばかり｣
♪｢われらはとても
♪｢あさっては佃の土となる｣
んっ？
(小柚子)お姉ちゃん｡
うん｡
今日は ずっとおうちにいるの？
出かけちゃったから
今日は爺ちゃん
あ あのね｡
私が留守番だよ｡
出たんだけど｡
学校で自由研究の課題が
自由研究？
｢昔の遊びを
教えてもらおう！｣｡
おじいちゃんおばあちゃんに
へぇ おもしろそうだね｡
あっ そうか｡
で でもお爺ちゃんいないし｡
(ｴﾙﾀﾞ)話は聞かせてもらった…｡
ﾊｯ！ その覇気のない声は！
ｴﾙﾀﾞ！
私に聞くといいと思う｡
遊びのことなら
ﾎﾝﾄ？ ありがとうｴﾙﾀﾞ様！
毎日遊んでるみたいなｴﾙﾀﾞなら！
そっか！
毎日楽しそうな ｴﾙﾀﾞ様なら！
神事とか祈とうとかやってて｡
い いや… 一応
昔の遊びかぁ…｡
何して遊んでたの？
江戸時代の子どもって
ｳｰﾝ｡
やっぱ花札とか？
花札は ちょっとｱｳﾄﾛｰな感じかも｡
江戸で流行った遊びっていうと
ｲｶのぼり？
｢ｲｶのぼり｣かな｡
凧揚げのこと｡
江戸のころは凧揚げのことを
ｲｶのぼりって呼んでたんだ｡
ｲｶがﾀｺになっちゃったんだろう？
へぇ！ どうして
ｲｶのぼり禁止令が出たときに
流行りすぎて幕府から
｢これはｲｶじゃない ﾀｺだ！｣
江戸っ子たちは
って言い張って続けたからだよ｡
そういうの聞くと ｴﾙﾀﾞって
えっ？ なんで？
江戸っ子気質なのかって思うよね｡
一日１本って約束だけど
((ﾚ ﾚｯﾄﾞﾌﾞﾙは
これはﾓﾝｴﾈだしｾｰﾌ))
て てやんでぇい｡
って言ってたし｡
人気だったのは
あと小柚子みたいな女の子に
やっぱり ｢姉様人形｣だな｡
あねさま？ お姉さんのお人形？
若い女性をﾌﾗﾝｸに呼ぶ言葉｡
｢あねさま｣は花嫁とか
ﾌｧｯｼｮﾝが違ったからな｡
江戸の女性は職業や年齢で
おままごとで遊びながら
女の子たちは姉様人形を使った
最新のﾓｰﾄﾞを学んだんだよ｡
おままごとしてたんだ｡
江戸時代の子どもも
小柚子とおままごとしたよね｡
そういえば昔はよく
うん すっごく楽しかった！
へぇ｡
おだんごとか作ったよね｡
作ってた時期があったんだなぁ｡
小柚子も泥だんごなんか
本物のおだんごが出てくる！
いや 小柚子のおままごとは
そ それはもはや家事なのでは？
しかもおいしい！
やっぱりこれかな｡
あとは日本の遊びといえば
江戸のころは
あっ折り紙！
呼ばれてたんだ｡
｢折居｣とか ｢折形｣とか
わぁ かわいい！
はい ｶｴﾙ｡
次はﾍﾟﾝｷﾞﾝ｡
すご～い ｴﾙﾀﾞ 折り紙上手だね！
まぁな 400年やってるからな｡
すごい折り紙あるんだよ｡
そういえば社務所の玄関にも
あぁ あれ 私が作ったやつ｡
ﾏｼﾞで!?
ﾈｯﾄで折り方見て｡
ﾌﾌｯ｡
ｳｰﾝ…｡
ﾌﾌｰﾝ｡
(小柚子)ｱﾊﾊﾊ…｡
ｴﾙﾀﾞ すご～っ！
どう小柚子 参考になった？
ありがとうｴﾙﾀﾞ様 お姉ちゃん！
うん！
お嬢ちゃんたち｡
おっと お開きにはまだ早いぜ
んっ？ まだ何かいいのあるの？
小柚子 お水と台所用洗剤
えっ？ う うん｡
それから お砂糖もらえるか？
お砂糖を５ｇ入れて よく溶かす｡
まず 100ccのお水に
よくかき混ぜれば…｡
次に洗剤を５ｇ入れて
正解～｡
わかった！ ｼｬﾎﾞﾝ玉！
家で作れるんだ｡
へぇ ｼｬﾎﾞﾝ玉のもとって
江戸時代の人もやってたの？
やってたどころか
専門の行商人がいたよ｡
｢玉屋｣っていう
細い竹の管｡
ｽﾄﾛｰの代わりに使ってたのは
植物の実の皮で作ってな｡
ｼｬﾎﾞﾝ液は ｢ﾑｸﾛｼﾞ｣っていう
じゃあ早速… あっ｡
そうだ！
部屋の中でやっちゃだめでしょ｡
隅田川まで行って飛ばそうよ！
せっかくだし
二人で楽しんできなさい｡
そんなに外に出たくないんか！
いい顔で送り出そうとするな！
け 境内で飛ばそう ｴﾙﾀﾞ様 ねっ！
あ… あれ？
こうやるんだよ 見てて｡
ｴﾙﾀﾞ ｼｬﾎﾞﾝ玉は下手だね～
おぉ！
似たようなもんじゃないか｡
あっ あれ？
あっ｡
んっ？
♪～
さすが小柚子｡
わぁ… うまい うまい｡
あ… ｴﾍﾍｯ｡
いやぁ結構遊べるなぁ 昔の遊び｡
どう？ 小柚子｡ 宿題できそう？
ごめんなさい｡
どうかした？
えっ？
私 ｳｿついてたの｡
自由研究の宿題なんて出てないの｡
自分で書いた｡
じゃあ あのﾌﾟﾘﾝﾄは？
す すごいｸｵﾘﾃｨｰの偽造だね｡
ﾊﾟｿｺﾝ使って｡
どうしてそんなｳｿついたの？
お姉ちゃん 最近忙しくて
おうちにいなかったから…｡
あんまり
巫女のお仕事もあるし
思ったんだけど…｡
邪魔しちゃいけないと
また昔みたいに
遊びたかったの｡
お姉ちゃんと一緒に
ごめんなさい…｡
ﾌｯ…｡
甘えるのが下手っぴだなぁ｡
小柚子は相変わらず
うん…｡
♪～
来週 一緒に
うん！
どっか お買い物 行こうか！
今日も精が出るねぇ｡
あっ小柚子ちゃんだ｡
たまにはｻﾎﾞって
いっつも偉いねぇ｡
しないの？
遊びにいきたくなったり
ちゃんと遊んでますから！ ﾍﾍｯ｡
《みんな:かわいい…》
ﾌﾌｯ｡
(鼻歌)
(物音)
んっ？
あ… あれは！
ｶｴﾙせんしゃ第３弾！
ま まだ発売してないはずじゃ…｡
あっ あっちにも！
こ こっちにはｶｴﾙｻﾌﾞﾏﾘﾝ｡
あっ あれは陸戦型ｵﾀﾏｼﾞｬｲﾛ！
こ これはｶｴﾙﾊﾞﾘｭｰﾄ｡
こ これはｶｴﾙｲﾝﾊﾟﾙｽ！
ﾊｯ こ ここは おしゃれﾀｳﾝ渋谷！
耳をﾊﾞｶにされてしまう｡
お おしゃれな人たちに
に 逃げなきゃ！
か 帰り道がわからない｡
あ あれ？
小糸～ 小糸～！
助けてくれ～ 小糸～！
ﾊｧｯ！
ゆ 夢か…｡
耳 ﾊﾞｶにしたりしないから｡
渋谷の人は
い いや…｡
ｺﾀﾂで寝るから変な夢見るんだよ｡
悪夢の原因はわかってるんだ｡
うわ 金ﾋﾟｶ｡
発売ｷｬﾝﾍﾟｰﾝの超ﾚｱ品！
ｶｴﾙせんしゃ第３弾
全部ﾊｽﾞﾚたんだ｡
抽選販売だったんだけど
あぁ～ 欲しい～｡
ﾋﾟｶﾋﾟｶしてるなんて～｡
ただでさえ好きなｶｴﾙせんしゃが
ｷﾗｷﾗﾋﾟｶﾋﾟｶしたものが好きだよね｡
ｴﾙﾀﾞってﾎﾝﾄ
前世はｶﾗｽなの？
どっかで見た気がするなぁ｡
あれ でもこれ
ﾎ ﾎﾝﾄ!? どどど どっ どこで？
ｳｰﾝ… あっ わかった｡
商店街の福引きｲﾍﾞﾝﾄの景品だ｡
こ 小糸がこないだまで
うん｡
準備 手伝ってたやつ？
ｽﾀﾝﾌﾟﾗﾘｰやってるんだよ｡
今 もんじゃｽﾄﾘｰﾄで
ｽﾀﾝﾌﾟ１個｡
お買い物か お食事すると
５個集めると福引きできるの！
ｱﾛﾊｰ 行ってみた～い！
１等はなんと ﾊﾜｲ旅行だよ！
ｽ ｽﾀﾝﾌﾟﾗﾘｰか｡ 江戸にもあったぞ｡
｢谷中七福神めぐり｣っていって
社寺を巡って御朱印を集めるやつ｡
ﾊﾜｲをｽﾙｰはいいけど
神様的にどうかは考えた？
御朱印をｽﾀﾝﾌﾟﾗﾘｰと言っちゃうのは
ｶ ｶｴﾙせんしゃは５等か｡
当たるんじゃないか？
ご ５等ならもしかして
こ 小糸！
だめだめ｡
ｽﾀﾝﾌﾟ集めてくれ～｡
自分で集めなきゃ｡ ほらここ
えっ そ そんな…｡
｢他人への譲渡はできません｣って｡
ｳｩ…｡
御朱印じゃだめかな？
ｽﾀﾝﾌﾟって高耳神社の
あとそれは実印でしょ｡
だめでしょ
明るいうちにｴﾙﾀﾞと外出するの
ねっ ｴﾙﾀﾞ｡
ひょっとして初めてかな？
その恰好 やっぱり必要？
も もっと人けのない道がいい｡
こ 小糸
こっちの路地 行こう｡
これがうちのご祭神とは… んっ？
ありがてぇ ありがてぇ｡
高耳様だ｡
《ﾒﾁｬｸﾁｬ ﾊﾞﾚてるし｡
こっそり拝んでいただいて…》
気を遣って
ﾊｧ… 苦しかった｡
お買い物してたの？
昔からそんな変装して
い いや… 江戸のころは
来てくれたからな｡
うちまで棒手振りの人が
ぼてふり？
商品を吊り下げて
天秤棒の両脇に
売り歩く商人のこと｡
長屋や武士の住まいなんかに
よくﾃﾞﾘﾊﾞﾘｰされてたよ｡
調理済みの食品とか
宅配ﾋﾟｻﾞとかｳｰﾊｰｲｰﾂみたいだね｡
へぇ～
鈴虫なんかまで売ってたな｡
日用品や 果ては金魚や
いっぱい利用してたら
あんまり便利なんで
当時の巫女に怒られた…｡
神社前に棒手振りの行列ができて
ｱﾏｼﾞﾝの空き箱が山積みでしょ｡
今は代わりに
片づけてね あれ｡
ｴﾙﾀﾞ 何か欲しい物ある？
よ～し まずはどこ行こうか
ｼﾏﾃﾞﾝで ｹﾞｰﾑ５本！
言うと思った｡
そしてｽﾀﾝﾌﾟ５個押してもらおう！
実はさっき電話してみたんだ｡
でもね
今日は病院の日なんだって｡
ｼﾏﾃﾞﾝの婆ちゃん
うん｡
えっ そうなのか？
ん～ まぁ しかたないな｡
婆ちゃん会いたがってたよ｡
じゃあ あれ欲しい ｲｹﾔのﾍﾞｯﾄﾞ！
商店街にｲｹﾔはない｡
すてきなお部屋にしたい｡
まっ とりあえずﾌﾞﾗﾌﾞﾗしてみよう！
♪～
だいぶｽﾀﾝﾌﾟ集まったね！
んっ？
う うん あと一つだな｡
ｼﾞﾝﾁｮｳｹﾞ｡
植えてくれてるんだなぁ｡
まだみんな
うん ｴﾙﾀﾞの花だからね｡
花言葉は ｢不死 不滅｣｡
苗をもらうんだよ｡
小学校の卒業式で
うん｡
いい匂いだなぁ｡
私も ｼﾞﾝﾁｮｳｹﾞの匂いって好き｡
うん…｡
ﾒｯﾁｬ ｿｰｽのいい匂いするな｡
もんじゃ食べにいこう！
(２人)最後は
あれ？ 今日お休み？
(門井)おっ どうした？ 巫女様｡
ど どうも｡
って… 高耳様!?
いや それがさ…｡
ｶﾄﾞちゃん 今日って定休日だっけ？
(茜)あ～！ 高耳様じゃないの～！
めっずらし～い ﾋｨｯｸ ﾍﾍｯ｡
昼間っから飲もうって
佐々木のﾔﾂが
あ 茜ちゃん…｡
押しかけてきてさぁ｡
ﾄﾞﾘﾌみたいな酔い方してるな｡
(門井)ｽﾄﾚｽ溜まってるんだと｡
一人で飲ませられないんだよ｡
ｺｲﾂ 酒癖悪いから
ﾌﾟﾊｰｯ！
門井～ ﾋﾞｰﾙおかわり～ ﾋｯｸ…｡
もうちっとゆっくり飲め｡
いいけど
なによぉ真面目ぶって！
別に不良じゃねえよ！
昔は不良だったくせに！
ふ 二人は仲よしなんだな｡
茜ちゃんとｶﾄﾞちゃん｡
中学生からの親友なんだよね
ﾌ ﾌｰﾝ…｡
(２人)ただの腐れ縁だから｡
お仕事つらいの？
茜ちゃん大丈夫？
小糸は優しいなぁ｡
よし！ お姉さんがおごってやる｡
未成年に勧めるな｡
門井 ﾋﾞｰﾙ！
その… ｶｴﾙの食玩が欲しいんだ？
ﾌｰﾝ 高耳様は
う うん…｡
小糸とｽﾀﾝﾌﾟ集めてるんだ｡
だから福引きやるために
私もﾊﾜｲ行きてぇ～！
な～にが福引きよ～
５回も引いて｡
佐々木はﾊﾜｲ当たんなかったそうだ
今度うちにお祓いしにくるか？
あ 茜…
うちのお守り評判いいよ｡
うるしゃ～い！
休み取れないのよ～！
どうせ当たったって
(小糸/ｴﾙﾀﾞ)集まった～！
よ よし！
早速 福引きやりにいこう！
緊張してきたな｡
また来てくれよな｡
じゃあ ごちそうさまでした｡
お話ししちゃった｡
ﾍﾍｯ また高耳様と
んっ…？
あれぇ？ 二人がいない｡
そういや佐々木
福引きするって行っちゃったよ｡
当たんなかったのか？
福引きはなんにも
ん～？ 当たったわよ １回だけ｡
なんか変な…｡
ｳｯ｡
金ﾋﾟｶの…｡
ｶｴﾙのやつ｡
欲しがってたやつじゃ…｡
これって高耳様が
(２人)ﾊｯ…｡
いよいよだね ｴﾙﾀﾞ｡
いよいよだな 小糸｡
私はﾎﾝﾄはﾊﾜｲ行きたいけど｡
《高耳様…》
《ｽﾀﾝﾌﾟ集まったんだ》
《頑張れ～》
お願いしま～す！
はい １回ですね｡ どうぞ～｡
え えっと… ５等は…｡
５等は黒色の玉か｡
私の代わりに引いてくれないか？
こ 小糸
えっ なんで？
ｴﾙﾀﾞが引けばいいじゃん｡
頑張ってｽﾀﾝﾌﾟ集めたんだから
わ 私はまだ
回復していないんだ｡
ｵﾀﾏｼﾞｬｲﾛが３つも被ったﾄﾗｳﾏから
ﾎﾞｯｸｽ買いしたのもｵﾀﾏばっかで
うん 結局
ｵﾀﾏ軍団になったもんね｡
だから小糸が引いてくれ｡
ﾁｬﾝｽは この１回だけ｡
無限の可能性に賭ける！
私はお前の
わかった｡
お守りﾊﾟﾜｰで当ててあげる！
じゃあ私が
そのｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｶｴﾙ… なんだっけ？
その… あれ！
♪～
(ﾍﾞﾙの音)
黒！ 黒だよｴﾙﾀﾞ！
や やった～ ありがとう小糸！
(拍手)
おめでとうございま～す｡
５等 大当たり～！
ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｶｴﾙせんしゃになります｡
５等
ま 間に合った｡
ﾊｧ…｡
これ返すから！))
((５等の玉だけ入れといて！
普通にあげればよかったんじゃ…｡
なんか悪いじゃん… ｵｴｯ｡
せっかくｽﾀﾝﾌﾟ集めたのに
嫌いじゃないよ｡
お前のそういうとこ
よかったね～｡
あぁ きれいだな ｺﾞｰﾙﾃﾞﾝｶｴﾙﾊﾟﾝﾂｧｰ｡
やっぱりご利益あるんじゃない？
うちのお守り
私ただのｴﾙﾌだけど｡
そ そうかも！
《こうして
ｴﾙﾌなのでした》
今日もみんなに甘やかされる