（エルダ）精霊よ…　我が精霊よ。
高耳毘売命が神託を
巫女に届けるのだ　精霊よ…。
フッ…。
♬～
巫女よ…　巫女よ…。
ラッキーセットのおまけは３番
３番を選ぶのだ。
巫女よ　巫女よ…。
帰りにフジマートで
限定コーラを買ってくるのだ。
巫女よ…。
今月　ゲームの新作が出るんだけど
おさい銭　前借りできる？
巫女よ…。
ここのクロスワードが
わからないんだけど➨
５文字の言葉で
最後に　「ク」がつく…。
巫女よ…。
巫女よ。
巫女よ…　巫女よ！
《小糸：東京都中央区　月島。
江戸時代より４００年以上の
歴史を刻む　「高耳神社」。
祀られたる　そのご神体は
異世界から召喚され➨
すっかり引きこもったエルフでした》
だ　大丈夫か　精霊。
ごめんな
ちょっと神託　託しすぎたかな。
あれって神託だったのか。
大変だね～　お茶飲む？
かわいそう…。
ねぇ　エルダもスマホ持ちなよ。
そしたら
精霊ちゃんだって休めるし。
ん～っ…。
なんだその顔…。
エルダ　電子機器　好きでしょ？
い　いや　いいよ私は。
で　電話って
なんか緊張するじゃん。
電話が苦手なら　メッセにすれば？
めっせ？
何を滅するんだ？
じゃなくて。
インスタントメッセージのこと。
ほら　こういう。
メールと　どう違うんだ？
メッセのほうが　かっこいい。
つまり　かっこいいメールか。
あっ　そうだ。
これ　私が前に使ってたスマホ。
音楽聴くのに使ってたけど
エルダにあげるよ。
ＳＩＭ？　入ってないから
外では使えないけど➨
私にメッセするくらいなら
できるでしょ。
あの…　ウィフィ？　みたいなの使えば。
ワイファイな。
ウーン　でもあんまり気が乗らないな。
私　今まで電話持ったことないし。
えっ　じゃあヨルデ様とは
どうやってやり取りしてたの？
ほら　あの…
リングみょろ…　なんとかとか。
リングベリ・ビョルリングな。
さすがに精霊は
大阪までは飛べないからな。
江戸のころは
飛脚にお願いしてたな。
知ってる！　すごいスピードで走る
半裸の人でしょ？
そうだけど　そう言っちゃうと
だいぶ語弊があるな。
飛脚はもともと　家康くんが
江戸幕府を開いたときに➨
京都と江戸で公文書のやり取りが
必要になったから整備したんだ。
飛脚にもいろんな種類があってな。
幕府の公用便で
重要文書などを運んだ　「継飛脚」。
諸国の大名が使った　「大名飛脚」。
一般向けの　「町飛脚」。
東海道の宿場で人馬を継いで➨
リレー形式で運ぶんだ。
へぇ～。
飛脚って
一人で運ぶんじゃないんだね。
飛脚には
災害情報とかを
各地に伝える➨
情報通信の側面もあってな。
だから重要文書を運ぶ
継飛脚は➨
一般の人は使えなかった。
私もふだんは
町飛脚を使ってたんだけど➨
どうしても見られたくない
書状は➨
幕府に頼んで
継飛脚で届けてもらってたよ。
み…　見られたくない書状…。
ヨルデとダジャレ対決
してたときのやつとか…。
《やるなヨルデ…　「象がいるぞう」
これで勝負だ！》
私　当時の飛脚さんたちに
謝りたい。
（鼻歌）
んっ。
《気が向いたら使ってみてよ》
スマホねぇ…　フーン。
ハッ　さ　触っただけで画面がついた。
こ…　これがスマホ。
フーン　思ったより使いやすいな　フーン。
あっ　スーファミの名作ＲＰＧ
アプリに移植されてる。
好きすぎて何回もクリアしたやつ。
あっ　これ
据え置きハードで出てるやつじゃん。
スマホでもできるんだ　フーン。
わっ！
📱
こ…　小糸からメールが来たのか。
あっ　メッセって言うんだっけ。
あっ。
📱
カエルせんしゃだ！
フーン　スタンプっていうんだ～　フーン。
フーン…。
📱
あっ　エルダからメッセ来た。
（コマ）へぇ　エルダ様　スマホ持ったのか。
精霊ちゃんがダウンしちゃってね
私のお下がり　あげたんだ。
ハッ。
📱
へ…　返事来た。
《ス…　スマホ楽しい》
あっ。
📱
「ここのクロスワードが
わからないんだけど。
７文字の言葉で➨
最初に　ミが…」。
わっ！
ウッ！
📱
私は…。
とんでもないモンスターを生み出して
しまったかもしれない。
📱
巻き込まれる前に帰るわ～。
じゃあな～　頑張れよ。
📱
あ…　あのさエルダ。
んっ？
スマホのことなんだけど
ちょっとメッセが多い。
そ　そうなんだ
思ったより楽しくてさ➨
ついつい
いっぱい送っちゃうよな。
小糸が送ってくれる
スタンプも楽しいし。
スマホって楽しいな！
《シール貼ってる…》
そ　そっか…　よかったね。
あっ　そういえば精霊ちゃんは？
どうしたの？
あぁ　なんか呼んでも来ないんだ。
まぁ今は　これがあるから大丈夫。
そ…　送信。
なかなか返事来ないな。
小糸…　小糸。
ウーン…。
小糸…。
んっ？
小糸。
ウワーッ！
ウワー！
あ…　エ　エルダ！？
ビ　ビックリするだろ　急に大声出して。
こっちのセリフだ！
どうしたの？　こんな夜中に。
あっ…　メッセしたよ～。
あぁ…　ウゥ…。
《だ　だめだ…。
私が作り出してしまった
スマホモンスターは➨
私がなんとかしないと》
ね　ねぇエルダ。
言いづらいんだけど
やっぱりスマホは…。
（２人）ウッ！
な…　なにこの光？
あ…　あぁ…　せ　精霊が
私の精霊が…。
グ　グレてる！
えっ…　これ　グレてるの？
こ　こんなネオンみたいな光り方して
どうしちゃったんだ？　精霊。
もしかして　エルダが
スマホばっかりでメッセするから➨
スネちゃったんじゃないの？
ハッ…！
そ　そうなのか？　精霊。
ご　ごめんな。
ごめんな！　精霊！
小糸　私やっぱりスマホはいらない
私には精霊がいるから。
うん…　うん！　そうだねエルダ。
《こうして　エルダのスマホ依存は➨
なんか　なんとなく➨
感動的な雰囲気で
うやむやになり➨
精霊ちゃんも
すっかり元気になりました。
そして私は誓ったのです。
もう二度とエルダに
スマホを勧めたりしないことを》
巫女よ
帰りにレッドブルを買ってくるのだ。
結局　損してるの小糸だけじゃね？
♬～
アーン！
ウン…　ウーン　これこれ。
厚めのトーストに大量のケチャップ
とろけるチーズに脂っこいベーコン。
たま～に食べたくなるんだよな。
でも小糸に見つかると
怒られるから内緒でな。
そ　そうだ。
ポテチ砕いてかけたら
どうなるかな？
ん～っ！　うんうん
１週間分のカロリーって感じ。
ごめんな小柚子。
小柚子のごはんは
毎日最高だけど➨
たまに　こんな雑なメシが
食べたくなる➨
罪な私を許してくれ。
あっ！　あぁ…　やっちゃった。
しかたない　着替えるか。
ついに…　ついに手に入れた。
古着だし
いちばん安いやつだけど➨
憧れの大人っぽいトレンチコート！
買い食いとか我慢して
頑張ってたもんな～　小糸。
それ有名なブランドのやつだろ？
うん！
どうかなコマちゃん　似合うかな？
ううん…　ぜ～んぜん似合わねえ！
あっ待てよ。　どうせ汚したんなら
全部食べてから。
ただいまエルダ。
今日はコマちゃんも一緒だよ。
ヒッ！
うわぁぁ！
エ　エルダ！　血　血が！
き　救急車　救急車～！
い　いや　これは違くて。
ごめんなさい　間食しました。
ハァ…　ビックリした。
へぇ　新しい服　買ったのか。
うん！　かなり安く買えたんだよ。
似合わないけどな。
なんでそんな
ブカブカなの買ったんだ？
これは　いつか着る服なの。
二十歳の自分を見越したサイズなの！
きっと…　いや　絶対伸びるし
頑張れ私の手足！
お前のそういう
むやみなポジティブは好きだけどさぁ。
小糸は大人っぽいセレブ系より
カジュアル系のほうが似合うってば。
「白いひと」に憧れるのは
わかるけどよ～。
白いひと…　そういえば前にも
何か言ってたような。
なっ　なんでもないから！
そ　そんなことよりエルダ。
神御衣のクリーニング代➨
きっちり　おさい銭から
差っ引くからね！
えっ！　そ　そんな殺生な！
お守りの材料として
使えるじゃないか！
お汚ししたのは使いません！
えっ　お守りの材料ってなに？
実は高耳神社のお守りには➨
私が着た神御衣の
切れ端が入ってる。
えっ　そうなの？　私も持ってる。
いいよな～　このお守り
ご利益あるって評判いいし。
えっ？　ご利益あるの？
私ただのエルフなのに？
うん　こないだ➨
拝んでからピーノ買ったら
ハート入ってたし。
い　いいな～！
なんで私にはご利益ないんだ～！
ご神せん　いただいといて
何言ってんだ！
でも　エルダ様の服っていえばさ➨
ず～っと同じだよな
私がガキのころから。
違う服　持ってねえの？
フフン…。
こ　これと同じの２０着持ってる。
なんで自慢げなんだ…。
違う服　着たいとか思わないの？
い　いや　別に…。
召喚されたころは
小袖って苦手だったけど➨
今じゃ　すっかり落ち着くんだ。
そうだ！　このトレンチコート
エルダ様に着せてみようぜ！
あぁ　それおもしろいかも
サイズもピッタリっぽいしね！
えぇ…　い　いいよ私は。
まぁまぁ　そう言わずにさ。
え～っ…。
あ…　あれ？
なんか　あんまり似合わないね。
《こういうオバケの浮世絵あるよな》
ウーン…　エルダ様　もっと背筋を伸ばせ。
ほら！
う　うん…。
もっと！
えっ…　こう？
んっ　あとは
髪をちょっと遊ばせて…。
これでどうだ！
♬～
《えっ…》
《ここはパリ？》
すっげ～！
すっげ～かっこいいよ　エルダ様！
そ　そう？　よ　よくわからん。
ウ…　クッ…。
スマホのカメラ　スイッチオン！
クソー　クソー　クソー！
（シャッター音）
こ　小糸？
も　もういいか？
やっぱり私は
いつもの服のほうが…。
あ…　わあっ！
えっ？
わ…　悪い小糸。　平気か？
あぁぁぁ…！
うぉ～っ！
こ　小糸！？
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
だ　大丈夫か？　小糸。
だ…　大丈夫です。
《至近距離のエルダはヤバいな》
エルダ様　美人なんだし
もっとオシャレすればいいのに。
う　うん…　でもな…。
オシャレしすぎて
捕まったら嫌だしなぁ。
つ…　捕まる？
い　いや　江戸時代にあったんだよ
オシャレ禁止令。
大名たちが服のオシャレさで
張り合うようになってな。
どんどん派手で豪華なものが
流行してったんだ。
それで幕府は
派手な衣装を禁止する➨
「奢侈禁止令」を出してな。
着物に使える色は地味な色だけ。
派手な柄物も禁止されたんだぞ。
そうなんだ　大変だね。
それでも　みんなのオシャレにかける
情熱は止められなくてな。
遠目だと無地に見えるように
模様をうんと細かくしたんだ。
それが今でも愛され続けている
「江戸小紋」ってわけ。
オシャレのために法の抜け穴
かいくぐるんか。　すげぇな。
他にも　やたら裏地に凝ったり➨
着物の裾のひるがえりを
かっこよく見えるようにしたり➨
いろいろしてたな。
特に江戸小紋はおもしろいぞ。
武士が使う格式高い　「裃小紋」と➨
町人文化から生まれた
「いわれ小紋」があるんだ。
いわれ小紋には
縁起のいい模様とか➨
シャレのきいたものが好まれてな。
長寿福小紋とか　家内安全小紋➨
鯛と小槌や
大根おろしなんてのもあったな。
あっ　任…堂小紋なら
着てみたいかも！
イカスやつ。
それは現代でも
怒られるやつだから➨
やめたほうがいいね。
ハァ…　こんなの見ると➨
なんか
自信なくなってきちゃったなぁ。
成人式でこのコート
着ようと思ってたのに。
んっ？　小糸は➨
成人式で着る服が
欲しかったのか？
えっ　う　うん　まぁ…。
ちょ　ちょっと二人とも
向こう向いてて。
えっ？　なんで？
お　押し入れ開けるから。
押し入れの中見られるの
なんかハズいから！
（２人）んっ…？
え～っと…　どこにやったっけな。
この箱だっけ…　あれ違う
これは…シーエンジンだ。
この箱だっけ？　あれっ違う
これはシー…ロムロムだ。
あれ～？
あっ　あったあった　これだ！
なんなんだ？　何が始まるんだ？
さ　さぁ…。
よ　よし！　こっち向いていいぞ！
あ…。
♬～
あぁ…。
高耳神社の巫女に
代々伝わる振り袖だ。
小糸が着たがってたコートとは
少し違うけど…。
これじゃあ　だめか？
お母さんも
お母さんのお母さんも➨
そのまたお母さんも➨
みんな　この振り袖を着たの？
あぁ　そうだよ。
わ…　私も…　着ていいの？
もちろん。　少し当ててみるか。
♬～
どうかな　コマちゃん
似合う…　かな？
うん！　すっげ～　似合う！
ちょっと写真撮っとこうぜ。
うん　撮って撮って。
よし　じゃあ障子をバックにな。
ほら　ポーズとって。
こ　こうかな。
♬～
あんまり急いで
大人にならないでくれよな？
えっ？　なんか言った？　エルダ。
なにも。
と　ところで➨
これで　おさい銭から
差っ引くって話は➨
なしにならない？
なりません！
そんな殺生な～！
コマちゃん　コマちゃん！
んっ？
次は　このかっこいい
ハイヒールを狙おうと思うんだけど！
背が伸びなくても
これならあるいは！
お前のそういう懲りないところも
好きだけどさぁ…。