（エルダ）巫女よ…　巫女よ…。
巫女よ…　巫女よ…。
巫女よ…。
（小糸）ハッ！？
我が声が聞こえるか？
我が名は高耳毘売命…。
掛けまくもかしこき高耳毘売命。
御君の巫女は　ここに。
巫女よ。
我にレッドブルを捧げよ。
引きこもりが
エナジードリンクを所望するな。
だって！
昨日ゲームで徹夜したのに→
今夜　気になるアニメの
一挙放送があるんだよぅ！
知るか！　レッドブルは
１日１本までって言ったでしょ！
菊次郎だったら　きっとくれるぞ。
爺ちゃんは爺ちゃん。
私はあげません。
厳しいなぁ小糸は…
あっ　レアアイテム来た。
フッ　フヘヘ…　エヘヘヘ。
《うちのご神体　エルダ。
先代から引き継ぎ→
コイツの　かんなぎになって
わかりました》
《だめなヤツです。
コイツはだめなヤツです！》
ダラダラすな！
今日は神事の日でしょ！
あ…　明日でもいいんじゃない？
《うちの神様は→
だめなヤツです！》
ウゥゥ～。
《東京都中央区　月島》
♬～
《江戸時代より４００年以上の
歴史を刻む　「高耳神社」。
祀られたる　そのご神体は→
異世界から召喚され→
すっかり引きこもったエルフでした》
エルダさぁ　あの神通力みたいなの
やめてくんない？
毎回ビックリするんだよね。
あれは精霊を使って→
遠くの人に思念を伝える
便利な魔法。
そもそも神通力とか
ないからな　私。
とにかく大声で呼べば
社務所まで聞こえるから。
じ　自信ない…　大声出ないんだ。
ふだんから人と話してないと。
ハァ…。
《こんなエルダですが　なぜか氏子→
つまり町内の人たちには
人気があります》
４丁目の高橋さんからポテチ。
１丁目の門井さから
あばら屋のどら焼き。
酒屋の小林さんから　フォンタ２本。
で　島田電気の
お婆ちゃんからは…。
ぶっ　ぶぶ…　ＶＲだ！
さすがシマデンはよくわかってる
好き～。
《本来　「神せん」とは→
酒や米　地域の特産品などを
ご奉納いただくものなのですが→
なぜだか　うちの氏子さんたちは→
エルダの好きなものを
ご奉納してくださいます。
皆さん甘やかしすぎでは？
ありがたいけど》
ありがとう　ありがとうシマデン。
《うわっ泣いてる。
ここまで喜ばれたら
島田電気さんも本望かな》
こ　これは
気合い入れて神事しないとな。
そうそう　その意気だよ。
《珍しく
やる気になってくれたぞ》
私エルフだし　ご利益ないけどな。
それを言うな。
じゃあ始めよっか
一切成就祓からね。
極めて汚きも滞なければ～。
きたなきとはあらじ～。
内外の玉垣～。
清　浄と～。
申す～。
ハッ…。
おぉ未来って感じだ
すべての夢が現実になりそう～。
真面目にやれ　ボンクラエルフ！
エヘヘ…　ヒッ！？
が　我慢できなくて…。
ギャッ。
（叩く音）
ハァ…。
（コマ）どうした小糸
グッタリしてんなぁ。
コマちゃん。
ヒヒッ。
うちの神様がさぁ。
やっぱ高耳様のことか。
巫女になってから
そればっかりだな小糸は。
だって
だめすぎるんだもん　あのエルフ。
なになに。
「エルフとは木の葉のような
長い耳を持つ者たち。
魔法の扱いに長じ　文明を嫌い→
自然を愛す神秘の一族である」
らしいけど？
((イェーイ　ヘッヘー))
《文明満喫　俗物思考　耳は長い》
耳くらいしか合ってないから
その情報。
引きこもってゲームしたり
漫画読んだり。
「こだわりが強く
外の世界に関心を向けない→
閉鎖的な一面も」。
それは合ってる。
今まで巫女不在で　爺ちゃんが
世話係だったからさぁ。
あんなにだめなヤツとは
知らなかったよ。
けど　そもそもなんで→
異世界から来たエルフが
神様やってんだ？
４００何年か前に
うちの先祖が召喚したんだって。
それからずっとみたいだよ。
フーン…。
それってさ　４００年間→
この町の人たちに
愛されてきたってことだよな～。
かく言う私も　なんか知らないけど
高耳様好きだしさ～。
フゥ…　そんな
いいもんじゃないんだって。
じゃ　我慢できなくなったら→
私を呼べ。
あっ。
このコマちゃんが
バシッと言ってやるぜ。
センキュー　相棒　頼りにしてるぜ。
そうだ　相棒に見せたいものが。
んっ？
ジャーン！　１６歳の記念日に→
３年間貯めたお年玉で
買いました！
超大人っぽいバッグ！
やっぱ→
大人っぽいの似合わねえな小糸。
そうなんだよね…。
まぁでも
あと５年？　いや３年すれば→
身長も伸びて～？
スタイルも叶姉妹になって？
代官山に住んで～。
こういうバッグも似合う
大人の女性になるんだ！
はいはい　で　「憧れの白いひと」に
見てもらうんだろ？
ハッ…　ウゥ。
なに今更　照れてんだよ～。
だ　だって…　思い出しちゃって。
肌も服も透き通るくらい真っ白で
すっごくきれいな人だった。
って…　１００回聞いたわ。
小学生んとき　さんざん一緒に
探し回ったじゃねぇか。
幼なじみナメんなよ。
その節はどうも。
けど　いまだに
どこの誰かもわかんねえ。
顔もよく覚えてねえんじゃ
手がかりゼロだろ。
そ　そこはほら　トゥイッターとかで。
こういう写真でバズって
拡散希望！　的な？
ネット　ナメんなよ。
ですよね。
⚟よぅ小糸ちゃん。
あっ？
巫女　継いだんだってな。
うん　こないだ１６になったんで。
いいねぇ　私も高耳様に
お目通りしてみたいねぇ。
おぉ巫女様　高耳様は元気かい？
元気元気。
どら焼きありがとね～　カドちゃん。
小糸ちゃん高耳様に
コロッケ持ってっとくれよ。
いいハマチ入ったんだ。
高耳様　好きだろ？
ありがとうございます！
（島田）コイちゃん　コイちゃん。
あっ　シマデンの婆ちゃん。
こないだの神せん
エルダは喜んでくれたかい？
うん　そりゃもう。
でもあれ高いんでしょ？
いただいちゃっていいのかな？
ハード渡しときゃ　ソフトはうちで
買わざるをえないだろ。
い　意外と打算的っすね。
まぁ喜んでくれたならよかったよ。
昔は直接
持っていったもんだけど→
このところ足が悪くてどうもねぇ。
いや　アイツから挨拶に来るべきっす。
氏子の皆さんは
エルダにすごくよくしてくれるのに。
まったくアイツは
引きこもってばかりで。
み～んなエルダが大好きだから
やってるだけさ。
ここいらの人間は
生まれたときに→
エルダに参拝するからねぇ。
あっ？
私くらいの歳になると→
家族も連れもどんどん
いなくなっちまうってのに→
エルダは変わらず
高耳神社にいてくれる。
やっぱし変わらないものが
あるってのは安心するよ。
そういうもんかなぁ…
私は早く大人になりたいけど。
あっ　見て！
バッグ買ったの！　大人っぽいやつ！
似合わないねぇ。
そうなんだよね…。
ウーン…。
佃煮　よく味が出てる　おいしい。
《箸の使い方きれいだな
幸せそうに食いおって》
((かく言う私も→
なんか知らないけど
高耳様好きだしさ～。
昔は直接
持っていったもんだけど))
《エルダ　外に出て
みんなに会えばいいのにな。
なんでいっつも
一人でいるんだろう？》
ウーン…。
完成だ。
完成だ～っ！
あ～　楽しいな～。
《やっぱり一人って楽しい》
ハッ！
（小柚子）あっ。
《し　知らない子？》
こらエルダ　また本殿でプラモ作ったな！
シンナー臭い！
こ　小糸。
し　知らない子がいるよ。
えっ？
あぁ　そっか　会うの初めてか。
紹介するね　私の妹　小柚子。
こ　小金井小柚子です。
い　妹？
そういえば赤ちゃんのときに
会った気がする。
で　でも　でも！
高耳毘売命にお目通りできるのは
巫女だけなの！
本殿は入ってきちゃだめでしょ！
ごめんなさい。
晩ごはんのことで
お姉ちゃんに相談があって。
えっ。
社務所にいないから→
てっきりこっちかと。
ごはん？
エルダが食べてるごはん作ってるの
ぜ～んぶ小柚子だから。
えっ　じゃあ→
昨日のハンバーグも？
ハンバーグも。
おとといの明太子パスタも？
明太子パスタも。
先月のフィレ肉のパイ包み焼き→
ウェリントンふうも？
フィレ肉の…　えっ何それ？
フィレ肉のパイ包み焼き
ウェリントンふうもだよ。
い…　いつも
お世話になっております。
ど　どういたしまして。
エルダに最低限の感謝があることに
安心したよ。
エルダ様に会っちゃった　エヘヘ。
そんなにうれしかったんだ？
うん。
ずっと会って
お話ししてみたかったの。
きれいだったなぁ。
まぁね　中身はアレだけど。
なんであんなにきれいなのかな
次に会えたら聞いてみたいな。
ごちそうさま
今日もおいしかった。
お粗末様。
ねぇ　エルダって
なんでそんな見た目なの？
６００何歳でしょ？
んっ？　それはだな→
エルフは不老不死なのだ。
人間のように寿命などなく
永遠の命を持つ。
ゆえに最も美しく→
かつ優れた種族と言われ…。
へぇ。
ロブスターみたいだね！
うん！？　えっ？　う　うん…。
そんなに長く生きるのに→
引きこもるの
逆に大変そうだけどなぁ。
そんなことないぞ　一人は楽しい。
まぁ　昔は今より出歩いてたけど。
じゃあ　なんで引きこもることに
なっちゃったの？
ウーン…　ンーッ…。
ご　ごめん。
言いづらいことなら言わなくても。
いや　いいんだ。
巫女であるお前には→
知っておいてもらったほうが
いいと思う。
あれは６０年ほど
前のことだったかな。
んっ…。
き　近所のクソガキに
「耳長くね？」って言われたんだ！
ちょっと待って。
それで引きこもってんの？
６０年も？
長い耳っていえば→
エルフ最大のチャームポイントじゃん！
それをあのガキ
３丁目の宮元商店の喜三郎！
昨日のことのように怒ってるけど
喜三郎さん　もう７０歳だよ！？
ハァ…　心配して損した。
グゥゥ…。
やっぱりちゃんと外に出ようよ。
やだ　外怖い　耳長いって言われる。
シマデンの婆ちゃん会いたがってたよ。
他の氏子の人たちとか
小柚子だって。
もっと好きな人と
会いたいとかさ→
どっか行きたいとか思わないの？
思わない。
だって…　どうせ…。
エルダ？
も　もういいじゃん！
小糸はちょっと
神様に対して無礼だと思う。
はぁ？　あんなに
よくしてくれるみんなに→
顔を見せないほうが
よっぽど失礼じゃん！
こうなったら　コタツ片づけて
力ずくでも出してやる！
やっ　やめろ！　私の巣を壊すな！
巣って言うな　本殿じゃ！
や　やめてくれ～。
わっ！
あ…　だ　大丈…。
もういい！
先代の巫女は
もっと優しかったのに！
小糸なんか私の巫女じゃない！
ハッ…　どうせ先代とは全然違うし。
私だって　ニートエルフの巫女なんか
やりたくないもん！
もっとオシャレになって
あの人みたいになるんだもん！
住みたい街は代官山だし！
好きなお菓子はマカロンだもん！
「あの人」って誰だよ　小糸のバカー！
ンーッ！
ハァ…。
まったく勝手なことばっか言って。
あの人に会ったこの場所も
ずいぶん変わっちゃったな。
♬～
((ウゥ…　ウッ…　ウゥ…。
ウッ…　ウゥ…　あっ。
もう泣くな。
私がず～っと　そばにいてやる))
あのとき
なんで泣いてたんだっけ。
あぁそっか。
お母さんのお葬式の日だったんだ。
((やっぱし変わらないものが
あるってのは安心するよ))
そうか…。
何百年も生きている
エルフにとっては→
もっともっと
変わっちゃってるんだ。
思い出の場所もなくなって
好きだった人もいなくなって。
((やだ　外怖い))
エルダは…。
エルダはみんなが大好きだから
一人でいるんだ。
小糸～！
あっ。
エ　エルダ！？
ハァ…　こ　小糸…　ハァ　ハァ。
やっぱりここだった…
よかった…　ハァ…。
ハァ　ハァ…。
でかい声…　出るんだ？
ほら！　外に出たぞ！
だ　だから…　ほら…。
はっ　早く帰ろう。
探しにきてくれたの？
《そんなに頑張って…》
アハッ…　アハハハ！
アハハハ…。
わ　笑いごとじゃないぞ！
や　やっぱり外は嫌いだ。
速い速い！
早く帰りたいのはわかるけど。
ってか
そんなに俊敏に動けるんだ！
行き過ぎ　うちに帰るのこっち！
あ　あぁ　そうか。
この辺りも変わっちゃったなぁ。
ねぇ。
んっ？
エルダはさ　どうしてうちの神社の
神様になったの？
約束なんだよ
４００年前の友達のとの。
自分の代わりに江戸を…
この国を見届けてくれって。
そっか…。
きっとその友達は→
エルダに未来を
見てほしかったんじゃないかな？
自分がいなくなっても
続いていく世界をさ。
世界は変わっていく。
だけど　それはきっと
悪いことじゃない。
そうなの…　かな？
じゃあ私とも約束！
私と一緒に東京を見て回ろう！
私はエルダの巫女なんだから！
あぁ…。
か…　考えとく。
即決せんのかい。
そういえばその友達って
なんて人？　名前教えてよ。
うん　徳川家康くんって
いうんだけど。
へぇ…　えっ？　徳川家康？
きっ　筋肉痛…　足もんで小糸～。
公園行っただけで？
筋肉死んでんじゃない？
うわ！　ふくらはぎプニップニ！
あ～　そこそこ～。
そういや　昨日はよくわかったよね
私があの公園にいるって。
精霊ちゃんに探してもらったの？
あ～　それも試したけど
全然見つかんなくてさ。
だから１０年前と
同じ場所に行ってみた。
１０年前？
６０年引きこもってたんでしょ？
いや　最後に出たのは
１０年前なんだ。
ほら　あの大雪の日→
覚えてないのか？
えっ？
お前がいなくなった～って
菊次郎が大騒ぎしてな。
しかたないから探しにいったんだ。
あのときも
あそこで泣いてたじゃん小糸。
((もう泣くな。
私がず～っと　そばにいてやる))
えっ　で　でも→
声　違っ…。
声？
あ～　あの日私も
ちょっと風邪気味だったからな。
じゃ　じゃあホントに
エルダが…　あの…！？
もう泣くなよ　小糸。
あぁ～っ。
え～っ　待って待って
ちょっと待って～！
どうした？　顔真っ赤。
なななな　なんでもないから！
あ～　あと５０年は
外　出なくてもいいかも。
巫女よ我にレッドブルを捧げよ。
こんなヤツが私の…　嫌～っ！