《小糸：東京都中央区　月島。
江戸時代より４００年以上の
歴史を刻む　「高耳神社」》
（エルダ）ハッ！
ついに　このときがきたか…。
まるで永遠とも思えるほどの
長き日々だった。
待ちわびたぞ。
５か月待ちの　お取り寄せプリン！
《祀られたる　そのご神体は
異世界から召喚され→
すっかり引きこもったエルフでした》
早く来い…　早く来い　宅配の人。
（コマ）あ～　終わった終わった～。
待たせて悪いな小糸。
お疲れ　コマちゃん。
文化祭の実行委員って
意外と大変なんだね。
おもしろそうだから
立候補したけど→
面倒くせ～ってなってきた。
アハハ　頑張んなよ～。
それ何読んでんの？
ギフトカタログ。
長野に引っ越した氏子さんが
リンゴ送ってくれてさ。
お返し送るよう
爺ちゃんに丸投げされたの。
せっかくだから　ちょっといいもの
お取り寄せしようかなって。
何　贈ろうかなぁ　迷っちゃうな～。
無難に洋菓子とかじゃねぇの？
わかんねえけど。
ウーン…。
私だったら肉がいい
すっごくいい肉。
あぁ　肉はいいよな。　肉はいいよ。
ほら　すごいよ　この肉。
うわ　ホントだ　うまそう。
いいよな　お取り寄せ。
うん…　いい…。
小金井様方　高耳毘売命様！
お届け物で～す。
ハンコください。
ご…　ご苦労さまです。
ヘヘ…　ついに届いた。
お取り寄せランキング
３年連続第１位！
連日完売の大行列！
芋蜜の金時ムースプリン！
レビューもよかったし
これは期待大だな。
お茶　入れなおそうっと。
あっ。
そろそろ
小糸が帰ってくる時間だな。
一緒に食べようかな。
い　いや！　でもこのプリンは
ず～っと前から予約して→
やっと
お取り寄せできたものだし！
ひっ　ひとりで食べちゃっても！
ただいま　エルダ。
んっ？
お…　おかえり。
なんか届いた？
い…　いや…　うん　まぁ…。
どうかしたのか？
今日は神事じゃないだろ？
アイス買ってきたから
一緒に食べよう。
えっ？
コマちゃんが教えてくれたんだ。
東京限定のコンビニアイス
エルダ　限定品とか好きでしょ？
ハァァ…。
ごめんなさい！
独り占めしようとした
卑しいエルフで　ごめんなさい！
はっ？
アーン。
うま～い！
お芋の蜜だけ集めたみたい！
はい…
喜んでいただけて　うれしいです。
なにその喋り方！？
ほら　もういいじゃん。
エルダも一緒に食べようよ。
うん！
おいしい…　おいしいなぁ
さすがはお取り寄せだ。
あと一つは小柚子にあげよう。
そういえば　さっきコマちゃんとも
お取り寄せグルメの話　してたんだ。
松阪牛がおいしそうでさぁ。
お取り寄せか…。
お取り寄せは地域も季節も
関係なく楽しめてすごいよな。
ねっ！　宅配の人のおかげだね！
あとは冷蔵とか冷凍技術もな。
江戸のころは
そんなものなかったから→
季節外れの夏の氷なんて
すごく貴重なものだったよ。
貴重ってことは
あるにはあったんだ？
冬の間に作った氷を切り出してな。
山腹や洞窟の奥に作った→
「氷室」っていう貯蔵施設に
保存したんだ。
へぇ～　天然の冷蔵庫だ。
江戸では夏の氷を
「お氷様」って呼んでな。
毎年　旧暦の６月１日になると→
加賀の氷室から氷が
江戸幕府に届けられたんだ。
将軍様が　かき氷食べたとか？
いや
食用のものじゃなかったから→
触って涼んだり
果物を冷やしたりしたんだよ。
私も　ほんの少しだけ
分けてもらって→
うれしかったな　お氷様。
アハハハ　エルダは何に使ったの？
食べて　おなか壊した。
食用じゃないって言ってたじゃん。
テンション上がっちゃって　つい。
あぁ…　食べ終わってしまった。
ハァ…　ものすごくおいしかったな。
うん。
これからは
お取り寄せグルメのことを→
「おとりよせ様」って呼ぼう。
あぁ…　これはもう→
おとりよせ様と
呼ばざるをえないな。
じゃ　片づけちゃうね。
あっ　あっ　待って。
それ欲しい。
えっこれ？　なんで？
ジャムの瓶とか
キラキラしてて好きなんだ。
これも丸くて　なかなかいい。
フーン　まぁ確かにきれいだね。
フンッ。
し…　しかたない
ちょっとだけ見せてやろう。
えっ？　どの辺がしかたなかった？
フン…　フンフンフン…。
ジャジャーン！
ほ　ほら！　この空き瓶は→
六角形になってて　かっこいい。
あ…　う　うん…。
この空き瓶は色がきれいだろ？
あ…　うん…　ホントだね。
この空き瓶は　なんと動物の形だ！
へ　へぇ…。
なんでそんなに興味ないの！？
えっ　私が怒られるの？
まぁ…　確かになかなかの
コレクションだとは思うけど。
昔から好きだったの？　空き瓶。
う　うん。
江戸のころに見た
舶来品のギヤマンに衝撃を受けてな。
はくらいひん？
外国からの輸入品のこと。
江戸時代の
お取り寄せってとこだな。
舶来品の中でも超目玉コンテンツは
外国の珍獣や怪鳥でな。
ラクダやインコ　それに象さんなんかが
日本に来たんだ。
象さん？　江戸に象さんいたの！？
うん。　長崎港から歩いて
江戸に入ったんだ…　ぞう。
へぇ！　見た人たち
ビックリしたろうね。
そこからはもう
江戸は空前の象さんブーム。
いろんな草紙や　すごろく。
象さんモチーフの印籠とか→
刀のつばなんかまで作られたんだ。
すご～い　人気キャラだ。
私も関連グッズ　買いあさったよ。
おさい銭　前借りして。
４００年間　成長してないのか。
まぁ　いつの時代も
おとりよせ様は→
人を
引き付けてきたってことだねぇ。
今もこうして…。
近所じゃ手に入らない非日常には
やっぱりロマン　あるもんな。
うん。　正直　もう一個食べたい。
それは小柚子のだぞ。
わかってるよ～。
めでてるだけです～。
んっ？　どうしたの？　エルダ。
実は…。
昨日　届いた→
別のおとりよせ様がある。
ほほぅ。
わぁ…。
バスクチーズケーキ様です！
ほほぅ！
うわっ！　おいしい！
生地がほろ苦くて
クリームチーズにすごく合う！
わぁ…。
こ　このアップルパイもいけるぞ。
半分こしよう！　半分こ！
い　いや　半分と言わず。
１個ずつ　いっちゃう？
いってしまえ～！
んっ…。
なんかしょっぱいもの
食べたくなってきたな。
あっ　それなら！
ジャーン！
限定ポテチ　東京下町もんじゃ味～。
ヒャー！　ソース味→
ちょうど欲しかったんだ～！
おおっと。
ソースといったらサイダーだよな。
ご当地サイダーじゃん　イェーイ！
さっき買ってきてくれた
アイスもあるぞ。
そういえば社務所に
長崎カステラあったはず！
ンッンッンッ…。
プハーッ！　たまんない！
もっと別のおとりよせ様も
ポチっちゃおう小糸！
いいね～　どんどんポチっちゃおう！
おとりよせ様に。
（２人）かんぱ～い！
《こうして　エルフとその巫女は→
おとりよせ様の甘美な魔力に
すっかりあてられ→
暴食に溺れて…》
《お夕飯が入らず→
小柚子に静かに怒られたという》
（２人）ゲプッ…。
（小柚子）お姉ちゃん？　エルダ様？
あのぅ…　はい　すみません。
た…　たいへん申し訳なく…。
《東京都中央区　月島。
深夜２時》
（鈴の音）
おっ　そろそろだな。
（島田）フフッ…。
（鈴の音）
小夜子が巫女になった日を
思い出すねぇ。
（鈴の音）
ハァーッ…。
《今日は私　小金井小糸の
巫女　継承の儀を執り行います。
高耳毘売命こと　エルダとともに》
さ…　ささ…　寒い…　外　怖い。
帰ってコタツでゲームしたい。
いや　やっぱりおかしいよね！？
なんでそんな恰好なの？
だ　だって…。
今日は大事な儀式なんだから
ちゃんとしてって言ったでしょ！
ヒャーッ　さささ寒い！　死ぬ！
不死身だけど心が死ぬ！
耳が！　氷のように冷たいから！
ごめん木下さ～ん
エルダの服　預かっといて！
（木下）はいよ～　儀式　頑張れよ！
《高耳神社の娘は→
１６歳になると巫女に就任します。
その年の冬至の夜→
高耳毘売命と一緒に
月島を一周して→
氏子の皆さんに
お披露目するのが継承の儀です》
でもさ　お披露目なのに
氏子さんは外　出ちゃだめなの？
一度にたくさんの人と
顔合わせたら→
私がもたんだろ。
冷静に残念な自己分析するな。
とにかく　今日は私が正式に
エルダの巫女になりましたって→
氏子の皆さんに伝える
大事な儀式なんだから→
手を抜かないでよね！
わかってる　小糸。
あっ？
この継承の儀は
私にとっても大事なものなんだ。
必ず最後まで　やり遂げてみせる。
えっ　そ　そっか。　疑ってごめん。
《エルダ　本気を感じる。
ふだんはあんなに
神事とか面倒くさがるのに》
えっと…　じゃ始めよっか　エルダ。
うん。
お祭りのときと同じように
１丁目から順回りな。
あっ。
わぁ…　ホントに真っ暗。
儀式の間は電気つけちゃだめって
悪いことしたかな？
氏子の子たち嫌がってない？
深夜とはいえ…。
これはこれで楽しいみたいだよ。
真っ暗でワクワクするって
コマちゃん言ってた。
わざわざ夜更かしするってさ。
そ　そうか…　ならよかった。
この提灯がついてる所を通って
月島を一周すればいいんだね。
じゃあ行こう　エルダ。
あ　あ　足元　気をつけろよ。
暗くて段差　見えづらいっ！
あっ。
もう…　なにやってんのエルダ！
き　気をつけよう。
うん…　気をつけようね。
街灯ついてないと
こんなに暗いんだ。
え　江戸のころは
もっと暗かったぞ。
月明かりしかなかったし。
夜は外出なんてできなかったな…。
そうなの？
時代劇だと
提灯持ってよく歩いてるけど。
そもそも江戸の初めのころは
ろうそくが高級品だったからな。
そのうち魚油と使用済みの　ろうを
混ぜ合わせる業者が出てきてな。
ちょっとずつ　夜に提灯持って
出歩く人も増えてったかな。
それでも　向こうから来る人の
顔なんて見えない明るさだから→
どこの誰だか　すぐわかるように→
提灯に家紋や屋号を入れたんだ。
江戸っ子は　シャレ好きだから→
だんだん屋号や紋以外に→
「今晩」　「一寸用足し」
なんて書くのが流行ってな。
アハハ　提灯でメッセ送ってたわけだ。
エルダはなんて書いたの？
「御構い無く」。
マジでもっと世間に歩み寄れ。
♬「ハァー　高耳さまよ」
あっ。
♬「高耳さまよ」
♬「われらはとても
今日明日ばかり」
♬「あさっては佃の土となる」
♬「ハァー　ホイホイ」
ほらエルダ　誰かが歌ってくれてる。
う　うん。
先代の巫女が
継承の儀のときにも→
歌ってくれたっけ。
うん。
私もお母さんに教えてもらった。
エルダの不死を称える唄だって。
じ　実は私的には複雑なんだ。
えっ　なんで？
私にとって
不死は当たり前のことだしさ。
なんか　「あんよが上手」って
褒められてる感じというか。
どうせなら　「漫画に詳しい」とか
「ゲームがうまい」とか→
そういう唄にしてほしかった。
私だったら　「ナマケモノに似てる」
って歌詞にするけどな。
♬「ハァー　高耳さまよ　高耳さまよ」
♬「われらはとても
今日明日ばかり」
♬「あさっては波間の泡となる」
ハァ…　ハァ…。
大丈夫　エルダ？　寒い？
だ…　大丈夫。
３丁目も終わりだから
もう少しだよ。
う　うん…　頑張るよ。
《なんだかすごく
頑張ってくれてるみたい。
ふだんは　あんなに
外に出るの嫌がってるのに。
私が巫女に就任する儀式だから？
ちょっと　うれしいかも。
私もお母さんの…
先代の代わりになれるように→
頑張らなくちゃ！》
んっ？
あれ？　あそこだけ電気ついてる。
んんっ？
お姉ちゃ～ん　エルダ様～
ゴールおめでとう！
小柚子～！
寒かったよ　暗かったよぅ！
えっ小柚子？　なんで？
お疲れさま　エルダ様　中へどうぞ。
う　うんっ！
えっ　えっ　どういうこと！？
コンビニがゴール？
あれっ　お爺ちゃんに聞いてない？
継承の儀は　夜鳴きそばを
食べたがったエルダ様が→
初代巫女を
困らせたことから始まってて…。
((たべたい　たべたい
夜鳴きそば　たべたい))
転じて　夜中にエルダ様に
ラーメンを食べさせることが→
巫女の就任試験になったんだって。
ハァーッ…。
やっぱり　皆さん　エルダを
甘やかしすぎじゃないですか～！？
小糸　小糸　何してんだ？
カップ麺食べよう　早く。
き　急に元気になりおって。
フーン　フン…。
フム…。
フンフンフン…。
ウーン…！
よし　食べよう！
フゥ　フゥ…。
ハァ…　寒い夜中に食べる
カップ麺　最高。
しみる…。
ンッ…　あぁクソ…　ホントにうまい。
寒い中　歩き回ると
余計にうまいんだ。
儀式　頑張ったかいがあったな。
小夜子と同じカップ麺食べてる　小糸。
えっ？
お母さんと？
うん。
そっか…。
《徳川家康のこととか
お母さんのこととか→
聞きたいことが
いくつか浮かんできたけど…》
（２人）ハァ～　しみる～。
《なんか今が
ちょっと心地よかったから…。
聞くのは　やめておいた》
（向日葵）迎えが参りました。
廣耳様。
（ヨルデ）ほな行こか　東京へ。
待っとれよ　高耳毘売命。
いや…　エルダ！
なぁなぁ向日葵～。
おみやは
５５１の豚まんでええやんな？
５５１なら間違いあらへん。
ホンマ？　ホンマに？
堂島ロールって手もあるやん？
お嬢ちゃんら　乗らへんのかい？
あっ　乗ります乗ります。
新大阪まで。
楽しみやな～　東京。