《小糸：東京都中央区　月島。
江戸時代より４００年以上の
歴史を刻む　「高耳神社」。
祀られたる　そのご神体は
異世界から召喚され→
すっかり引きこもったエルフでした》
（エルダ）とっ　特に
佃煮がおいしいって伝えて。
特に佃煮がおいしいって。
（小柚子）ありがとうエルダ様！
はぅ…。
少し前に作ってくれた
ゴーヤのやつとかも→
風変わりで　おいしかった。
ゴーヤのやつもおいしかったって。
ありがとう。
あっ　同じ沖縄料理だけど→
パパイヤの佃煮もおいしいよ。
はぁっ！
えっと　えっと…。
あと　ちゃんと感情込めて言って。
パ　パパイヤ！？
フルーツで佃煮が作れるのか？
うん　ゴーヤの佃煮より
食べやすいんだよ。
じゃあ今度　作るね。
はぁっ。
じゃあ　じゃあじゃあ…。
ウゥッ。
普通に喋れ！
面倒くさい　恥ずかしい。
あっ　でもエルダ様が嫌なんだったら。
べ　別に
嫌というわけじゃないんだ。
ちょっとその…　慣れるまで
時間がかかるっていうか。
だから慣れるために
こうやってお喋りしてるんでしょ。
ほら　ちゃんと自分で
言いたいこと言って。
え…　えっと…　そうだな…。
小柚子は料理が得意なんだな。
こんなに小さいのにすごい。
エヘヘ　ありがとう。
小柚子の料理はプロ級なんだよ。
豊洲市場でも
一目置かれる目利きだしね。
そうなのか。
小糸は？　料理得意なのか？
私は　ほら　走るのが速いよ。
陸上やってたし。
料理は？
ハシルノガ　ハヤイヨ。
小糸がボットになってる。
エルダ様は佃煮が好きなの？
えっ？　う　うん。
こっちの世界に召喚されて
間もないころはさ→
お米がちょっと苦手だったんだ。
せっかく当時　貴重なお米を
奉納してくれてたのに。
だけどある日
氏子の漁師の子がさ→
佃煮を奉納してくれたんだ。
それが甘じょっぱくて
おいしくてさ。
米泥棒よ　もう…。
ごはん何杯でも
いけちゃうようになったよね。
外国人力士かっ！
家康くんが
江戸を建てるときにさ→
摂津国・佃村の漁師たちを
呼び寄せて→
この辺りに住まわせたんだ。
い　家康くん！？
その漁師たちが→
船内食や保存食にするために
作り出したのが佃煮だ！
つまり佃煮は　まさに佃島
ひいてはここ　月島の心！
佃煮は今や
水産佃煮の垣根をこえ→
農産佃煮や混合佃煮など…。
《エルダ様　興奮すると
耳がピコピコ動くんだ》
《エルダ
こんなに喋ることあるんだ》
（コマ）へぇ　小柚子のヤツ
高耳様とお喋りしたのか～。
いいな～　喜んでたろ？
うん　楽しかったって。
佃煮のこと話しただけだけどね。
しっかし高耳様が　巫女以外に
お目通りしないっていうの→
昔からのしきたりとかじゃ
なかったんだ？
エルダが他の人に会いたくないから
そう言ってただけみたい。
そうだったんか～。
つ～かお前　ホントよく食うよな。
違くて！
エルダがラッキーセットのおまけ
集めてるんだよ！
「カエルせんしゃ」？
なんかエルダが最近好きな
食玩のやつ。
ワクドとコラボしてるんだって。
あれ？　エルダの精霊魔法だ。
巫女よ…　巫女よ…。
ラッキーセットのおまけは１番と６番。
１番と６番を選ぶのだ。
巫女よ…。
アンタも大変だね。
１００回聞いたって伝えといて。
お疲れさま～。
そういうわけで
まぁエルダのおごりだし→
これも巫女の仕事だし。
言い訳しても太るもんは太るぞ。
ウッ。
《コマちゃんはすぐ
こういうことを言う》
まっ…。
小糸は　ちょっと太ったくらいが
かわいいけどな。
《コマちゃんはすぐ
こういうことを言う》
も～っ　コマちゃんはも～っ！
なっ　なんだよ！？
こんにちは～。
小金井様方　高耳毘売命様～。
お届け物で～す。
ハンコください。
ごっ…　ご苦労さまです…。
ありがとうございました～！
♬～
ウーン　やっぱりパンツァーかっこいいな。
全３種のブラインドボックスを
箱買いではなく→
あえて１個ずつ買うという
リスキーな行為。
だけど私はきっとコンプしてみせる！
だって私　神様だし
結構　大吉とか引くほうだし！
見よ！
高耳毘売命の引きの強さを！
うん…　まぁ…
１個目だし…　ね…。
よし！　次こそ来い！
カエルパンツァー！
クゥゥ…！
コンプの夢はついえた。
せっ　せめて１個…　パンツァー　来い！
来い…　カエルパンツァー！
あぁ～っ！
あぁ…。
あぁぁ…。
うぅ～。
うぅ…。
ハァ…。
ただいま～。
ンッ！
わっ！？
あっ　おかえり小糸！
ラ　ラッキーセットのおまけは？
はいはい　もらってきたよ。
おぉぉ…。
イェーイ！　ありがとう小糸。
カエルせんしゃは人気だからな
コンプできてよかった。
（コマ）ヤッホー　高耳様。
えっ？
ヘヘッ。
ヒッ！？
ここここ　小糸　小糸。
し　ししし　知らない人が～。
知らない人ではない。
こちら桜庭コマちゃん。
オッス。
ま　また小糸は～。
みっ　巫女以外は
本殿に来ちゃだめでしょ。
小柚子には
いいって言ってたじゃん。
そ　それは…　小柚子は優しいし。
宅配便の人も。
そ　それは…　べ　便利だし。
エルダには　コマちゃんに
会ってほしかったんだよ。
幼なじみの
なんでも話せる私の親友なんだ。
《まっ　エルダが憧れの白い人だった
ってことは→
内緒にしてるけど…
なんかハズいし》
なぁ　高耳様ってさ…。
えっ？
やっぱ耳　長ぇ～！
ヒッ…。
もうっ！　コマちゃんはすぐ
そういうことを言う！
ア　アイツ嫌い。
まっ　まぁまぁ。
悪いヤツじゃないから
ちょっとだけお喋りしようよ。
ああっ
またこんなに無駄遣いして！
もう　おさい銭の前借りは
なしだからね！
そ　そんな…！
さっきボックス　ポチっちゃったのに。
えっ？　おさい銭って→
そんな
お小遣いみたいな感じなの？
うん　よそは知らないけど
うちはね。
頼む小糸！
来月は超大ヒット劇場アニメの
超特典満載ブルーレイが…。
知りません。
えぇ…。
しっかし最近のお菓子の
おまけって　結構すげぇんだな。
普通におもちゃとして売ってそう。
フフーン　コマちゃんは
そんなことも知らんのか。
そう　すごいんだ
カエルせんしゃシリーズは。
なんでエルダ様がドヤ顔なんだ？
しかと見よ！
こっ　この外見からは想像しがたい
ハードな世界観！
そして食玩とは思えぬ良クオリティー！
それが　カエルせんしゃ！
（２人）フーン…。
は　反応薄いなぁ。
だって　よくわかんないし。
てかエルダって　お菓子のおまけとか
ジュースのおまけとか→
やたら好きだよね。
う　うん…　好き。
江戸のころからずっと…。
えっ　そんな昔からあったの？
江戸時代に富山の売り薬が→
日本で初めて
商品におまけをつけたんだ。
薬を買うと　「富山絵」っていう
浮世絵の一種をくれたんだけど→
あれもハマったしな～。
推しの出雲阿国ちゃん
引いたときは　うれしかった。
伝説的人物をＳＳＲみたく言うな。
そ　それにカエルせんしゃは
引き札もいっぱい出してて→
企業の本気がうかがえる。
引き札？
え　江戸時代の広告のこと。
お客を引く札　だから引き札。
今で言う　チラシとか公式サイトだな。
そしてこれが
カエルせんしゃの公式サイトです。
い　いや…　あんまり興味ない。
なっ　なんで！？
限定品の発売日には徹夜組の
行列だって　できるんだぞ！
フーン…　ｉＰｈ…ｅの発売日くらい？
ドラ…３くらい。
わからんわ。
なぁこれ　エルダ様が持ってないやつ
いくつかあるよな。
あぁ…　うん。
こいつらは第１弾のやつで
今やレアものなんだ。
私はカエルせんしゃに
ハマったの遅かったから。
もう　どこにも売ってない。
オクには　たまに出るけど
プレ値もついてるし。
知らない人と
取り引き連絡するの怖いし。
あぁ…　すごく欲しい。
これさ　たぶん私んちの近くの
ボロいおもちゃ屋に売ってんぞ。
えっ…　売ってる？
カエルキャノンが？　ホ　ホント！？
うん　あそこほとんど客来ねえし→
爺さんが趣味で
やってるような店だから→
まだ売れ残ってるんじゃねぇかな。
こ　小糸　かっ　買ってきてくれ。
え～っ。
エルダ様が自分で
買いにいけばいいじゃん。
えっ　で　でも…　外は怖いし。
もったいねぇな～。
エルダ様はそんなに
きれいなんだから→
もっとみんなに見せびらかせよ。
あぁ…。
まっ　ペースは人それぞれだし
しゃ～ねえか。
今から行って　私が
買っといてやるよ　そのカエルキャノン。
そんで　また会いにくるぜ
いいだろ？
う…　うん。
邪魔したな　エルダ様　小糸。
あっ　うん…　またね。
な　なんかコマちゃんってイケメンだな。
コマちゃんはすぐ
ああいうことを言う…。
（かしわ手）
んっ…。
《今日は
ふた葉牛乳の特売だっけ。
お姉ちゃんに
買ってってあげなきゃ》
あっ小柚子ちゃん。
あっ　木島さん　こんにちは！
今　ちょっと時間ある？
小柚子ちゃんに
相談したいことがあるのよ。
んっ…？　はい！
はいこれ　コマちゃんから。
おぉ　カエルキャノンだ！　う　うれしい。
今日はコマちゃん来てないのか？
来たがってたんだけど→
文化祭の実行委員会やってて
忙しいみたい。
また今度　来るって。
そ　そうか。
お礼　言いたかったけどな。
あっ　コマちゃん　これもくれたよ。
んっ？
エルダがそんなに好きならって。
おおっ　佃煮！
しかも鈴木屋のだ～！
もらい物らしいんだけど→
コマちゃんち
あんまり佃煮食べないみたいで。
そうなのか？
それはもったいないな。
佃煮は月島のソウルフードなのに。
えっ　それは大げさじゃない？
月島のソウルフードっていったら
もんじゃ焼きでしょ。
はっ？　月島のソウルフードは佃煮だろ？
はっ？
はぁ？
ハッ　ハッ　ハッ　ハッ…。
《うん　やっぱり→
お姉ちゃんとエルダ様に
相談してみよう》
月島のソウルフードは
もんじゃ焼きだってば！
んっ…？
な　何言ってる！
佃煮に決まってるだろ！
私の子供のころから→
月島といえば
もんじゃ焼きだったもん！
一丁目には　もんじゃストリートまで
あるんだから！
も…　もんじゃストリート？　何それ？
もんじゃ焼きのお店が
ず～っと並んでるとこだよ。
エルダもお祭りのときに
おみこしで通るでしょ！
えっ…　えっ？
ふだんからあるの？　あれ。
お祭りのときだけじゃなくて？
だ　だって
あの通り　ソースのいい匂いするよ？
もんじゃって　うどん粉に
砂糖入れて焼くやつで…。
えっ　砂糖？
んっ！？
《あっ　あれぇ？
私の知ってる江戸もんじゃって→
甘いお菓子っぽい
やつなんだけど》
もしかしてエルダ
もんじゃ焼き食べたことないの？
えっ…。
んんっ…！
た　食べたことあるし。
小糸こそ　「もんじゃ焼き」って
呼び方はおかしいぞ。
熱した銅板に戯れに→
タネで文字を書いて
食べたことから　「文字焼き」。
それがなまって　「もんじゃ」！
「もんじゃ焼き」じゃ
「文字焼き焼き」じゃないか！
いや…　焼き焼きになったぶん
進化してるの！
最近のはすごいんだから！
トッピングだって　いろいろあって。
ト　トッピング？
たとえば
この店での一番人気は…　ほら。
餅明太チーズだって。
えっ…　餅と明太とチーズなんて
絶対うま…。
えっ？
いや…　なんでもにゃい。
《やっぱり
私の知ってるもんじゃと違う》
うわ～　こっちは新製品
クラムチャウダーもんじゃ！
クラムチャウダーで　もんじゃ！？
あ　あのぅ…。
あっ小柚子おかえり　どうしたの？
あのね　すごい偶然なんだけど→
ついさっき　もんじゃの
新メニューについて相談されたの。
観光協会の木島さんから。
えっ　そうなの？
す　すごいな小柚子！
エヘヘ　それで今日の晩ごはん→
もんじゃ屋さんにリサーチしに
いきたいなって思ってたんだ。
あ～　いいねぇ
今日は爺ちゃんも会合でいないし。
もんじゃ焼き
食べにいっちゃおうか！
えっ…　ええっ？
わ　私のごはんはどうなるの？
一緒に行けばいいじゃん。
えっ…。
そ　外に出るのは　い　嫌だ。
餅明太チーズは王道として～。
あと　ベーコンエッグもんじゃとか
カレーもんじゃとか。
あっ　さっきのクラムチャウダーも→
食べてみちゃお！
えっ。
一緒に行こう　エルダ様。
で　でも…。
いつも
ごはん一人で食べてるでしょ？
ずっと寂しそうだなって
思ってたの。
だから今日は…。
一緒に食べよう！
((一緒に食べよう…
一緒に食べよう…))
《いい子…》
きょ　今日くらいは…。
んっ？
が　外食も…　いいかもな。
よ～し！　今日はお姉ちゃん→
おごっちゃうよ！
やった！
じゃ　じゃあ私　お寿司食べたい。
もんじゃ焼きだって
言ってるでしょ。
ウフフ。
こんばんは～。
（門井）い　いらっしゃい！
カドちゃん　おじゃまします。　あれ？
お客さん　いない？
ホントだ　いつも大賑わいなのに。
今日は貸し切りにしたんだ。
ほら
高耳様が来るっていうからさ。
えっ…。
そうなの？
そんな気ぃ遣うことないのに。
だってそのほうが
高耳様ものんびりできるだろ。
さっ　どうぞこちらへ。
（小糸／小柚子）は～い。
んっ…。
（門井）はい　まずは一番人気
餅明太チーズもんじゃね。
（３人）わぁ～！
作って！　小柚子　作って～！
うん！
まず明太子とチーズは置いといて。
キャベツでダムを作ります。
だしが逃げないように
流し込んで…。
明太子とチーズを入れて
粘りが出るまで　よく混ぜて…。
はい　出来上がり！
ヒューッ　おいしそう！
いい匂～い。
いただきま～す！　アチチ。
ハフッ　ハフ…。
ウーン　うまいっ！
エヘヘッ　おいしいね。
あぁ…　ウゥ…。
ん～っ！
かしわ手！？
《おいしい…。
もんじゃ…　おいしい》
カドちゃ～ん　次のお願い！
（門井）はいよ！
エルダ様も焼いてみる？
えっ　やっ　やる！
エルダ　ダム決壊してる！
し　しまった！
お姉ちゃん　そっちふさいで！
えっ　こう？
あっ　ヤバっ悪化した！
《楽しい…
みんなで食べると…　楽しい》
フーッ　おいしかった。
コ　コイツ…　１０人前　食べおった。
いいじゃん　もんじゃいいじゃん。
きっと何入れてもうまい
お菓子とか入れたい。
お菓子？
ポテチとかスナック菓子かなぁ
コンポタスナックとか　きっとうまい。
あぁ　それいいかも！
お菓子使って　お子様もんじゃ！
新メニューできた　ありがとうエルダ様！
うん　こちらこそおいしかった
ありがとう小柚子。
アハハハ　レシート長～い。
ま　毎度あり～。
うぅ…　爺ちゃん→
お小遣い
前借りさせてくれるかなぁ。
小糸　また食べにこような～！