《小夜子：東京都中央区　月島。
江戸時代より
４００年以上の歴史を刻む高耳神社。
祀られたる　そのご神体は
異世界から召喚され➨
すっかり引きこもった　エルフでした。
そのエルフの一日を
追ってみましょう》
《午前７時　エルフの朝は早い》
（小糸）エルダー　朝だよエルダ！
私　もう学校行くからね～
ちゃんと起きるんだよ～。
（エルダ）わかってるよ～
起きてるよ～。
《午前１０時。
エルフの朝は…　早い！》
ハッ！
《朝食をとりながらパソコンに向かう。
エルフは社会情勢に敏感である》
おっ　アマジン　タイムセールやってる。
そうだ　なんか漫画の新刊
出てるかな～？
あっ！
『無双エルフ』の新刊　出てるじゃん！
チェックするの忘れてた～！
で　でも
電子書籍なら今すぐ読める。
で　でも１巻は紙で買ったし！
お急ぎ便なら
明日には届けてくれるし！
《エルフは我慢できずに
電子版を買った。
結局　後で　紙版も買った》
アチチ…。
《正午　昼食。
エルフは小柚子が
作っておいてくれたおにぎりと➨
サバのトマト煮をいただく。
ちなみに　おにぎりの具は
好物の佃煮》
ハッ…。
あっ　やっぱり…
村井生花店のタマが来てる。
あっ…　ウーン。
（猫の鳴き声）
ん～っ…　フフッ。
フゥ　今日もかわいかった
さて　ごはんの続きをっと。
《エルフは動物が好きだが
触るのは怖い》
《午後５時。
エルフは巫女が帰ってきたので➨
真剣に神事を執り行う》
シャンとせ～い！
ハッ…。
《午後６時　夕食。
エルフは小柚子が作ってくれた
デミチーズハンバーグをいただく》
おかわりは？
食べる！
《午後８時。
エルフは引きこもりだが
ネット対戦も遊ぶ》
よ　よ～し
今日こそウデマエ上げてくぞ。
こっ　この…！　えいっ　クッ…。
この　こっ　このこのっ！
あっ！　あっあっ　あ～っ　あぁ…。
《エルフはゲームで負けると
わりと本気でヘコむ。
午後１０時。
エルフは小腹がすいたので➨
氏子が奉納してくれた
どら焼きをいただく》
エヘヘ　あばら屋は大人気で
なかなか買えないんだよなぁ。
おやすみエル…　ダーっ！
また間食して！
こ　これは…　その…。
こ　小糸も食べるか？
食べます。
ふぃ～。
《午前２時　風呂上がり》
♬～
プッハー！
一日頑張ったあとの一杯は
格別だ～！
《エルフは特に頑張っていなくても
格別の一杯を飲む。
午前４時》
《そしてエルフは眠りにつく。
変わらぬ明日の平和を願いながら。
女神は月島に知ろしめす。
すべて世は事もなし》
改めて見ると　ひっどい生活だな。
ヘヘッ。
ふぅ　破魔矢作りって
結構　大変なんだよな。
んっ。
📱
あっ。
エルダ　ひまちゃんからメッセ来たよ。
えっ。
「氏子さん来てはるのに
またヨルデが脱走した」。
「探してしばくわ」だって。
大変だなぁ　ひまちゃん。
まったくヨルデは…
相変わらず　しかたのないヤツだな。
あっ！　やられる　やられる！
クッ　この…　えいっ　この…。
「いつか巫女同盟で➨
反旗を翻そうね」っと。
ええっ！
♬～
（向日葵）ハァ…。
梅田の地下街は
一人で行ったらアカン言うたやろ。
あそこ　ほぼダンジョンやし
アンタ　方向音痴やねんから。
（ヨルデ）だってイカ焼き
食べたかってんもん。
向日葵の分も買うてんで！
いらん。　アクエリ飲みたい。
なんで？　メッチャおいしいのに。
それよか氏子さん待ってはるで。
はよ食べや。
うん！
今日もおおきになぁ廣耳さん。
カヨちゃん　また来てな！
お待たせしてすみませんでした。
お疲れさん。
今日は　もう何もないから
遊びにいってきてええで。
そうなん？　けど今日は
もう　おうちにいようかな。
珍し。　エルダ様みたいやん。
最近　向日葵のこと
構ってあげてへんかったしな。
今日は　ひまと遊んであげよ思て。
《宿題したかってんけど…
まぁええか》
そら　うれしいな。
じゃあ何して遊んでほしい？
そういえば
東京行ったときの写真➨
今更やけど　コンビニプリントしてきたで。
ホンマ？　見る見る　見して！
（ヨルデ）はぁ～　東京楽しかったな
また行きたいなぁ。
せやな。
けど　今度はちゃんとアポ取らんと。
いきなり行ったから
エルダ様　ビックリしとったし。
アポなんていらんやろ！
かわいい　うちに会えるんやで！
アカンて。　なんなん　その自信。
だって　うちやで！
ヨルデちゃんやで！
あっ　これ　もんじゃストリートや。
んっ。
次は月島で
もんじゃ食べたいなぁ。
こないだは時間なくて
食べれへんかったしな。
お好み焼きの
親戚みたいな感じや思てたけど➨
また違うおいしさらしいで。
ウーン…　東京人は毎日
もんじゃ食べてるんやろか？
そんなことないやろ。
大阪人かて➨
毎日たこ焼き
食べてるわけちゃうしな。
アハハ　毎日は食べへんよ～。
なっ　風評被害やわ。
最後にたこ焼き食べたん
いつやったっけ？
え～っと昨日やな　おやつで。
なんかたこ焼き食べたなってきた。
せやな。
お夕飯　たこ焼きにしよか。
アカン　これ毎日食べてるわ。
そういえば
東京で大阪弁つこてる人➨
ほとんどおれへんかったな。
せやなぁ。
うちらも標準語覚えたほうが
ええかもしれんで。
せや！　今から標準語で喋ろうや。
ええよ　じゃあヨルデからな。
「今日は　ええ天気やな」
って言うてみて。
きょ　今日は…　ええ…　天気。
「ええ」はちゃうやろ。
え…　い…　いい天気…。
だぜ！
「だぜ」？
豚まん　豚まん　豚まん…。
（向日葵）なんでお腹空いてんねん。
さっきイカ焼き食べてたやん。
イカ焼きと豚まんは別腹やんか。
さよか。
氏子さんにいただいた豚まん
１個だけやから➨
半分こな。　３丁目の原西さん。
お礼　言うときや。
美千子んとこの孫娘やな！
明日　顔出してくるわ。
豚まんがあるとき～！
アハハーッ。
熱いし　うちが半分に割ったるな。
気ぃつけや。
アチッ　アチチ…。
あ…　はぇ…。
はぁぁっ…。
う　うちのがお姉さんやからな！
ひまに大きいほう　あげような！
フフフッ。
うち今日はあんまんの気分やねん。
ヨルデが大きいほう食べて。
はぁ～っ！
そっか！　ひまがそう言うんなら
しゃあないな！
うん　ありがとうな。
いっただきま～す。
うちとこのお姉ちゃんは
ホンマおもろいわ。
んっ？　なんて？
（向日葵）なんも。
ぬくいうちに食べ。
（ヨルデ）うん！
豚まんおいしいなぁ！
♬～
あっ…　あっ　あれ➨
いすずちゃんじゃない？
ホントだ！
この間　テレビ出てたよね？
（２人）いすずちゃ～ん！
（２人）キャーッ　メッチャ　キラキラしてる～！
《いすず：私は小伊万里いすず。
インフルエンサーとして
充実した毎日を送っている。
そんな私の今最大の関心事は➨
１０歳から始めた
ハイラの手作り写真集が➨
次で２００冊目を迎えること》
ウフフ…。
《私のカメラの腕も上がってきたし
次の一冊は➨
現時点での集大成といえる
写真集を作りたい！
その表紙にふさわしい➨
メッチャ　キラキラなハイラを
撮らなくちゃやね！》
ただいま　ハイラ。
（ハイラ）あら　いすず
おかえりなさい。
あら　撮ってくれるの？
それもいいけど　あなたの自転車
お借りしていいかしら？
だめ。
えっ　なっ　なんでですの！？
自転車でどこ行くの？
え　えっと…　それは…。
け　健康のために　おサイクリングに…。
競艇場　行くんやよね。
ウッ…。
ご祭神が２０キロ先の競艇場に
自転車こいで行くのは➨
巫女的にＮＧやよ。
こないだ立ちこぎで国道爆走して
うわさになったばっかじゃん。
お目当てのレースに遅れそうで
必死だったんですの。
だいたい　もう今月のお小遣い
残ってないって言ってなかった？
フフフッ　それがね～。
昨日なけなしの２００円で
やったスクラッチくじで➨
お座り一発
チョイ当たりしたんですの！
これを種銭に競艇でドカンですわ！
そうだ　こないだ貸した　２，０００円
返してもらってないよね。
えっ…？　そうだったかしら？
たしか　トイチでいいから
貸してくださいって➨
言ってたよね？
そっ　そうだったかしら！？
チョイ当たり…　したんでしょ？
あ…　あぁ…。
はい　確かに。
利子は負けといたげる。
競艇場行く前にスッテンテンですわ。
スッテンテンだし
庭のお手入れでもしますわ。
いすずもお手伝いしてくれる？
いいよ　ハイラの庭　好きだし。
《それにここなら　ハイラのキラキラ写真
撮れそうだしね》
ハイラの庭　いろんな植物があるよね。
これはなんていうの？
「アマドコロ」ですわ。
若芽や地下茎に甘みがあって➨
天ぷらやあえ物にすると美味なの。
（いすず）これは？
（ハイラ）「フキ」ですわ。
煮物　佃煮
炒め物なんかにすると美味。
（いすず）これは？
（ハイラ）「スベリヒユ」ですわ。
サラダでもいけますが➨
ゴマとニンニクで
ナムルにするのが美味ですわ。
食える野草しかないんか！
あら　あなたも昨日➨
おいしいおいしいって
食べてたじゃない。
ペンペン草のゴマあえ。
マジで！？
あれ　ペンペン草だったの！？
えぇ。
別名　「ナズナ」。　七草の一つですわね。
七草は　どれも強い植物だから➨
寒い冬でも手に入りやすいの。
昔から大切な
栄養源だったんですわね。
へぇ…　ペンペン草っていえば
私のイメージは➨
道端に生えてるの➨
ハイラが高耳神社に
お土産で持ってったことかな。
お　お茶でもいれましょうか！
ほ～ら　摘みたてミントで
リラックスですわ！
《ハァ…　キラキラなハイラどころか
１枚も撮れてない》
いすず　何見てますの？
えっ？　あぁ　ほらこれ。
リポーターで行った
農家さんで採れた　オバケ大根。
まぁ　競輪選手の太ももみたい。
そういうの
いちいち挟んでこないで。
ウフフ…。
んっ？
なに？
いすず➨
インフルエンサー？　ってお仕事始めてから
とっても楽しそうだなって。
えっ？　まぁ…　うん　楽しいけど。
私は　この金沢の
祭神でもあるから➨
いろんな世界を
小鳥みたいに飛び回るあなたが➨
少し　うらやましいですわ。
別に　ずっと金沢にいなくちゃ
いけないわけじゃないでしょ。
廣耳神社のヨルデ様は
いっぱい旅行してるそうだし。
っていうか…。
んっ？
私がどこにだって…
連れてったげるし。
いすず…。
じゃあ私　ラスベガスに行きたい。
絶対やだ。
あら　そうなの？　楽しそうなのに。
まぁ　だけど別に➨
どこに行けなくたって
かまわないの。
いすずと一緒なら
どこに行かなくても楽しいもの。
えいっ。
ちょっ…。
（シャッター音）
（いすず）人のスマホで勝手に…。
（ハイラ）ウフフ　かわいく撮れたかしら。
あ～あ。
レイアウトもメチャクチャだし
ピントもズレてるし。
《でも…》
♬～
ハイラ様の写真集　２００冊目だって。
い　いい写真じゃないか　この表紙。
うん。
相変わらず仲よさそうだね
いすずちゃんとハイラ様。
まぁ写真集はいらんけどな。
うん…　そうだね。
（アラーム）
フガッ…。
よし！
《午前５時２０分。　巫女の朝は早い。
一日の初めに行うことは
ご祭神へのお供えである》
エルダ　朝だよ～
レッドブル　置いとくからね～。
《午前５時３０分。
境内の清浄　参道の掃除は
毎日欠かさず行う。
境内を美しく保つ巫女の心は➨
今まさに明鏡止水の境地…。
というわけでもなく…》
《朝ごはん　何かな》
《午前６時　小柚子の作った
朝食をいただく。
そして午前７時
登校前に　ご祭神へのお声がけ》
エルダ　朝だよエルダ。
私　もう学校行くからね
ちゃんと起きるんだよ～。
わかってるよ～…。
起きてるよ…。
《寝てるな》
《正午。
日中の巫女は学業に専念する》
コマちゃん　コマちゃん
このハイヒール　かっこよくない？
（コマ）似合わないと思う。
こっちの青なら　あるいは。
似合わない。
《午後３時
学業を終えしばし友との休息》
あっ　村井生花店さんとこのタマ。
相変わらず美人だニャー。
（猫の鳴き声）
タマー。
なでさせて～。
《午後４時。
帰宅後すぐに　授与所に入る。
御朱印を書くことも巫女の務め。
訪れる参拝者に心を込めて…》
ようこそお参りくださいました。
《午後５時
高耳毘売命へ祝詞奏上》
シャンとせ～い！
ハッ…！
ハァ…。
《午後８時　風呂上がり》
《目指す大人の女性になるため
牛乳　毎日　１リットル》
プハーッ。
《依然として背は伸びないが
大変に健康である。
午後１０時》
フワァ…。
《高耳毘売命に
一日の感謝を捧げお参りする》
エヘヘ　あばら屋は大人気で➨
なかなか買えないんだよなぁ。
おやすみエル…。
ダーっ！　また間食して！
こ…　これは…　その…。
こ　小糸も食べるか？
食べます。
《午後１０時３０分。
巫女は少し夜更かしし
エルフと語り合う》
そういえば昼間
村井生花店のタマが庭に来てな。
かわいかったぞ～。
私も見たよ　３丁目辺りで。
猫ってかわいいよね～。
タマは特にかわいい。
うん。
月島一の美人ちゃんだもんね～。
♬～
《午後１１時。
そして巫女は眠りにつく。
よりよき明日を願いながら。
女神は月島におわしたまい
地にはただ平和》