(小糸)｢determine｣
ｳﾆｬﾗﾗを決める｡
｢establish｣ ｳﾆｬﾗﾗを設立する｡
｢maintain｣ ｳﾆｬﾗﾗを維持する｡
時間が全然足りないよ～｡
定期ﾃｽﾄまで もうすぐなのに｡
(ｺﾏ)それ 単語ｶｰﾄﾞか｡
般若心経かと思った｡
うちは神道ですので｡
ﾊｧ… しっかしﾔﾊﾞいな～｡
最近
遊んでばっかりだったからなぁ｡
ﾖﾙﾃﾞ様と ひまちゃん来たり｡
精霊ちゃんｸﾞﾚたり｡
大人っぽいｺｰﾄ買ったり｡
別に普通じゃん｡
だいたいﾃｽﾄなんか
授業を聞いてりゃ大抵わかるだろ｡
ｺﾏちゃんは天才ﾀｲﾌﾟだからね！
いつも私が勉強してる横で
遊んでたもんね！
普通の人はｺﾂｺﾂ ﾃｽ勉するの！
｢suffer｣ 苦しむ
｢struggle｣ もがき苦しむ｡
小糸はいつも
頑張ってるな～と思ってる｡
ﾏｼﾞで｡
ｻﾝｷｭｰ相棒｡
だが ﾑｶつくぞ｡
(ｴﾙﾀﾞ)ﾋﾞｷｭｲｰﾝ！
ﾋﾞｷｭｲｰﾝ！
やっぱりかっこいいなぁ
機動武士ｺﾞﾝｹﾞﾑ｡
通常ﾊﾞｰｼﾞｮﾝは
燃え上がる！ 燃え上がる！
って感じだし
こっちの ﾘﾐﾃｯﾄﾞｸﾘｱｶﾗｰﾊﾞｰｼﾞｮﾝは
よみがえる！ よみがえる！
って感じだ｡
あっ もうこんな時間か！
そろそろ小糸が帰ってくるな｡
最近 小糸 神事以外で
あまりここに来ないよな｡
ごめんね 今日はちょっと
ﾊｯ… もしかして
ついに愛想つかされたのでは!?
だ だってだって
思い当たるﾌｼがいっぱいあるし｡
神事の最中に居眠りするな！
ﾚｯﾄﾞﾌﾞﾙは１日１本でしょ！
作ってないのに
また新しいﾌﾟﾗﾓ買って！
ﾊｯ｡
よ～し今日はみっちり勉強するぞ｡
お おかえり小糸！
うわ！ ﾋﾞｯｸﾘした！
ちょ ちょっと寄ってかないか？
お茶でも飲んで…｡
あぁ ごめん｡
ちょっと忙しいから
またあとでね ｳﾌﾌ｡
えっ… そ… そうか…｡
や やっぱり
愛想つかされたんだ～！
あっ…｡
小糸 何か落として…｡
ﾊｯ！
《浮気！》
この尻軽巫女～！
ﾋｬｯ!?
はぁ!?
んっ！
あっ 私のお守り｡
説明して！
なんで よそのお守り持ってるの？
い いや これは その…｡
うちは学業お守り
出してないので…｡
小糸 受験はまだだろ？
なんで学業お守りなんか｡
もうすぐﾃｽﾄがあるんだよ
今回ちょっと自信なくってさ｡
な なんだ そういうことか～｡
ﾊｧ…｡
てっきり小糸に
愛想つかされちゃったかと思った｡
ｱﾊﾊ…
も～ そんなわけないじゃん｡
よ～し それじゃ遊ぼう小糸！
私の話 聞いてた？
ｳｰﾝ いつの時代も勉強は大変だな｡
そういえば ｴﾙﾀﾞはどうやって
こっちの言葉とか勉強したの？
やっぱりあれ？
ほら 寺子屋ってやつ？
召喚されたころに寺子屋は
まだなかったから
最初に言葉を覚えたのは
ﾘｽﾆﾝｸﾞでだったかな｡
《これはたぶん怒られてる》
で 寺子屋制度が始まってからは
読み書きを そこで習った｡
へぇ 大変だった？
そうだな…｡
子どもに耳とか引っ張られたし｡
そ そうなんだ…｡
だけど やっぱり
ちゃんと学べたのは
ありがたかったよ｡
そっか ｴﾙﾀﾞも頑張ったんだね｡
ちなみに江戸だけでも
大小含めれば 1, 300軒くらいの
寺子屋があったんだ｡
だから江戸府内では
かなりの人が
文字の読み書きができてな｡
当時の日本の識字率は
世界でもﾄｯﾌﾟｸﾗｽだったんだぞ｡
ﾌｰﾝ…｡
あっ！ ﾔﾊﾞ！ 話し込んじゃった！
わ 私 勉強しなきゃだから！
ごめん あとでねｴﾙﾀﾞ！
おっ そ そっか｡
ﾁﾗ…｡
んっ？
こ 小糸…｡
うわっ まだいたの!?
じ 実はさっき
言えなかったことがあって｡
寺子屋の話なんだけど｡
い 言い忘れたこと？
実は ｢寺子屋｣って呼んでたのは
上方だけなんだ｡
江戸では学校に
｢屋｣ってつけるのを嫌がって
｢筆学所｣とか ｢手習い｣とか
呼んでたんだよ｡
うん… そ それで？
終わり｡
えっ それだけ!?
う うん｡
そ そっか…｡
｢手習い｣ね 了解｡
き 今日は少し暖かいな｡
そうだね｡
こ こんな日には
ﾁｮｺﾐﾝﾄのｱｲｽ 食べたくなるよな｡
あぁ… うん｡
そうそう 本棚を整理してたら
小糸の好きそうな本が出てきたぞ｡
ほらっ 20年前のｵｼｬﾚの雑誌｡
生まれる前だよ！ あっ｡
だけど今でも結構かわいいね｡
りゅ 流行は
繰り返すってやつだな｡
あっ じゃなくて！
私は勉強しなくちゃなの！
もうっ！ 遊んでくれよ小糸～！
子どもかっ！
ﾊｧ…｡
あのね 私は巫女の仕事で
勉強に支障が出てるとか
思われたくないんだ｡
もうすぐ
おっきな神事だってあるし｡
だから
ちゃんとﾃｽﾄ勉強 頑張りたい｡
あっ そ そういうことか！
わかってくれた？
うん！
つまり 私ともっと遊びたいから
今は頑張らなくちゃってことだな｡
ｳｰﾝ ちょっと違う気がするけど
まぁそんなとこ｡
よ よ～し
私も協力するから 頑張れ小糸！
協力… 何かしてくれるの？
本殿でおとなしく
一人で遊んでる！
助かる～｡
あっ… ｱﾁｬｰ｡
な なんか結構
散らかしちゃったな｡
少しだけ片づけするか｡
～
ﾊｯ！
い… １時間たってる！
い いかんいかん 勉強勉強｡
あっ｡
あっ ひまちゃんからﾒｯｾだ｡
ｱﾊﾊ ﾖﾙﾃﾞ様かわいい｡
ｽﾏﾎ見たついでに
ちょっとだけｲﾝｽﾀっと…｡
この子の写真 いっつも映えだなぁ
小伊万里いすずちゃんかぁ｡
ﾊｯ！ また１時間たってる！
あぁ しっかり集中しなきゃ
時間がどんどん過ぎてくよ～！
こういうとき
一緒に勉強してくれる人がいたら
いいんだけどなぁ｡
んっ… そうだ！
小糸は頑張ってるかな～｡
ｴﾙﾀﾞ！
ひえっ！
ﾋﾞ ﾋﾞｯｸﾘするだろ 小糸｡
べ 勉強はもういいのか？
ううん 実はね！
日本史のことなら ｴﾙﾀﾞに聞けば
いいんじゃないかと思って！
その目で歴史を見てきた
高耳毘売命だもん！
これで日本史は
高得点 間違いなしだよ！
な なるほど｡
確かに日本の歴史のことなら
私 ちょっと詳しいかもしれない｡
でしょでしょ～
試しに問題出すね！
え～っと…｡
｢江戸幕府の大名区分で
関ヶ原の戦い以後から
徳川氏に従う大名を
なんというか｣？
外様大名｡
すごい 大正解！
ﾊｧ…｡
どうしたの？
あのときは大変だったよ…｡
私は家康くんに召喚されたから
外様の人たちとは
あんまりうまくやれなくてさ｡
すっごく気ﾏｽﾞかった｡
そ そっか… 大変だったね｡
じゃ じゃあ
気を取り直して次の問題！
｢1600年 豊後に漂着した
ｵﾗﾝﾀﾞ船の名前はなんというか｣？
ﾘｰﾌﾃﾞ号｡
正解！ さすがｴﾙﾀﾞ！
ﾊｧ…｡
んっ？
あのときは大変だったよ｡
外交貿易顧問の
ﾔﾝくんとｳｨﾘｱﾑくんに
ずっと外国語で話しかけられてさ｡
さっぱりわからなくて
すっごく気ﾏｽﾞかった｡
｢1867年
民衆が集団で熱狂的に踊った
出来事をなんというか｣？
ええじゃないか｡
あのときは大変だったよ｡
私 ﾌﾗｯｼｭﾓﾌﾞとか苦手だし
気ﾏｽﾞかっ…｡
ｴﾙﾀﾞの日本史
気ﾏｽﾞい話ばっかりだよ！
っていうか
木っ端話が多くて
さっぱり入ってきません！
やっぱり
地道に頑張るしかないのか｡
おじゃましました｡
が 頑張れ小糸｡
うん…｡
《だめだ
すっかりやる気を失っている｡
小糸は私の巫女
ちゃんと励ましてあげないと｡
何か… 何かいい言葉は…》
そ そうだ！
いい点取ったら
うまいお鮨 おごってやるぞ｡
ﾊｯ｡
えっ｡
小糸？
本当？
《あっ… これ…｡
私のお小遣い… 空になるやつだ》
お鮨 お鮨 お鮨 お鮨
お鮨 お鮨 お鮨 お鮨…｡
お鮨 お鮨 お鮨 お鮨 お鮨
お鮨 お鮨 お鮨 お鮨 お鮨！
《あぁ… どうか小糸が
いい点 取りませんように》
＜ｴﾙﾀﾞの切ない願いは泡と消え
小糸は
すごくいい点を取ったという＞
《東京都中央区 月島｡
江戸時代より400年以上の
歴史を刻む ｢高耳神社｣｡
祀られたる そのご神体は
異世界から召喚され
すっかり引きこもったｴﾙﾌでした》
日の出まで
あと２時間くらいだって｡
天気はいいみたい｡
ちゃんと富士山 見えるといいね｡
うん…｡
声 ちっさ！
だ 大丈夫？ ｴﾙﾀﾞ｡
不安と緊張で ２～３日寝てない｡
今日は50年に一度の
大神事でしょう｡
ﾋﾞｼｯとして！ ほら！
ｳｩ…｡
昔から高い所は苦手なんだ｡
(茜)っていうか
なんで私が運転手なのよ｡
ｽｶｲﾂﾘｰぐらい
ﾀｸｼｰで行きなさいよね｡
せ 狭い車内で
知らない人といたら
私の心がもたない｡
もっと心を強くしろ 621歳児！
ｱﾊﾊ…｡
《今日は50年に一度の大神事｡
東京でいちばん高い場所から
富士山を臨み
徳川家康公に
江戸の厄除けを祈願する
富士遙拝の儀です》
そ 外怖い！
高い所はもっと怖い！
あ～ もう うるせぇ！
じゃあ頑張んのよ｡
うん！ 茜ちゃんありがとう！
わ 私も連れてってくれ～｡
帰りは母さんが迎えにくるからね｡
ああっ 茜～！
あっ こっちだって｡
職員さんが貼ってくれたのかな｡
行こう ｴﾙﾀﾞ｡
ｲｪｰｲ ｽｶｲﾂﾘｰ！
上るの初めて 楽しみ～｡
この辺 商店街なのか…｡
商店街っていうか 東京ｿﾗﾏﾁね｡
ｵｼｬﾚなお店が
いっぱいあるんだよ｡
ここは前に
ｺﾏちゃんと来たことあるんだ｡
なのに上には上らなかったのか？
なんだ 小糸も怖いんじゃないか｡
違います～｡
天望回廊は お小遣いが足りなくて
上れなかったの｡
しようがないから
ｸﾚｰﾌﾟ５個食べて帰った｡
ｸﾚｰﾌﾟのお金で
上ったらよかったんじゃ？
それは言わないお約束｡
でもさ よくｽｶｲﾂﾘｰなんて
お借りできたね｡
しょ 職員さんに
月島出身の子がいるそうで｡
菊次郎が だめ元でお願いしたら
快くｵｰｹｰしてくれたんだって｡
へぇ さすがお爺ちゃん｡
菊次郎 余計なことを｡
なに言ってんの｡
だ だって｡
江戸のころは
日本橋の橋梁からでも
富士山が見えてたのに
高い建物ばっかりになっちゃって｡
へぇ～｡
じゃあ この儀式も
日本橋でやってたの？
ううん 江戸城が
いちばん高い建物だったから
お城でやったんだ｡
60ﾒｰﾄﾙもあって すごく怖かった｡
明治では浅草の凌雲閣で
少し低くなって安心してたのに｡
そのあとは どんどん高くなって
今回のｽｶｲﾂﾘｰは なんと634ﾒｰﾄﾙ！
今から行く天望回廊ですら
450ﾒｰﾄﾙだよ！
回を追うごとに
高い所に連れていかれる！
どうして人類は
どんどん高い建物を建てるんだ！
私に人類への文句言われても
困ります｡
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰを乗り継いで
天望回廊に行くんだって｡
うわぁ！ きれ～い｡
大丈夫？
ﾎﾝﾄに高い所が苦手なんだね｡
う うん…｡
ﾃﾚﾋﾞで芸人さんが
ﾊﾞﾝｼﾞｰしてるの見て
気絶したことある｡
筋金入りだね｡
何か楽しいこと考えたら？
そ そうだな…｡
さっきのｿﾗﾏﾁ｡
うん｡
ﾌﾟﾗﾓ屋さんはあるのか？
えっ｡
い いや どうだろう？
あるのかな…｡
ﾌﾟﾗﾓ屋さんは作るべきだ｡
日本のﾌﾟﾗﾓﾃﾞﾙは世界に誇れる
すばらしいｸｵﾘﾃｨｰなんだ｡
東京ｽｶｲﾂﾘｰﾀｳﾝのように
ｲﾝﾊﾞｳﾝﾄﾞ需要が見込める
観光ｽﾎﾟｯﾄでは
ぜひ ﾌﾟﾗﾓ屋は作るべきだ｡
ｵﾀｸ層ﾀｰｹﾞｯﾄのみにとどまらず
日本の新時代の工芸品としての…｡
わかった！
わかったから落ち着いて！
でもさ どうして
富士山に向かって祈願するの？
家康公は江戸城にいたんでしょ？
いや 家康くんは
あまり江戸城にはいなかった｡
ほとんどは駿府城で過ごしたんだ｡
富士山を間近に臨む所だよ｡
あぁ そうなんだ｡
小さいころも駿河国…
今の静岡で過ごしたらしいし
富士山にはすごく
思い入れを持ってたな｡
江戸に幕府を開いたのも
富士山が見えるからじゃないかな｡
真意はわからないけどな｡
でも 富士山を見ると
なぜか家康くんを思い出すんだよ｡
江戸の人たちも富士山が好きでな｡
あちこちに富士塚があったぞ｡
ふじづか？
富士山に見立てて
町なかに小さな山を作ったんだ｡
江戸時代は富士山まで行くのは
すごく大変だったから
代わりに富士塚に参拝したんだよ｡
うちも富士塚作ろうか｡
そしたら高いとこ
上らなくてよくなるし｡
しまいには
家康公も怒ると思うよ？
そういえば富士山って
なんで富の山って書くんだろ？
あんまり植物とか
生えているｲﾒｰｼﾞないけど｡
富士山の名前は
かぐや姫に由来してるって
説があるな｡
かぐや姫？ 昔話の？
『竹取物語』は
平安時代に作られたものでな｡
小糸が知ってる昔話は
少し短く
編集されているんじゃないかな｡
最後は かぐや姫が月に帰るだろ？
別れの際
かぐや姫は慕わしい人に
不老不死の秘薬を渡したんだ｡
不老不死…｡
だけど
残され悲しみに暮れたその人は
日本でいちばん高い山の山頂で
不老不死の秘薬を焼いてしまった｡
それから
その山は不老不死の山 不死山
富士山と呼ばれるように
なったんだって｡
《ｴﾙﾀﾞは たまに
こんな顔をして笑う｡
私は この顔が
あまり好きじゃない》
ほら もうすぐ
いちばん高い場所だって｡
頑張ろ ｴﾙﾀﾞ｡
う うん…｡
富士山 きれいに見えるかな～｡
んっ？
手ぇ繋ごう ｴﾙﾀﾞ｡
これなら高い所も
怖くないでしょ？
いや怖いけど？
落ちるのが
もろともになるだけじゃん｡
なんで落ちるの前提なんだ｡
じゃあ一人で歩く？
ｳｯ…｡
で でも
やっぱり繋いでてください！
うん｡
着いた～！
この先が東京で
いちばん高い場所だって！
た 高い～ こんなのもう空じゃん｡
んっ？
《そっか… この先は神域
私は行けないんだ｡
ｴﾙﾀﾞとは最後まで歩けないんだ》
私はここまでだけど 頑張ってね
ｴﾙ…｡
《えっ… ええっ？》
ちょ… ま 待ってｴﾙﾀﾞ！
神域に巫女は入っちゃ…｡
いいじゃないか｡
もう少し一緒にいてくれよ｡
ひ 一人だと怖いじゃん｡
落ちるなら もろとも落ちような｡
だから落ちないってば！
～
《ｴﾙﾀﾞがもう
あんな顔をしませんように》
やっと家康くんに
小糸を紹介できたなぁ｡
ﾊｯ… ｳﾌﾌ｡
ｴﾙﾀﾞがず～っと
健康でありますように｡
こ 小糸が毎日
楽しく過ごせますように｡
(２人)ｳﾌﾌ…｡
来月発売の ちょっと高めの
おもちゃを買っても
小糸が怒りませんように｡
ｴﾙﾀﾞがおさい銭を無駄遣いしたり
徹夜でｹﾞｰﾑするのを
やめますように｡
こ 小糸がもっと
私に優しくなりますように！
ｴﾙﾀﾞが もっと真面目に
神事をやりますように！
小糸が私に 外に出ろとか
言わなくなりますように～！
ｴﾙﾀﾞが
引きこもらなくなりますように！
《今日も東京に朝がきました》