《小糸：東京都中央区　月島。
江戸時代より４００年以上の
歴史を刻む　高耳神社》
雨やまないね～
せっかくの休日なのに。
雨の日って　なんか気持ちまで
どんよりしちゃうよね。
（エルダ）そうか？　私は好きだぞ　雨。
だって堂々と
おうちにこもれるじゃん！
雨の日でも
みんな頑張って仕事に行くよ…。
《祀られたる　そのご神体は
異世界から召喚され➨
すっかり引きこもったエルフでした》
よし　お買い物終了！
もう今日の用事は済んだ！
こ　このあとは一日中
コタツで漫画読んじゃうんだ～。
だって　お外は雨だから！
これは引きこもらざるをえない！
ホント　雨だと生き生きしてるね。
そ　そうだ！
この間　最新刊が出た➨
あの長編漫画を
１巻から読み直そう！
小糸　お茶いれよう。
はいはい。
これ　おもしろいね。
だろ？
４０年以上続いている大長編なんだ。
へぇ…　すごいね。
でも➨
それだけ続くと
いろいろ弊害があるみたいでな。
舞台は１９７０年代のはずなのに…。
うん…。
最新刊で　スマホ出てきた。
そうなんだ…。
あっ　読み終わっちゃった。
エルダ　７巻まだ？
い　今読んでるから
ちょっと待って。
んっ…？
エルダ！　雨漏りしてるよ！
え…　あっ　うわ～っ！
わ　私の漫画＆ゲームのコレクション＆
おもちゃ棚が！
どどど　どうしよう！？
どうすればいい？
けけ　警察呼ぶ！？
あ～！　あ～！
落ち着こう　いったん落ち着こう！
ハァ…。
なんとか無事だった。
私の漫画＆ゲームコレクション＆おもちゃ。
爺ちゃんに聞いたら
本殿の屋根は銅板ぶきなんだって。
たまに
割れちゃうことがあるみたい。
これは大工さんに
来てもらわないとだね。
えっ…　大工さん来るの？
私の部屋に！？
だって　このままに
しておけないでしょう？
い　いや…
このまんまでいいんじゃないか？
ほ　ほら　水の音って
リラックス効果あるっていうし。
これはこれで風流みたいな？
何言ってんの！
ちゃんと直さないと
漫画とかにカビ生えちゃうよ！
えっ　そ　それは困る！
ねっ。
だから大工さんに
来てもらわなきゃ。
で　でも　こんな部屋見られたら…。
んっ？　見られたら？
オタクだってバレちゃうし。
街の人　み～んな知ってるよ。
爺ちゃんが電話してくれたよ。
大工さん
これから見にきてくれるって。
ま　まさか大好きな雨の日に
こんなトラップがあるなんて。
まぁ古い建物だからねぇ…。
そうだ。
んっ？
せっかく大工さんが
来てくれるんだし➨
これを機に
デザイナーズ本殿に改築しようよ！
デザイナーズ本殿？
そう！　２階建てにして
吹き抜けにしてさ！
壁は　コンクリ打ちっぱなしみたいな！
え～　落ち着かなそう。
あっ　で　でも
ゲームルームとか作りたいかも。
１００インチぐらいの大画面テレビに
音響とかもすごいやつ。
私はバルコニー作りたい！
おしゃれなブレックファーストとか
できちゃう感じの。
壁一面に　プラモとフィギュア飾る用の
ガラス張りの棚も！
早速　爺ちゃんに相談してみよう！
よ　よし！　菊次郎は社務所だな。
メッチャ怒られたな。
メッチャ怒られたね。
どんどん強くなってるな　雨。
小柚子　買い物に
行ったんじゃなかったか？
大丈夫かな？
近所のフジマートだし➨
一応　レインコートも持たせたから
大丈夫じゃないかなぁ。
レインコートか…。
最近のは防水性能も
しっかりしてて　すごいよな。
そういえば江戸時代って
雨のとき　どうしてたの？
こう　なんか
帽子みたいなやつだっけ？
雨笠のこと？
ウーン　雨笠は江戸の中ごろには➨
もう　今みたいな傘に
取って代わられてたな。
えっ　そうなの？
女性の髪型が
複雑になっていってさ。
頭にのせる笠だと
ヘアスタイルが崩れるもんだから➨
手に持つ　「差し傘」が➨
庶民の間にも浸透していったんだ。
いろんな種類があったよ。
安価で丈夫な　「番傘」とか。
公家や僧侶が儀礼用に持った➨
柄の長い　「端折傘」とか。
ハイラ様も持ってたよね。
ハイラのは　「蛇の目傘」だな。
広げると縁が輪の模様になってさ。
女性やセレブの人が持つ差し傘。
結構お高い。
へぇ　あれすごい
すてきだったもんな～。
私も大人っぽい
ハイブランドの傘とか憧れるなぁ。
そういう人に人気だったのが➨
レンタル傘だな。
借りる傘？
越後屋とかの大店が➨
急な雨のときに
客に　「貸し傘」するんだ。
傘に屋号を描いて
客を歩く広告にしたんだよ。
江戸っ子は
見栄も大事にするからさ。
大店の傘を差していることは
ステータスになったんだ。
わかる！　私も➨
バッグ買ったときのブランドの紙袋
大事に使ってるもん！
あぁ　あの　もうボロボロの紙袋な。
もう解放してあげて。
い～や　まだまだ使える！
♬～
やっぱり屋根の銅板が
割れてたみたい。
とりあえず
応急処置してくれるって。
そ　そうか。
雨の中　申し訳ないな。
（２人）んっ？
（引き戸の開く音）
（小柚子）た　ただいま…。
うわ　小柚子　ずぶ濡れじゃん！
だ　大丈夫か！？
レインコート以外のところが
ビショビショだよ～。
レインコート
サイズちっちゃくなっちゃったかな。
新しいやつ買おうか。
え～　いいよ　もったいないし。
フジマートのおばちゃんに➨
「そのカッパ　かわいいね」って
言ってもらえたし。
そう？
そういえば➨
なんでレインコートって
「カッパ」って言うんだろう？
えっ…　なんでだろう？
カッパ…　やっぱり頭に皿のある
アレなのでは？
雨に濡れても
へっちゃらな感じだし。
あぁ　きっとそうだよ！
さすがお姉ちゃん。
ま　待て待て　仲よし姉妹。
（２人）んっ？
カッパの語源は諸説あるんだ。
ポルトガル語でカバーを意味する
「ｃａｐａ」からとか。
「紙羽織」を略して
カッパになったとか。
へぇ～。
私が好きなのは➨
鳥が両翼を合わせた姿に
似るゆえんから➨
羽を合わせると書いて
「合羽」って説だな。
それ　すごくきれいな感じだね！
だろ？
ま　まぁ私は
カッパより蓑派だったけどな。
蓑って　なまはげの人が
着てるみたいなやつ？
そうそう。
カッパが流行するまでは
蓑が主流だったんだ。
ちなみに蓑にくるまって
頭に笠をかぶるのが➨
私の無敵形態。
《背の高い
でかいミノムシみたいだな》
しかし考えてみれば
傘だけはあんまり変わんないよな。
何百年も同じ形だし。
最近だと　逆に開く傘とかあるよ。
でも傘の形はしてるだろ？
もっとこう…。
超便利！　みたいな。
え　え～っと…。
あっ　さっき思ったけど
傘差してると➨
片手が使えないのが不便かもって。
それだ！
ドローンに逆開きの傘を
ぶら下げるのはどうだ？
これなら手ぶらで
お出かけできるぞ。
あぁ　いいかも。
で　でも
ドローンさんは濡れちゃわない？
ドローンは防水にするんだ
濡れても壊れないから大丈夫。
で　でもでも！
ドローンさんだけ濡れちゃうのは
かわいそうだよ！
《かわいそうだよ…
かわいそうだよ…》
キュン。
《まったくもう…　いい子！》
じゃ　じゃあ➨
ドローンには私が傘を差そう。
んっ？
これならドローンも濡れないぞ。
やった～。
本末がコケてない？
♬～
あっ　雨上がったよ！
ホントだ
晴れてきてるね　よかった～。
雨の日は好きだけど
ず～っと雨なのも困るもんな。
お姉ちゃん
雨のあとの匂いがするね！
うん！　私もこの匂い好き！
（小柚子の笑い声）
よ　よ～し　雨が上がったことだし。
（２人）うん！　お外に出かけ…。
おうちにこもろう！
えっ…。
えっ？
ウーン…　結構散らかってきたな～。
いいかげん片づけるか。
いらない物は
タヌキのお店に売りにいって➨
雑草も抜いて…
うわっ　カブ腐ってる！
（鼻歌）
よ～し　ピカピカになったぞ～。
高耳毘売命よ。　巫女がなぜ➨
ほっぺを引っ張っているか
わかりますか？
ウゥ…　へ　部屋が汚いからですぅ。
雨漏りのときから➨
押し入れの荷物
出しっぱなしでしょ！
ゲームで掃除してる場合か！
い　いや…　なぜか一度出したら➨
押し入れに
入りきらなくなっちゃって。
入ってた物が
なんで入らないんだろうなぁ。
ハァ…。
じゃあ　いい機会だし
押し入れの整理しちゃおっか。
手伝ってあげるから。
う　うん…　悪いな。
じゃあまず
散らかった小物から片づけて…。
イッター！
な　なんか硬い物踏んだ！
お　おもちゃのブロック？
き　気をつけろ。
それは私が
かっこいいロボを作ろうとして➨
早めに諦めた　ＬＯＧＯブロックだ。
私も昨日から何度も踏んで
痛い思いをした！
その時点で片づけろ！
まだまだ　ＬＯＧＯブロックは
いっぱい落ちてる。
ここは地雷原だと思うんだ　小糸。
ここは平和なはずの
神社の本殿だよ！
フゥ…　これで安心して
片づけできるぞ。
いったん押し入れの物
全部出しちゃおう。
すぐ使う物と
すぐには使わない物に➨
分けて整理するといいんだって。
な　なるほど。
あんまり使わない物は
蔵とかに入れちゃうってことか。
そうだね。　押し入れの物って
意外と使わないから➨
なんにもなくなっちゃったりして。
じゃあこの　「すぐ使うＢＯＸ」と➨
「すぐには使わないＢＯＸ」に
分けていってね。
よ　よ～し　分けるぞ～。
え～っと…。
この箱には何が入ってたっけ？
おぉ～　懐かしい！
久しぶりに遊んでみるか。
すぐ使うっと。
んっ？
え～と　次は。
あ～　こんなのあったな～
久しぶりに遊んでみるか。
すぐ使うっと。
あっ　こいつ
結構カスタムしたんだよな。
あ～！　これもいっぱい集めたな
久しぶりに遊んでみるか。
すぐ使う…。
両方とも　こっちにしよっか。
えっ…　は　はい…。
フゥ　やっと半分くらいかな
なかなか終わんないね～。
最後に整理したのって　いつなの？
た　たしか４０年くらい前かな。
そりゃ終わらないはずだよ。
ハァ…　江戸のころの➨
「煤掃」を思い出すな。
すすはき？
「煤払い」のこと。
江戸では　１２月１３日に
大掃除をしたんだ。
あぁ　うちでも年越しの大祓で
煤払いやるよね。
そうそう。　まぁあれは➨
儀式の様相が強いけどな。
江戸では墨とか　ろうそくを➨
暖房や明かりとして
日常的に使ったから➨
家具や天井が
煤で真っ黒になっちゃうんだ。
だから
長い笹竹で払い落としたんだよ。
へぇ　でもなんで
１２月１３日なんだろう？
１２月１３日は将軍家営中で➨
「御煤納御祝儀」っていう
煤払いの行事があったんだ。
それに合わせて　大名から町民まで
一斉にするようになったんだよ。
じゃあエルダも煤だらけになって
頑張ったんだね。
私は自分で煤を顔に塗って➨
掃除終わったふり
しようとしたんだけど➨
部屋は汚いままだったから
バレて巫女に叱られた…。
どうして頑張る方向
間違えちゃうのかなぁ。
よ～し　結構片づいてきたね。
も　もうちょっとだな。
えっと…　この箱は…。
んっ？
なんだろう　これ。
ビデオテープだよ　知らないのか？
テレビを録画したやつ。
あぁ！
これがビデオテープってやつ？
初めて見た。
まぁ最近は録画といえば
ハードディスクだもんな。
おっ　ドリフの録画したやつ
見たいかも。
あれっ？
なんか一つだけ小さいのがあるね。
タイトルもないし。
あぁ　それはシマデンが撮ったビデオだな。
２０何年前だったか
急に神社に撮りにきてさ。
えっ　昔の高耳神社が映ってるの？
この中に！？
エルダも映ってるの？
うん　たしか。
でも別に
お祭りとか儀式じゃなくて➨
テープが余ってたから撮った
みたいな➨
そんなんだったと思うぞ。
え～　見たい見たい！
自分が生まれる前の映像なんて
おもしろそうじゃん！
でもそれ　ベータだからな…。
ベータ？
種類が違うんだよ。　ウーン…。
シマデンなら　まだベータのデッキ
持ってるかもしれないけど。
ホント？　じゃあ私
シマデンの婆ちゃんち行ってくるね！
えっ　へ　部屋の片づけは？
ほとんど片づいたし
あとはエルダ一人で大丈夫だよ。
じゃ　いってきま～す。
えっ！？　ええっ！？
だ　だいじょばないんですけど。
（島田）へぇ…　ベータのテープか。
そういや　こんなの撮ったねぇ。
エルダが持ってたのかい？
うん。
シマデンの婆ちゃんなら
デッキ持ってるんじゃないかって。
ベータのデッキか…
どこにやったっけかねぇ。
一緒に探してもいい？
あぁ　頼むよ　コイちゃん。
♬～
よっしゃ　これで映るはずだよ。
そこのボタン押してみな。
え～っと　これ？
あれ？　映んない。
巻き戻してんだよ。
ちょっと待ってな。
巻き…？　何を？
よし　さっきの隣のボタンを押しな。
うん。
あっ映った。
うわぁ～。
このころまだ
私は　この世界にいなかったんだ。
なんか不思議な感じ。
テスト　テスト　ちゃんと撮れてっかな。
これシマデンの婆ちゃん？
うわぁ～　若い！　美人！
婆さんを　からかうんじゃないよ。
🖥️おっ　来たのかシマデン。
あっ　エルダの声。
んっ？　それベータか？
久しぶりに見たなぁ。
🖥️押入れの整理してたら…。
エルダ　ホントに全然　変わってないんだ。
🖥️最後に一仕事
させてやろうと思ってさ。
そ　そうだ　シマデン　ＦＦ７やったか？
ポリゴンってすごいな
あんなのもう実写じゃん！
🖥️し　しかもエアリスの
生存ルートあるらしいぞ！
🖥️それガセだよ。
🖥️えっ！？　だ　騙された…。
🖥️無垢なエルフを人類はすぐ騙す！
中身も変わってないな…。
🖥️あれ？　何してんのシマデンさん。
えっ…。
🖥️（島田）「さん」は
やめろってんだよ小夜子。
🖥️（小夜子）え～っ　ウフフ。
この声って…。
そ～お？　じゃあ　シマデンちゃん！
🖥️（島田）「ちゃん」ってなぁ
アンタの倍は生きてんだぞ私ゃ。
🖥️（小夜子）ウフフ…。
お母さん…。
懐かしいねぇ。
小夜子がコイちゃんと
同じくらいの歳のころだ。
🖥️（島田）１６になったってのに
アンタは全然　変わんないねぇ。
🖥️（小夜子）フーン
そんなことないも～ん。
🖥️もう正式に　エルダの巫女だからね。
🖥️これから　ビシビシいくよ　エルダ。
🖥️えぇっ！
🖥️お　お手柔らかに…。
🖥️（島田）アッハッハ！
🖥️怖い巫女さんが
ついちまったみたいだ。
🖥️（小夜子）ウフッ　アハハハ…！
フゥ…　どうにか片づいたかな。
ただいま。
ハッ。
お　おかえり小糸。
どうだ　きれいになっただろ。
私だって
やるときは　やるタイプで…　あっ。
小糸…？
あの…　ね…　このテープ➨
お母さんが…　映ってた。
そっか…。
そのテープ　小糸にあげようか？
ううん　エルダが持ってて。
そっか。
じゃあ小糸。
んっ？
そろそろ胴上げしとくか。
はっ？
江戸のころは　大掃除が終わると➨
みんなで胴上げしたんだよ。
えっ…　なんで？
いや　わからん。
わからんのかい！
厄を祓う意味が
あったのかもしれないけど。
やった～　大変なこと終わった～！
みたいな感じだったかな。
ま　まぁ　エルダがしたいんなら
別にいいけど。
じゃあ…。
はいっ。
えっ？
い　いや…　身長的に➨
小糸が私を
抱え上げるのは無理だろ？
だから　私が小糸を抱え上げる。
はいっ。
えっ。
か　抱え上げるって…
そ　それって…。
《わあぁ…。
フッ…》
お　お姫様抱っこなのでは！？
あ？　どうした小糸？
ほら早く。
い　いやいやいや！
そっ　それはちょっと
恥ずかしいっていうか…。
恥ずかしくないだろ別に
ほら　ほらほら～。
あぁぁ…　は…。
恥ずかしいから！
あっ。
な　なんで逃げるんだ　小糸！
胴上げしよう！
やだってば～！
うわっ　足速い。