（マリア）ねぇ　リュート…
あたしリュートとしたい。
（リュート）いいの？
うん。
ハァ　フゥ～。
あっ！
白河さん…。
((ルナ：リュート　あったかい　安心する))
違う！
どしたの？
白河さんじゃない。
えっ！
君は…。
黒瀬…　さん…。
ん…。
どうして…
黒瀬さんが…。
((☎マリア：あたしの
スマホの充電切れちゃって➡
マリアのスマホ借りてるの…))
まさか　あの電話も。
はぁ～　そうよ…。
私とルナ　見た目は似てないけど
声はそっくりなの。
特に電話だとね。
だからって　なんで！
言ったでしょ。
あ…。
私は加島くんとしたい。
あっ！
加島くんが望むなら➡
ルナのフリしたままでいい。
だから　ね？
なっ　何言ってんだよ
そんなのおかし…。
私なら…　私なら➡
加島くんに初めてをあげられる
あの子と違って。
あっ！
ん…。
お願い。　私と　して。
誰にも言わない。
ルナにも言わないから…。
あっ！
（扉にぶつかる音）
あ…。
恋人にしてくれなくていい。
そのかわり　今は私を選んで…。
ダメだ。
えっ！
できないよ。
どうして。
どうしてって…。
俺は白河さんに
ずっと笑っていてほしい。
だから白河さんを
裏切るようなことはしたくない。
それに　こんなのは…。
加島くん。
黒瀬さんだって　かわいそうだ。
はっ！
ん…。
え…。
かっ。
（物音）
おっ！
はっ！
（足音）
おっ！
誰かいるのか？
黒瀬さん…。
一つだけ確認してもいい？
ん…。　俺を誘ったのは➡
白河さんに復讐するため？
そんなことのために君は…。
違う！
あっ！
そんなんじゃない！
ひどい勘違いだわ。
だったらどうして…。
好きなのよ…。
え…。
好きだから…。
ただ　加島くんとしたかったの。
えぇ！
好きなの…。
ルナのウワサを流したこと…
叱ってくれたときから。
なっ　なんで…。
なんでだろう。
初めて　だったからかな。
あんなふうに正直に　率直に➡
私と向き合ってくれた男の子は➡
加島くんが初めてだったの。
さっきだってそう。
ルナのためだけじゃない。
加島くんは➡
私のために拒んでくれた。
それは！
本当は　ずっとつらかったの。
あんなことしたって
私はルナになれない。
加島くんの
いちばんにはなれない。
黒瀬さん。
なのに気持ちが抑えられなくて➡
ダメなのに　いけないのに➡
どんどん
加島くんが好きになって…。
苦しくて…　どうしていいか
全然わからなくて…。
初めてだったの。
え？
誰かを好きになるの…。
でも私　フラれちゃうんだね。
黒瀬さん。
あのときの加島くんも
こんな気持ちだったんだね。
知らなかった
こんなにつらいなんて。
ごめんね　加島くん。
ホントに　ごめんなさい…。
うぅ…。
黒瀬さん…。
《ダメだ…。
中途半端な優しさなんて➡
よけい黒瀬さんを傷つける》
あっ！
（マリア）お願い　すぐ泣き止むから➡
少しだけ…　今だけ➡
こうさせて…。
（話し声）
《黒瀬さん　あのまま
何も話せず別れちゃったけど➡
大丈夫かな…》
((ニコル：ルナが
不安になるようなことは➡
絶対しないって
あたしに約束してくれる？))
《いやいや　黒瀬さんのことは
きっぱり終わりにしよう。
中学時代に告ったことも
今日こそ正直に打ち明けて》
⚟アイツが？
⚟マジか。
⚟ウソ～。
（イッチー）カッシー！
お前なにやってんだよ！
え？
（ニッシー）めちゃくちゃ
ウワサになってんぞ。
黒瀬さんと浮気してるって
ホントか？
は？
これだよ　これ。
あ…。
えっ！？
（ニッシー）昨日の夜　回ってきたんだ。
あっ！
（戸の開く音）
（３人）あっ！
あ…。
《黒瀬さん…》
私じゃないから。
うん…。
昨日　あんなに無様にフラれたのに
ウワサだけ流すなんて…。
そんな　むなしいことしないわ。
私にだって　プライドぐらいある。
ごめん。
私こそ　振り回してごめんなさい。
ウワサは　ちゃんと否定する。
もう連絡もとらないから
そっちもブロックして。
わかった。
（チャイム）
あ…。　教室　戻ろっか。
はっ。
ねぇ　加島くん。
えっ？
昔　加島くんが
告白してくれたとき➡
ＯＫしてたら…。
今　加島くんの隣にいるのは
私だったのかな？
黒瀬さん…。
なんてね。
考えてもしょうがないのにね。
行きましょう。
（スマホを落とす音）
（２人）あっ！
はっ！
リュート…。
ん…。
あ…。
今の話　ホント？
昔　告白してフラれた女の子って…。
ごめん　それは…。
（ルナ）なんで謝るの？
（２人）あっ！
あたしに謝らなきゃ
いけないことしたの？
はっ！　ん…。
あ…。
ちょ…　逃げんな。
リュート。
んっ。
いや　ちが…　それは。
（ルナ）聞きたくない。
えっ！
なんで？
リュート…。　はぁ…。
いやだよ　あたし　耐えられない。
う…　うっ。
白河さん！
あ…。
あっ！
は…。
サイッテ～。
うっ！　うぅ…。
このクソ男！
))あ～　であるからして➡
夏休みの間も気持ちを引き締め➡
本校の生徒として
品位ある振る舞いを心がけて…。
あ…。
《どうして
こんなことになったんだろう。
そればかり考えていた》
《リュート：どこでどうすれば➡
俺は白河さんを
泣かせずに済んだのか…》
ねぇねぇ
帰りあそこ寄ってかない？
《結局　終業式が終わっても➡
白河さんは…　戻ってこなかった》
ん…。
⚟であるからして
ここの日本語訳は➡
電気的な通信手段は➡
相手と対面し　勇敢で…。
《リュート：灰色の夏休みが始まった。
白河さんに謝りたくて➡
この２週間　毎日連絡したけど…》
《何度送っても
既読すらつかない。
思い余って
何度か家の前まで行ったけど…》
《ヘタレな俺は
その一歩が踏み出せなくて…》
ここ重要なとこだから。
《何もなかったフリをして➡
勉強に逃げている。
最悪だ》
（ニッシー）輝く太陽　白い波。
（イッチー）子どもと家族➡
そして俺たち陰キャにも　優しいビーチ。
（２人）千葉の海　最高～！
（ニッシー）で　どうする？
あっ。
☎（バイブ音）
やべ　ＫＥＮの動画アップされてる。
お！
⚟あっ　ごめ～ん。
（実況の声）
いくよ～。
（ニッシー）なぁ　俺たち➡
海に来た意味なくね？
だな。
（イッチー）腹　減った。
（ニッシー）焼きそばでも食うか。
（にぎわい）
（イッチー）千葉の海なのに…。
（ニッシー）裏切り者！　俺たちに
フレンドリーじゃなかったのかよ！
よし　ここは戦略的撤退で
店を変えよう。
たしか向こうに古い感じの。
ん？
なぁ　あれって。
えっ　えぇ～！？
いいですか　のんきに海なんか…。
《今日が最終日だってのに
全然　頭に入ってこない。
予備校代　無駄にしたかな》
お？
☎（バイブ音）
はっ！
（ざわめき）
ハァハァハァハァハァハァハァ。
《バカだった。
白河さんは
いつだって俺を許してくれた。
俺の気持ちを優先してくれた。
だから　今度だって
彼女の優しさに甘えて➡
どこかで安心してたんだ。
白河さんに
あんな顔をさせたくせに》
《最悪だ》
ハァハァハァ。
あっ。
ＬＵＮＡ　ＭＡＲＩＮＥ…。
あ…。
ママ　僕の浮き輪あったよ。
（ニコル）じゃあ　撮るべ。
はい　ちんすこう。
（シャッター音）
って何それ　ここ千葉だし。
い～のい～の
とりま　気分上がるじゃん。
よし　もう１枚撮っとこ。
白河さん…。
（ルナ）ねぇ　マオくんも写真撮ろ～よ。
お？
（マオ）え～　写真。
はっ！
ほらほら。
めんどくせえな。
アンタって　マオくんのこと好きだよね。
だって　たまにしか会えないし～。
ったく　まだ仕事あっから
１枚だけだぞ。
あっ！　いらっしゃ～い。
お客さん　今から海入ります？
えっ　いや…。
えっ。
はぁ！？
リュート…。
あ…。
し　白河さん。
俺　白河さんに
どうしても伝えたいことがあって。
あっ！
ごめん
今さら遅いかもしれないけど。
ん…。
あ…。
んっ。
ふん…。
あ～　もしかして君➡
ルナが言ってた　彼氏ってやつ？
えっ！
そっかそっか～。
電車で来たの　遠かったでしょ。
あの…。
あ　ごめん。　初めましてだよね…。
ど～も～　ルナの叔父で～す。
姪がお世話になってるみたいで…。
え？　叔父さん？
（波の音）
でっ。
あ…。
誰から聞いたかしんないけど➡
どのツラさげて来たわけ。
ニコル…。
答えによっちゃあ➡
今度は　コレでぶん殴るけど？
（マオ）まぁまぁ　彼氏くんも暑い中➡
こんなところまで
来てくれたんだからさ。
ニコルちゃん　このあと
バイトあるって言ってたけど➡
時間　大丈夫？
あ　やべ。
行って　ニコル。
え　でも…。
あたし　大丈夫だから。
そ～そ～　かわいい姪っ子
泣かせたら　この俺がシメとくから。
ん…　じゃあ　夜電話して。
うん。
それじゃあ　ごゆっくり　フッ。
あ…。
中一の時　フラれた相手って
黒瀬さんだったんだ。
あ…。
ごめん　ずっと言えなくて。
隠すつもりはなかったんだ
でも…。
《何やってんだ俺！
ここまで来て　まだこんな》
海から帰った日の夜➡
黒瀬さんに告白されたんだ。
あっ！
ちゃんと断った。　俺には➡
白河さんがいるからって…。
そしたら
黒瀬さん泣いてしまって。
あの写真は
そのとき撮られたんだと思う。
言い訳はしない。
今回のことで俺は
白河さんを傷つけた。
不安にさせた。　本当に　ごめん。
ん…　ううん。
あたしこそ　ごめん。
今までの人とリュートは違う。
わかってたのに…。
誰も悪くなかったんだよ。
あぁ！
だって　リュートを好きになった
マリアの気持ちは➡
あたしが　いちばんわかるから。
あっ！
あの子　強いように見えて
本当はすごく繊細でピュアなの…。
リュートに告白したなら
気持ちは本物だと思う。
泣いてる
マリアのそばにいてくれたんだね。
うん…　今考えると
軽率だったと思う。
誤解を受けて当然だ。
ううん　リュートはあたしに
してくれてるのと同じように➡
マリアに優しく接してくれただけ。
泣いてるあの子を
独りぼっちにしなかった。
姉として　うれしいよ。
あっ！
ありがとう　リュート。
青春だねぇ～。
（リュート）え　じゃあずっと
連絡とれなかったのって…。
（ルナ）うん…。
落としたときに壊れちゃって。
直せないまま　こっちに来たら➡
この辺　全然お店なくて。
昨日　隣町まで行って
やっと修理に出せたの。
俺のこと
怒ってたんじゃなかったの？
あ…　ごめん…。
えぇ…。
（ルナ）ホントはね
確認するのが怖かったんだ。
あ…。
リュートと付き合ってから　あたし➡
すごく幸せだったから。
裏切られたときのことなんて
考えてなくて➡
むき出しになった心が
どれだけ傷つくか考えたら➡
確かめるのが怖かった。
お…。
でもそれじゃいけないと思って。
何があっても　あたしは
リュートと付き合い続けたい。
だったら現実に
ちゃんと向き合わなきゃって。
それで修理に出したの。
でも。
あっ！
スマホが直る前に➡
リュートは
あたしに会いに来てくれた。
白河さん。
あ…　けど　なんであたしが
ここにいるってわかったの？
あ～　それは…。
俺たちの夏って。
それな。
（２人）はぁ…。
（サヨ）まぁまぁ　遠いところから
よく来たねぇ。
はっ　初めましてっ。
白河…　ルナさんと➡
お付き合いさせて
いただいております加島リュートです。
フフッ。
ヒヒッ。
（サヨ）るうちゃんがお世話になって。
何もないところですけど
どうぞゆっくりしてってね。
あっ　はい　ありがとうございます。
サヨばあ　風呂沸いてる？
沸いてるよ。
それじゃあ
一番風呂はお客様に…。
えっ。
泊まってくんだろ　今日。
いっ　いや…。
遠慮するなって。
せっかく来たんだし。
てなわけで➡
ばあちゃん　よろしく。
はいはい。
今日のおかず　何？
魚だよ。
え～　また魚。　俺　肉食いたい。
あ…。
えっと…。
ごめんね。
マオくん　ああいう人だから。
遠慮しないで上がって。
サヨばあは
お母さんのお祖母ちゃんなの。
お母さんに会うのは
お父さんの手前➡
ちょっと気が引けるけど
サヨばあならいいかなって。
そっか。
ねぇ　リュート。
この夏は
ずっとそばにいてくれる？
うん　もちろん。
じゃあ　決定
あたしが帰るまでここにいなよ。
えっ！
一緒に「ＬＵＮＡ　ＭＡＲＩＮＥ」でバイトしよ。
暇なときは海で遊べるし➡
あっ　お祭りもあるんだよ！
えぇ～！
２人で最高の夏にしよ。
う　うん。
《ダメだ　かわいすぎる》