（ルナ）はぁ…　何これ。
（ルナ）
完全にはじめましてなんだけど。
んん…。
（リュート）どこがわからない？
まず　これの意味はわかる？
え～っと…。
リエにテルする？
お～っと…。
《思ったより　重症だ》
「ｔｅｌｌ　ａ　ｌｉｅ」は「嘘をつく」。
じゃあ　「ｔｈｅ　ｌａｓｔ　ｍａｎ」は？
「最後の男」？
そう　だから　直訳すると➡
「彼は嘘をつく最後の人間だ」。
どゆこと？
仮に世界中の人が　全員
嘘をつく人間だったとしても➡
彼が嘘をつくのは
いちばん最後だ　ってこと。
あ～　なるほど。
つまり　彼は誠実な人間だ
って訳せばいい。
ふ～ん…
それってリュートのことだね。
え？
世界中の男が
全員　浮気するとしても➡
リュートは
いちばん最後までしないと思う。
あたしは　そう信じてる。
フッ。
白河さん…。　ん…。
じゃ　じゃあ　次いこう。
ん…。
（ルナ）ねぇねぇ
今週の土曜日って➡
なんの日か覚えてる？
えっ？
フフン　１か月！
うちらが付き合い始めて
１か月の記念日だよ。
あ…　あっ！
１か月記念　海行かない？
えっ　海？
どしたのリュート？　ぼ～っとして。
あっ！
いっ　いや　なんでもない。
うん　いいよ。
やったぁ　めっちゃ楽しみ～！
じゃ～ん！
おお…。
すごくない？　リュートのおかげだよ。
ありがと！
いや　そんな　たいしたことは…。
これで思う存分　海楽しめる～！
ねぇ　リュートは何点だった？
見せてよ。
あ　ああ…。
すっご～い！
リュートってば神じゃん！？
（リュート）いやいやいや
そんなことは…。
（ルナ）神オブ神だってぇ！
（イッチー）フッフッフー　どうだ　フフン。
（ニッシー）俺も今回　上がった～！
おっ　ニッシーもか！
これで心置きなく
夏を楽しめるぜ！
この夏は俺らもリア充になる！
ふん！
あはははは…。
（マリア）加島くん。
おぉ…。
く　黒瀬さん！？
あの　よかったら
勉強教えてくれない？
え？
加島くん　英語得意なんでしょ？
あ…。
私　まだ学校になじめなくて。
加島くんに教えてもらえたら
うれしいんだけど。
あの…　英語は白河さんに
教える約束してるから。
そう　じゃあ
夏休み入ってからは？
いや…。
私　数学も苦手だし➡
宿題でわからないところとか
訊けたら…。
数学なら　俺よりイッチー…。
伊地知くんのほうが得意だよ。
紹介しようか？
いい。
じゃ　じゃあＩＤだけでも
訊いていい？
え　イッチーの？
違う　加島くんの！
俺からは　連絡しないよ？
う　うん…。
☎
（マリア）「２３日って空いてる？
良かったら
勉強教えてもらいたいな」。
《リュート：その日は
夏期講習があって…。
ちょっと…》
ん…。
（ルナ）リュート！　おはよう！
お　おはよう！
フフ。
♬～
はっ！　アハハッ！
はぁ～　海ぃ～！
（セミの鳴き声）
（ルナ）だ～れだっ。
し　白河さん？
（ルナ）せいか～い。
じゃ～ん！　どう？
あ…。
《リュート：あぁ…。
ああぁ！　あぁ～！
こんな女神のようなスタイルの
美少女が俺の彼女だなんて…》
ん？
《あぁ　ダメだ！
刺激が強すぎる！》
え　何？　なんか変？
うっ　いや…　えっとその…。
え　なになに？
ぐぅ…。
ほれほれ～
ビキニ女子と海デートできて楽し？
し　白河さん！
アハッ！
リュート顔真っ赤だよ～。
ほら　行こ！
わぁ～！
早くしないと
夏終わっちゃうよ～！
ねぇ　リュート
日焼け止め塗ってくれない？
《な　なんですと！？》
背中が届かなくて…　いい？
う　うん…。
じゃ　じゃあ　塗るよ。
は～い　お願い。
《あぁ…　温かい》
（ルナ）あっ　水着の下も塗って～！
ひもずらしてもいいから。
お　おふ！？　う　うん　わかった。
フッ　フフッ　フフッ　フフフッ！
ど　どしたの？
リュートの触り方➡
なんか　くすぐったくて。
あ　ごめん…。
《どっ　どうしたらいい…。
１３×１が１３　１３×２が２６➡
１３×３が３９》
ありがとう　リュート。
いや　こちらこそ➡
誠にありがとうございます。
え　何が？
えっ　ううん　なんでもない。
《はぁ　俺は日焼め止めを
塗っただけでぐったりだ。
平然と海水浴デートしている
世の中の彼氏を尊敬する。
お前ら　人生何周目だ！？》
（ルナ）リュート！
あっ！
早く海入ろ～　おいでおいで～！
今　行くよ！
エヘッ。
アッハハハ。
（笑い声）
うぁ！
ヒヒッ！
はい　どうぞ。
今日　お天気よくてよかったね～。
そうだね　台風が接近してる
とかいう話もあったけど…。
あたしの
日頃の行いのおかげかも！
リュートは感謝しなよ？
フフッ　ありがとう。
白河さん　あのさ…。
ん？
そのみじゅ…。
水着…　に　似合ってる。
ん…。
い　今それ言う？　ずるくない！？
えっ　何が！？
そんなのくるって
思ってないじゃ～ん。
もうっ。
エヘヘ　でも　ありがとう。
あたしも
この水着気に入ってるんだ。
３０着くらい試着したから
最後のほう　さすがのニコルも。
((ニコル：なんで　そんな
決まんねぇの？))
（ルナ）って　キレ気味だったけど。
でね　ニコルに
リュートと海に行くって言ったら➡
うちに
ネイルしに来てくれたんだ～！
見て見て～！
水着とオソロの柄にしてくれたの～！
神じゃない？
めっちゃかわいいでしょ！
ヘヘヘ。
うん　すごいね。
（２人）あ…。
（雷鳴）
りょ！　また電話するね。
お父さん大丈夫だった？
うん　友達と一緒だから
安心してって伝えた。
リュートは？
うん　俺も。
お二人で　１泊６，０００円です。
じゃあ　それで…。
一部屋でよろしいですよね？
二部屋ですと
おひとりで５，０００円なんですけど。
えっと…。
あたしは　いいよ。
う　うん
ひ　一部屋でお願いします。
あ　思ったより
部屋ちゃんとしてるね～。
し　白河さん。
よかったら　お風呂入ってきたら？
寒くない？
え　でも　リュートは？
と　とりあえず着替えてるから
大丈夫だよ。
じゃあ　お言葉に甘えて。
大丈夫じゃね～！
どういう展開！？
どうなってんだこれ！？
白河さんと同じ部屋で
一夜を過ごす…。
((あたしは　いいよ))
「いいよ」って
どういう「いいよ」だ？
単に２人で
同じ部屋に泊まることなのか➡
それとも　それとも…。
「その先」のことまで
指していたのか！？
ぐあ～！　わかんね～！
くっ　くっ　くっ　くっ。
お待たせ～　おっ！？
リュート？
ぐっ　ふっ。　あ　白河さん。
いや　ちょっと腹筋してて…。
え～　意外！
そんなのやるんだ～？
お腹　触らせて～？
えっ　いや…。
あ…　ごめん。
リュートも入ってきなよ。
岩風呂　気持ちよかったよ。
あ　うん…　そうだね。
《なんだ？　今度はなんだ？
あの「ごめん」はいったい…。
俺が触られるのを
嫌がってるように見えたからか？
それとも
「今日はする気はないのに➡
思わせぶりなことしてごめん」
なのか…》
（ルナ）明日の朝には晴れるって！
よかった～！
あ…。
はい　リュート。
あ　ありがとう。　ん？
なに　リュート？
てか
あんま見ないで　すっぴんだし。
えっ？
《ほんの少し➡
黒瀬さんと
雰囲気が似ている気がする。
あ　朝のメッセージ
返信してなかったな》
そ　そんなにすっぴんヤバい？
あんま見ないでよ～。
いや　ううん。
あんまり変わらないよ。
でも…。
でも？
ちょっと幼く見えて…
かわいい。
なんか恥ず～　やっぱ見ないで！
（リュート）じゃあ　電気消すよ。
（ルナ）うん…。
《眠れない…》
（ルナ）ねぇ　リュート。
あ　うん？
大丈夫？　このまま寝られる？
（リュート）な　何！？
する？
ふぅ…！
いいの？　白河さんは。
まだ自分からしたい気持ちには
なってなかったってことでしょ？
うん　でも
リュートに我慢させるの悪いし。
でも　それじゃあ➡
白河さんのほうに　我慢してもらう
ことになるだけじゃない？
まあ　あたしのほうは
我慢っていうか…。
リュートのことは好きだから➡
別にするのが嫌
ってわけじゃないし。
《よっ　よし！》
ただね。
リュートと付き合うまで➡
自分から彼氏に触れたいと
思うことってあんまなかったんだ。
だけどこの前　ボートに乗ったとき➡
生まれて初めて　自分から
「キスしたい」って思ったの。
１か月前より　あたし➡
絶対にリュートのことが
好きになってる。
白河さん…。
この先　どんどん
リュートのことが好きになって➡
もっともっと
リュートに触れたいと思って…。
あたしが本当に最後まで
したいって思えたときに➡
エッチしたら　生まれて初めて➡
体も心も本当に
気持ちよくなれるのかなって…。
楽しみにしてたんだ。
あ…。
わかった　じゃあ
今日はもう寝ようか。
えっ　いいの？
いいよ。　白河さんが➡
そういう気持ちに
なってくれたときで。
リュート…。
なんでそんなに優しいの？
え？　それは…。
白河さんのことが　好きだから。
はぁ…。
んん…。
ねぇ　リュート。
１つわがまま言っていい？
うん？　いいよ。
あたしのこと　抱きしめてくれる？
えっ？
ダメ？
い　いや…。
はい！
う　うん…。
《初めて抱きしめた…。
白河さんの匂いがする》
リュート　あったかい…。
安心する。
うん…。
２か月の記念日も
こうして一緒にいられるよね？
ま　また台風に巻き込まれるのは
嫌だけどね。
アハハ　そだね。
ん…。
（寝息）
フッ。
なぜ　私じゃないの。
どうして…。
どうしたら　ルナになれる？
フッ。
じゃあ
２か月目もよろしくね　リュート。
うん　よろしく。
フッ。
ふぁ～。
《結局　ゆうべは➡
一睡もできなかった》
((ん…。
んん…))
《早く帰って寝よう》
（ニコル）ん？　加島リュートじゃん！
んっ！　や　山名さん！？
ちょっと入れや！
とりあえず食え！　まかない。
え？
いいから　食え！
いただきます！
どうなの？　ルナとは。
な　仲良くさせて
いただいております。
ルナってさ
見た目のわりに重いじゃん？
ん？
毎晩　必ずメッセージしてこない？
あ　うん。
別に嫌じゃないよね？
うん　俺のこと
考えてくれてたんだって➡
うれしい　です。
うん。　それが
付き合ってるってことじゃん？
でもルナの元カレたちは　カスだから➡
それ「重い」「ウザい」って
被害者ヅラしやがって。
重い重いって
悪みたいに言われるけどさ。
自分が誰かに　心の荷物を預けて➡
相手も同じ重さの荷物を
預けてくれて➡
天秤が　ちょうど釣り合ってたら➡
「重い」なんて
どっちも感じないわけよ。
うまくいく関係って
そういうことでしょ？
それが「両重い」で
「両想い」ってこと➡
わかる？
あ　うん…。
おしゃれなこと言うね…。
あたしはポエマーでもあんのよ　でさ。
ルナには
「２か月の壁」ってジンクスがあって。
２か月の…　壁？
何人もの元カレが　２か月経つ前に
浮気が発覚したり➡
２か月を境に　だんだん
冷たくなったりして➡
別れるんだけど。
は　はい…。
あんたのこと信じてても
今のルナはまだ不安だと思うよ。
あぁ…。
ルナが不安になるようなことは
絶対しないって➡
あたしに約束してくれる？
う　うん　約束する。
白河さんが
不安になるようなことはしない。
あ…　そっか。
安心した。　フッ。
((２か月の記念日も　こうして
一緒にいられるよね？))
《白河さんは　不安だったんだ。
俺はそんな想い　させない》
おっ！
☎
はい　もしもし。
☎（マリア）あ　もしもし　リュート！？
あたし　ルナ　ルナ。
白河さん！？　どうして。
☎（マリア）驚いた？　今　お母さんの
家に来てるんだけど➡
マリアと会って
久々に話してて～。
え？
☎（マリア）あたしのスマホの充電➡
切れちゃって
マリアのスマホ借りてるの。
（リュート）そう…　なんだ。
☎（マリア）でね　リュート…。
リュートと少し　話したいんだ➡
２人きりで　これから学校で。
これから学校？
ごめん…　今日はちょっと
眠すぎて…。
☎（マリア）お願い　どうしても…。
おっ！
わ　わかったよ。
ウチでゲームしようよ。
お～　じゃあポテチとジュースな。
白河さん？
リュート　こっちに来て。
お…。
ねぇ　リュート。
あたし　リュートとしたい。
えっ！？
《たった一日で　そういう気持ちに
変化したってことか？
いや　しかし　こんな場所で！？》
あっ！
はっ！
☎（ニコル）マジか～　よかったじゃん。
うん。　リュートはあたしの➡
ｔｈｅ　ｌａｓｔ　ｍａｎ　なんだ。