＜リュート：白河月愛さんは
学年いちの美少女だ＞
((ルナ：ハハッ))
＜リュート：一方　この俺➡
加島龍斗は　量産型陰キャ男子。
生まれて１６年　彼女なし➡
友人　少なし＞
((おっ　ハッ))
（リュート）あっ！
☎（ＫＥＮ）あと２人だから　そっち…。
((アッハハハ))
＜リュート：白河さんと俺とは➡
住む世界がまるで違う。
近づきすぎてしまったら…＞
うっ！
＜リュート：消し炭に
なってしまうだろう。
そう陰キャは　陰キャらしく➡
白河さんへの憧れは➡
胸の中に秘めていればいい…＞
☎（ＫＥＮ）そっち打って　ナイスナイス…。
＜リュート：そう　思っていたのに…＞
ちょっ！？　な…。
何してん…　です？
え？　何って…。
エッチじゃないの？
はっ　はぁ～！
（チャイム）
保護者会についての　アンケート用紙➡
まだの人は　出してから帰ってね。
《ラッキーだよな
白河さんと同じクラスになれて》
うわ～　ニコル　今日のネイルめっかわ！
（ニコル）でしょ　このパーツやばくない？
（アカリ）マジ　天才じゃん。
アッハハハ。
（シューヤ）白河さんって
ホントかわいいよな。
⚟付き合いて～。
お…。
俺たちにも　ワンチャン大アリだぜ。
白河さん　２～３か月サイクルで
彼氏変わるらしいから。
ひとりの男じゃ
満足しきれないんだよ。
もしかして
エッチしまくりってこと？
（シューヤ）俺
ちょっといってみるわ～。
《またか　１年の時から➡
この手のウワサは
よく聞こえてきたけど…。
まっ　俺は白河さんとの距離が➡
縮まることなんて
永遠にあるわけない。
そもそも　２年になってから俺➡
誰かに話しかけられたっけ。
えっと～　イッチーとニッシーと…。
て　陰キャ仲間しか…》
（ルナ）ねぇ。
えっ？
うぁ！
ちょっと　シャーペン貸してくんない？
あ　あぁ。
んっ！
《くっ。
見えそうで見えない…　はっ！
何を考えてるんだ。
それよりも　俺みたいなのにも➡
屈託なく
声をかけてくれるなんて…。
１年の時からそうだった。
白河さんは　誰とでも
分け隔てなく接している。
そういうところも…》
ありがと！
あっ！
あ…。
ヘヘッ。
《リュート：一瞬の出来事だった》
お待たせ～。
帰ろ　ルナ。
うん。
《でも➡
俺が恋に落ちるには➡
十分な事件だった》
（鳥のさえずり）
（チャイム）
食べる？
サンキュー。
あれ見た？
え～　なになに？
（イッチー）ふわぁ～　マジだりぃ。
（イッチー）完全に寝不足だわ。
ＫＥＮの生配信　つい最後まで
見ちゃったんだよな。
（ニッシー）ふぁ～　俺なんか明け方➡
ＫＥＮの通知で起きてさ。
ワンチャン同村できるかと思ったら
定員オーバーで弾かれたわ。
悔しいから
ほかの部屋で遊んだけど➡
危うく学校　遅刻しそうになった。
（リュート）すげ～な　イッチーもニッシーも。
俺は動画追うだけで　精一杯だよ。
そりゃあ　ＫＥＮキッズとしては➡
いつかＫＥＮ　直々に声かけられて➡
一緒にプレイングするのが
究極の夢だからな！
ああ　でもまいったよ。
まさか試験期間中に
参加型キッズの募集するなんてさ～。
おかげで散々だよ。
俺も…。
頑張って応募したのに
結局キッズには入れないし➡
やだな　試験の結果
返ってくるの。
これで成績下がったら➡
ゲームやめろって
ぜって～親に言われる。
俺なんか
スマホ解約するって脅されてる。
だ　大丈夫だよ　俺も自信ないし。
ホントか　カッシー！
絶対　裏切るなよ！
裏切るって…。
よ～し　この中で
成績が一番よかったヤツは➡
一番悪かったヤツの言うこと➡
なんでも聞くって
ことにしよ～ぜ！
うん！
なんでそうなる？
だぁ…。
んん…。
ヤバいな　イッチー。
ニッシー　お前も　なかなかだぞ。
（２人）で？
（２人）ん…。
いや…　あ　その…。
覚えてるよな　この前の約束。
いいか　カッシー　俺からの命令だ！
好きな女の子に告白しろ！
はあ！？
い　いやなんで？
うるせ～　俺は今　ドン底なんだ！
うあ～！
俺と同じ陰キャのお前が
告白したって➡
惨めに　フラれるに決まってる！
そうだ　カッシー
俺たちと同じ　ドン底を味わえ！
そんなぁ　待ってくれよ！
そもそも俺に
好きな子なんているわけ…。
((エヘッ))
あっ！
なんだよ　今の間はぁ！
いるのか　いるんだな！？
うぅ…　わぁ～！
おい！
（チャイム）
（ざわめき）
なぜ　こんなことに…。
《リュート：でも　２人は大事な友達だ。
アイツらがいなかったら➡
俺は　もっと悲惨な学園生活を
過ごしていたはず…》
((しわが１本　２本))
《それに。
白河さんへの報われない想いを
引きずるより➡
キッチリ　フラれて昇華させたほうが
いいかもしれない。
そう…　これは➡
記念受験だ》
おっ。
って　そもそも
来てもらえないんじゃ…。
《一応
気持ち悪がられないように➡
自分の名前は書いたけど…》
あっ。
（足音）
《来てくれた！》
これ　合ってる？
は…　はい。
フッ　フフフッ。
え？
なんで敬語？
同じクラスでしょ？　タメじゃん。
そ…　そうだね。
どうしたの？　話って。
《白河さん…
緊張して見れないけど➡
今も　めちゃめちゃ
かわいいんだろうな。
やっぱり俺のこと
知らなかったのは悲しいけど➡
でもさっきから　ずっと優しいし》
ん？
《こんな　俺にも白河さんは…。
ああ　白河さん。
俺は　あなたのことが
本当に　本当に…》
すっ　すすす　す　好きです！
え　ススキです？
えっ。
鈴木　鈴木さんなの？
いや　違っ　あの…。
かっ　か…。
あ…。
好き…　です…。
は…。
あ～　そういうこと？
なんで好きなの　あたしのこと？
えっ　えっと…。
かわいい　から…。
はぁ…　ふ～ん。
《リュート：げ　限界だ。
この場から消え去りたい！
白河さん　ひと思いに
俺をフッてくれ！》
じゃあ　付き合おっか。
えっ。
あたし　今　フリーだし。
えぇ～！？
ちょ　何驚いてんの？
告ってきたのは
そっちじゃ～ん　ハハハッ。
《これは夢　それとも
からかわれてるだけ？》
で　ど～すんの？
あたしと付き合うの？
付き合わないの？
うわぁっ！
《夢でもいい。
からかいでもいい
答えは決まってる！》
はい…。
よ～し　じゃあ一緒に帰ろっか！
え？
わっ！
ウフフッ。
《夢なら
永遠に覚めないでほしい…》
（２人）あ…。
《お　俺…
ホントに白河さんと並んで➡
歩いてる…　んだよな》
名前。
あ！
これなんて読むの？　クワシマ？
（リュート）カ　カシマ　リュウト。
へえ　リュート　かっこい～じゃん！
あぁ！
《おお　落ち着け　落ち着け。
どうせ　すぐにフラれる。
そうに決まってる！》
ふ～は～　ふ～は～。
ねぇ　リュート　うちらって
話したことあったっけ？
《リュート：あれを
話したことってカウントしたら➡
キモいと思われるよな…》
いや　特には…。
ふ～ん　そっか～。
白河さんは　その。
ん？
なんで
俺と付き合ってくれるって…。
《ダメだ　やっぱり
この状況信じられない。
素直によろこべない。
当然だ　俺なんかが告白して
うまくいくわけないんだ》
((マリア：加島くんのことは
いいお友達だと思ってるけど…))
《そんなこと　とっくに
わかっているじゃないか》
白河さんは
俺のこと好きじゃないだろうし➡
俺のこと
知らなかったと思うから。
だったら　これから知って
好きになればよくない？
え？
だって　リュートだって➡
あたしのこと
よく知らないじゃん？
そ　それは…　たしかに…。
それに　あたしリュートのこと
ちょっと好きだよ。
えぇっ！？
さっきリュートがあたしに
好きって言ってくれたじゃん？
う…　うん？
だから！
え？
え？　何が　え？
いや　えっと…　そ　それだけで？
あ～　あたしのこと➡
誰のことでも
好きになるって思ってる？
あたしにも
好みはあるんだからね。
爪の白い部分が
伸びまくってる男と➡
鼻の下に汗かいたまま
放置してる男は➡
死んでも　ムリだから！
《ＮＧそれだけなのかよ！？》
あっ　ていうか…。
あ…。
誰に何回言われてても➡
人に好きって言われたら
うれしくない？
その好きって➡
な　なんか薄いような…。
別によくない？　薄っぺらくても
いい感じじゃんって思って➡
もっと知りたいと
思ったんでしょ？
だったら
付き合ってみればいいじゃん。
最初は薄っぺらな　好き同士でも➡
付き合ってるうちに
いつか本物の好きになるくない？
あぅ…。
《リュート：白河さんが➡
いろんな人と
付き合ってきたのは➡
単にモテるからだけじゃなくて➡
どんな好きも　受け入れて
くれるからなんだろう》
あ…。
まあ
今まで本物の好きになるまで➡
付き合えたこと　ないんだけどさ。
えっ？
な　なんで？
あっ　あたしから
飽きて　フッてると思ってる？
それ逆だから！
あたし　付き合ってる間は
めっちゃいちずだし➡
ほかの男子に告られても
すぐ断るし！
（リュート）そ　そうなんだ。
《１人の彼氏と長くて　２～３か月
しか続かないってウワサ➡
本当なのかもしれない…。
だとしたら　なぜ…》
((もしかして
エッチしまくりってこと？))
ふっ！
うち　この駅だから。
あ　ああ　じゃあ…。
えっ　家まで送ってくんないの？
えっ　じゃ　じゃあ…。
うち　ここなんだ～。
い　いい家だね。
ホント　ありがと！
んっ　そ　それじゃ俺はこれで。
ねぇ　うち寄ってく？
えっ！？
親は仕事だし　おばあちゃんは今日
フラダンス教室でいないから。
《だっ
誰もいない白河さんの家に？
ってことは…　２人きり…》
い　いいの？
（唾を飲み込む音）
うん　リュートは彼氏だし。
えっと　お　お邪魔します…。
《俺　死ぬのかな…》
くわっ！
どしたの？　早く入りなよ。
あっ　ああ　うん…。
てきと～に座って。
飲み物
取ってくるけど麦茶でいい？
あ　う　うん　ありがとう。
《女子部屋　全開！》
《これが白河さんの匂い…。
ってキモすぎるだろ　俺！
でも　白河さんの部屋に
たった１人でいるなんて…。
つい　よからぬことをしたい
衝動が…　はっ》
《み　見たい。
はっ！　ダメだっ　男として…。
人としてやっちゃいけない。
で　でも…》
（心臓の音）
ちょ　ちょっとだけ…　なら。
うぉ～！
お待たせ～！
うわっ　うげっ！
いてて…。
あれ　そこ開いてた？
ごめ～ん。
て～。
ね　これ見て。
えっ？
じゃ～ん　ちょ～かわいくない？
この前　ニコルたちと買ったキャミ！
《下着じゃなかったのか！》
背中が開いたトップスの時
着ようかな～って。
う　うん　いいね。
《金輪際　人の部屋のものは
勝手に見るまい…》
さ　座って座って。
あ…　うん。
《リュート：座るって　どこに…。
ベッド！　ベッドに座るってこと！？
学年いちの美少女と➡
ベッドに並んで座ったりしたら…。
しょ　正気でいられない！》
ん…。
あ　そういうこと？
いいよ　シャワー浴びてくる？
えっ！？
あ　リュートは
シャワーいらない派なんだ？
はっ！？
《何　何を言われてるんだ！？》
今日　体育あったし
ちょっと汗臭いかもだから➡
恥ずいけど…。
《えぇっ！？》
《うおっ　正真正銘　白河さんの
下着かっこ本人装着済み…。
ってダメだ　ダメだ！
こんなマジマジ見たら
ドスケベだと思われる！》
う…。
し　白河さん…。
《ま　間違いない…。
彼女は　お　俺に…。
いいの！？
この暗黒の童貞生活から➡
まさか今日で
おさらばできるなんて！
し　しかも相手が
白河さんだなんて！
マジ　いや　でも…》
ちょっと待って！
ん？　どしたの？
な　何してん　です？
何って　エッチじゃないの？
えっ　えっ！？
え　てかしたくないの？
そうじゃないけど…。
あの…
ちょ　ちょっと早すぎない？
さっきまで　俺の名前も
知らなかったんだよね？
そんな相手と…
白河さんはしてもいいの？
そうだけど
でも　今はあたしの彼氏じゃん？
だ　だとしても　まだ俺が
どんなヤツかも　わからないのに？
もし　しょうもない男だったら？
めちゃめちゃ変態とかだったら！？
え　リュートって変態なの？
ちっ　違うけど　もしもの話。
リュートは　あたしとしたくないの？
えっ？
男子って➡
彼女と２人きりになったら➡
そ～ゆ～ことしか
考えられないんじゃないの？
あっ！　俺は➡
２人の関係を大事にしたくて…。
あっ。
白河さんは　俺の…
か　彼女なんだろ？
だったら　そういうことは➡
ちゃんとした
タイミングでしたいっていうか…。
ちゃんとしたタイミング…。
あの…　さ　白河さんは➡
そんなに…　したいの？
え？　う～ん…。
あたしが　したいかどうかなんて
考えたことなかったな。
えっ。
義務ってゆ～か。
付き合ったら
するもんだと思ってたし。
それに彼女が
やらせてあげなかったら➡
ほかの子に
いっちゃうかもしれないじゃん？
あ…。
《もしかして…。
((あたしが飽きて
捨ててると思ってる？
あたし　付き合ってる間は
めっちゃいちずだし！))
《リュート：もしかして
白河さんのほうが➡
彼氏に飽きられて
捨てられてきた！？
そんなバカな　でも…。
付き合ったその日に
こんなに簡単にできたら➡
すぐに飽きて　ほかの女の子へ
目移りしたりすることは➡
あるのかもしれない。
自信満々で
白河さんに告白できるような➡
陽キャ　イケメンたちなら…。
そんなの体目当ても
同然じゃないか》
で　今日はしないってこと？
えっ？
《正直したい　絶対にしたい！
こんなチャンス
二度とくるかわからない。
明日　白河さんの気が
変わるかもしれない。
でも…。
俺は　元カレたちとは違う…》
そうだね。
今日は…　しないでおこう。
あ…。
（カラスの鳴き声）
（ルナ）こんばんは～。
あ～　こんばんは。
《ああ～　やっぱり
エッチすればよかった～！》
あのさ。
お？
リュートって　マジメなんだね。
リュートみたいな彼氏　初めてかも。
それって　悪い意味？
ううん　そういう男子も
いるんだなって思った。
あの…　白河さん。
その　俺　実はさ…。
女の子と付き合うの…
初めてで…。
ほかに仲いい女友達もいないし➡
さっ　させてくれないからって➡
別の子にいくとかってことは➡
絶対にないから。
だから　これから先
そういうことをする時には➡
白河さんのほうにも
俺としたいって➡
ちゃんと思ってて
ほしいっていうか…。
少なくとも➡
義務とか　そういうふうには
思ってほしくないんだ。
あ…　そっか　そういうことね。
ご　ごめん
白河さんは俺のために➡
してくれようとしたのに。
い～よ　リュートの考えてることは
わかったから。
じゃあさ。
もし　あたしが
リュートとエッチしたくなったら➡
そのときはリュートに
言えばいいってことだよね？
う　うん。
りょ！
そっか～。
そのときって　もしかしたら➡
うちらの関係がもう薄っぺらな
好きじゃなくて。
本物の好きになってる頃かもね
エヘッ！
《俺はもう　十分白河さんを➡
好きになってしまっている…》
うん　すぐしないのもいいかもね。
こういうワクワク　初めてかも。
《でも　夢みていいんだろうか…》
今日からよろしくね
あたしの彼ピ！
う　うん！
《いつか白河さんが
俺を好きになってくれて➡
そして　そして…》
やっぱしときゃ　よかった～！