（ルナ）もうすぐ　クリスマスだね～。
（リュート）うん。
いろんな人たちがいるけどさ➡
あたし　ひとつ自信をもって
言えることがあるんだ。
えっ？
フフッ！
この中でいっちば～ん
あたしが幸せ～！
だっ！
だって　リュートが言ったじゃん？
言いたいことは
なんでも言ってくれ～って。
いや…　それは➡
そうだけど…。
決めたんだ　あたし。
リュートを大好きな気持ち
どんどん出してこ～って。
いいよね～？
う…　うん。
ねぇ　イブの夜　どうしよっか。
ひっ！
あのね…　あたし夢があるの。
《ゆ…　夢なら　俺にもある！
付き合い始めたあの日からの
究極の夢が！
聖夜ブーストを
発動しない手はない！》
お…　俺も…。
もしできたらね➡
「ふたりのロッテ作戦」に
つきあってほしいの。
へ？
（リュート）で…。
「ふたりのロッテ作戦」って？
（ルナ）マリアとは姉妹に戻ることが
できたじゃない？
そうしたら　諦めたはずの夢も
かなえたくなっちゃったの。
またみんなで➡
同じ家で暮らしたいなぁって。
お父さんは今でも　お母さんのこと
好きに決まってるし➡
お母さんは離婚して
フリーになったばかり。
ねっ！
夫婦に戻る絶好のチャンスでしょ！？
元サヤを狙うってことか…。
でも…　どうやって？
そ　れ　が　「ふたりのロッテ作戦」！
小学生のときに読んだ本なの。
ある日　お互い
そっくりな女の子が出会って➡
双子だって気付くの。
２人はいろいろ協力して➡
両親を引き合わせて➡
最後は元通り
幸せな家族になるの！
マリアにも話したらね➡
ルナが諦めきれないなら
やってみようって。
それで　イブの日に作戦決行を？
うん！　お互いの親を呼び出して➡
サプライズで会わせるの！
久しぶりに
みんなで食事をしたら➡
昔を思い出してくれるかもでしょ。
なるほど…。　あ　いや➡
だったら　俺は邪魔だよね。
ううん。　リュートに来てほしい。
お父さん最近　忙しそうだから➡
彼氏を紹介したい
って口実がないと➡
仕事　抜け出して
来てくれそうになくて。
そうか…。
おばあちゃんも➡
フラダンス仲間と
旅行の予定でいないし。
ホント　リュートが頼りなの　いやかな？
わかった　俺がいてもよければ。
わっ　ありがとう！
頑張ろ～っと！
あ　マリアと２人で手紙とか読んだら
盛り上がるかな！
え～っと…
お父さん　お母さん➡
今日はありがとう。
やっぱり２人は
フィーチャリングが合います。
（マリア）「フィーリングが合う」
じゃないかな？
あっ！
あれ？　そ～だっけ…。
フフッ。
（戸の開く音）
（イッチー）カッシー　おはよう。
ああ　おはよう　イッチー…。
え？　えぇ～！？
（２人）んっ？
か…。
（２人）えっ！
（イッチー）う　うっす。
（アカリ）んっ？　わっ！
（ざわめき）
わぁ…。
（アカリ）ねぇ　伊地知くん　ヤバくない！？
いつの間にかイジュンに激似になって
動悸止まんないんだけど！
（リュート）確かに…。
学校休んでる間に痩せて➡
ちょっと雰囲気　変わったかも…。
ちょっと
なんてもんじゃないって！
たしか　身長一緒なんだよ。
ほぼイジュンじゃん　そんなの！
タイプすぎて　ヤバい！
じゃあ　伊地知くんと
付き合えばい～じゃん。
うんうん。
はぁ～？
無理よりの無理！　絶対無理！
うち
文化祭でボコボコに振ったんだよ！？
それなのに　うちから言うなんて。
ダッサ！　ダサい上に恥知らず！
ホント無理～！
（リュートたち）あ…。
（アカリ）だって無理　マジで無理！
ほぼ　イジュンだけど無理！
無理だけどイジュン！
無理　無理！　イジュン　イジュン！
ん？
（ニコル）ん…。
（ニッシー）あ　あの…。
ん？
なんか用？
いや　あ…。
（ニッシー）お　俺たちって
お互い苗字に➡
名前の「名」がついてるよね。
は？
ほ…　ほら➡
仁志名と山名…。
なんか運命的な？
もしかして…　口説いてるつもり？
アンタには１０年早いよ。
そうかもしれないけどさ…。　あ…。
なんかしなきゃ
何もできないままじゃん！
あっ！
ごめん…。
あたし　彼氏いるから。
あ…　知ってる…。
《みんな青春してる…。
みんな
誰かに思いを寄せている…。
たとえ　それが➡
一方通行なものだとしても…》
受験まで
あと１年しかないんだからな！
イブだからって浮かれんなよ！
《なんで気付かなかったんだ…。
ルナのお父さんに
挨拶するってことは…。
ルナのお父さんに➡
挨拶するってことじゃん！
陰キャには　難易度高すぎだろ…》
はっ　はじめまして…。
ル…　ルナさんと
お…　おつお付き合いしてます…。
かか　かし　かかし　かか　かし…
かか　かし…。
かかしが　どうかしたの？
あ？　わっ！
い…　いや　あの　その…。
フフッ。　行こっか。
寒いね～。
冷えてない？
こうしてれば　あったかいよ。
あっ！
あ～　ドキドキするぅ～。
あ…。
お母さん！
（明恵）ルナ！？
リュートくんも…　どうしたの？
一緒にクリスマスの
お祝いしようと思って。
え～？　どういうこと？　マリア。
たまにはいいじゃない
私たち　家族なんだし。
お父さんには言ってあるの？
言ってあるってゆ～か…。
来るってゆ～か…。
ウソ　あの人も来るの？
黙っててごめんね。
私たち　また昔みたいに
クリスマスパーティーがしたかったの。
お父さんが来るって言ったら➡
お母さん
来てくれなかったでしょ。
ん…。
そりゃあね…。
そんなに
会いたい人ではないけど…。
ん…。
でも…。
あっ！？
アンタたちが➡
みんなで会いたいって
言うなら別よ。
お母さんは大人だし
お父さんもね。
はぁ…。
お連れ様が　ご到着です。
（一同）あっ！
（健）明恵…。
（一同）あ…。
（一同）あっ！
（足音）
えっ！？
あ…。
あっ！
そちらは？
ん…。
いや…　ルナが彼氏を
紹介したいって言うから…。
こっちも…　きちんと➡
紹介しなければと思って…。
ど…　どういうこと！？
再婚…　するの？
あ…　ああ…。
はっ！？
ひどい…　ひどいよ…。
うっ　う…。
しかたないよ　ルナ…。
う…。
今度またゆっくりね
いつでも遊びに来て。
うぅ…。
あの…
ちゃんと送り届けますから…。
ありがとう　リュートくん
ルナのこと　よろしくね。
俺たちも帰ろう…。
（ドアの開閉音）
んん…。
ルナ…。
《ショックに…　決まってるよな…》
今日は➡
もう…　帰るね…。
あ…。
ヤダ…。
行かないで…。
今夜はひとりにしないで。
《はっ！　な　なんだって！？》
（鼓動）
い…　いや　ひとりじゃないよ…。
お　お父さんがいるし…。
もともとディナーのあと
用事あるって言ってた。
どうせ　あの女の人と
一緒なんだよ。
そんな…。
だから　お願い…。
あ…。
ダ…　ダメだよ　ルナ！
（鼓動）
なんでダメなの？
な…　なんでって…。
《こ…　こんな状況で➡
一夜を過ごすことに
なってしまったら…》
いや　やっぱりダメだ！
《俺はルナの意思を
尊重するって決めたんだ！
ルナがしたくなるまでは…》
どうして　そんなこと言うのぉ…。
リュートまで　あたしを見捨てるの…。
あ…。
あ…　わっ！
（ルナ）ハァ…　ハァ…。
ハァハァハァ…。
ルナ！？
ハァハァ…。
リュート…。
リュートになら　抱かれていいから…。
はっ！
（ルナ）朝まで一緒にいて…。
ル…。
ハァハァ…。
ハァ…　ハァ…。
《あぁ…。
ええい　もうどうにでもなれ！》
ルナァ…。
あ？　熱い…　ルナ？
ハァ…　ほぇ…。
ちょっ…。
た…　体温計は！？
さ…　３８．９度！
ど…　どど　どうしたら！
病院！　やってないし！
薬！　どこ？　濡れタオル！
てか　まずはルナを部屋に！
うお～！
ヘヘヘ…。
おっ！
リュートの匂いがするぅ。
え？
いい匂い…。
安心するぅ…。
ちょっと…　お～い！
（寝息）
あっ？
うわぁ～！
ん…。
ふぅ…。
《えっと…　あとすべきことは…》
リュート…。
え？
好きぃ…。
ルナ…。
《君を守ってあげたい》
《俺の人生で
たった１人の女の子…》
ごちそうさん。
まいど～。
「おい　鬼ギャル　俺と付き合え」。
うん　これだけ言えばいい。
あ…。
ニコルちゃん。
うぃっす。
早いけど　上がっていいよ。
今夜は　もうお客来そうにないし。
あざ～っす。
（ニコル）お疲れした～！
《なんかしなきゃ…。
何もできないままじゃん！》
（走る足音）
ん…　んっ！
あ…。
こんばんは。　あ…　ちょっと！
（生徒たち）おぉ！？
（関家）ん…。
（ドアを開ける音）
あ？
（どよめき）
ん？
あたし　待ってます！
先輩の受験が終わるまで！
待つなって言われたって
聞かないから！
あ…。
んっ。
はぁ…。
（関家）おい！
あっ！
ハァ…　ハァ…。
言いたいこと
言うだけ言って帰るって➡
どういうつもりだよ！
ごめんなさい　あっ！
あ…。
フ…。
先輩…。
あ…。
はぁ…。
ん？
📱
おい　ニッシー！　どこにいんだよ！
ＫＥＮの生配信　始まるぜ！
おっ！？　いっけね～。
すぐ帰るわ！
（ＫＥＮ）はい　こんにちはＫＥＮです。
（イッチー）いいぜ　いいぜ～！
今夜は朝まで！
ＫＥＮ　ＫＥＮ　ＫＥＮ　ＫＥＮ
ＫＥＮ　ＫＥＮ　ＫＥＮ　ＫＥＮ　ＫＥ～Ｎ！
お～ほ～う！
は～。
マジそっくり…。
（マリア）大丈夫かな　ルナ…。
繊細で優しすぎて➡
そういうとこ
加島くんとそっくりだね。
ホント　お似合いだよ…。
（リュート）大丈夫？
（ルナ）うん！
熱も　だいぶ下がったし。
でも無理はしないで。
ん…。　は～　うれしいな。
クリスマスの朝からリュートといられて。
あぁ　お　俺も…。
あ　そうだ！　これ…。
ん？
はい　クリスマスプレゼント。
え…。
開けて　開けて。
あ…　うん。
おま…　もり？
最初は勉強のお守りだけの
つもりだったんだけど　ニコルが。
((勉強ばっかしてたら
体壊さね？)
って。
はぁ…。
ありがとう　ルナ。
全部つけるよ。
いっぱい守ってもらわないと。
えっへへ…。
俺もプレゼントがあるんだ。
え？
じゃ～ん　メリークリスマ～ス！
《ヤバい　すべったか…》
あ…　アハハハハ！
アハハ　アハハハハ。
う…。
それ　昔　お父さんも
よくやってたや～つ。
あぁ　ご　ごめん…　ええと　これ。
あ　なんだろ…。
わあ　ピアス？
これと　おそろいだ！
ムーンストーン　だったよね。
同じ石があったから。
え　ルナ？
あたしのサンタはもう➡
お父さんじゃないね。
え？
あたしに➡
喜びをくれる人は
リュートだから。
あ…。
ありがとう　リュート。
あたし　大丈夫。
お父さんの幸せも
きっと受け入れられると思う！
あ…。　うん！
《リュート：俺たちは
まだまだ未熟で➡
人生の苦さとか　しんどさとか➡
知らないこと
ばかりかもしれないけど➡
それでも　目の前の大切なものを
信じて進んでいこう。
笑い合っていこう。
いつまでも…》
は？　マジか…。
お互い　いろいろあったね。
📱（ルナ）ホント　一生忘れられない
クリスマスになったね。
うん。
📱でもね➡
ひとつ気になることがあって…。
何？
リュート　昨日➡
あたしにエッチなこと
しようとしなかったんだよね。
📱（ニコル）はぁ？
おかしくない？
大好きな彼女と
イブに２人きりなのに。
📱いや　そりゃ
ルナが熱出してたからでしょ？
そうだけど…。
もしかして　ルナ
そろそろしたくなってきた？
えっ！？　そ　そうなのかな…。
わかんない！
けど　ただ➡
めっちゃ考えちゃう。
いろいろ…。
リュートのこと勝手に
妄想しちゃうっていうか…。
📱なるほど～。
それは…　恋だね。
📱え？
これまでのルナは➡
好きって言われた人を　頑張って
好きになろうってしてたじゃん。
そんなの　ホントの恋じゃなかった。
📱ん…。
でも　やっと➡
ルナは恋に出会えたんだよ。
加島リュートで初めて。
📱初めて…。
そっか…。
あたしでもリュートにあげられる
初めてがあったんだ…。
はぁ…。
（ルナ）リュート！　ここ　ここ！
（リュート）お　俺　プリクラとか初めてで…。
大丈夫っ！
あ…。
あたしがリードするね。
う…　うん。
（ルナ）ねぇねぇ
リュートってコスプレとか好き？
えっ？　べ　別に
そういう趣味は…　ないけど…。
ってもう選んでるし！？
フフッ。
🔊にゃんこポーズで　３　２　１。
（シャッター音）
ど…　どうしたの？　ルナ…。
なんか今日　変だよ？
あたし　リュートをムラムラさせたい。
あたしをエッチな目で見てほしい。
これってあたしがリュートと…。
あ…。
「したい」ってことなのかなぁ…。
えぇ～！