（リュート）なんかごめん。
わざわざ池袋に来てもらって。
（ルナ）ううん。　会えてよかったよ。
リュートの予備校までの時間だけでも。
あ…。
は～っ　ニコル　うまくいってるかな。
山名さん
今日　関家さんとデートなんだっけ？
うん。　文化祭から
２週間以上経ってやっとだよ。
（ニコル）わっ　先輩　見て見て！
（ルナ）ニコル　今夜キメるつもり
満々だって言ってた。
キメる？　って　それって　えっと…。
そういうこと？
ヒヒッ。
そ～ゆ～こと。
だって３年分の想いだもん。
抑えきれなくて当然だよね。
それは…　確かに…。
最近のニコル　ホントかわいくて。
なんか春って感じで
見てるこっちがポカポカしちゃう。
あ…　そういえば伊地知くんは？
あれからずっと
学校休んだままだよね。
控えめに言って　極寒のブリザードだな。
フラれたショックを　ゲームにぶつけている。
((イッチー：寒い　寒い
心が寒い　うぅ…)
（リュート）ニッシーも　その…。
いろいろあって…。
今はちょっと　元気ないんだよね。
そっか…。　またみんなで
遊べるといいんだけど。
うん。
サバゲーみたいに　お互い初めてなこと
またしたいよね。
何がいい？
ん～　別にいいよ。
リュート　模試とかあって
忙しそうだし。
でも…。
ありがとう。
思いついたら言うね。
じゃ　あたし　ピリコ寄って帰るね。
うん…。
（アカリ）それなぁ　あっ。
ニコル　やっと来た！
気になってたんだよ～。
全然　既読つかないし。
水族館デートのあと➡
ずっと　先輩とお泊まりしてる？
って　ルナちとウワサしてたとこ…。
ニコル！？
（ニッシー）じゃあね。
（ニコル）先輩にフラれた…。
（２人）えっ？
どういうこと？
（ニコル）受験に専念したいからって。
こっちからは一切連絡はしない
くれても返さない…。
俺のことは…
忘れてくれていいって。
（２人）あ…。
鬼ギャルの目にも涙…。
あん！？　なんつった！
笑いたきゃ笑えよ！
ひぃ～　そういうつもりじゃ～！
（リュート）聞きましたよ　関家さん。
なんで山名さんにあんなこと…。
（関家）しようがないだろ。
このままアイツと付き合ったら➡
お手々つないで　はいデート
だけで終わるわけないって。
あっ！
アイツも➡
その先を望んでいるのは
駄々漏れだったし。
《自慢かよ　それ。
言ってみてぇ～！》
（関家）予想つくんだよ。
おっ！
一度
そういうことになったら最後。
ホテルや家に　入り浸る日が続くのが。
で　気付いたときには➡
受験は終わってる。
いろんな意味でな。
だ　だったら受験が終わるまで
待ってほしいって。
お前たちには
まだわからないと思う。
高校時代の時間が➡
どれだけ密度が濃くて
特別なものか…。
だから別れるしかないんだ。
こういうことは
曖昧にするほうがよくない。
曖昧…。
ま　大丈夫さ。
アイツには　いい友達もいるし➡
泣くだけ泣いたら
俺のことなんてケロっと忘れるだろ。
そうでしょうか。
で　お前たちは？
文化祭以降
うまくいってんだろ？　ん？
表面上は穏やかです。
でも…　ぎこちなくて。
余計なことを言うと➡
また彼女を
傷つけてしまいそうで…。
実はね　最近リュートのこと
すごく遠く感じるの。
📱（ニコル）え？
リュートの心が見えない。
ううん　見るのが怖い。
だから　うまく話せなくて。
ルナ…。
（ルナ）あたしたちも➡
もう無理かもしれない。
ごめんね　ニコルを励ますはずなのに。
はぁ…。
昔　俺が黒瀬さんに告白したのは➡
取り消しようのない事実ですし。
これ以上
彼女を不安にさせないように➡
黒瀬さんとは話さないように
気をつけてはいるんですが…。
はぁ？　お前さぁ　童貞かよ！
あ　童貞か。
うぅ！
そんなこと言ってたら
この先　一生➡
彼女以外の
女友達なんてできないぞ？
いいんです。
はっ？
そもそも女友達なんて概念➡
陰キャだった俺の世界には
存在しなかったんですから。
彼女…
ルナと付き合うようになったから➡
新たな世界が開けたんです。
ルナがいなかったら➡
原宿もボートも夏祭りも…。
一度も行かないまま
俺は高校を卒業していました。
ルナがいなければ
山名さんたちとも➡
ひと言も
会話できなかったと思います。
全部　全部　ルナがいたから…。
（ニコル）ハァ　ハァ　ハァ　ハァ。
ハァ　ハァ　ハァ。
ニコル！
（２人）ハァハァ…。
（泣き声）
（ニコル）お互い　きち～ね。
（リュート）全部　ルナが始まりなんです。
だから彼女を失うぐらいなら➡
他に親しい女の子なんて
いらないんです。
あ…。
フッ。
なんかうらやましいよ　お前が。
俺も３年前に戻れたらな…。
関家さん？
なんでもねぇよ。
ニコル　決めたよ　あたし。
あっ。
（マリア）あ…。
黒瀬さん…。
また一緒の時間になっちゃったね。
じゃあ　私　こっちだから。
あのさ…。
俺たち　きっともう２人で
話さないほうがいいね。
うん。
あのね　加島くん。
加島くんを好きな気持ちは
そう簡単には消えないと思う。
でもね　体育祭のあとは　私➡
ルナのことばかり考えてた。
あ…。
ルナってね　小さな頃から
私が欲しい欲しいって言うと➡
なんでも私に譲っちゃってたの。
たとえ　それがルナにとって➡
すごく
大切にしていたものであっても。
だから心配なの。
このままだと　ルナは加島くんを
手放すかもしれないって。
そんなことは
絶対にあってほしくない。
ルナが幸せであってほしい。
私ね　今　心からそう思ってるの。
信じてもらえない
かもしれないけど。
加島くんのことは好き。
でも　それ以上に私は
ルナが好きなんだと思う。
加島くんの言うとおり➡
私たち
もう２人で話すのはやめよう。
黒瀬さん…。
俺は…　経験ゼロだけど➡
恋愛したことが
ないわけじゃなかった。
あ…。
俺の…　初めての恋は➡
君にあげたんだ。
ありがとう。
《ありがとう　加島くん。
十分すぎるよ…》
ふぅ…　はぁ…。
📱（ルナ）どしたの？
いや…　その➡
声が聞きたくなって。
📱そっか。　ちょうどよかった。
📱あのね　リュート。
ん？
📱あたし…。
（マリア）きゃ～！
あっ！？
📱黒瀬さん！？
あっ！
黒瀬さん！
（走る足音）
うっ　ひっ！
ハァ…　あっ！
黒瀬さん　大丈夫？
📱（リュート）ケガはない！？
📱（マリア）加島くん…。
あ…。
あそこの神社　痴漢被害が
多発しているんだよねぇ。
大変でしたね。
少し話を聞かせてもらえますか？
はい。
あれ…　とれてる！？
なくしもの？
はい　ピアスを落としてしまって…。
君は　友達？
いえ　同級生です。
たまたま通りかかって。
そう。　じゃあ
あとは我々に任せて。
📱（ルナ）大変だったね。
📱お母さんには　連絡しといた。
📱マリアのこと　すぐ迎えに行くって。
ありがとう。
ルナ　なんで黒瀬さんといたのか➡
きちんと説明させてほしい。
📱今度にしよう。
えっ？
📱次の土曜
また予備校の前に。
📱あたしからも
話したいことあるから。
あ…。
（通話の切れる音）
（笑い声）
あの　この前の夜は…。
怖いね　痴漢。
マリアにケガとかなくて　ホントよかった。
う　うん。
あの日　俺　黒瀬さんとは…。
いいよ。　もういい。
でも　誤解されたくない。
ホント　もういいの。
え…。
あたし　これ以上リュートに
嫌なとこ見せたくないから。
別れよう…。
今回のことが理由じゃないの。
その前から
リュートに言おうって決めてたから。
え…。
リュートもそんな気してたでしょ？
もう　どうにもなんないよね。
最後の最後に
初めての経験ができちゃった。
あたしから
別れ話をするっていう。
全然うれしい
初めてじゃないけど。
あ…。
もっと　リュートと➡
いろんな初めてしたかったよ…。
ん…。
でも　しようがないよね。
お…。
あたし
リュートと付き合えてよかった。
ホント　ありがとね。
俺の…　ほうこそ…。
⚟あ　そうだ　ねぇねぇ。
あっ！
このあと　買い物しよ。
うん　いいねぇ。
⚟どこ行く　どこ行く？
♪～
⚟あ～う　ぶお～！
（２人）あっ！
ぶお～　ぶお～。
エッヘヘヘ　ヘヘヘ。
ぶお～。
((ルナ：あたしの高校時代の目標➡
もう　かなっちゃったから)
ほらほら　こっちこっち。
ぶお　ぶお～。
((ルナ：ずっと一緒に
いられると思う人と➡
両想いになること)
くっ。
((ルナ：あたしがお母さんで
子どもいっぱいいて➡
お父さんのこと
いつまでも大好きで➡
子どもの前でも
ずっといちゃいちゃして)
（むせび泣く声）
はっ！
やっぱり…　イヤだ！
別れたくないよ！
ハッ！
黒瀬さんには「もう２人で話すのは
やめよう」って➡
伝えただけなのに！
なんで　そう誤解するんだよ！
俺だって…　ホントは…　ホントは…。
でも　過去のことは
どうすることもできない。
どうしたらいいんだよ！
ごめん…　ごめんね　リュート。
あたしにも　わからない…。
わからないけど。
でも…
大好きなんだもん　リュートのこと。
リュートが大好きすぎて
リュートに嫌われるのが怖くて➡
いつの間にか　大好きっていうのも
不安になって…。
過去のことは
どうにもならないって➡
誰よりもいちばん
わかってるのは　あたしなのに！
自分でも
どうしたらいいかわからないの。
わからなくていいじゃん！
リュートに
こんなこと言いたくないの！
うぅ…。
言ってくれよ！
ひどいことでも　嫌なことでも
なんでも言ってくれよ！
自分を嫌いになりそうなの。
俺はルナが好きだ
嫌いになんて　ならない！
はっ！
（リュート）間違ったっていいじゃん。
俺たちまだ高校生だよ！？
一緒に間違って　ぶつかって➡
ルナと一緒に大人になりたいんだ！
リュート…。
（むせび泣く声）
ごめんね…
あたしが間違ってた…。
う…。
フッ。　間違ってた。
う…　ルナぁ…。
ぶおぉ～。　ぶお～！
ル…　ナッ！
あ。
（２人）ああっ！
ごめんなさい！
すみません！
（２人）あ…。
（２人）プッ　ハッハハハハ　ハッハハハハ！
（ルナ）ごめんね　予備校の授業
終わっちゃったよね。
（リュート）大丈夫。
１コマ分くらい　取り戻せるから。
ん…。
あたし　いつの間にか➡
リュートを好きな気持ちに
ブレーキかけてた。
あ…。
リュートはあたしを➡
スポーツカーみたいって
言ってくれてたのに。
ホント　あたしらしくなかったよね。
俺が…　そうさせてたんだと思う。
でも
もうブレーキは　かけないでほしい。
うん　わかった。
どこまでも
リュート大好きで突っ走る。
覚悟しててね。
ん…。
♪～
あ…　お　俺　ルナに謝らないと。
え？
友達計画➡
協力できなくなった。
黒瀬さんとは
その…　友達やめたから…。
ごめん…。
ううん。
あたしがマリアとなりたいのは➡
友達じゃなくて
姉妹だったんだから。
あたし　ますます
マリアに嫌われたよね。
そんなことないと思う。
黒瀬さんだって　ホントはルナのこと…。
このピアスね➡
もう片方は　マリアにあげたんだ。
え…。
あたしたち別々に
暮らすことになったときに➡
いつか大人になったら
一緒につけたいなって。
ピアス…。
でも　マリアは➡
とっくに　なくしちゃってるよね。
はっ　ピアス！
ハァ！
わっ！
あっ　ん…。
見つけた。
あっ　マリア　これ…。
言ってたんだ　黒瀬さん。
うちの学校に
転校してきた理由を➡
「ルナに喜んでほしかったから」って。
マリアの本当の気持ちは
あの頃と変わってないってこと？
うん。
ありがとう　リュート。
リュートのおかげで➡
見失ってた大事なものを
取り戻せそうだよ。
（松本）というわけで
黒瀬さんの英作文が➡
全国優秀賞に選ばれました～。
（拍手と歓声）
さっすがマリア！
あたしの自慢の妹だよ。
おっ！？
え？
（松本）え？　えっ？
え～？
あれ　言ってなかったっけ？
あたしとマリア　双子の姉妹なんだよ。
両親が離婚してるから
苗字が違うだけ。
ねっ　マリア。
あ…。
う…　うん。
（ざわめき）
ん…。
ちょっと
いきなりどういうつもりよ！
（ルナ）はい。
はっ！　これ…。
リュートと探したの。
見つかってよかった～。
ルナも…　持ってたの。
もちろん。
ごめんね　マリア。
あっ！
もっと早くこうすればよかった。
転校してきて
あたしもうれしかったんだよ。
は…　ルナ…。
う…。
なんか
変だとは思ってたんだよね～。
（ユナ）早く言ってくれたら
よかったのに～。
（ミユ）うん　うん。
ねね　これから黒瀬さんのこと➡
マリメロって呼んでいい？
う　うん…。
ふふん　かわいいっしょ～。
マリメロ～。
我ながら天才的かも。
（シューヤ）俺　黒瀬さんに
行ってみるわ！
フッフフフフ。
ハハ　ハッハハハハ。
《こうして　ルナの友達計画は➡
姉妹計画となって完結した。
ルナと迎える初めての冬は➡
きっと　あたたかいものに…》
はぁ…　リュートになら
抱かれていいから…。
《えっ　えっ！　えぇ～！？》