《リュート：俺は　白河さんと
お付き合いすることになった》
《この　陰キャな俺が…》
あっ。
☎
（ルナ）ねぼうしちゃった～。
んっ！　こここ　こういうとき
どう返せば…。
駅まで自転車で行って➡
急いで来れば一限には間に合うよ。
頑張れ！
おっ。
☎
（ルナ）鬼マジレス　ぴえん。
鬼マジレス…。
おもしろみのないことしか
言えなくてごめん…。
⚟いいか
加法定理は必ず覚えるように。
咲いたコスモス　コスモス咲いた。
コスモス　コスモス　咲いた　咲いた。
⚟タンジェントは
いい語呂が思いつかん。
まあ　自分で頑張れ。
（笑い声）
《大丈夫かな　白河さん。
おっ》
（ルナ）おはようございま～す。
はっ！
（扉の閉まる音）
早く席について。
は～い。
は…。
あ…。
あぁ…。
（ニコル）遅いぞ　ルナ。
メイクに時間　かかっちゃった。
あ…。
⚟再開するぞ～。
あっ　ニッ。
わっ！
あ…。
（イッチー／ニッシー）いっ　家～！
（２人）ん？
こ　声がデカいって。
（イッチー）し　白河さんの家へ
行ったってことは➡
ま　まさか　お前…。
（ニッシー）そ　卒業してしまったのか！？
いや　してない…。
向こうは
その気だったみたいだけど…。
（２人）じゃあ　なぜ！？
い　いろいろと準備が…。
だから　俺がいつも言ってるだろ！
陰キャだって　ゴムの１つくらい
持ち歩くべきだと！
紳士のたしなみだぞ！
うんうん。
そういう準備じゃなくて　心の…。
（ニッシー）心ぉ！？　お前は乙女か！
モテないくせに　なんで貴重な
ワンチャン狙っていかないんだよ！？
いや　で　でもさ➡
これから
付き合っていくんだから➡
そういう機会は　またあるだろ。
カッシー　お前まさか➡
本当に白河さんと
付き合えると思ってるのか？
え？
相手は　あの白河月愛だぞ？
学園ヒエラルキーの頂点だぞ？
いいか
カッシーの告白をオーケーしたのは➡
一流の陽キャジョークだ。
（イッチー）これまで
とっかえひっかえ　あんな経験➡
こんな経験してきた彼女が
たまたま気まぐれで➡
一夜の相手に　選ぼうと
してくれてただけなのに➡
彼氏ヅラして　辛い目見るのはカッシー
お前なんだぞ。
お…。
まあ　いいよ。
もう少し
夢を見させてやろうぜ　イッチー。
そうだな。
《そうだったのか…。
でも…》
あ　リュート。
ん！
あのね
昨日リュートが夢に出てきたんだ～。
そっ　そう…。
どんな夢かっていうと
リュートがあたしの部屋で…。
あっ！
陰キャが白河さんに➡
話しかけられて　ビビッてるよ。
⚟お前　辛辣すぎ　アッハハハ。
んっ！
はぁ～！
なぜか　わんこそば食べてて
超ウケた！
お　俺っ
まだ宿題終わってなくて！
んっ？
ん？
《リュート：その後も白河さんは➡
ちょこちょこと
俺に話しかけてくれる。
うれしいけど…。
周りの視線が気になる…。
特に…　特に…》
（笑い声）
んっ！
《あの強めギャルが…》
な～に　話って？
し　白河さん…。
その…
俺と付き合ってることって➡
誰にも言ってないよね。
えっ　ニコルには言ったけど？
あ　強めギャ…
じゃなくて山名さんだっけ。
うん　１年の時から親友だから。
《そうか
知ってたからあんな目で…》
言ったら　ダメだった？
リュートは友達に言ってないの？
いや　２人ほど…。
ほらぁ。
たださ
俺と白河さんが話していると➡
目立つっていうか…。
それって　学校では話しかけずに➡
付き合ってるのを
秘密にしろってこと？
ん…　えっと　そう…　だね。
そうしてもらえると…。
ふうん　わかった。
けど　じゃあ　あたしがリュートと
話していいのは　いつなわけ？
えっ　え…　えっと土日？
学校の外で　とか？
《うわっ　何言ってるんだ俺！？
陰キャが休日の白河さんを
独占するなんて　百年早いぞ！》
それって　デートってこと？
ぶえっ　そ　そうとも言うような…。
いや　あの…。
うん　いいよっ。
えっ？
日曜は予定があるんだけど➡
土曜は空いてるし。
ヒヒッ。
ぱぁ～！
ど　どうしたらいいっ！？
土曜って明日じゃん！
白河さんとデートなんて➡
どういうコースにしたら…。
うぷっ　気持ち悪くなってきた。
だっ！
☎
ビデオ通話っ！？
へ　変なもの映りこまないよな？
も　もしもし…。
わ～い　リュートだ～！
《リュート：部屋着もかわいい！》
☎（リュート）ど　どうしたの？
明日のデートのことだよ
自分から誘ったんじゃ～ん。
☎あ　う…　うん。
☎（ルナ）ねえデート　どこ行く？
う…。
☎初デートだし　映画…　とか？
ふ～ん　映画好きなんだ？
どんな映画？
☎えっ　う…　いや…　えっと…。
《映画なんて
年１くらいしか行かないから➡
よくわからない…》
☎リュートは　あたしと何がしたいの？
えっ。
なんで　デート誘ってくれたの？
お…。
し　白河さんのこと…。
もっと　知りたい…　から。
えっ。
し　白河さんは　その…。
休みの日　何してるの？
あたし？　なんで？
俺　特に街でしたいことないし➡
だったら
したいことがあるほうに➡
合わせたほうが
いいかなと思って…。
ん…。
☎そんなこと言う彼氏
初めてなんだけど。
わかった。
じゃあ　明日はあたしの
したいことに付き合ってね。
はぁ～！
☎じゃあね～。
んふっ。
《白河さんのしたいことって
なんだろう…。
まさか　ホテル！？》
うおぉ～！
（ルナ）わっ　ヤバ～！
これ　めっちゃかわいくない？
う　うん…。
《はは…　ショッピングか》
見て見て
マジでかわいいがすぎる～。
《リュート：私服の白河さん➡
初めて見たけど…　ギャルだ。
どこへ出しても恥ずかしくない
立派なギャルだ！》
あの子　めっちゃかわいくない？
ギャル雑誌のモデルかな？
《リュート：しかも
白河さんのかわいさは➡
都心の街でも　目立つレベル…》
お…。
《俺　明らかに
浮きまくってるよな》
行こっ　リュート
あっちにも見たいお店あるの！
へっ！？　うわっ！
めっかわ～！
こんなの　イロチ買い案件じゃん～。
これ欲しかったやつ～！
次は３階ねっ
あ～　南口にも行っていい？
《リュート：はっ　速い～》
（ルナ）は～　超満足～。
あたし　ショッピング好きなんだよね。
ひとりででも行っちゃうもん。
でもリュート　だいじょぶ？
やっぱ　こんなデートって
つまんなくない？
そ　そんなことないよ。
ウソ。
うっ！
だってリュート　お店の商品
全然見てなかったじゃん。
えっ！　いや…　えっと　それは…。
とにかく…
つまらなくはなかったよ。
白河さんを　見てたから。
えっ。
（リュート）そういう服
好きなんだなとか➡
うれしそうで　かわいいなとか。
あっ　うわ　ごめん。
キモいな　俺。
買い物するあたしを見てるのが➡
楽しかったの？
楽しそうな白河さんを見てると➡
お…　俺も楽しくなっちゃって…
その…。
何それ…　なんか恥ずいじゃん。
お…。
やっぱ　リュートって変わってるね。
《どうしよう
白河さんのことが好きだ…。
ずっと　いいなと思ってたけど➡
付き合い始めてから
どんどん好きになっている…》
☎
あ　ごめん　ニコルからだ。
おつおつ～　うん　リュートとデート中。
え　大丈夫だって～。
《これって…》
((あんなヤツ　やめとけって！))
《リュート：って言われてるよな…》
（ルナ）そうだけど…
てかさ　この前。
（ざわめき）
《やっぱり　白河さんが
俺を好きになるわけがない…》
（ルナ）ニコルの分も買ったから
オソロでつけよ～。
《リュート：そんな俺の不安は的中で》
既読がつかない…。
白河さんからの
既読がつかないなんて➡
付き合ってから初めてだ…。
((日曜は予定があるんだけど…))
（リュート）予定ってなんだ？
常にスマホを肌身離さないで➡
すぐ返してくる白河さんが➡
４時間も返信できない予定って…。
((陰キャとのお遊びは
終わったかい？
今日はたっぷり
独占させてもらうよ))
うあぁ～！　うぅ…。
もういい　ＫＥＮだけは裏切らない！
毎日　新しい動画を
あげてくれるし！
生配信だってしてくれる！
うお～！
ＫＥＮ　ＫＥＮ　ＫＥＮ
ＫＥＮ　ＫＥＮ　ＫＥＮ　ＫＥＮ　ＫＥＮ～！
カッシー　昨日は荒ぶってたな～。
ＫＥＮキッズの鑑だぜ。
まあね。
（ルナ）へぇ　サッカー部なんだ～。
（シューヤ）今度　練習見に来てよ。
サッカーって　ルールあんま知らなくて。
（シューヤ）知らなくても
よゆ～だって。
《結局　白河さんの
既読がついたのは➡
昨日の夕方すぎだった》
ドンマイ。
陰キャの人生なんて　こんなもんさ。
うん…。
ただいま…。
（ドアの開く音）
おっ。
☎
（ルナ）今から　駅に出て来れる？
来た…。
《別れよう…　とか
そういう話だ。
大丈夫…》
《今なら引き返せる》
（ルナ）駅前公園にいるね。
《白河さんを
好きになる前の俺に。
でも　こんなことなら　あの日➡
やらせてもらっとけば
よかったぁ…。
って　そ～いうことじゃなくっ！
お！》
《ちゃんと言おう。
短い間だったけど楽しかった
ありがとうって。
ええい　散らば散れ！》
ありがと　来てくれて。
白河さん　短い間だったけど…。
じゃ～ん！
え？
見て　おさウサのスマホケース！
めちゃかわいくない？
え？
大変だったんだよ～。
数量限定販売で
お一人様ひとつまでだったの。
へ　へぇ　よかったね買えて…。
《なぜ　それをわざわざ俺に？》
そして　そして…。
お？
サプラ～イズ！
え？
これは　リュートのぶ～ん。
なんで　っていうか
お一人様ひとつなんじゃ？
ニコルに頼んで
一緒に並んでもらったんだ。
２人で朝から
ずっとゲームしてたから➡
開店前に充電切れちゃって➡
帰るまで返信できなかったや～つ。
あ…。
どうせ新しいの買うなら
リュートとオソロで持ちたかったんだ～。
リュートにサプライズしたかったから➡
早く　渡したくて渡したくて➡
学校でも
ずっとウズウズしてたんだよ～。
あれ？
どしたの　リュート？
スマホケース　嫌だった？
おそろいとか持ち歩きたくない？
ごめんね　気に入らなかったら。
ふ…。
自信…　なかったんだ。
え？
白河さんみたいな
かわいい女の子が➡
俺を彼氏にしてくれたこと➡
ホント　信じられなくて…。
どうせすぐ
白河さんにフラれるって思ってた。
でも…。
白河さんが俺のために➡
こういうサプライズをしてくれたのが➡
ホントに…　ホントにうれしくて…。
ありがとう　白河さん。
リュート…。
そこまで喜んでくれるなんて…。
は～　よかった。
一週間記念のサプライズ　大成功～！
一週間記念？
そうだよ。
今日でお付き合い始めて
一週間じゃん。
そういえば…。
《ってたった一週間でも
記念日にするんだ》
でも　さっきは驚いたよ。
リュート
気に入らないんじゃないかって。
ごめん　俺➡
昔　女の子に
告白したことがあって…。
えっ　何それいつ！？
リュートの恋バナ　聞きたいっ。
中１の時…。
席が隣になった女の子で。
((ふっ　く　黒瀬さん！
（マリア）加島くんみたいな優しい人
好きかも。
はぁ…))
（リュート）その時➡
彼女も同じ気持ちなんだって
舞い上がって…。
((黒瀬さん！
好きです　付き合ってください。
ごめんなさい。
え！
加島くんのことは
いいお友達だと思ってるけど…。
え…))
（リュート）それ以来　ずっと➡
女の子に対して
自信がないんだ…。
ふ～ん
そんなことがあったんだ～。
でも　その子に感謝しないと。
その子が今も
リュートと付き合ってたら➡
あたしに
告ってなかったわけじゃん？
ハハハ…　中１の時の恋愛は
長くは続かないよ。
そんなことないよ！
だって
うちのお父さんとお母さん➡
付き合い始めたの
中１の時だもん。
えっ。
お互い　初めての彼氏彼女で➡
高校卒業して　すぐ結婚したんだ。
へ～。
あたしも
そういうの憧れてるんだ～。
あ…。
わっ　今の車　すごっ！
おおっ　ＧＲスープラＲＺ！
しかも１００台限定の
Ｈｏｒｉｚｏｎ　ｂｌｕｅ　ｅｄｉｔｉｏｎ！
わ　詳しいねリュート。
ふつ～の車とは　何が違うの？
スポーツカーと普通の車は
かなり違うよ。
普通の車　たとえばミニバンみたいに➡
車内の居住性を重視しようと
空間を広くとればとるほど➡
車体が大きくなって
速く走りにくい形になるんだ。
広い面に向かい風が
もろに当たって空気抵抗が➡
強くなるだろ？　でも　スポーツカーは
速く走るために空気抵抗を➡
極力少なくできる
車体デザインにするのがいい。
そうなると車高が低くなって
後部座席も…　ハッ。
《しまった！　陰キャ特有➡
興味あることに
早口になってしまう➡
悪いクセが出てしまったぁ！》
ご　ごめん…。
リュートがそんなに
しゃべるの初めて見た。
ホント　ごめん。
ううん　リュートすごいなぁ。
そっか～。
スポーツカーだったのかも　あたし。
え。
あたし➡
お父さんお母さんみたいに
なりたくて走ってきた。
速く速く駆け抜けて
大人になりたかった。
だから　いろんな経験をしてきた。
でも　うまくいかないんだよね～。
お付き合いしても　すぐに
別れることになっちゃうし…。
実をいうとね➡
うちのお父さんとお母さんも
結局　離婚しちゃったんだ～。
あ…。
大人のマネして経験だけ積んでも➡
心は子どものままなんだよね。
それに難しく考えるの苦手で。
洋服めっかわ～とか➡
パフェおいし～とか➡
結局そういうことしか
考えられないっていうか。
（リュート）ス　スポーツカーはさ➡
目的地に急ぐために
速く走る車じゃないんだ。
ん？
走ることそのものを
楽しむために生まれた車なんだよ。
えっ。
（リュート）白河さんは
いつも友達に囲まれていて➡
常に彼氏もいて…。
その青春を全力で謳歌していて➡
そういうところが
スポーツカーみたいっていうか…。
お…　俺はスポーツカー　好きだよ。
あ…　スポーツカー…。
走ることを
楽しむために生まれた車…。
フフッ。
なんかリュートにそう言われたら
スポーツカーいいかもっ！
よ～し　今を生きる。
生きるために　あたしは生きる。
今まで　そうしてきたみたいに！
うん。
リュート　駅まで駆けっこしよ。
えっ？
よ～い　どん！
ぶお～ん！
わわっ　ちょっと…。
《リュート：まだまだ
白河さんの速さには➡
追いつけそうにないけど…。
でも　もっともっと
白河さんを知りたい…》
（ルナ）アッハハハ。
（リュート）ちょ　ちょっと➡
待ってよ白河さ～ん。
（ルナ）リュート　早く～。
（ルナ）ありがと　ニコル。
サプライズ　うまくいったよ～。
☎（ニコル）あっそ　でもさ➡
合わないと思ったら　無理して
頑張らなくてもいいんだよ。
アンタ優しいから
自分から言えないだろうけど。
ん…
まだわからないけど…　でも➡
リュートといると
なんか居心地いいんだよね。
あたしがあたしで
いられるっていうか。
☎とりま　あたしは
付き合いたいと思ってるよ。
ふうん…。
あたしは
まだソイツのこと信じられないけど。
（チャイム）
お…。
ヒッ。
（扉が開く音）
（松本）は～い　席について。
今日から　このクラスに
新しい仲間が加わります。
((加島くんのことは
いいお友達だと思ってるけど))
黒瀬マリアです。
《黒瀬さん…》