（列車の音）
（波音）
（ここな）ワールドダイスター？
（静香）ここななら　なれるよ。
（ここな）無理だよ…。
この間のオーディションでも言われた…。
私には　センスがないって…。
（静香）私はそうは思わない！
あ…。
ここなだって
本当は信じてないでしょ？
それは…。
はぁ…
ワールドダイスターになれる人って→
どんな人だかわかる？
えっ　え～っと…→
お芝居が上手で
歌もダンスもうまくて…→
誰もが目を奪われるくらい
まぶしい人…　かな？
ぜんっぜん違う！
わわ…。
明日の自分を信じられる人よ！
あ…。
（静香）聞こえるでしょ？
（静香）ここなを包む声…。
（歓声）
((はっ。
わぁ…))
（歓声）
いつかなれるかな…。
私も　ワールドダイスターに。
あっ？
ここなもなれるよ。
私がしてみせる。
＜２０世紀。
きら星のごとく出現した
演じ手たちの熱演により→
世界は　超演劇時代へと突入した。
演劇は大衆娯楽として
世界規模の大ブームとなり→
幾万もの役者たちは
その輝きを競っていた＞
＜人々は　ひと際輝く
センスを放つ者を　ダイスターと呼んだ。
そして　ダイスターの頂点に立つ者を
こう呼んだ…。
ワールドダイスターと＞
はぁ…。
な～に緊張してるの！
そりゃするよ～。
憧れのシリウスの試験だし→
今まで書類で２回も落ちてるし…。
また弱気発言！
今回の試験に向けて
いっぱい練習してきたんだから→
まずは自信をもって挑まないと！
よっ…　そうだよね。
やっと二次試験
受けられるんだから→
頑張らなくちゃね！
ん…。
よいしょ…。
（母）ここな。
んっ？
あっ　ごめん　起こしちゃった？
はい　これお弁当。
おなかすいてたら
声もでないでしょ。
悔いのないようにな。
は…　うん！
（ここな）行ってきます！
（ここな）大勢の女たちの中→
ひとり
宝石のように輝くあの美しさ。
私の心は
今まで真実の恋をしていたのか？
私は初めて
本当に美しい人を見たのだ！
恋…。
これが本当の　恋！
なんか　わざとらしくない？
えっ　そうかな？
恋してるっていうより　バカっぽい。
う…。
ロミオって実は経験豊富なのよね。
その上で運命を感じてるんだもの。
もっと
衝撃が走るんじゃないかな？
運命…。
衝撃…。
これが…　こっ！　いっ！
さっきよりバカっぽい。
ひどい～！
（ここな）はぁ…　わかんないよ。
恋とか全然したことないし…。
（静香）殺人だって
したことないし→
探偵だって
なったことないでしょ？
それでも
本物みたいに見せるのが役者！
静香ちゃんならさっきのシーン
どうする？
えっ　私だったら？
（風の音）
はっ！
私の心は
今まで真実の恋をしていたのか？
私は初めて
本当に美しい人を見たのだ！
恋…。
これが本当の恋！
♬～
は…。
ん…。
おお～！　さすが静香ちゃん！
ここながやるの。
静香ちゃんも受けられたら
いいのになぁ　オーディション。
ほら　始発来ちゃうよ！
ああっ　そうだった！
んっ。
（踏切の音）
（ざわめき）
（静香）あっ　エリザベートの再演してる。
当日券　取れないかな？
オーディションあるよ？
受かるんだから平気よ。
受けるの私なんだけど…。
（ドイツ語）
んっ？
フフン。
（カトリナ）はっ！
んっ！
こんにちは！　あっ　ハロー？
（ここな）グーテンターク？　ドーブルジーン？
ん…。
ボンジュール？
あっ　メルシー！
それ　ありがとうだから。
はぁ…　グーテンターク。
ドイツ人よ　日本語でいいわ。
わぁ　ありがとう！
え～っと　どこ行きたいの？
よかったら　案内するけど。
え…　ん…。
浅草。
（ここな）浅草！？
一緒だ！
えっ。
じゃあ　こっち！
ちょ…。
ちょっと！
はぁ…。
今日は何を観にきたの？
えっ？
浅草と言えば演劇でしょ？
劇場だって１００館以上あるんだよ？
（静香）今って話題のあったっけ？
（ここな）あれかな…
メカマクベスＶＳスペースハムレット！
ん…。
（ここな）どうかな　カトリナちゃん？
じゃあそれで。
うう…。
放っておいてあげたら？
うん…。
（女の子）電車まだ～？
（静香／ここな）んっ？
すぐ来るから　絵本読んでて。
ん～　む…。
（ここな）赤ずきん　好きなの？
ん…　うん。
じゃあ
今から私がお芝居してあげるね。
はっ！　お姉さん役者さんなの？
あ…。
今は違うけど
いつか　なれたらいいなぁ。
（ここな）じゃあ　はじめるね。
むか～しむかし　あるところに→
赤いビロードの頭巾をかぶった
女の子がいました。
（カトリナ）チッ…。
（にぎわい）
（ここな）ここが浅草～！
ふぅん　うちと違って
ずいぶん騒がしいところね。
うち？
（カトリナ）案内してくれてありがとう。
え…　劇場まで一緒に行くよ？
ここまで来たらナビあるから。
さようなら。
そっか…。
ふん！
あっ。
いっぱい浴びとこ～。
なに？
わっ！？　え～っと→
私もそっちに用があるんだけど…。
ていうか　メカマクの劇場　反対だよ？
知ってる。
用があるのはこっちのシリウスだから。
シリウス…。
もしかして　オーディション！？
うっ　まさか…。
（ここな）シリウス劇場！
日本が誇るワールドダイスター
山吹シャモが立ち上げた→
少女劇団シリウスの劇場！
初めて見たお芝居は
ここだって言ってたよね？
うん！
シリウスは音楽劇がメインの劇団で→
華やかでステキで
何度も観に来ちゃった！
私　ここで初めて　役者になりたい
って思ったんだぁ。
あなたも受験者だったのね。
うん！　エヘヘ　すっごい偶然！
改めまして　鳳ここなです。
一緒の舞台に立てるように
頑張ろうね　カトリナちゃん！
握手はしないわ。
あなたとは　もうこの先
会うことはないと思うから。
えっ。
だってあなたからは→
センスが感じられないもの。
あ…。
何なの　あの子！
かわいい顔して
クソ生意気じゃない！
握手はしないわ。
あなたとは　もうこの先
会うことはないと思うから。
…だって　クソ生意気。
さすが静香ちゃん　上手だね！
バカにされたのはここなよ！
なんでそんな平気でいられるの！？
アハハ…　でも本当のことだし。
センス　か…。
（受験者たち）わ…。
（ざわめき）
（柊）劇団シリウスの
オーディションにようこそ。
柊さんだ！　元ダイスターの！
私たちは今回
シリウスのダイスターを担う役者を→
そして　いずれは世界で通用する→
ワールドダイスターへと
成長できる役者を探しています。
皆さんが
どんなセンスを持った役者なのか→
楽しみにしています。
あ…。
（柊）それではまず
面接を行うので→
稽古場へ移動してください。
ん…。
私と会ってからは
今まで以上に練習を積んだでしょ。
ここなならできる
信じて　私を。　自分を。
うん…。
あ…。
ふん。
ん…。
♬（ぱんだの鼻歌）
（ぱんだ）未来の
後輩ちゃんたちの→
オーディション風景を激写～！
ん～　この子とこの子は
顔もスタイルもよすぎ。
逆補正っと。
ちゃんとプライバシーも保護して～。
ふぅ～　やっぱり
ぱんだが一番かわいい！
（流石）芝居は顔じゃないよ。
うっさい！
さっす～みたいな美人が言うと→
嫌味にしかなんね～から！
つ～か　なにそれ？
ほぐれるといいよね。
麺が？　緊張が？
（工藤）はぁ…。
これで５度目のオーディションだけど→
原石は
なかなか見つからないね。
カトリナ・グリーベル。
トビアスとテレーゼの娘…。
この子が来ただけでも
儲けものか…。
（工藤）間違いなく持ってるよ。
いよいよ演技の審査ね。
課題は当日に出すって
言っていたけど…。
ん…。
（柊）それでは→
演技審査を開始したいと思います。
今から課題演目の台本を配ります。
ありがとうございます。
（静香）シリウスの人魚姫！
練習したことある演目じゃん！
う　うん…。
第二幕　人魚姫は
海の魔女の棲みかに行き→
人間にしてほしいと頼んだ。
魔女は人魚姫の
美しい声と引き換えに→
人間にすることを約束する。
魔女役は？
私が務めます。
（受験者たち）え…。
柊さんが？
台本は持ったままでいいから
舞台に上がって。
それじゃあ　１番から。
は　はい！
柊さんが相手か…。
ボス　合格させる気ないのかな？
準備　できました。
そう。　じゃあ　始めるわね。
ん…。
フッ…。
ひとたび人間になったら
二度と人魚には戻れない。
それから　もしも王子が
ほかの娘と結婚したら→
お前の胸は　たちまち張り裂けて→
ざんげをする　いとまもなく
泡になって消えちまう。
（怯える息遣い）
それでもいいのかい？
あ…。
覚悟はあんのかって聞いてんだ！
あ…　う…。
次。
（受験者）は　はい！
はぁ…。
覚悟はできたわ…　う　海の…。
次。
覚悟はできたわ！
海の魔女　あなたの望みは何！？
次。
（受験者）はい…。
柊さんの気迫に負けると→
人魚姫の真の強さは表現できない。
けど　押し返そうとすれば
言葉が強くなりすぎる…。
《ここな：これが　ダイスターの演技…》
（柊）次　１６番　カトリナ・グリーベル。
（カトリナの足音）
ん…。
んっ。
（嗚咽）
♬～
んっ。
《舞台装置はなし。　美術もない。
あるのは舞台中央を照らす
小さなスポットライト。
彼女は影の中に隠れて→
魔女の底知れなさを表現している。
のまれるのも無理はないわね。
けど　それは三流だけ》
（嗚咽）
（カトリナ）いつでもいいわ。
んっ？　あ…。
ひとたび人間になったら
二度と人魚には戻れない。
それから　もしも王子が
ほかの娘と結婚したら→
お前の胸は　たちまち張り裂けて→
ざんげをする　いとまもなく
泡になって消えちまう。
それでもいいのかい？
いいの…。
本当に　いいんだね？
セリフ　飛んじゃった？
いや　感情は途切れてない。
ん…。
（息遣い）
んっ…　覚悟はできたわ。
海の魔女　あなたの望みは何？
んっ。
（シャモ）フフ…。
絶妙な間…。
照明も　うまく使って→
一瞬で　人間に憧れる人魚姫から→
王子を愛するひとりの女性に
変身してみせた。
いたね　金の卵。
ありがとう　戻っていいわ。
次が最後ね　鳳ここな。
は　はい。
ここななら大丈夫。
《どうしよう
やっぱり無理だよ…。
だって私…→
もってない》
((審査員Ａ：センスがない。
（審査員Ｂ）悪くはないんだけどね。
（審査員Ｃ）この時代
センスがないと))
（柊）どうしたの？
はっ！
演じられない？
は…。
（新妻）そんな怖い顔では→
ダメですよ　柊さん。
（新妻）皆さん萎縮してしまいます。
（柊）八恵　何しに来たの？
次の公演のお稽古が
あるはずなのですが→
ぱんださんたちが
見当たらなくて→
探しに来ちゃいました。
（ぱんだ／流石）あ…。
⚟かわいい…。
（ざわめき）
お姉さん　よろしければ→
ご一緒させていただいても
いいですか？
え　あ…。
（柊）どういうつもり？
困っている人に手を
差し伸べるのは　当然のことです。
それが世界平和に
つながるんですから。
ん…　いいわ。
えっ。
フフ。
（柊）ただし→
八恵が相手なら変更が必要ね。
人魚姫役は八恵がやって。
はい。
ええ！？
第三幕…　ある日　人魚姫は→
王子から
近々　婚約すると聞かされる。
相手は
溺れたときに助けてくれた→
隣国の姫君だという。
助けたのは
自分だと言いたくても→
人魚姫には声がない。
王子に必死に訴えようとするが
気持ちは届かない。
あなたの役は王子よ。
はっ！　ん…。
（ぱんだ）クライマックスに向けて→
感情を溜め込む大事な瞬間。
一歩間違えれば→
間抜けな王子に
ヘイトが溜まって台無し。
意地が悪いな　柊さんは。
私は好きだな　ボスのそういうとこ。
（新妻）お姉さんは　どんな
役者さんになりたいですか？
（ここな）えっ？
フフッ。
うまくやろうと思うと
体が硬くなって→
声も出なくなります。
大切なのは　舞台の上で
お姉さんがどうなりたいかです。
どうなりたいか…。
（新妻）あなたが見せてくれた
この世界は→
なんて美しいのかしら。
《ここな：なりたかった姿…》
((明日の自分を信じられる人よ))
（ここな／静香）君は
何を考えてるの？
そうか
君も喜んでくれてるんだね！
僕はなんて幸せなんだろう！
ん…。
（ここな）あの嵐の夜に
僕を救ってくれた→
隣国のお姫様が
僕と結婚してくれるなんて！
《駅で観た演技じゃない…》
違う…
あなたを助けたのは私なの！
なに？
私があなたを助けたの！
僕に何を伝えたいの…？
何か　つらいことがあるの？
悲しい？
大丈夫　僕がそばにいる。
僕はいつだって　君の味方だから。
（静香）言ったでしょ。
ここなならできるって。
ん…。
さっきはありがとう～！
それを言うために
待っていたんですか？
うん！　あなたがいなかったら→
私　なにもできずに帰ってたから。
あ　え～っと…。
八恵です　新妻八恵。
八恵　ちゃん…。
私もし今回　合格できなくても→
またシリウス受ける！
そしたらいつか一緒に…。
ちょっとここな！
なに落ちる前提で話してんのよ！
（ここな）あ　今大事なところだから
入ってこないで～！
不思議なお姉さんですね。
フフ。
《鳳ここなが演じたのは
人魚姫の王子。
けれど…→
王子の仮面の裏に
彼女はいなかった。
あなたはいったい
誰を演じていたの？》