（波音）
（ここな）わぁ～。
（ここな）まだ半年も
経ってないのに懐かしいね。
ホッとする。
でも　いいのかな…。
オーディション　明日なのに…。
（静香）必要なことだから。
えっ？
（静香）ここながワールドダイスターに
なりたいって言い出したのって⇒
いつからか覚えてる？
えっと…。
中学卒業くらいだったかな。
進路希望調査に書いて⇒
先生にあきれられたっけ。
（ここな）あ　でも　クラスの子に
言ったのが初めてかな。
あっ…　あれ？
((私　ワールドダイスターになる！
なりたい！))
それより　もっと前に…⇒
誰かに…。
まあ
覚えてないとは思ってたけど。
（静香）ここなに欠けてるもの
教えてあげる。
えっ？
超演劇時代。
（静香）これは　一人の少女が
夢を　かなえるための物語…。
（波音）
そこは　演劇が最も盛んな街。
たくさんの役者が
ありとあらゆる役を演じ⇒
無数の物語を紡ぐ街。
んっ。
その街では
一人の少女が暮らしていました。
少女は絵本や
両親の語る物語が大好きで⇒
やがて少女自身が語り部となり⇒
様々な登場人物を
演じてみせました。
それって…。
そして　少女は出会ったのです。
ダイスターと呼ばれる
役者たちの舞台に。
（歓声と拍手）
（静香）それからというもの
少女は舞台にとりつかれました。
何度も劇場に足を運んでは⇒
その日観た舞台のまね事をして…。
ときには
王に忠誠を誓う騎士を演じ⇒
恋に溺れる青年を演じ…。
役に入り込みすぎて⇒
困らせてしまうこともありました。
は…。
（静香）幸せで楽しかった日々…。
しかし　長くは続きませんでした。
（静香）お引っ越し？
はっ！
おうちも
今よりずっと小さくなるの？
なんで？　舞台は？
そっか…。
海？　うん　楽しそう…。
大丈夫　舞台はお小遣い貯めて⇒
またきっと　自分で観に行くから。
あ…。
少女は空と海が
よく見える街にやってきました。
知らない景色　知らない人たち。
劇場も　電車を
何本も乗り継がないと⇒
たどり着けないような遠い場所…。
（静香）両親は忙しく
夜遅くまで帰ってきません。
友達とも
すぐには仲よくなれませんでした。
ん…。
ひとりの時間は　とても退屈です。
そうだ…。
私…。
((あ…　あっ？
（波音）
わぁ～！
ん…))
（波音）
（静香）少女は
かつて観た演劇を思い出し⇒
夢のようなあの世界を⇒
一つ一つ
すくい上げるように演じました。
（静香）毎日　飽きることなく。
（静香）けれど　ひとりは
やっぱり寂しいものです。
（波音）
（静香）そんなある日…。
思い出した…。
私たちは　出会いました。
((静香：さっきのもう１回やって！
あっ！
あなた　演劇が好きなのね。
私も大好き！
はっ！
じゃあ　一緒にやろうよ！))
こっちに来て　初めてできた友達。
学校の子じゃなくて
この場でしか会えない友達。
演劇が好きで
私が観たやつ全部知ってて⇒
私よりお芝居が上手で。
やりたい役が重なって⇒
いつもここなが譲ってくれた。
私のほうがうまくできるからって。
それだけの理由で。
（ここな）そしたら
その子が怒ったんだ。
自分の気持ちにウソついてたら⇒
いい演技なんかできないよって。
そうだよ…
どうして私　忘れてたんだろう…。
センスの発動が
不安定だったからじゃないかな。
（静香）私たちにとっての
舞台も　こんなだし。
（ここな）舞台…　センス…。
んっ。
あ…。
私は　ここなのセンス。
ここなが作り上げた⇒
ここなの舞台に必要だった相手役。
は…。
（静香）それから…⇒
自信を失って⇒
抱えきれなくなった
気持ちの　より所…。
（ここな）抱えきれなくなった
気持ち…。
（静香）舞台に立ちたい。
いい役が欲しい。
誰よりも輝きたい。
ほかの役者を蹴落としてでも…。
はっ…。
私のほうが絶対にいい！
演技は完ぺきだったはず！
は…。
私が一番　舞台に立ちたい！
なのに　どうしてっ！
誰も私を理解しない！！
私　そんなことっ…。
思ってた！
ここなの気持ちは
誰よりも知ってる。
でも　思っていいんだよ
役者なんだもん。
ワールドダイスターになりたいなら
なおさら。
その気持ちを忘れないで。
だから…。
え…。
返すね　この気持ち。
舞台に立てない私が
持っているべきじゃないもの。
はっ…。
やだ　いらない！
静香ちゃんが持っててよ！
教えてくれたら
ちゃんと演じるから！
（静香）半端な演技で
今のカトリナたちに勝てるわけない。
（ここなの息遣い）
だけど　怖いよ…。
そんな急に…。
静香ちゃんがいないと　私…。
最初に言ったでしょ。
これは
ここなが夢をかなえる物語って。
主役じゃない私の出番は
ここで終わり。
静香ちゃん…。
（風の音）
うっ！
静香ちゃん！
（静香）ここななら
きっと　かなえられる。
（静香）ここなのファントム
楽しみにしてるよ。
（嗚咽）
（泣き声）
静香ちゃん…。
（流石）もうすぐ
オーディションの時間だね。
（ぱんだ）だな。
カトりん　どうですか？
右目の具合は。
（カトリナ）最悪ね。
（新妻）ん…。
ここなさん…。
（柊）４人とも準備はいい？
順番はここなからだったけど⇒
間に合わなければ
演じる資格もないわ。
カトリナ　本調子じゃないと思うけど
やれる？
ええ　もちろん。
（ジュゴン）ジュジュ。
（シャモ）んっ？
それじゃあ　舞台に立って…。
（扉が開く音）
（ここな）遅れてすみません！
んっ。
（荒い息遣い）
鳳ここな
ファントム　やらせてください。
（みんな）ん…。
あなたはいつも…。
カトリナ　ここなから
始めてもいいかしら。
かまわないわ。
勝つのはどうせアタシだし。
ここな　遅れてきた分
評価は減点するけど⇒
それでも受ける？
はい！　やらせてください！
夢を見るんだ。
太陽の下を
何も隠さずに歩いている自分を。
普通の人間みたいに
外で食事をして…。
《クリスティーヌに仮面をはがされ⇒
怒りと共に
心情を吐露する場面…》
こんな醜い顔でも…。
（息遣い）
((《静香：本物の舞台の上は
まぶしかった。
ここなの成長がまぶしかった》
《静香：私も立ちたい…。
できるなら　あの光あふれる
本物の舞台の上に》))
光を求めてしまうんだ。
《怒りも怨嗟もない。
ファントムの
人間としての内面表現…》
《舞台への純粋な憧れ…。
そんな顔で
ファントムを演じるなんて…》
んっ！
はっ！？
怒りのままに音楽を奏でる！
衝動のままに！
孤独を忘れ去るために！
（息遣い）
音…　オペラ　か…。
聴くに堪えない音楽だ。
私に演奏させろ！
お前たちに
本物のオペラを聴かせてやる！
この私がっ！
《静香さんが演じた　怒りと孤独》
（ここな）醜い怪物なのだから…。
（座り込む音）
（書く音）
（カトリナ）完敗ね…。
泣いてるの？
泣いてない！
全力は出したもの
悔いはないわ！
オペラ座に潜む怪物の　孤独や怒り…。
それを表現するのが
ファントムの恐怖と　悲しさを見せる⇒
キモになると思ってたんですけどね。
私たちが演じようとしたファントムは⇒
きっと柊さんの演じたファントムの
延長線上にあるもの…。
（新妻）柊さんは　ここなさんに⇒
新しい可能性を
感じたんでしょうか。
心の弱さ　純粋さ…。
表舞台への渇望。
求めても手に入らない　いらだち⇒
嫉妬　悲しみ…。
あんな
複雑な演じ方をするなんてね。
何があったんですかね。
ん…。
やっぱり　静香さん…。
（扉が開く音）
いいファントムだったわ。
シャモさん…。
オーディションを勝ち取った
役者の顔じゃないわね。
ファントムが抜けきってないみたい。
たぶん　これから
ずっと抜けない気がします。
あれはファントムじゃなくて⇒
私の中に消えていった
静香ちゃんだから…。
そういうこと…。
フッ　ダイスターを目指す役者が⇒
この先もそんな顔でいいの？
えっ？
この公演が終わっても⇒
あなたの舞台は終わらないのよ。
私もたくさんの役者を見てきたわ。
だからわかるの。
あなたはまだ
自分のことを理解していない。
（シャモ）舞台に立つということは
芝居を通して⇒
自分を知ることよ。
自分の内側に眠る
輝きと向き合うことで⇒
センスは生まれる。
自分を知る…。
あっ。
（立ち上がる音）
下に降りましょうか。
えっ？
（シャモ）座って。
はい…。
目をつむって。
ん…。
目の前にいるのは
もう一人の自分。
あなたの　話すべき相手。
聞いてごらんなさい。
あなたが今　どうしたいのか。
私が…　どうしたいか…。
フッ。
私…　どうしてワールドダイスターに
なりたかったんだっけ？
((幼ここな：そんな大事なことも
忘れちゃったの？
ん…。
（幼ここな）舞台が
好きだからでしょ。
でも　普通は考えないよ。
トップ中のトップの人だけが
なれる存在だよ。
（幼ここな）憧れちゃったんだもん
しょうがないよ。
それに
これは私だけの夢じゃないよ。
えっ？
（幼ここな）ひとりだと
くじけちゃうから⇒
私には必要だったの。
約束　思い出して。
はっ！))
((ここな：無理だよ
お芝居だって⇒
お母さんたちの
前でしか　やったことないし…。
無理な理由なんて
探せばいくらでも出るって⇒
ここなもわかってるでしょ。
大事なのは気持ちよ！
ここなの気持ち！
ここながどうしたいか！
私が？
アドバイスしてあげる！
夢は口に出すこと。
絶対かなうって
自分を信じさせるの。
信じさせるって　どうやって？
（静香）簡単よ。
演じればいいの！　夢見る少女を！
演じる…。
演じて。　夢をかなえるために。
ワールドダイスターになるために。
静香ちゃんは？
えっ？
静香ちゃんはならないの？
私の分まで　ここながなるの。
わかった。
私　ワールドダイスターになる！　なりたい！
私がなれたら
静香ちゃんも絶対なれるよ！
は…。
（ここな）そしたらいつか…⇒
いつか　一緒に舞台に立とうね！
ん…。
フッ…。
約束だよ。
うん　約束…))
いつか　一緒に舞台に立とうね…。
んっ？
（扉が開く音）
ここなちゃん…。
私　みんなと稽古します。
静香ちゃんにもう一度会うために。
フッ。
（近づく足音）
（みんな）んっ。
（ぱんだ）ここちゃん…。
私　静香ちゃんの分まで
頑張らなきゃいけないの。
ワールドダイスターになるために⇒
オペラ座の怪人を
成功させなきゃいけないの。
だから
みんなの力を貸してください。
お願いします！
てやんでぇ！
はっ！
心配しなくても大丈夫ですよ。
ぱんだたちは仲間ですから。
固いのはフランスパンだけでいいよね。
お稽古　たくさん
付き合ってもらいますからね。
みんな…。
（カトリナ）ここな！
あっ。
ファントムは譲ったけど
今度こそアンタを喰ってやるから⇒
覚悟してなさい！
カトリナちゃん…。
（ぱんだ）カトりん　アオハルですね～。
（流石）アオハル　アオハル～。
（カトリナ）はあ？　あおはるって何よ！
（新妻）アオハルですっ。
（カトリナ）だから
あおはるって何なのよ～！