（ここな／静香）かわいい～！
（ここな）新妻八恵　１１歳。
突如　シリウスに現れた　新世代の歌姫。
公演を重ねて経験を積み→
演技力も　子役の域を
超えた役者に育ってきている。
（静香）シリウスの次期大スター候補だって
言われてるんでしょう？
（ここな）はぁ…　すごいなぁ。
♬～
あ～　もう一度
一緒にお芝居できたらいいな～。
📱
ここ　ここな！　メール！　シリウスから！
わっ！　うわっ！
ごう。
かく。
（ここな／静香）きゃ～！
（にぎわい）
（ドイツ語）
ここであってる？
（ここな）しりうすって
書いてあるし…。
（静香）とりあえず
入ってみましょう。
こんにちは～。
（足音）
（戸を閉める音）
（２人）ん…。
カワウソ？
剥製？
（ジュゴン）シャー！
（悲鳴）
シャー！
わわわっ…。
（シャモ）ジュゴン　いたずらはダメよ。
（ここな／静香）んっ？
（シャモ）ここなちゃんね。
しりうす湯の
番台兼寮母の山吹です。
その子は　ジュゴン。
ジュ！　ジュジュー！
（静香）ジュゴン…。
フン！
はじめまして　鳳ここなです！
あの…　ここって銭湯　ですよね？
（シャモ）ええ。
寮生はお風呂入り放題よ。
その代わり
お掃除は手伝ってもらうけどね。
へ～　すごい。
お部屋に案内しましょう。
はい　お願いします！
ねぇ　ここな。
あの人　山吹って言ってたよね？
もしかして…。
えっ？
あっ！
ワールドダイスターの山吹シャモ！？
フフッ　そんなに驚かれると
照れちゃうわ。
（２人）あ…。
（シャモ）ここなちゃんの
オーディションの演技　私も見ていたわ。
（ここな）そうなんですか？
（シャモ）不思議なお芝居をする子だな
って思っていたの。
（ここな）私
あの時　パニックになっちゃって…。
どうして合格だったのかも
よくわかってないんです。
（シャモ）そう…。
じゃあ　まずは
自分を見つけるところからね。
自分を？
フフッ。
（シャモ）ここがあなたの部屋よ。
（カトリナ）キャー！
（ここなたち）はっ！？
（物が崩れる音）
（カトリナ）うう…。
（ここなたち）んっ？
（静香）うわっ！
（ドイツ語）
わぁああ～！？
んっ！
（カトリナ）ぷはっ！
カトリナちゃん！？
あ　あなたは！
今日から２人で　仲よくね。
（３人）えっ？
（にぎわい）
（柊）改めて　ようこそ劇団シリウスへ。
一人部屋を要求するわ。
ひとりじゃないと眠れないの。
役者のコンディションを管理するのも
劇団の仕事よね？
役者は舞台上で
家族にも恋人にもなる。
日頃から
互いのことを知っておくのは→
悪いことじゃないでしょう？
殺し合うかたき同士にもなるわ。
殺したくなるほど→
嫌なところが
見つけられるといいわね。
くっ…。
あの　カトリナちゃん…→
私は全然　大歓迎だよ。
寝相もそんな悪くないから。
ああ　いびきもかかないし。
寝言は　うるさいよね。
ねね　寝言は
ちょっとうるさいかも！
（ドイツ語）
なんて言ったの！？
はぁ…　わかったわ。
ダイスターになるために
こんなところまで来たんだもの。
少しくらいのことは我慢する。
ダイスター…。
それで？　次の公演はいつ？
アタシの役は？
もう出る気でいるの？
と　当然よ！
う…　アタシの役は！？
シリウスでは　新人が入ると
公演期間中に一度→
一夜だけ
お披露目公演が行われる。
（ここな）竹取物語！
これから２人には
主役のかぐやを巡って→
オーディションを受けてもらうわ。
主役…。
私　主役やれるんですか！？
オーディションって言ってたでしょ。
主役をやるのはアタシ。
（柊）かぐや姫に落ちた場合は→
かぐやの世話を任せられた→
侍女役を
やってもらうことになるわ。
（柊）審査は１週間後。
ん…。
（柊）通し稽古が始まる前日。
わぁ。
失望させないでね。
（カラスの鳴き声）
エヘヘ　初めての私の台本。
やっぱり本公演は
八恵ちゃんが　かぐや姫かな？
八恵ちゃんのかぐや姫か～。
あぁ　いい…。
無理難題
押しつけられたいかも…。
（カトリナ）ねぇ！
独り言うるさいんだけど！
わぁ　ごめん！
えっと…。
これ　話しづらくない？
ていうか　荷物多くない？
こっち狭いんだけど。
ねぇ　カトリナちゃんも
ダイスターを目指してるんだよね？
やっぱり最終目標は　ワールドダイスター！？
役者なら誰でもそうでしょ…。
いいこと教えてあげる。
なにっ？
木を見て森を見ず。
役者未満のあなたが
ダイスターどころか　ワールドダイスターなんて→
口にするのも
おこがましいことだと思わない？
んっ！
ダイスターは１人いるだけで
会場の客席を　埋められる存在よ。
なりたくてなれるものじゃない。
選ばれた役者がなれるもの。
それはあなたじゃない。
アタシとあなたは
役を奪い合う間柄で友達じゃない。
必要以上に干渉してこないで。
あ…。
（ぱんだ）こんにちは～！
シリウスいちかわいいとウワサのぉ→
絶対美少女ぱんだちゃんとぉ→
お風呂パーティー　決めませんかっ！
（カラスの鳴き声）
うっそ　空気最悪じゃん。
はぁ…。
あの　ここちゃんって
呼んでいいですか？
えっ？　う　うん…
いいです　よっ？
やった～。
さん付けだと　関係が
固い気がするじゃないですかぁ。
あと　敬語じゃなくていいですよ。
うちら年下だし。　ねっ　さっす～。
（流石）固いのは
コンクリートとナタデココだけでいいよね。
えっ　ナタデココ！？
そんなに固いっけ…。
ナタデココ　食べたくなってきた…。
さっす～の言うことは
真に受けなくていいですよ。
考えるだけ　時間の無駄ですから。
う　うん…。
（ぱんだ）んで
ここちゃんとカトりんは→
なんであんなに
ピリピリムードだったんですか？
（ここな）ピリピリっていうか…→
なんか私が一方的に
嫌われちゃってるのかも。
私は友達になれたらなって
思うんだけど→
カトリナちゃんは違うみたい。
私たちは
役を奪い合う間柄だって…。
まあ　カトりんの言うことも
わかんなくはないですね。
（ぱんだ）どんなに仲よくなっても
ダイスターを目指す以上→
必ず
ぶつかることになりますから。
けど　わかり合えない
ってことはないですよ。
私たちは同じ役者ですから。
そっか…。
よ～し！　まずは役者として
認めてもらわなきゃ！
そのためにも
かぐや役のオーディション　頑張るぞ～！
♬～
はっ！　そういえば
八恵ちゃんに全然会えてない！
新妻っちなら　しばらくキャンプに行く
って言ってましたよ。
キャンプ？
♬（鼻歌）
はぁ…。
知冴さん　何してるの？
話しかけちゃダメ！
知冴さんはきっと→
役が降りてくるのを
待ってるのよ！
まぶしいな　太陽。
真理をついてる！
流石　知冴さん！
さっす～　稽古始まるよ～！
人前で日光浴すんの
やめろって言ってんだろぉ。
おおお　鳳ここなです！
オーディションではお世話になりました。
好きです！
これからもお世話になりま～す！
余計なことまで言っちゃってる！
てか　その手なに！？
ああ！　好きっていうのは
そういうのじゃなくて！
八恵ちゃ…
新妻さんの演技とか　いろいろ…。
八恵でいいですよ。
こちらこそ　ご挨拶が遅れて
申し訳ありません。
よろしくお願いしますね。
（２人）八恵ちゃん…。
八恵　立ち稽古を始めるわよ。
はい。
（工藤）それじゃあ　始め！
今日から姫の世話役として→
身の回りの
雑事をする者でございます。
は…。
お初にお目にかかります。
操と申します。
みさお　ちゃん？
はい。
同じ年頃の娘のほうが
姫も　気兼ねないでしょう。
は…　みさおちゃん！
あ　はい。
みさおちゃん！
な　なんでしょうか…。
あそぼっ！
えっ？
エヘッ！
八恵ちゃん　かわいい。
《竹から生まれた　かぐや姫の
数奇な人生を描いた→
日本最古のＳＦ作品…。
物語は　かぐやと
侍女の操が姉妹のように育ち→
やがて来る別れを
惜しむように脚色されている…。
それがシリウスの描く竹取物語…》
次がオーディションのシーンだね。
うん…。
ねぇ　操は
竹の花を見たことがある？
竹の花　ですか？
書物によると　１２０年に一度だけ→
花を咲かせるらしいわ。
１２０年に一度？
いつか
一緒に見られたらいいわね。
♬～
♬「今は昔　星降る夜」
♬「君が空に指をさした」
きれい…。
♬～
♬「ひらひら　はかなげに
一片　舞い落ちる」
かわいい歌声…
だけど　なんかすごく悲しくなる。
冒頭の天真爛漫さとは
うって変わって　大人びた芝居…。
（静香）歌だけで
いずれ来る別れへの→
葛藤や悲しさが伝わってくる。
聞いている私たちまで
つらい気持ちになっていく…。
♬「いつか　散りゆく
浅き夢だとしても」
《八恵ちゃん　やっぱりすごい…》
♬「伝う雫　刹那の香に融けて」
《ここな：私
あんなふうにできるのかな…》
♬～
いきなり竹取物語なんて
柊さんも鬼だよな。
おもしろいよ。
普通の演目なら
カトリナ　一択だったはずだから。
日本の文化は独特だもんな。
カトりんには
茶碗を持つ動作ひとつとっても→
意識的なしぐさは
どうしたって不自然さを生む。
（流石）セリフはウソでも
しぐさはウソをつけない。
１週間で　身も心も日本人に
ならなきゃいけないなんて。
悲劇的だね。
一方のここちゃんは
ハッキリ言って実力不足。
入団オーディションで見せた
あの演技力は→
まぐれだったのかな？
ぱんだ的には　なんで柊さんが
ほかの人の反対を押し切って→
合格させたのか…
かる～いミステリーなんだけど。
勝敗の鍵は２人の中身…。
センス。
どうでもいいけど　さっす～。
それ１人１箱じゃね～かんな。
（流石）そうなの？
今の演技　どうかな？
うん　悪くないと思う。
けど
カトリナに勝てるかって言われたら→
わかんない。
そうだよね～　難しい。
かぐやって
なに考えてるんだろ～。
あっ　でも侍女役も
結構いい役だよね？
寝ぼけてんの？　ダイスターを
目指すなら主役は必須でしょ。
うぅ…　だよね。
入団オーディションのときの
ここなは　いつもと違った。
雰囲気とか　迫力とか
言葉にはできないけど…。
あんなふうに
また演じられたらいける　かも…。
あのときの…。
教えて　ここな。
あのとき　ここなはどうやって
王子を演じたの？
あのときは…→
八恵ちゃんに　どんな役者さんに
なりたいかって　聞かれて…。
それで　静香ちゃんなら
どう演じるか想像してみたの。
私っ？
ふ～ん　ここなは
私みたいになりたいんだ…。
ならさ
今回も同じようにやってみない？
えっ？
２人で
演技プランを考えてここなが演じる。
２人１役！
２人で…。
どう？
静香ちゃんなら
このシーン　どうやって演じる？
私なら…。
♬～
（鳥のさえずり）
準備はいい？
はい！
ええ。
いいねぇ　初々し～。
（カメラのシャッター音）
ここなは毎日　立ち稽古
見に来てたけど→
カトリナは一度も来なかったね。
寮でも　ほとんど見なかったしな。
（ぱんだ）どんなふうに
演じるんだろう。
それじゃあ　まずはカトリナから。
ぱんだ　相手役よろしくね。
了解で～す！
《お手並み拝見っと》
《日本人は　自分のことを
指差すときに鼻を指す。
アタシたちは胸に手を当てる。
些細な違いでも　芝居の上では
大きな違和感になる。
きっと
日本に来て日も浅いアタシに→
かぐやの心を
表現できないと思ってる。
好きに思えばいい》
それじゃあ　始めて。
ねぇ　操は
竹の花を見たことがある？
竹の花　ですか？
書物によると　１２０年に一度だけ→
花を咲かせるらしいわ。
１２０年に一度？
《へぇ　やるね。
着物に慣れてる人の動きだ》
きれい…。
いつか
一緒に見られたらいいわね…。
《カトリナ：台本を受け取ってから
１週間。
時間にすれば１６８時間…》
♬～
《私には十分すぎる時間だった》
♬「今は昔　星降る夜」
♬「君が空に指をさした」
すごい…
人魚姫のときよりずっと…。
《役への感情なんてひとつもない。
それでも
芝居が成立しているのは→
無数の資料から
かぐやを演じる上で→
必要な動作をインプットしたから。
わずかな期間で→
それだけのものを
積み上げた集中力こそ→
カトリナの持つ　センス》
♬「馳せる想いばかり
また増えてゆく」
♬「いつか散りゆく
浅き夢だとしても」
《ぱんだ：敵はハンデを
余裕で乗り越えてきたぞ。
どうする？　ここちゃん》
♬「刹那の香に融けて」
（拍手）
お～。
ふん。
ん～！
（柊）次　ここな。
は　はい！
大丈夫　ここななら…。
《私たちなら…》
（ここな）ねぇ。
んっ。
操は竹の花を見たことがある？
《へぇ　練習のときとは違うな》
竹の花　ですか？
書物によると　１２０年に一度だけ→
花を咲かせるらしいわ。
１２０年に一度。
《寂しさを紛らわすように→
わざと明るく振る舞う
かぐやを演じるか…》
《静香ちゃんの考えた
演技プランなら…》
あっ。
《でも…》
ここな？
♬～
♬「今は昔　星降る夜」
え…。
♬「君が空に指をさした」
ん…。
♬～
あ…。
《あぁ…　これ→
新妻っちの芝居だ》