(柊)あなたやっぱり
おもしろいｾﾝｽを持っているのね｡
(ここな)ｾﾝｽ？
(ぱんだ)だからぁ！
(ここな/静香)んっ？
(ぱんだ)その子いったい
誰なんですか？
(流石/新妻)ん…｡
(ここなたち)ん…｡
(静香/ここな)えっ 見えてる～!?
(ｼﾞｭｺﾞﾝのいびき)
(静香)『竹取物語』千秋楽｡
主演 新妻八恵の歌声に涙｡
(ここな)すごかったよねぇ｡
感想も八恵ちゃんばっかり｡
(静香)ここなが全然
話題になってないんだけど!?
うん…｡
ん～！
あれだけ熱演したのよ!?
あの子すご～い
って 他の役者から
目を付けられたりしないと
おかしくない!?
あっ！
ｶﾄﾘﾅちゃんはあったよ！ ほら！
(ｶﾄﾘﾅ)そう 後で読むわ｡
ん…｡
(ﾄﾞｲﾂ語)
ん… やっ…｡
(ここな)いや～ やっぱすごいな｡
(静香)ちょっと ここなはそれで
いいの!? くやしくないわけ？
ねぇ こ…｡
(ここなたち)おっ？
３人ともいますか～？
(ここなたち)えっ？
(ｼﾞｭｺﾞﾝ)ｼﾞｭｼﾞｭｰ！
入寮歓迎会？
はい！ 新人公演が終わった
ﾀｲﾐﾝｸﾞでお祝いするのが
この寮の習わしなんですけど～｡
今日とかどうですか？
ここちゃんもﾊﾞｲﾄないですし｡
えっ？ うん そうだけど…｡
なんで知ってるの？
というわけで今夜は
ここちゃん ｶﾄりん
ついでに おｼｽﾞちゃんの
入寮歓迎会を 開催しま～す！
ﾌｰ！ ﾌﾌｰ！
(流石)いえ～い｡
あの 私もいいの？
もちろんです！
ていうか 強制参加ですからね～｡
ん… ｱﾀｼは…｡
ｶﾄりん｡
強 制 参 加！
わわ わかったわよ…｡
(ここなたち)ﾌﾌｯ｡
楽しみだなぁ ２人の手料理｡
(ここなたち)えっ？
歓迎会では 新人が一品
手料理を振る舞う
習わしがあるんですよ～｡
はぁ？ 自分の歓迎会なのに？
伝統なんで～｡
でも…｡
伝統｡
本場のﾄﾞｲﾂ料理なんて
初体験だ｡
う…｡
ｶﾄﾘﾅちゃん！
わっ!?
一緒にがんばろう！
うぅ…｡
ｶﾄﾘﾅちゃん？
うっ…｡
まあ いいけど…｡
そうと決まれば
買い出しに行こう！
そうね｡
(ぱんだ)おっと｡
んっ？
おｼｽﾞちゃんはお留守番｡
えっ？ んっ？
興味があるんだ 君に｡
(ここな/静香)ええ!?
ぱんだが｡
ﾌﾌﾝ｡
(ここな/静香)えっ？
そうなんです～｡
こ～んな珍しいｾﾝｽと
出会うの初めてだしぃ｡
気になってぇ…｡
ほら 目にｸﾏが｡
これはこれで ぱんだっぽくて
かわいいですけど｡
えっ？ ああ うん そうかも？
着替えとか どうするんだろう？
お風呂は？ あっ ここちゃんと
離れたら消えちゃうのかな～？
えっ えぇ…｡
まあ大丈夫かと！ ではでは
お料理楽しみにしてますね～｡
(静香)ここな～！
静香ちゃ～ん！
大丈夫なの？ あれ｡
わかんない…｡
けど 静香ちゃんも
私につきっきりよりいいよね…｡
買い物行こ！
切り替え早いのね｡
ｼﾞｭｼﾞｭｰ！
なに作ろうかな～｡
う～ん…｡
ｶﾄﾘﾅちゃん
何か食べたいものある？
好きなものとか｡
ん…｡
ねぇ 静香ってなんなの？
んっ？
静香ちゃんは静香ちゃんだよ？
(ため息)
言葉を変えるわ｡
あなたのｾﾝｽっていったい何なの？
それは…｡
(ｼﾞｬﾝｸﾞﾙ音楽)
ｼﾞｬﾝｸﾞﾙ？
舞台でいろいろ演じてると
ﾌｧﾝがくれるんだ｡
(ぱんだ)今回はﾀｹﾉｺ｡
さっす～ﾌｧﾝは
ﾄﾘｯｷｰがすぎるんですよね～｡
さて おｼｽﾞちゃんは ｾﾝｽについて
どこまで知ってますか？
正直 あんまり…｡
自分のことも
よく知らないなんて…｡
不思議なｾﾝｽだね｡
ん…｡
そもそもｾﾝｽとは
役者たちが 更なる高度な表現を
求めていく中で発露した
特別な個性のことを指します｡
(開演のﾌﾞｻﾞｰ)
(ぱんだ)今の演劇ｼｰﾝが
超演劇時代と呼ばれる少し前
役者たちは舞台の上に
あふれかえっていました｡
その中で生き残るため
誰よりも長く舞台に立ち
輝くために生まれた能力｡
それが ｾﾝｽです｡
動物が
生き残るために進化したように
役者もまた進化したのかな｡
進化… んっ？
あくまで
舞台の上限定で発動する
超すごい表現力って感じで
ぱんだたちは
認識していたんですけど～｡
おｼｽﾞちゃんは
なんていうか 異質です｡
あ…｡
(ｶﾄﾘﾅ)ｾﾝｽで役に合わせて
自分の中に眠る
別人格を呼び起こせる役者はいる｡
見た目や雰囲気が
ｶﾞﾗｯと変わる役者も まれにいる｡
けど 演じるのは
常に舞台にいる自分ひとり｡
自分以外の人格が
一緒に舞台に上がって
誰かに見えるなんてありえない｡
あ…｡
そのうえ
舞台やここちゃんと離れても
消えることはない｡
ここちゃんのｾﾝｽは
いったい何なんでしょう？
おｼｽﾞちゃんは
どういう存在なんでしょうか｡
私は…｡
(ここな)静香ちゃんはね
私が何度もｵｰﾃﾞｨｼｮﾝに
落ちてた頃に出会ったの｡
このままでいいのか
いけないのか
それが問題だ！
悪くはないんだけど ｾﾝｽがね｡
ｾﾝｽがない｡
大事なのは客を沸かせるｾﾝｽ！
ん…｡
(列車の音)
私じゃ ﾀﾞｲｽﾀｰになれないのかな…｡
ん…｡
ﾀﾞﾒだ…｡
私はﾀﾞｲｽﾀｰになれる｡ なれる…｡
なれる…｡
(静香)なれるよ｡
は…｡
見てたよ あなたの演技｡
私は結構いい線 いってたと思う｡
本当？
でも 自信なさげにやるのは
ありえない｡
もっと胸張ってさ
私はここだ！ ってくらい
強い気持ちでやらなきゃ｡
ここだ？
見てて！
えっ？
このままでいいのか
いけないのか
それが問題だ｡
ちょっ…｡
こんなところでﾀﾞﾒだよ！
どちらが立派な生き方か｡
えっ？
ﾌﾌｯ｡
このまま心の内に
暴虐な運命の矢弾を
じっと耐え忍ぶことか｡
それとも
怒涛の苦難に立ち向かい
戦ってそれに終止符を打つことか｡
わぁ…｡
どう？
すごい！ すごい！
そうやって演じればよかったんだ｡
ここなもできるよ｡
私は静香｡
あなたを
誰よりも輝く最高の役者に…
ﾜｰﾙﾄﾞﾀﾞｲｽﾀｰにしてあげる｡
ﾜｰﾙﾄﾞﾀﾞｲｽﾀｰに…
(にぎわい)
(ここな)静香ちゃんはね
たぶん 私が欲しかったものを
ぜ～んぶ持ってる私なんだ｡
演技が上手で
堂々としてかっこいい私｡
静香ちゃんには
恥ずかしくて言えないけど…｡
ん…｡
あっ！ ｱﾊﾊｯ！
《理想の自分を作って
お手本にするｾﾝｽ ってこと？》
(ここな)どれもおいしそう～！
《ｶﾄﾘﾅ:それなら
舞台に出てくる必要なんて
ないはずだけど…》
私は ここなのﾜｰﾙﾄﾞﾀﾞｲｽﾀｰに
なりたいって気持ちに応えて
出てきたんだと思う｡
自分が何者かなんて
わからないけど
ここなの夢を応援したい｡
それだけなの｡
今回 舞台にあがったのは？
ここなが
成功させたがってたから…｡
でも…
本当は出るべきじゃなかった｡
私はあくまで
あの子が役者として舞台に
立つために 必要な存在だから｡
だから
きっとこの先は二度と出ないわ｡
もったいないね｡
でも 一つ納得がいきました｡
人魚姫の
王子を演じていたときも
きっとここちゃんは
おｼｽﾞちゃんを通して
演じていたんですね｡
それで…
これはなに？
ん… ﾌﾌ｡
ﾎﾝﾄにｲﾒｰｼﾞするだけで
同じ衣装を着られるんだ｡
楽でいいね｡
次いってみましょ～！
なんでよ…｡
ﾌｨｰ｡
～
それでは ｶﾄﾘﾅちゃんｵｽｽﾒ
ﾄﾞｲﾂの家庭料理
しゅにっちゅるん！
ｼｭﾆｯﾂｪﾙ よっ｡
ｼｭﾆｯﾂｪﾙ！
えっと…｡
んっ？
あっ 要はﾄﾞｲﾂの
とんかつなんだよね？
まあ そうね…｡
日本のとんかつも
負けないくらいおいしいけど…｡
ｱｼﾞのﾌﾗｲも…｡
そういえば
ｶﾄﾘﾅちゃんのごはんって…｡
ここな:野菜食べてる？
(ｶﾄﾘﾅ)もちろん｡
日本の野菜ｼﾞｭｰｽって
おいしいのね
ﾊﾊ…｡
でっ？
えっ？
どうやって作るの？
えっ…｡
ｼﾞｭｰ！
(ここな)お肉に下味つけて
小麦粉でｺｰﾃｨﾝｸﾞ｡
さっと卵液にお肉をくぐらせて～｡
ﾊﾞﾀｰを入れてから温めるの｡
そうしないと こげちゃうから｡
料理 得意なんだ？
得意ってわけじゃないけど｡
両親が共働きで帰りが遅くって｡
夕飯当番は私だったんだ～｡
(ｶﾄﾘﾅ)ふ～ん｡
(ｽｲｯﾁを入れる音)
～
ﾌﾌ｡
よし 準備完了｡
揚げ焼きは
実際に食べたことある
ｶﾄﾘﾅちゃんに
お願いしていいかな？
えっ… えっ！ ええっ!?
その間に
付け合わせ作っちゃうね～｡
う うん… ｱﾊﾊ…｡
《ﾌﾝ！ まあ料理人の演技だって
勉強したことあるし｡
ここは 舞台の上…｡
ｱﾀｼは料理人… ｱﾀｼは料理人…｡
んっ！》
(揚げる音)
(ここなの鼻歌)
おっ！
(油の音)
あ～ おいしそうな音～｡
香りもいいね… んっ？ 煙？
ええ～!?
このままでいいのか
いけないのか それが問題だ…｡
ﾊﾑﾚｯﾄ!?
ｹﾎｹﾎｯ…｡
ｼﾞｭｰ｡
(ここな/ｶﾄﾘﾅ)ああ…｡
神は二物を与えないって本当ね｡
もしかして…｡
んっ？
演劇以外 ﾎﾟﾝｺﾂ系？
んっ!? なによ！
舞台の上でなら
きっとうまくいったわ！
ほんとに？
ん… たぶん だけど…｡
そっか～ ｶﾄﾘﾅちゃんにも
苦手なものとかあるんだ｡
いけないの!?
ううん｡
あ…｡
ｶﾄﾘﾅちゃんのことが知れて
うれしいなって思っただけ｡
お芝居が上手ってこと以外
何も知らなかったから｡
ん…｡
(ｶﾄﾘﾅ)芝居だってうまくない｡
あなただって ｶﾞｯｶﾘしたでしょ｡
(ここな)えっ？
ｱﾀｼがいた劇団の人たちは
みんな落胆したわ｡
～
(ｶﾄﾘﾅ)私の芝居は
いつも一人だった｡
頭の中で描いた理想の舞台を
共演者にもｽﾀｯﾌにも強制させて…｡
それが許されたのは
ｱﾀｼが ﾜｰﾙﾄﾞﾀﾞｲｽﾀｰの娘だから｡
でも…｡
(割れる音)
(時計の音)
は…
(ｶﾄﾘﾅ)大事な舞台を
ｱﾀｼは台無しにした｡
私は成功しなきゃいけなかったの｡
共演者のために…
観客のために…
ﾏﾏたちのために…｡
なのに 動けなかった｡
今回だって ｱﾀｼは…｡
とりあえず 新しいの作らない？
えっ？
私も何回も失敗してるよ｡
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝだって
全然受からなかったし｡
いつも静香ちゃんには怒られるし｡
かぐや姫役だって 獲れなかった｡
あ…｡
でも 私はずっと
ｶﾄﾘﾅちゃんがやった
かぐや姫のこと
忘れないと思う｡
ﾌﾌｯ 初めての舞台だもん！
はっ…｡
次に竹取物語をやるときは
もっとたくさんの拍手が
もらえるように
また二人でがんばろう！
ん… ここな！
んっ？
ｱﾀｼもやるから！ やり方教えて！
は… うん！
それから… ありがと｡
(ここな)うん｡
(ぱんだ)は～い！
みんなそろいましたか～？
(ここなたち)は～い！
あ…｡
柊さん どうしちゃったんですか？
(ｼｬﾓ)気にしないで｡
(ここなたち)んっ？
公演が終わった直後で
気が抜けてるだけ｡
ずっと神経を
張り詰めさせていたから｡
ﾌﾌﾌ…｡
ｼﾞｭ？
(ｼｬﾓ)今日も一日中
ずっと部屋で寝てたみたい｡
ｵﾝｵﾌ 激しいんだね…｡
てか 近くない!?
んっ？
そっちこそ｡
ここなのｾﾝｽですから！
(ｶﾄﾘﾅ/静香)んん！
二人とも なんでｹﾝｶ腰なの？
(新妻)ごめんなさい
遅れてしまいました｡
(ここな)八恵ちゃん!?
(静香)なんで!?
(ぱんだ)ｻﾌﾟﾗｲｽﾞで
呼んでおきました！
お呼ばれされちゃいました！
あと 差し入れのたい焼きで～す｡
ｷｬｰ！
天使…｡
(ここな/静香)ここ どうぞどうぞ｡
ええ!?
ありがとうございます｡
む～｡
それでは改めまして｡
ようこそｼﾘｳｽ湯へ！ かんぱ～い！
(ここなたち)かんぱ～い！
～
あむ…｡
口に中にﾄﾞｲﾂが広がる…｡
どういう感想？
これは ｶﾄﾘﾅさんの国の
お料理なんですか？
ええ｡ ほとんどは
ここなに作ってもらったけど…｡
でも ｶﾄﾘﾅちゃんも
だんだん上手になったよね｡
(新妻)ﾌﾌｯ｡
あ…｡
(静香)はっ！
ここちゃんと ｶﾄりん
いい感じですね｡
まあ… 同居人だし いいことよね｡
本音は？
ここなをとられたみたいで
おもしろくない！
(流石/ぱんだ)おお～｡
はっ！
(静香)言わせないでよ！
(ここな)八恵ちゃんも手料理…｡
どうして新人が
料理を振る舞ってるの？
(ここなたち)えっ？
寮の伝統じゃないの？
初耳ね｡
ｶﾄりんがここちゃんに謝るﾀｲﾐﾝｸﾞ
作ってやろ～ぜ！
へこんでて めんどくせ～から…
って ぱんだが｡
ﾊｯ！
はぁ～!?
(静香)へ～？
んっ！ 別にへこんでないし！
勝手な気遣いしないでくれる!?
(ぱんだ)えぇ～
でも助かったでしょ～？
心の中で
ぱんだちゃんありがとう｡
かわいい～！
とか 思ってくれてるんじゃ
ないですか？
思ってな～い！
ん～ またまたぁ！
(ｼｬﾓ/柊)ﾌﾌｯ…｡
(談笑する声)
おもしろい子たちが
入ってくれたわね｡
ええ｡
ようやく見えてきた気がします｡
ぱんだ 知冴 八恵 ｶﾄﾘﾅ
ここなと静香｡
あの子たちのｾﾝｽが
ぶつかり合えば
きっと 何かが生まれる｡
(談笑する声)
は…｡
育ててみせます｡
ｼﾘｳｽから
あなたに続くﾜｰﾙﾄﾞﾀﾞｲｽﾀｰを｡
ｼﾞｭ…｡
(ｼｬﾓ)そう…｡
ん…｡
～
(ここな)北だ！ 北へ行こう！
ﾌｯ…｡
(ｶﾄﾘﾅ)心配しないで ﾏﾏ｡
あぁ… ｶﾄﾘﾅちゃん
そっちはﾀﾞﾒだよぉ…｡
(寝息)
《ｶﾄﾘﾅ:もう 一人じゃないから》
きたきた～｡
(にぎわい)
それじゃあ 次の演目はこれで｡
(工藤)主演はまた八恵ちゃん？
そうですね…｡
(工藤/柊)んっ？
(ﾉｯｸ)
どうぞ｡
失礼します｡
(ﾄﾞｱが閉まる音)
んっ？ どうしたの？
次の公演に関して
お願いがありまして｡