(雨音)
本番５分前です｡
各ｾｸｼｮﾝよろしくお願いします｡
(ここな)は～｡
んっ｡
(静香)ここ…｡
(新妻)ここなさん！
あ…｡
(新妻)初日よろしくお願いします｡
こ こちらこそ
よ よろしくお願いします｡
大丈夫ですよ｡
あんなにいっぱい
練習したんですから｡
うん…｡
ごしゅじんさま｡
おいらを信じて｡
は…｡
うん｡
ん…｡
～
(ｶﾄﾘﾅ)さぁ 今宵は満月！
思う存分 ｱﾗﾋﾞｱﾝﾅｲﾄを
楽しもうではないか！
～
俺はｱﾗｼﾞﾝ｡
(流石)私はﾚｲﾗ｡
今度こそ
本当の俺を君に知ってほしい｡
ええ｡ ｳｿ偽りのない
本当のあなたを 知りたい｡
(ぱんだ)ﾗﾝﾌﾟの魔人に命ずる！
私を この国の王にせよ！
(雷鳴)
おいらの願い事は
ごしゅじんさまに
幸せになってもらうことなんだ｡
まだこれからだ！
もう一度
俺がﾗﾝﾌﾟの主になって…｡
ｱﾗｼﾞﾝ 今度は君が
おいらの願いを
かなえてくれるんでしょ？
期待 してるからね｡
は…｡
～
(拍手)
(拍手と歓声)
ｱﾊﾊｯ！
うまくいきましたね｡
うん｡
(拍手と歓声)
ｶﾄﾘﾅちゃんの国王
かっこよかったよね！
流石さんのﾚｲﾗ姫
きれいだったぁ｡
ぱんだちゃんの悪役
ｻﾏになってたよね～｡
ねぇねぇ ｸﾞｯｽﾞ買ってかない？
いいねいいね 買っていこ！
え～！
八恵ちゃんの写真 売り切れ～？
(ｽﾀｯﾌ)申し訳ございません｡
ん… よし｡
(静香)ここな｡
んっ？
あっ 静香ちゃん どうしたの？
ここな この後 少し話さない？
ごめん これから八恵ちゃんと
歌の練習をする約束なの｡
だから また後で感想 聞かせて｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
ん…｡
(雨音)
(柊)初日は何とか乗り越えたわね｡
あ… 柊さん！
お疲れさまです｡
あの さっきの公演どうでしたか？
あ… あ えっと…｡
基礎練習を続けなさい｡
は はい！
あ…｡
｢新しくて 懐かしくて｣
｢同じ夢を 見てた｣
｢淡い記憶 未来予測｣
｢同じ時を 生きた｣
｢何かが変わると
期待するたび傷が増えてゆく｣
｢先回りしてまた
冷たく眼を伏せたの｣
｢囚われの時が過ぎ｣
｢君が撫でてくれたこと｣
｢この光を信じたくて
ずっと涙をこらえてきたの｣
｢君は初めての人
陽だまり色の未来を｣
｢連れてどこからきたの
魔法みたい｣
｢素直になれる
強がりは風にほどけてく｣
｢帰り道さえ 香る季節が愛しい｣
｢淡い記憶 未来予測｣
｢同じ時の ｻｲﾝ｣
(拍手)
(雨音)
～
ｱﾗﾋﾞｱﾝ？
全部
さっす～ﾌｧﾝからの差し入れです｡
あむ…｡
(ｶﾄﾘﾅ)それも？
(ﾗｸﾀﾞの鳴き声)
(流石)これは私が買った｡
なんで？
な～んかな～｡
んっ？
ﾁｹｯﾄは全ｽﾃｰｼﾞ完売｡
お客さんからの評判も上々｡
評論家たちも絶賛してるし
新妻っちが ﾀﾞｲｽﾀｰになる日も近い｡
でも このままでいいんですかね
ｱﾗﾋﾞｱﾝﾅｲﾄ｡
言いたいことがあるなら
はっきり言ったら？
ここちゃんの演技ですよ｡
ここちゃん 新妻っちのためだけに
演じてますよね｡
うん｡
ただの引き立て役になってる｡
主役がそれってどうなの!?
普通 脇役が主役を
引き立てるもんでしょ！
そうね｡ 物語を背負うべき主役が
機能してないわ｡
ただ ここなの演技が
よくなってるのは確かだから｡
それよ！
んっ？
だから余計もどかしくて～！
(ぱんだ)夜も眠れないから
目にくまが～！
(流石)ﾊﾟﾝﾀﾞみたいでかわいい｡
(ここなの鼻歌)
どうだった？ 今日の公演｡
何も伝わってこなかった｡
えっ？
ここなが
どんなｱﾗｼﾞﾝを演じたいのか
全然伝わってこなかった｡
は…｡
それはここなが 八恵ちゃんの
ためだけに演じてるから｡
そんなこと…｡
ないって言い切れる？
(雨音)
舞台の評判はいいし
お客さんだって満足してる｡
でも今のここなは 八恵ちゃんの
芝居を邪魔しないように
無難に演じてるだけ｡
私たちにとって
初めての主役なのよ？
このままだと
八恵ちゃんの引き立て役で終わる｡
ここなもわかってるでしょ？
(静香)だから
もう一度 私と一緒に…｡
ごめん｡ 明日も公演あるから
今日はもう休むね｡
あ…｡
ここな…｡
ん…｡
(ここな)どんな願い事でも
かなえるって言ったよな？
(新妻)うん｡ ごしゅじんさまが
ﾗﾝﾌﾟの主と認められてる間は
何回でも
願い事をかなえてあげるよ｡
あっ でも
誰かを生き返らせたり
心を操ったりはできないからね｡
それ以外だったら
なんでもいいんだな｡
いいよ～
なんだってかなえてあげる！
おいらはﾗﾝﾌﾟの魔人だからねっ！
(観客の笑い声)
《静香ちゃん ごめん｡
私ね 今すっごく楽しいの｡
だって 憧れの舞台で
八恵ちゃんと一緒に
お芝居してるんだから！》
魔人？
あ～ 信じてないな！
《引き立て役だっていい｡
この舞台が成功するなら…｡
それでお客さんが
よろこんでくれるなら…｡
えっ？》
(観客たち)わぁ…｡
その身なりで魔人っていうのは…｡
人も魔人も
見かけによらないってね！
(観客たち)ｱﾊﾊｯ！
《見て ない…？》
《誰も 私を見てない…》
あ…｡
はっ｡
ここちゃん？
ん…｡
あ…｡
おいらを見た人間は
みんなびっくりして
言葉を失うんだけど
ごしゅじんさまには
時間差があったみたいだね｡
小暗転が入ります｡
(笑い声)
そこで立て直しましょう｡
さぁ 気を取り直して
陽気に行こう！
うまいな～ ここちゃんのﾐｽを
笑いに変えるなんて｡
ひやひやさせないでよ…｡
(歓声と拍手)
《初日からずっと
無我夢中で演じてたから
気づかなかったけど
この拍手も 歓声も みんな…》
ごめんなさい！
あんなに練習したのに
ｾﾘﾌを飛ばすなんて…｡
大丈夫ですよ｡
何があっても必ず私がﾌｫﾛｰします｡
気にせず 次の公演に
気持ちを切り替えましょう｡
うん…｡
ここな｡
あ…｡
ちょっといい？
さっきの公演 まったく
集中できていなかったわね｡
すみません…｡
ふぅ…｡
明日は休演日だから
ゆっくり身体を休めなさい｡
休むことも仕事のうちよ｡
はい…｡
はぁ～｡
私 どうすればいいのかな…｡
静香ちゃんなら…｡
あれ？ 静香ちゃん？
(ﾉｯｸ)
どうぞ｡
(ﾄﾞｱが開く音)
(ぱんだ)失礼します｡
柊さん ちょっといいですか？
なに？
ｱﾗﾋﾞｱﾝﾅｲﾄ ｼﾘｳｽのための舞台に
なっていますか？
どういう意味？
主役のｱﾗｼﾞﾝが 魔人の引き立て役に
まわってるのって
ｼﾘｳｽのｱﾗﾋﾞｱﾝﾅｲﾄとして
正直どうなのかな～ って｡
心配してるの 私だけですかね｡
ｼｬﾓさんは
なんて言ってるんですか？
(柊)公演の責任者は私｡
すべて私に任されてるわ｡
じゃあ 柊さん的には
どうなんですか？
今のｱﾗﾋﾞｱﾝﾅｲﾄ どう思います？
ぱんだはどう思う？
そうですね…｡
こんなの
ｼﾘｳｽじゃないなって思います｡
ん…｡
ぱんだ…｡
(ぱんだ)新妻っちを
魔人にしたのは
新妻っちをﾀﾞｲｽﾀｰにするため｡
それがｼﾘｳｽのためになるなら
文句はありません｡
けど そのためだけに
ここちゃんを利用するなら
正直言って残念です｡
失礼しました｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
はぁ…｡
(鳥のさえずり)
(寝息)
ん…｡
んっ？
(ここな)手紙？
《新妻:｢私はﾁｬﾘﾃｨｰの
お手伝いに行ってきます｡
休演日なので
ゆっくり身体を休めてくださいね｡
八恵｣》
静香ちゃん まだ帰ってきてない｡
静香ちゃ～ん｡
静香ちゃん どこ～？
(流石)は～い｡
(ここな)えっ！
お おはよう…｡
おはよう｡
えっと
静香ちゃん 部屋に来てない？
来てないよ｡
おしずちゃんなら
しばらく見てないですね…｡
そっか～｡
あ ありがとう…｡
(２人)ん…｡
(２人)んっ？
～
どこにもいない
どこ行ったんだろう…｡
ｼﾘｳｽのｱﾗﾋﾞｱﾝﾅｲﾄ
絶対観たほうがいいって！
魔人役の新妻八恵ちゃんが
すてきなんだよね～！
ね～！
ｱﾗｼﾞﾝ役は誰だったの？
あ～ えっと…｡
新人の子 誰だっけ？
二人ともひど～い｡
別にいいじゃん
八恵ちゃんが観られれば｡
相手役は誰がやっても同じ
って感じだしね｡
でねでね 八恵ちゃんの歌が…｡
(走る息遣い)
んっ？
(近づく足音)
(ｶﾄﾘﾅ)ここな？
あっ ｶﾄﾘﾅちゃん？
あっ え えっと…｡
んっ？
使わない… わよね？
ありがとう｡
えっ？
(ｶﾄﾘﾅ)ここなはどうして
ｼﾘｳｽに入ろうと思ったの？
(ここな)えっ？
前にも言ったと思うけど
ｱﾀｼはﾜｰﾙﾄﾞﾀﾞｲｽﾀｰになるために
ｼﾘｳｽに入った｡
だから ｱﾝﾀにも新妻にも
負けるつもりはないわ｡
ん…｡
(ここな)えっ なに？
(ﾄﾞｲﾂ語)
ｱﾝﾀは主役なのよ！
主役が迷ってたら
脇役のｱﾀｼたちが
どんなに頑張っても
ﾌｫﾛｰできないでしょ！
ｶﾄﾘﾅちゃん…｡
それに ｼﾘｳｽで主役を演じれば
ﾜｰﾙﾄﾞﾀﾞｲｽﾀｰへ一歩近づけるのよ｡
はっ！
静香:ここなもできるよ｡
あなたを
誰よりも輝く 最高の役者に
ﾜｰﾙﾄﾞﾀﾞｲｽﾀｰにしてあげる｡
ﾜｰﾙﾄﾞﾀﾞｲｽﾀｰに…
約束したんだ 静香ちゃんと…｡
わっ！
ｶﾄﾘﾅちゃん！
ありがとう！
あ… あわわ…｡
私 行かなきゃ！
ﾌﾌｯ！
はぁ…｡
ﾌｯ…｡
ｱﾀｼも頑張らないと｡
(走る息遣い)
(ここな)あっ ｼｬﾓさん！
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ｼﾞｭｺﾞﾝ)ｼﾞｭ…｡
(ｼｬﾓ)し～｡
すみません… あの
静香ちゃん見ませんでしたか？
座って｡
あ でも私…｡
大丈夫だから｡
はい…｡
(ｼｬﾓ)ここなちゃんを見てるとね
昔の望有を思い出すわ｡
柊さん ですか？
あの子も舞台のことになると
ひとりで なんでも抱え込んで
周りが見えなくなるの｡
は…｡
ﾌﾌｯ｡
そんなふうには見えないでしょ？
はい…｡
望有のｾﾝｽは 役者のｽｷﾙや
適性を見極めるものなの｡
大丈夫｡
あなたたちなら
演じきれると思ったから
主役を託したのよ｡
あなた たち？
そう｡ ここなちゃんと
静香ちゃんならね｡
はっ！
ｼｬﾓ:ｾﾝｽは 舞台でこそ
生きるものなのよ
～
んっ｡
静香ちゃん！
ごめんね…｡
静香ちゃんの話も聞かずに
ひとりで勝手に
やりたいことやって…｡
でも やっぱり私… なりたい｡
静香ちゃんと一緒に…｡
ﾜｰﾙﾄﾞﾀﾞｲｽﾀｰになりたい!!
遅いよ ここな｡
もう一度
役作りをし直しましょう｡
うん！
(静香/ここな)誰にも負けない
私たちだけの ｢ｱﾗｼﾞﾝ｣を
演じるために｡