(讃美歌)
～
新妻:演劇ですか？
(柊)ええ｡ あなたには
舞台の上で輝くｾﾝｽがあるわ｡
(新妻)ｾﾝｽ？
ｼﾘｳｽに来てみない？
ん…｡
興味があったら一度観に来て
《新妻:まるで
夢を見ているようでした｡
その人がしゃべると
誰もが物語に引き込まれて
夢中になっていく｡
その人が悲しい顔をすれば
みんなが悲しみ
その人が微笑めば
その人は
演劇は世界中で愛されていると
教えてくれました｡
たくさんの人を
幸せにするものだと｡
私にもできるでしょうか…》
(ここな)私 八恵ちゃんのために
うまくやらなきゃって
そんなことばかり考えて
ｱﾗｼﾞﾝをやってた｡
(静香)もっと役に寄り添わないと｡
うん｡
(静香)よし｡
今からもう一度 いろんなﾊﾟﾀｰﾝの
ｱﾗｼﾞﾝを演じてみるから
見てて｡
はっ…｡
うん！
(記者)ありがとうございました｡
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰの記事は
後日お送りしますので｡
はい よろしくお願いします｡
～
取材の申し込みが多くて困るわね｡
できれば ここなさんと
一緒がよかったです｡
観劇が一般化した今
観客の目は肥えているわ｡
主演であろうと
存在感を示すことが
できない役者は消えていく｡
ここなさんが
頑張ってくれているから
私は私らしく魔人を演じられます｡
ここなを気にするのは
罪悪感から？
えっ？
八恵なら こうなることは
薄々わかっていたでしょ？
あ…｡
半端な覚悟で舞台に立つのは
共演者にも観客に対しても失礼よ｡
そこは 心配しないでください｡
ん…｡
(静香)優しいｱﾗｼﾞﾝ
たくましいｱﾗｼﾞﾝ
おどおどしたｱﾗｼﾞﾝ…｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
いろいろやってみたけど
どれがしっくりきた？
やっぱり 静香ちゃんはすごいね｡
私もそんなふうに演じられたらな｡
舞台に立つのは ここなでしょ｡
う…｡
とにかく
いろんなｱﾗｼﾞﾝを 舞台の上で
試してみるしかないか…｡
毎回 演じ方を変えるってこと？
そのうえでちゃんと
見せられるものに仕上げていく｡
それしかないと思う｡
みんなにも迷惑 かけるよね…｡
(ここな/静香)あ…｡
(ここな)お願いします！
(ｽﾀｯﾌたち)んっ？
(工藤)いきなり
そんなこと言われてもね…｡
(ﾄﾞｱが開く音)
(ｶﾄﾘﾅ)あっ いたわよ｡
(ぱんだ)練習 付き合って
くれんじゃなかったのかよ～｡
って…｡
なに見てるの？
(流石)ここなが
おもしろいこと言い始めたよ｡
んっ？
お願いします！
絶対にうまくやってみせますから｡
演技が変われば
演出も変える必要があるし
それを
毎公演なんて言われてもねぇ…｡
主演が毎公演 演技を変える？
そんなの聞いたことないわ｡
ぱんだたちも 毎回受けの演技を
変えるってことになりますよね｡
う～ん…｡
(ぱんだ)ｽﾀﾝﾄﾞﾌﾟﾚｰは他の役者にも
ｽﾀｯﾌにも嫌われますよ～｡
本番でいろいろ試すなんてﾌﾟﾛ失格｡
それは公演の前に
済ませておくべきことじゃない？
ん…｡
(工藤)今のままでも
舞台としては十分成立してるし
反省点は次に活かす それじゃﾀﾞﾒ？
ﾀﾞﾒです！ いま諦めたら
もう舞台に
立てなくなる気がするんです！
お願いします やらせてください！
お願いします！
わがままかよ｡
私のﾊﾟﾊﾟとﾏﾏ 普段は優しいけど
演劇のことでは よくｹﾝｶしてるわ｡
どっちも絶対に引かないの｡
２人とも言ってた｡
ﾜｰﾙﾄﾞﾀﾞｲｽﾀｰと呼ばれる存在は
みんな
自分の思いどおりになるまで
めげない図々しさも
持つべきだって｡
う～ん…｡
(新妻)私はかまいませんよ｡
んっ？
一番負担が大きいのは八恵よ？
それにうまくいく保証だって…｡
平気です｡
私がなんとかしますから｡
八恵ちゃん…｡
私もかまわないわ｡
ｱﾗｼﾞﾝと絡むｼｰﾝなんて
そんなにないけど｡
私はたくさんあるけど いいよ｡
知冴まで…｡
言ってるんだ 私の中のﾚｲﾗが
ｷｭﾝ ってしたって｡
ｷｭﾝ とか言わね～だろﾚｲﾗは｡
あっ ぱんだも別にいいですよ｡
ぱんだちゃん！
(ぱんだ)非常識だし｡
うっ！
(ぱんだ)ﾌﾟﾛ失格だし｡
う…｡
(ぱんだ)ﾏｼﾞ迷惑ですけどね｡
うわぁ！
でもまあ おもしろそうですよね｡
(ぱんだ)どうですか 柊さん｡
わかったわ｡
(ここな/静香)わぁ！
ただし 変更は一度だけ｡
それ以上は
全員の負担が大きすぎる｡
役をつかむなら今夜中にして｡
つかめなかったら？
(柊)これまでどおりの演技を
続けてもらいます｡
その結果
ここなが舞台に立てなくなろうと｡
え…｡
ありがとうございます！
ﾌｯ…｡
ｴﾍｯ｡
(ぱんだ)あっ？ んっ？
んん～？
(咳払い)
演出の打ち合わせは あすの朝｡
通し稽古は
公演前に一度 軽く行います｡
全ｽﾀｯﾌに伝えておいてください｡
(工藤)了解｡
(柊)みんな
迷惑をかけますが
よろしくお願いします｡
(ここな/静香)お願いします！
頑張りなよ｡
はいっ！
(ｽﾀｯﾌたち)ﾌｯ｡
(紙屋敷)うん！
(寺原)ﾌｯ！
ついてきて｡
あ はい！
私たちも練習に戻ろうか｡
ええ｡ んっ？ どうしたの？
柊さんが… 笑った？
はぁ…｡
答えを出すのが遅すぎる｡
えっ？
入って｡
(柊)静香｡
(静香)は はい！
いろいろなｱﾗｼﾞﾝを
演じると言っていたわね｡
それは これまでの公演で
他の役者が演じてきた
ｱﾗｼﾞﾝのこと？
はい｡
全部忘れて｡
えっ!?
他の役者の真似ごとなんて
無駄だから｡
今から
１場ずつやっていきましょう｡
(柊)相手役は すべて私が｡
柊さんが？
あなたのｾﾝｽの使い方
教えてあげる｡
私のｾﾝｽの…｡
使い方？
ん…｡
(走る息遣い)
んっ？ 八恵
そんな急いでどこ行くの？
柊さんを探してるんです！
一緒に稽古したくて！
ﾌﾌｯ…｡
(走る息遣い)
(ｼｬﾓ)本当に残るつもり？
(柊)はい｡
んっ？
今回の公演を最後に
舞台には立ちません｡
これからは裏方として
ｼﾘｳｽを支えさせてください｡
(ｼｬﾓ)あなたは
まだ若いしｾﾝｽもある｡
ほかの劇団からも
たくさん声がかかってるでしょ？
移籍すれば
ﾜｰﾙﾄﾞﾀﾞｲｽﾀｰの道も開けるはずよ｡
私に役者の道を
示してくれたのは ｼﾘｳｽです｡
ｼﾘｳｽからﾜｰﾙﾄﾞﾀﾞｲｽﾀｰを輩出する｡
(柊)それまでは
舞台に立つ気はありません｡
ん…
早く ﾜｰﾙﾄﾞﾀﾞｲｽﾀｰになりたい｡
(ざわめき)
立ち位置 照明
音響ｷｭｰ 演出の変更点
これで全部 確認できたわね｡
ﾊｧ…｡
ここな！
大丈夫…｡
どうですか？
うん｡
細かい調整は必要だけど
これなら問題ないよ｡
どう ここな？ これが限界？
まだ… いけます｡
(柊)そう
ならｷﾞﾘｷﾞﾘまで稽古を続けて
ｾﾝｽの精度を上げてちょうだい｡
(ここな/静香)はい！
(観客のざわめき)
ん…｡
《幕が上がるよ ここな》
《うん もう大丈夫》
(本ﾍﾞﾙ)
《いこう 静香ちゃん》
～
この街の人間は下を見ない｡
喉をからして商売にのめりこむ｡
誰も俺のことなんか見えてない｡
俺の名前も誰も知らない｡
(かじる音)
(ここな/静香)だけど…｡
俺はこの街が好きだ｡
必死に生きる人々
夜には音楽に酔いしれ
甘い香りと笑い声が聞こえてくる｡
ほら 今夜も始まる｡
ｱﾗﾋﾞｱﾝﾅｲﾄが｡
｢夢を果たせ｣
～
｢Leggo 心のまま歌い踊れ｣
また一段と
演技のﾚﾍﾞﾙが上がってる？
～
ｱﾗｼﾞﾝの存在感が増してるわ｡
この空気感…｡
人魚姫の王子…｡
～
あの ｾﾝｽの使い方って…｡
人魚姫の王子を演じたとき
ここなは
何を考えながら演じたの？
あのときは夢中で…｡
静香ちゃんだったら
こうやって演じるかなって…｡
(柊)短いｼｰﾝだったけど
王子の感情が
しっかりと伝わってきた｡
形だけの演技じゃ
役柄の持つ感情は再現しきれない｡
きっと静香は
演じる役に溶け込むのが
異様にうまいのね｡
憑依型といわれるﾀｲﾌﾟの演技に
近いものを感じたわ｡
憑依型…｡
(柊)それはここなが目指すべき
理想の演技の形
なのかもしれないわね
待てよ｡
放して！
《ここでのｱﾗｼﾞﾝの感情は
別世界の住人である
ﾚｲﾗとの出会いに
淡い期待を抱いている｡
生き抜くためだけの日常から
抜け出せるんじゃないかって…｡
だから…》
頼む…｡
は…｡
もう少し… 君と話をしたいんだ｡
みすぼらしいままの
お前で終わるか
ここから新たな人生を歩むか｡
すべては お前次第だ｡
《静香:外の世界を
知らないｱﾗｼﾞﾝにとって
街の外は未知の世界｡
一緒にいるのは
自分を見透かす見知らぬ男｡
緊張と不安…》
(生唾をのむ音)
《青ざめて震えてる｡
まるで本当に
洞窟に乗り込むことを
恐れているみたいに…》
ん…｡
《ぱんだ:ｱﾗｼﾞﾝを通して
観客まで…》
《柊:静香は ここなにとっての
理想の役者像｡
あとはその姿に近づくために
汗を流すだけ｡
そのために３か月間
ここなに基礎を叩き込んだ｡
いろいろな役を演じさせ
経験を積ませた》
これが ｱｲﾂの求めたﾗﾝﾌﾟ…｡
これで 俺の人生が…｡
《柊:役の感情を
正確に引き出す理解力｡
それを観客に伝える高い表現力｡
二人一役で
理想の演技を体現する》
《ここな/静香:それが…
私たちのｾﾝｽ》
(ﾗﾝﾌﾟをこする音)
(観客たち)わぁ！
おいらは ﾗﾝﾌﾟの魔人｡
ﾗﾝﾌﾟを手にする
ごしゅじんさまのしもべです｡
どんな願いごとでも たちどころに
叶えてみせましょう｡
君は このﾗﾝﾌﾟから出てきた
魔人なんだな｡
そだよ～｡
だったら特別に見せてあげるよ！
おいらの力！
ﾐｭｰｼﾞｯｸ ｽﾀｰﾄ！
｢ﾊｲﾗｲﾄ弾ける 瞬間をあつめて｣
～
｢魔法の頃へ Surprise！｣
｢So just special for you｣
｢すべてはお気に召すまま｣
｢願えば叶うよ
そんな世界にいたね｣
わぁ～！
｢Dream like this come true｣
｢Dream like that come true｣
空気が がらりと変わった｡
～
まるでﾗｲﾌﾞね｡
《ここで飲まれたら
新妻っちのｵﾝｽﾃｰｼﾞですよ》
～
｢When I was little,
the world was mysterious｣
｢Uh｣
あぁ…｡
(歓声)
《新妻:先ほどは
すばらしい演技でした｡
でも この舞台だけは譲れません》
ﾌｯ！
すごい！ すごいよ 君は！
へっ？
(ここな)もっと見せてくれ！
《動じてない？》
ありのままのｱﾗｼﾞﾝを
演じきるつもりだわ…｡
ｷｭﾝ ときたよ｡
《柊:ここなが笑えば
みんなが笑う｡
ここながしゃべれば
みんなが…》
(新妻)期待 してるからね｡
は…｡
あ…｡
～
ここな:八恵ちゃんの欠点？
ええ｡
まだ誰も気づいていないけどね｡
感情を歌に乗せて
観客に伝えるあのｾﾝｽは
あまりにも強すぎる｡
千秋楽の頃には
観客はきっと 新妻八恵のことしか
記憶に残らないでしょう｡
でもそれって舞台としては…｡
舞台を壊した役者に
世界は
ﾀﾞｲｽﾀｰの称号を与えはしない｡
(ここな)あの
なんで私たちにそんな話…
この歓声が聞こえるか？
みんなｱﾗﾋﾞｱﾝﾅｲﾄに酔いしれてる｡
君が願ったように
俺もﾚｲﾗも
みんな幸せに暮らしてる｡
君のおかげだ｡
もしも
また君と会うことができたら…｡
いや 願いごとはもうよそう｡
～
(拍手と歓声)
んっ｡
八恵ちゃんの魔人
ｳﾜｻどおりって感じ！
めちゃくちゃかわいかった！
でしょ！
前よりよかった気がするよ！
特に ｱﾗｼﾞﾝと魔人の最後とか！
あの ｱﾗｼﾞﾝ… 鳳ここなちゃんの
写真１枚ください！
はい ありがとうございます｡
鳳ここな だっけ？
新人らしいけど やるじゃん｡
私が舞台を壊していたんですね｡
一人でもうまくやれるなんて…
うぬぼれていました｡
ﾜｰﾙﾄﾞﾀﾞｲｽﾀｰには
きっと一人じゃ
なれないものなのよ｡
私はそれに気づくのが遅かった｡
は…｡
(新妻)私 必ずなりますから｡
ここなさんたちと力を合わせて｡
だから…
またいつか私と一緒に…｡
それは…｡
(ﾄﾞｱが開く音)
あっ 柊さん… と八恵ちゃん!?
なにか用？
あ えっと ぱんだちゃんから
たぶんここだって聞いて…｡
お邪魔でしたか？
もう終わったから｡
それで？
あ…｡
演技指導
ありがとうございました！
次はぶっつけ本番なんてやめてね｡
(柊)心臓に悪いから｡
(ここな)はい…｡
ここなさん｡
はい！
助けてくれて
ありがとうございました｡
えっ？
今日は
とてもよい舞台になりました｡
明日の公演も
よろしくお願いします｡
ここなさん｡
はっ…｡
うん！
(ｼﾞｭｺﾞﾝ)ｼﾞｭｰ！
(ここな)わぁ！ ｼﾞｭｺﾞﾝちゃん!?
わっ ななっ なになに!?
ｼﾞｭｺﾞﾝさんも舞台を
気に入ってくれたみたいですね｡
ｼﾞｭｼﾞｭ～！
そういうことなの？
んっ？
ｼﾞｭ？
(花火の音)
(ここな)わぁ！
わっ！
ちょっと！ 花火
始まっちゃったじゃない｡
いやいや なんか
入りにくい空気だったでしょ？
こういうの日本では
空気読むって言うんですよ！
見てたの!?
祭りだ 祭りだ～｡
私お祭り大好きです！
(ぱんだ)お祭りお祭りお祭りだ！
(ここな)花火だよ～！
ﾌｯ…｡
(新妻)とてもｷﾚｲですね！
(ぱんだ)お疲れさまでした～！
(ここな)たまや～！
ﾌｯ…｡