(にぎわう声)
(工藤)はい｡
(工藤)今年も
公演依頼が来たわよ｡
(風鈴の音)
(柊)演劇鑑賞会…｡
もうそんな時期なのね…｡
今年こそ 必ずﾘﾍﾞﾝｼﾞするわ｡
(話し声)
(静香)ｱﾗﾋﾞｱﾝﾅｲﾄの記事？
(ここな)あ うん｡
(静香)ここなのこと
何か書かれてる？
(ここな)ちょっとだけ｡
(静香)特筆すべきは
鳳ここなが演じたｱﾗｼﾞﾝである｡
鳳はｱﾗｼﾞﾝを人間味あふれる
ｷｬﾗｸﾀｰとして演じ
観客全員を魅了した…｡
は…｡
すごいじゃない！ このﾗｲﾀｰさん
厳しい劇評で有名な人よ！
私たちの演技が
お客さんにも
ちゃんと届いたってことだよね｡
ん… うん｡
この雑誌 もう１冊買いましょう｡
えっ？
お父さんとお母さんにも
送ってあげないと｡
あ… うん！
(ｼﾞｭｺﾞﾝ)ｼﾞｭｰ｡
(ぱんだ)夏と言ったら｡
(２人)あむ｡
(すする音)
(ぱんだ)やっぱこれだよなぁ｡
(流石)夏の風物詩｡
(ぱんだ)で どうよ
最近のｼﾘｳｽは？
(流石)いい感じに
ほぐれてきたと思うよ｡
(ぱんだ)ここちゃんとｶﾄりん
それに新妻っちも
お互いに いい刺激与えあって
ﾉｯてる感じだもんな｡
(流石)ﾉｯてるね～｡
(２人)あむ｡
(ぱんだ)なんかさ
届きそうな気がするんだよ｡
このまま
もっともっと盛り上げていけば
あの頃のｼﾘｳｽに…｡
(そうめんをすする音)
っておい｡
んっ？
(ぱんだ)流せよ｡
ｲｪｲ～｡
(柊)今日から 毎年恒例の
演劇鑑賞会の稽古に入るわ｡
演劇鑑賞会？
ｼﾘｳｽは毎年
台東区の小学生を対象にした
特別公演をやってるんです｡
希望者を募って
当選した小学生を
劇場に招待するってやつです｡
この鑑賞会は 未来のﾀﾞｲｽﾀｰを
育成する目的もあるわ｡
後輩たちに
立派な舞台を見せられるよう
集中していきましょう｡
(ぱんだ)柊さん！
なに？
あの…｡
演目はもう…
決まってるんですか？
ふぅ…｡
去年と同じく ﾘｱ王よ｡
(流石たち)ｳﾞｧｯ…｡
やっぱそうきたかぁ～！
(流石)ﾎﾞｽのこだわりなんだろうね｡
(ぱんだ)でも 小学生にﾘｱ王って｡
(柊)稽古期間が短いから
去年と同じ演目にしたけど
何か意見はある？
ﾘｱ王って どんなお話だっけ？
娘たちに裏切られて
国を追放された王が
狂気にとらわれ
絶望のうちに死んでいく
人間の不条理を描いた悲劇｡
うう…｡
(ひそひそ話す声)
言いたいことがあるなら
はっきり言いなさい｡
(ｶﾄﾘﾅ)小学生向けの舞台で
なんでﾘｱ王なの？
《寺原/紙屋敷:ｶﾄﾘﾅがいった！》
《ぱんだ:さすがはｶﾄりん！
そのまま
ｽﾞﾊﾞｯと切り込んじゃえ～！》
(ｶﾄﾘﾅ)ﾘｱ王は
ｼｪｲｸｽﾋﾟｱ四大悲劇の中でも
とりわけ
救いのない作品として有名よ｡
小学生には難しいんじゃない？
確かに
難解な演目かもしれないけど
小さい頃から名作に触れて
観る目を養うことも必要だわ｡
(ｶﾄﾘﾅ)理解できるかしら｡
理解させるのが
私たちの仕事でしょ｡
ん…｡
《ぱんだ:ﾀﾞﾒか…｡
このままだと あの惨劇がまた…》
((うわ～ん！
怖いよ～！
帰る～！))
(子どもたちの泣く声)
(ぱんだたち)う…｡
《寺原:どうする？》
《紙屋敷:何か手立ては…》
《流石:ぱんだ…》
《ぱんだ:ん…》
(柊)私は小学生の頃に
ﾛﾝﾄﾞﾝのﾅｼｮﾅﾙｼｱﾀｰで上映された
ﾘｱ王を観て
深く 感動したわ｡
そのとおりです！
ﾘｱ王は名作中の名作！
感動する子も
たくさんいると思います！
ただ 去年は途中で怖くなって
泣き出しちゃう子もいました｡
(流石たち)うんうんうん！
それは表現上 しかたのない…｡
ないことですよね！
でも 演劇鑑賞会の目的は
未来のﾀﾞｲｽﾀｰの育成です！
ｶﾄりんが言うように
ﾘｱ王は小学生には難しい｡
なら わかりやすくて
みんなが感動できる演目で
まずは 演劇を
好きになってもらうことが
大事なんじゃないでしょうか！
ぱんだに賛成～｡
(寺原/紙屋敷)私たちも～｡
(流石たち)ん…｡
ん…｡
ふむ… 一理あるわね｡
だ～っはっはっは～！
うわぁ～！
おお…｡
おおお～！
(歓声)
去年なにがあったのよ…｡
(工藤)今回は 実験公演の
意味合いもあるから
劇団員に任せてみない？
じゃあ 演目は何がいいか
みんなで話し合いましょう｡
人魚姫みたいに童話を
ﾓﾁｰﾌにした演目はどうかしら？
それはｱﾘですね｡
ｼﾘｳｽにも何作品かありますし｡
しっかりと演劇を見せるなら
やっぱりｼｪｲｸｽﾋﾟｱとかかな｡
悲劇じゃなくて喜劇なら
小学生にも親しみやすいのかも｡
ｼｪｲｸｽﾋﾟｱの喜劇といえば…｡
十二夜 お気に召すまま
から騒ぎとかかな？
う～ん… もっと
誰もが知ってるような
演目があれば…｡
(新妻)王道ですが
ﾛﾐｵとｼﾞｭﾘｴｯﾄはどうでしょうか？
あ…｡
(流石)ん…｡
(新妻)ﾛﾐｵとｼﾞｭﾘｴｯﾄは
悲劇に分類されますが
恋愛喜劇の要素もあります｡
(柊/工藤)ﾌｯ｡
(新妻)物語も感動的で
わかりやすいので
楽しんでもらえると思います｡
いいんじゃない
みんな知ってるだろうし｡
有名な演目だもんね｡
決まったようね｡ 演劇鑑賞会は
ﾛﾐｵとｼﾞｭﾘｴｯﾄでいきましょう｡
ｼﾞｭ～｡
(ここな)ええ～!?
ｼﾞｭｯ！
(ここな)八恵ちゃん出ないの～!?
うぇ～ん｡
私 小学生ですから｡
今回は客席で応援しますね｡
あ…｡
(ざわめき)
ん…｡
(ｶﾄﾘﾅ)また 脇役か…｡
(近づく足音)
大丈夫？
あっ｡
あ… うん｡
やっぱ ﾛﾐｵとｼﾞｭﾘｴｯﾄには
思い入れがあるから
自分が演じるって思うと
なんか 感慨深くってさ｡
あ…｡
(ここな)流石ちゃん 私
ﾛﾐｵの親友のﾍﾞﾝｳﾞｫｰﾘｵを
演じることになったから
よろしくね｡
よろしく｡
ぱんだと流石のﾀﾞﾌﾞﾙ主演 楽しみ｡
お二人の演技
勉強させていただきます｡
いやいや 新妻っちが勉強って…｡
(ぱんだ/流石)はっ｡
二人とも
先輩の力 見せてやりなさい｡
柊さん｡
ﾎﾞｽ｡
おそらく 今年もあの子が来るわ｡
へぇ～｡
来るんですね ｱｲﾂ｡
区役所宛てに
あの子から何百通と
応募ﾊｶﾞｷが届いたらしいわ｡
ど どうしたの 三人とも…｡
来る ｱｲﾂが…｡
(ここな)流石ちゃんまで!?
えっ みんなも!?
ｱｲﾂって いったい誰なの？
七瀬千景…
年間400ｽﾃｰｼﾞを観劇するという
演劇博士の異名を持つ
小学生の女の子です｡
(雷鳴)
ﾎﾞｽがﾘｱ王にこだわってたのは
その子が原因なんだ｡
何かあったの？
(流石)去年の公演後に…｡
((千景:ﾘｱ王に真正面から
挑んだことに関しては
ｼﾘｳｽ魂を感じました｡
ただ 観客が小学生ということを
お忘れではないですか？
(千景)ｼﾘｳｽの良さは
観客に寄り添った作品創りです｡
長年 ｼﾘｳｽを
追い続けてきた私としては
今回のﾘｱ王は残念でした｡
(千景)残念な点を手短に
１時間で
まとめてお話ししますと…))
柊さんにﾀﾞﾒ出し～!?
恐ろしい小学生ね｡
うちらもめっちゃ言われたしな～｡
うんうん｡
だからここちゃん！ この戦
ぜってぇ負けられね～んですよ！
戦って…｡
さっす～ 今度こそ
ｱｲﾂの度肝を抜いてやろうぜ！
砂肝にして食べたら
おいしそうだよね｡
ﾅﾏで食らってやるぜ！
10分後から立ち稽古を始めるわ！
準備しなさい！
(みんな)はいっ！
盛り上がってきましたね｡
すごい やる気ね…｡
う うん…｡
は…｡
声でわかります
ﾛﾐｵ様でしょ？ ﾓﾝﾀｷﾞｭｰの｡
美しい人｡
君が嫌ならば
そのどちらでもない｡
まだ１回目の立ち稽古なのに
息ぴったり…｡
なかなかやるじゃない｡
(流石)君が愛してくれないなら…｡
(流石)憎しみの剣に斬られて…｡
(新妻)うう…｡
んっ？ どうしたの？
やっぱり
舞台に立ちたくなってきました｡
ｱﾊ…｡
君の愛が
得られないまま生きるのは
死よりもつらい｡
《ぱんだ:いつもは
ぼ～っとしてんのに
舞台に立つと人が変わる｡
昔は なんでもできる
さっす～が うらやましくて
しかたなかったなぁ…》
《ぱんだ:さっす～とは
家が近くて幼なじみ｡
いつもうちらは一緒だった》
((あっ｡
あの雲 おいしそう｡
学校はこっちだっつ～の｡
わ～))
《ぱんだ:だから
さっす～のすごさを
一番近くで見てきた》
((わぁ～！ さっす～ 見て見て！
ぱんだの絵が優秀賞とったよ！
んっ？ んっ？
ﾏｼﾞか｡
ﾏｼﾞか…｡
ﾏｼﾞか！
流石ちゃん 水泳の強化選手に
選ばれたんでしょ？
(ざわめき)
この前ﾓﾃﾞﾙにｽｶｳﾄされたんだって？
食べられるｱﾘ
見つけたってほんと？
(ざわめき)
今日から ぱんだとさっす～は
ﾗｲﾊﾞﾙだから！
らいばる？
敵ってこと！
あ…｡
みんな さっす～ばっかり｡
ぱんだだって…｡
(流石)ぱんだ～｡
さっす～とは口きかない！
なんで～？
ﾗｲﾊﾞﾙだから！
あ…｡
わ～ すごい！
ﾛﾐｵとｼﾞｭﾘｴｯﾄ！
(ざわめき)
え～！
楽しみ！
(ぱんだ)何やってんの？
演劇鑑賞会の案内だよ！
しかもｼﾘｳｽだって！
ｼﾘｳｽいいよね～｡
ｼﾘｳｽ…｡
当たった…｡
ここで有名になったら
さっす～に…｡
(流石)わくわくするね｡
んっ？
さっす～!? なんで!?
私も当たった｡
ぐぬぬ…｡
行こう｡
えっ？ あ ちょっと…｡
(拍手と歓声)
すごかった…｡
うん…｡
《立てるかな あの舞台に…｡
なれるかな
あの人たちみたいに…》
(ｶﾗｽの鳴き声)
ぱんだ あの舞台に立ちたい！
ﾀﾞｲｽﾀｰになりたい！
私も｡
えっ？
ぱんだがなるなら 私もなる｡
え… なんで…｡
なんでさっす～は
ぱんだの邪魔するの？
お絵描きも鉄棒も水泳も！
さっす～は何でもできるのに！
何でも
ぱんだより上手にできるのに…｡
なんで…｡
ぱんだとおんなじ世界が見たくて｡
え… さっす～が？
ぱんだ しっかりしてるし
人のことちゃんと考えてるし｡
私は そんな ぱんだが好き｡
はっ…｡
それから？
えっ？
ぱんだのいいところ～！
かしこい｡
それから？
それから… それから…｡
あっ かわいい｡
かわいいが最初にくるだろ ﾌﾂｰ！
う…｡
はぁ～｡
しょうがないなぁ さっす～は｡
ぱんだがいないと ﾀﾞﾒだもんな｡
一緒になろうぜ！
かわいい ぱんだと
なんでもできるさっす～で
ﾀﾞｲｽﾀｰに！
わ… うん！
ﾌﾌｯ))
どうしたの？
あ いや…｡
なんか なつかしいこと
思い出しちゃってさ｡
んっ？
(ｾﾐの鳴き声)
(ざわめき)
新妻氏 ご無沙汰しています｡
七瀬さん こんにちは｡
ｱﾗﾋﾞｱﾝﾅｲﾄ すばらしかったです！
新妻氏の演技は ｼﾘｳｽの黄金期に
匹敵するものだったと思います｡
ありがとうございます｡
新妻氏の出ない公演に
あまり興味はなかったのですが
まあ たまたま当選したので
暇つぶしに観に来ました｡
(千景)ｱﾗﾋﾞｱﾝﾅｲﾄで上がった評価が
下がらないことを願います｡
大丈夫です｡
いつだってｼﾘｳｽは最高ですから｡
ほう｡
砂肝 食べられちゃいますよ｡
んっ？
(開演のﾌﾞｻﾞｰ)
《しょっぱなから
ぶちかましてやろうぜ｡
さっす～》
《いこう ぱんだ》
(拍手)
(流石)この花の都ｳﾞｪﾛｰﾅに
２つの名家があった｡
(ぱんだ)ｷｬﾋﾟｭﾚｯﾄとﾓﾝﾀｷﾞｭｰ｡
(ここな)両家の憎しみは
はるか昔より続き｡
(ｶﾄﾘﾅ)争いは 次の争いを呼んだ｡
僕たちは
かたき同士の家に生まれ｡
運命的な 恋におちた｡
これは
不運な星のもとに生まれた｡
恋人たちの物語｡
《原作を忠実に守りつつ
ｼﾘｳｽ独自の演出を
入れ込んできましたか｡
なかなかやりますね》
♪～
おお ｼﾞｭﾘｴｯﾄ…｡
今まで恋をしていたのか
この心は…｡
ああ ﾛﾐｵ… 愛してくださるなら
心からそう言って…｡
《あ…｡
しまった》
あ…｡
《ﾌｯ…
ここまではいい流れでしたが
残念です》
んっ！
ふっ｡
ん… あ…｡
神聖なる月にかけて誓いましょう｡
心からの愛を…｡
《ええ～！ あれは演技だったの!?
あんな華麗なﾛﾐｵのﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ
見たことない！》
《舞台上で起こった どんなﾐｽでも
演技にしてしまう
知冴のｾﾝｽ…｡
何気ないしぐさの
ひとつひとつが
上質な表現として観客に伝わる》
《ﾛﾐｵ様 かっこいい～！》
《ｼﾞｭﾘｴｯﾄ きれい！》
《柊:そして観客の声を聴き
舞台をｺﾝﾄﾛｰﾙできるぱんだ｡
２つのｾﾝｽが
完璧に合わさったとき
観客は ２人のとりこになる》
ああ…｡
ｼﾞｭﾘｴｯﾄ！ ｼﾞｭﾘｴｯﾄ！
あ…｡
愛しき僕の妻｡
この暗い納骨堂で
君を１人にはさせない｡
♪～
さぁ 苦い導き手よ｡
この僕に 甘き死を！
愛しきｼﾞｭﾘｴｯﾄのために！
ﾛﾐｵ？
ｼﾞｭﾘｴｯﾄ！ どうして!?
神父様が 私に薬をくれたのです｡
生きている印を消す薬を｡
私が死んだことになれば
ﾊﾟﾘｽ伯爵とも結婚せずに
罪から逃れ
あなたと共に暮らせます｡
ありがとう ｼﾞｭﾘｴｯﾄ｡
きっと 僕たちの恋は
両家の争いに終止符を打つだろう｡
ええ ﾛﾐｵ｡
(拍手)
ﾌｯ｡
(拍手と感動の声)
《これぞ…
これぞ ｼﾘｳｽ魂!!》
なぁ さっす～｡
んっ？
少しは近づけたかな？ あの頃に｡
どうだろ？ でも…
楽しい思い出には
なったんじゃないかな｡
(ぱんだ)だといいよなぁ｡