(流石)５人の貴公子が
姫に恋い焦がれ
長い間
この屋敷に通いつめております｡
(流石)されば その中のお１人と
会ってみてはいかがですかな？
(新妻)軽々しく
決めたくないのです｡
(ぱんだ)んっ｡
《う～ん… ここからだと
知冴さんのお顔が見づらい》
(流石)しかしながら
皆様の愛情は
いずれも
深いものだと存じますが…｡
(ぱんだ)では こうしてみては
いかがでしょうか？
なんじゃ 操｡ 妙案でもあるのか？
《見えた！ かっこいい！》
ﾌｯ… んっ？
《ぱんださん
今日もかわいい～！》
姫様の
ご所望する品を持ってきた方と
結婚する
というのはいかがでしょう？
《尊すぎる…》
《柊:柳場ぱんだ｡ 彼女のｾﾝｽは
観客の心の声を
読み取ることができる》
(ぱんだ)目に見える
形にすればよいのです！
《やりすぎ｡ あとで説教ね》
(柊)ん…｡
(記者)日本の未来を担う
若き役者を紹介する雑誌
｢ﾌｭｰﾁｬｰﾀﾞｲｽﾀｰ｣です｡
本日はよろしくお願いします｡
(ｶﾄﾘﾅ)ｶﾄﾘﾅ･ｸﾞﾘｰﾍﾞﾙです｡
よろしくお願いします｡
ｶﾄﾘﾅさんのご両親は
ﾄﾞｲﾂでも大変有名な
ﾜｰﾙﾄﾞﾀﾞｲｽﾀｰということですが
劇団ｼﾘｳｽに入団するにあたって
何かｱﾄﾞﾊﾞｲｽはあったのでしょうか｡
はい｡
日本の皆さんに 演技を通して
夢と希望を与えられるように
頑張りなさい と言われました｡
そんなｶﾄﾘﾅさんのご両親は
ﾄﾞｲﾂ最高峰の演劇賞である
ﾗｲﾝﾊﾙﾄ賞を
３年連続で受賞するなど
ﾄﾞｲﾂ演劇の…｡
(ここな)うああ～｡
静香ちゃん 怒ってる？
(静香)怒ってない
あきれてるだけ｡
だよね～｡
ここなが八恵ちゃんの
ﾏﾈをした時点で負けてたわ｡
うん…｡
ﾀﾞｲｽﾀｰを目指す役者が 他の人の
演技をﾏﾈるなんて絶対ﾀﾞﾒ！
でも 正直言って
私たちの演技ﾌﾟﾗﾝで
ｶﾄﾘﾅに勝てたかどうか…｡
ｶﾄﾘﾅちゃんの演技
すごかったもんね！
なに笑ってるの？
笑ってません｡
いい？ ﾀﾞｲｽﾀｰになるには
どんな役者よりも
輝かなきゃいけないのよ！
はい！
こうなったら侍女の操役で
主役を食ってやりましょ！
おお～！
(ﾉｯｸ)
んっ？ は はい！
ちょっといいかしら？
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝでのｶﾄﾘﾅの演技
あなたの目には
どう映ったかしら｡
えっ？
見ていたでしょ？
感じたままを話してみなさい｡
え えっと…｡
完璧だと思いました｡
完璧？
表情も動きも ｾﾘﾌの出し方も
全部 計算されてるっていうか…｡
そのまま上演してもいいくらいな
演技だと思いました｡
そう…｡
でも完璧な演技っていうのは
案外 つまらないものよ｡
あ…｡
(柊)新人公演の日程が
迫ってきたわ｡
明日からは あなたとｶﾄﾘﾅも
立ち稽古に参加してもらいます｡
は はい！ 頑張ります！
公演が終わるまでに
自分という人間を知りなさい｡
自分… ですか？
自分を知らない役者が
他の誰かになれると思う？
(ﾄﾞｲﾂ語)
ん…｡
(ここな)自分…｡
自分ってなんだろうね｡
簡単には見つからないから
人は自分探しの旅に
出るんでしょうね｡
お～！
(ここな)なんか 青春って感じ！
(ここな)静香ちゃん｡
(ざわめき)
(静香)なに？
私ってひと言で言うと どんな人？
ﾊﾞｶ｡
ひどい！
演劇 ﾊﾞｶ｡
あっ それならちょっとうれしい｡
(ここな)静香ちゃんはね
いっつも冷静で 自信たっぷりで
私にないものをいっぱい持ってる｡
ふ～ん よく観察してるじゃない｡
でも すぐ怒るし
怒った顔がすっごく怖い｡
ここなが私を怒らせるんでしょ！
ほら 怒った！
ｱﾝﾀね…｡
あむっ あんこぎっしり！
この人形焼おいしい～！
はぁ…｡
ここなは思ったことが
すぐ顔に出るから ｳｿが下手｡
それはあるかも…｡
あと落ち込みやすい｡
う… それもあるかも｡
でもすぐに立ち直る｡
あっ
それは私のいいところだよね！
(ここな)う～ん…｡
自分を知るって結構 難しいね｡
そうね｡ でも
役者には自分を
客観的に見る目も必要なの｡
客観的…｡
ここなは操をどんな人だと思う？
かぐや姫の侍女で
貧しい家族を養うために
一生懸命な子 かな｡
私がきいているのは内面｡
え～っと 真面目で頭がよくて
かぐや姫が大好きで それから…｡
んっ？
一度決めたことは
何が何でもやり遂げる｡
そこは私たちに
そっくりじゃない？
うん！
役作りは自分を知り 役を知り
共通点と相違点を見つけて
一歩ずつ役に近づいていくこと｡
んっ ここが私たちのｽﾃｰｼﾞ！
この世は舞台！
人は皆 役者よ！
ｼｪｲｸｽﾋﾟｱ！
はい｡
～
ﾌﾌｯ！
｢不意に君の手を引いて
追いかけて｣
｢木漏れ日の夢を探す 走り出す｣
｢楽しさに 笑えば｣
｢時間が
止まったような気がした｣
｢今は 少し 特別だって｣
｢どこかで わかっていたんだ｣
｢かなうことなら｣
｢ずっと 君と 一緒に居たい｣
｢こんなに離れたくない｣
｢勿忘草 花開けば｣
｢あの日 託した
祈りも咲くことでしょう｣
｢そっと 触れた ぬくもり｣
｢失くしたくないと
願っていたの｣
｢だけどいつか きっといつか｣
｢遠い所へ 届かなくて｣
｢思い出たちも
連れていくのなら｣
｢このまま ふたりを 隠して｣
｢指切りで交わす約束｣
～
ありがとうございました｡
ここな｡
あっ｡
ありがとうございました！
(２人)ﾌﾌｯ｡
静香ちゃんと一緒に舞台に
立てたら 楽しいんだろうなぁ｡
いつでも 私がそばにいるわ｡
うん！
(工藤)２人とも
立ち稽古は初めてだから
操の登場ｼｰﾝからあたりましょう｡
は～い｡
よ よろしくお願いします！
(流石)同じ年頃の娘のほうが
姫も気兼ねないでしょう｡
みさおちゃん！
は はい｡
なんでしょうか｡
はぁ… いったん止めて｡
えっ？
今 笑ったでしょ？
なんの意図があって笑ったの？
え えっと…｡
なんとなく…｡
なんとなくで演技しないで!!
は…｡
ここは天真爛漫なかぐや姫に
操が振り回されるｼｰﾝなのよ！
ｱﾝﾀが笑ったら
意味合いが変わるでしょ！
ご ごめんなさい…｡
ｱﾝﾀが下手な演技したら
ｱﾀｼまで引っ張られるんだから…｡
んっ!?
(演出部)あ～｡
(機材の音)
結構古くなってるね｡
そろそろ取り替えないと…｡
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
(鼓動)
ちょっと！ 今は稽古中よ！
気が散るから変な音立てないで！
(ｶﾄﾘﾅ)じゃあ もう一度最初から！
ここな 立ち位置が違う！
あらら 仕切り始めちゃったよ…｡
(工藤)じゃあ ｶﾄﾘﾅの言うとおり
最初からやるわよ｡
やっぱり部屋変えてもらわない？
あの子と一緒だと
ﾘﾗｯｸｽできないわ｡
ﾀﾞﾒだよ 仲よくしなきゃ｡
ねぇ ｶﾄﾘﾅちゃん
ちょっと役作りのことで
相談があるんだけど…｡
ｱﾝﾀは役作りよりも
まず集中力を養ったほうがいいわ｡
芝居中に素に戻って笑うなんて
役者失格よ｡
あれは違うの！
えっと なんていうのかな…｡
ｶﾄﾘﾅちゃんの演技を見てたら
そうなったって言うか…｡
どういうこと？
ｶﾄﾘﾅちゃんの目が不安そうで
誰かに助けを
求めてるように見えたから…｡
不安？
何それ ｱﾀｼの演技のせいだって
言いたいの？
違う そうじゃなくて！
操はかぐや姫の侍女だし
お仕えする人が不安だったら…｡
余計なことはしないで！
あ…｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
(ここな)やっぱり私 嫌われてる｡
別にいいじゃない あんな子｡
かぐや姫と操は
実の姉妹みたいに仲よくて
信頼し合ってるのに…｡
この際
割り切って演じるしかないかも｡
(新妻)ｼﾘｳｽのお客様は
役者同士の感情が ぶつかり合う
本物の演技を求めています｡
(静香/ここな)八恵ちゃん！
ﾀﾞｲｽﾀｰを志すのでしたら
本物を目指しては
どうでしょうか？
本物｡
(新妻)無理して ｶﾄﾘﾅさんの演技に
合わせる必要はありません｡
ここなさんは ここなさんの
自分の演技をすればいいのです｡
はっ！
八恵ちゃん！
は はい？
どうしたらいいのかな？
どうすれば
ｶﾄﾘﾅちゃんと
本物の演技ができるかな？
計算し尽くされた演技を
崩すのは ただ一つ｡
相手を信じて 逃げずに
真正面からぶつかることです｡
それが ｶﾄﾘﾅさんを
救うことにもなります｡
ｶﾄﾘﾅちゃんを 救う…｡
役者を救えるのは
同じ舞台に立つ役者だけですから｡
(寝息)
おお～｡
(静香)ん…｡
ん…｡
うっ｡
いったいどういうつもり？
ずっとｱﾀｼのこと ｺｿｺｿ付け回して｡
ごめん… あの
ｶﾄﾘﾅちゃんのこと知りたくて｡
はぁ？
かぐや姫と操は
姉妹みたいな関係だし その…｡
私たち もっとお互いのこと
知ったほうがいいと思うの！
ﾌﾝ… 役とﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄも
分けられないなんて三流以下｡
ｱﾝﾀ 役者に向いてないわ｡
あ…｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
大丈夫？
うん ちょっとｼｮｯｸだったけど…｡
でも
公演を成功させるためだもん｡
どうってことないよ！
あ…｡
逃げずに ぶつかるんだ｡
(にぎわい)
(深呼吸する音)
大丈夫？ ここな｡
静香ちゃん！
なに!?
早く舞台に立ちたい！
はっ！ ﾌﾌｯ｡
その意気よ｡ あとは稽古で
やってきたことを信じて
思いっきりやりなさい｡
ありがとう 静香ちゃん！
いい？ ｶﾄﾘﾅ｡
今度は失敗できないわよ｡
絶対成功させてやる｡
(ｶﾄﾘﾅ)｢…ばかり
また増えていく｣
｢いつか散りゆく
浅き夢だとしても｣
｢伝う雫 刹那の香に融けて｣
～
《ｶﾄりんの
計算し尽くされた演技…｡
ここまでは完璧だね｡
あとはｸﾗｲﾏｯｸｽに向けて…》
月に…
帰らなければならなくなったの｡
えっ？
今月の十五夜に
月の都から使者がやってくるわ｡
このことは
どうにも変えようがないの…｡
私だって 帰りたくないのに！
はっ！
(ｼｮｰﾄする音)
《ｾﾝｽが消えた？》
あ…｡
《ｶﾄﾘﾅ:あ… 次 ｱﾀｼのｾﾘﾌ？
集中しないと…｡
えっと… あれ なんだっけ？》
《集中力を増幅するｾﾝｽは
爆発的な演技力を生む｡
でも一度 歯車が狂えば
もろくも崩れ去る
ｶﾞﾗｽのような能力…》
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
(鼓動)
はっ！
あ… はっ！
(失笑する声)
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
んっ！
あ…｡
はっ…｡
《あ… どうしよう》
役者を救えるのは
同じ舞台に立つ
役者だけですから
《はっ… 私が守らないと！》
う… はっ！
姫様｡
私はあなたを
お守りすると約束しました｡
大丈夫｡ 私がついています｡
あ…｡
私が守ります｡
んっ｡
あっぶな～｡
台本 １ﾍﾟｰｼﾞ飛ばして
なんとか乗りきった｡
いえ まだこれからです｡
すみません 電気系統のﾄﾗﾌﾞﾙで
盆が回りません…！
(寺原/紙屋敷)えっ！
～
んっ！
あ…｡
(２人)は…!?
あれ？ あんな子 いたっけ？
姫 どうぞこの手を｡
月よりお迎えにあがりました｡
そなたが なんであれ
姫様は絶対に渡さない！
ああっ！
さぁ姫｡
月に帰るときが来たのです｡
あ…｡
何も言わずともよいのです｡
ただ私と共に来てくだされば｡
さぁ 参りましょう｡
いかないで！ 私も連れてって！
姫様！ 姫様っ…｡
《この劇を成功させようと
こんなに必死に演じているのに…｡
ｱﾀｼは…》
(深呼吸する音)
《ｱﾀｼは… ここで
終わるわけにはいかないの！》
(ｶﾄﾘﾅ)待ちなさい｡
その衣をまとえば
私はこの地で起きたこと
すべてを忘れてしまうでしょう｡
その前に…｡
ひと言だけ別れを｡
操っ！
嫌です 姫様！
私は嫌です！
楽しかったわ
本当の姉妹みたいでっ…｡
うぅ… はい！
(嗚咽)
あなたと出会えて よかった｡
ありがとう｡
姉様！
はっ！
～
(ここな)あれから ひと月…｡
今宵の満月は 雲に隠れています｡
私の姿が見えますか？
～
(風の音)
はっ…｡
姉様…｡
(風の音)
～
竹の花は やはりきれいでした｡
(拍手)
(２人)は…｡
静香ちゃ～ん！
わっ！
ここな!?
どうして舞台に？
ねぇ その子 誰？
うんうん｡
(柊)ここな｡
は はい！
あなた やっぱり…
おもしろいｾﾝｽを持っているのね｡
(２人)んっ？