(ｼﾞｪｯﾄ機の着陸音)
(足音)
(ﾃﾚｰｾﾞ)蒸し蒸しするわね… 日本！
(車の音)
(流石)じゃあ 夕方には戻るから｡
(ぱんだ)溺れんなよ｡
(流石)魚役もやったし
大丈夫 大丈夫｡
(静香)大丈夫の意味が
わかんないんだけど…｡
(ここな)流石ちゃん
ｻｰﾌｨﾝやるんだ｡
な～んでもやるんですよ ｱｲﾂ｡
ﾌﾗｯと散歩に出たと思ったら
知らない人に教えてもらった～
って｡
この前は陶芸 その前はｱﾏﾁｭｱ無線｡
(ぱんだ)今はｱｻｶﾞｵ研究と
ｻｰﾌｨﾝに ﾊﾏってるみたいですけど｡
ﾊﾊﾊ～｡
(静香)そういうのが
役作りの参考になるのかしら…｡
(あくび)
眠そうね｡
(ここな)もしかして
また夜更かししてた？
学校は夏休み…｡
ｼﾘｳｽも秋公演の準備まで
ｵﾌですからね～｡
さ～て 今日も元気にｴｺﾞｻｴｺﾞｻ！
片っ端から ｱﾝﾁどもの好感度を
逆転させちゃうぜ～っと！
前から思ってたけど
ぱんだってちょっと ﾔﾊﾞいわよね｡
ｱﾊﾊ…｡
(２人)んっ？
(ここな)柊さん？
おはようございます…｡
(柊)は…｡
(静香/ここな)ひぃ～！
み 水…｡
(２人)ええ～!?
(飲む音)
(柊)はあ…｡
生き返ったわ ありがとう｡
あの どうしたんですか？
不思議よね｡
水と同じ透明な液体なのに
いくら飲んでも喉が渇くなんて｡
不条理ね｡
あ… 飲みすぎ？
そういえばお酒臭い…｡
ここな 換気 換気！
うん！
ここ数日
いろいろな劇団を回ってるようね｡
はい｡ ｶﾄﾘﾅちゃんと
飛び入り参加できる
ｲﾝﾌﾟﾛ劇団に通ってます！
今日も
これから出かける予定です！
楽しそうね｡
(ここな)はい！
ｱﾗﾋﾞｱﾝﾅｲﾄの公演から
もっと演劇が好きになりました！
演じるのって すごく楽しいです！
(新妻)いいなぁ…｡
んっ？
私も夏休みの宿題がなければ
ご一緒したのに…｡
(ここな)八恵ちゃん!?
今日はなんの宿題？
習字なので
ｼｬﾓさんに習いに来ました｡
明日は家庭科のお裁縫…｡
あさっては漢字ﾄﾞﾘﾙ…｡
小学生も大変ね…｡
(ｶﾄﾘﾅ)んっ？
ｶﾄﾘﾅちゃ～ん そろそろ行こ｡
ｳｿ!?
んっ どうしたの ｶﾄﾘﾅちゃん？
何かﾄﾗﾌﾞﾙ？
ま ﾏﾏが今… 浅草にいるって…｡
ﾏﾏ？
ﾏﾏって…
はっ まさか！
≪ﾏｼﾞでﾃﾚｰｾﾞ･ｸﾞﾘｰﾍﾞﾙ!?
(ざわめき)
≪ﾜｰﾙﾄﾞﾀﾞｲｽﾀｰがなんで浅草に!?
(野次馬たち)きゃ～！
(ｶﾄﾘﾅ)ﾏﾏ！
あっ！
(ﾃﾚｰｾﾞ)ｶﾄﾘﾅ！
ｳﾌﾌｯ！
あっ｡
(ﾄﾞｲﾂ語)
ま まぶしい！
さすが現役のﾜｰﾙﾄﾞﾀﾞｲｽﾀｰ
ｵｰﾗが違う！
ただの逆光よ｡
あら はじめまして｡
ｶﾄﾘﾅの母のﾃﾚｰｾﾞです｡
ここなと静香ね｡
ｶﾄﾘﾅから聞いてるわ｡
は はい！
はじめまして！
(ﾃﾚｰｾﾞ)すごい！
んっ!?
触れるし話せる…
本当にｾﾝｽなの？
あ あの…｡
はっ！
(静香)きゃあ～！
(ｶﾄﾘﾅ)ﾏﾏ!?
(ここな)ﾃﾚｰｾﾞさん!?
ﾊｧﾊｧ…｡
あ ごめんなさい｡
いろいろ気になっちゃって｡
不思議なｾﾝｽ 世界は広いわね｡
ん…｡
ｱﾊﾊ…｡
おっ｡
(ｼﾞｭｺﾞﾝ)ｼﾞｭ！
あ ｼﾞｭｺﾞﾝちゃん？
なぁに？ その子｡
あ えっと ｼﾘｳｽの
ﾍﾟｯﾄというかﾏｽｺｯﾄというか…｡
ｼﾞｭｺﾞﾝちゃんです｡
ｼﾞｭｼﾞｭ！
(ここな)ﾃﾚｰｾﾞさんと会うって
話してたら ついてきちゃって｡
気をつけて その小動物かむから｡
ふぅん｡
ｼﾞｭ…｡
(２人)は…｡
は…｡
ｸﾞﾙﾙ…｡
ｷｭｷｭ～！
気に入られちゃったみたい｡
(静香)全力でこびてるわ｡
(ｶﾄﾘﾅ)この小動物！
(ｼﾞｭｺﾞﾝ)ｷｭｷｭ～！
ﾜｰﾙﾄﾞだ…｡
んっ？
それで なんで急に日本に？
ﾏﾏだって忙しいでしょ？
少し時間ができて｡
娘の顔が見たくて来ちゃった｡
それだけの理由で？
ええ｡ 明日の朝には
帰らなくちゃいけないけど｡
え…｡
(ﾃﾚｰｾﾞ)あ そうだ！
あなたたち 浅草は詳しい？
え はい｡
じゃあ 案内してちょうだい｡
(ﾃﾚｰｾﾞ)せっかく 日本に来たのに
観光もできないんじゃ
もったいないでしょ｡
(静香)今からですか!?
(ﾃﾚｰｾﾞ)そうと決まれば
しゅっぱ～つ！
(ここな)わぁ～!?
(ｶﾄﾘﾅ)相変わらず強引な人ね｡
♪～
(ﾃﾚｰｾﾞ)はい 笑って～！
(ｼｬｯﾀｰ音)
なんで浴衣？
そのほうがかわいいじゃないっ｡
なんか すっごく注目されてる…｡
ﾜｰﾙﾄﾞﾀﾞｲｽﾀｰがいるんだもの
当然でしょ｡
さぁ のんびりしている
時間なんてないわよ｡
次はなぁに？
はい 浅草といえば これ！
(ﾄﾞｲﾂ語)
♪～
(ﾃﾚｰｾﾞ)わっ！ ｺﾞｴﾓﾝ！
ﾃﾚｰｾﾞさん 写真お願いします！
あら～ いいわよ｡
(SP)Was？
(ﾃﾚｰｾﾞ)未来のﾀﾞｲｽﾀｰたちも
一緒なら｡
(歓声)
♪～
ふんふん… よっと｡
(２人)わぁ！
(２人)ふ～ふ～｡
(２人)んん～！
♪～
ﾌﾌﾌｯ！
ん…｡
♪～
わぁ！
おお｡
♪～
わぁ！ こっち～！
(にぎわい)
(新妻)浅草観光 ですか？
ええ｡ ここなと静香も
ﾃﾚｰｾﾞさんに
連れまわされてるみたい｡
うわっ ﾏｼﾞだ｡
SNSで話題になってます｡
ﾜｰﾙﾄﾞﾀﾞｲｽﾀｰ出没って｡
(新妻)私もﾃﾚｰｾﾞさんに
会ってみたかったです…｡
(柊)ｼﾘｳｽも見学したいって
連絡があったから
後で会えるわ｡
じゃあ すぐにｼﾘｳｽに行かないと！
(ｼｬﾓ)まずは宿題｡
うっ｡
はい…｡
ぱんだもお仕事に集中っと｡
ｵﾌのｼﾘｳｽで～す｡
ｱﾝﾁにも届け！
(ｼｬｯﾀｰ音)
はぁ…｡
かわいいぱ～んだ！
んっ？
(ぱんだ)晩ごはんｹﾞｯﾄした？
ｻｰﾌｨﾝはどうしたよ…｡
(ﾃﾚｰｾﾞ)は～ 楽しかったわ｡
ありがとう ここな 静香｡
いえ…｡
ｱﾊﾊ… ﾃﾚｰｾﾞさん
汗ひとつかいてないんだけど｡
こんなに暑いのに…｡
ﾜｰﾙﾄﾞﾀﾞｲｽﾀｰは汗もかかないのよ｡
ﾏﾏがそう言ってたわ｡
絶対だまされてるわよ それ｡
あ…｡
でも 本当にそう思うくらい
ｷﾚｲだよね！
ん…｡
そうね｡
((あぁ…))
♪～
《ｶﾄﾘﾅ:私もすぐに あんなふうに
なれると思っていたのに…》
ｶﾄﾘﾅちゃん？
あっ！
な なんでもないわ｡
ｼﾞｭ？
(到着音)
お待ちしてました ﾃﾚｰｾﾞさん｡
柊望有です｡
お会いできて光栄です｡
娘がお世話になってるわ｡
あっ｡
うちの劇団も
あなたにｵﾌｧｰを出したけど
ﾌﾗれちゃったみたいね｡
共演できなくて残念だわ｡
私には
まだ早いお話だと思ったので｡
そう…｡
ｼｬﾓはいる？
中に｡
あっ！ ｼｬﾓ～！
ﾌﾌﾌｯ｡
ｼｬﾓ ｼｬﾓ ｼｬﾓ ｼｬﾓ ｼｬﾓ～！
久しぶりね ﾃﾚｰｾﾞ｡
ず～っと会いたかったわ！
私もよ｡ いつぶりかしら？
ん～ ﾄﾋﾞｱｽと結婚する前だから…｡
ﾊﾟﾘで『夏の夜の夢』を
共演して以来！
私がﾊﾟｯｸで あなたがﾃｨﾀｰﾆｱ！
懐かしいわね｡
ﾃｨﾀｰﾆｱをやりたいと
駄々をこねていたあなたを
今でも思い出すわ｡
今なら絶対うまくやれるわ｡
あなたのﾃｨﾀｰﾆｱには及ばないけど｡
ｳﾜｯ！ さすが現役ﾜｰﾙﾄﾞﾀﾞｲｽﾀｰ！
ｵｰﾗ ぱねぇ！
ぱねぇです！
それ はやってるの？
慌てて戻ってきたんだけど
どれﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしたら
喜んでもらえるかな？
(ここな)う う～ん…｡
(静香)調理済みならまだしも…｡
ん…｡
たくさんの役者が立った
いい舞台ね｡
歴史を感じるわ｡
あなたの娘も今 頑張ってるわ｡
ええ｡ あの子を
入団させてくれて ありがとう｡
入れたのはｶﾄﾘﾅの実力よ｡
今は少し
伸び悩んでいるようだけど｡
あの…｡
(ﾃﾚｰｾﾞ/ｼｬﾓ)んっ？
はじめまして
新妻八恵と言います｡
八恵！ あなたの演技を見たわ｡
えっ！
かぐや姫とﾗﾝﾌﾟの魔人｡
特に ｱﾗﾋﾞｱﾝﾅｲﾄの千秋楽は
とてもいい演技だったわ｡
こ 光栄です｡
あっ！ それで あの…
ﾃﾚｰｾﾞさんにお願いがあって｡
なに？ ｻｲﾝ？ いいわよ｡
欲しいです！ あ けど…｡
ほんの一瞬でもいいので
ﾃﾚｰｾﾞさんの演技を
見せてもらえないでしょうか？
私の？
はい！ ﾜｰﾙﾄﾞﾀﾞｲｽﾀｰの演技
生で見てみたいです！
お願いします！
んん～｡
ﾌｯ… ﾉｱが
相手してくれるなら いいわよ｡
(みんな)えっ？
ﾎﾞｽとﾃﾚｰｾﾞさんの共演？
贅沢すぎません!?
あっ｡
柊さん…｡
お願いします 柊さん！
うん｡
じゃあ 一場だけ…｡
(ここなたち)わあ～！
(歓声)
何やってくれるのかな？
ん…｡
んっ｡
(流石/ぱんだ)あっ！
♪～
私が君をここに連れてきた｡
２人の情熱が溶け合うように｡
君の心は 私に支配されている｡
もう 後戻りはできない｡
あっ…｡
過去を振り返ることもできない｡
私にその身を委ねろ｡
どんな欲望が
私たちを燃やし尽くすのか｡
どんな甘い誘惑が
私たちを待ち受けているのか｡
あなたが私を導いた｡
理由もわからないままに｡
今 私はあなたと共にいる｡
もう引き返すことはできない｡
ついに始まったのよ
私たちの受難劇が！
んっ｡
(ﾃﾚｰｾﾞ/柊)２人を焼き尽くす！
♪～
はっ…｡
これが最後の舞台！
幕は上がった！
最後の舞台！
終演は間近！
もう後戻りはできないんだ
ｸﾘｽﾃｨｰﾇ｡
はっ！ ﾌｧﾝﾄﾑ…｡
君の次のｾﾘﾌは？
どうして…｡
ﾄﾞﾝﾌｧﾝは この私が演じるべきだ…｡
は…｡
さぁ 地獄に堕ちよう｡
♪～
ﾌﾌｯ ここまでに
しておきましょうか｡
はい｡
(みんな)あっ わぁ～｡
やっば… 一瞬 ﾏｼﾞでｵﾍﾟﾗ座に
いるのかと思っちゃいましたよ｡
私も… ｾｯﾄも衣装も何もないのに｡
胸がﾄﾞｷﾄﾞｷしました！
これがﾜｰﾙﾄﾞﾀﾞｲｽﾀｰの演技…｡
やっぱり すごい｡
柊さんもすごいね｡
(ｶﾄﾘﾅ/静香)んっ？
(ここな)ﾃﾚｰｾﾞさんに
視線が集中するように
演技していた気がするの｡
本当の幽霊みたいに…｡
でも最後だけは こう！
えっ!?
さぁ 地獄に堕ちよう｡
はぅ…｡
ん…｡
はわわ！
こんな感じかな？
よくあの演技見た後に
ﾏﾈできますね～｡
ﾒﾝﾀﾙ ｵﾘﾊﾙｺﾝ｡
えっ!? わわわ いや あの その…｡
(みんなの話し声)
あなたのｾﾝｽは 共演者を
立たせる類いのものかしら｡
おかげで
本番に近い演技ができたわ｡
ありがとう｡
いえ｡ 私も改めて
ﾜｰﾙﾄﾞﾀﾞｲｽﾀｰのｾﾝｽを
肌で感じられました｡
遠い ですね…｡
もっと自分を知れば
ｾﾝｽは更に進化する｡
その時を待っているわ｡
ﾌﾌｯ｡
は～ 楽しい一日だったわ｡
付き合ってくれて
ありがとう ｶﾄﾘﾅ｡
何も言わないのね｡
んっ？
てっきりｱﾀｼの ふがいなさを
叱りに来たんだと思ってた｡
竹取物語も ｱﾗﾋﾞｱﾝﾅｲﾄも
ﾛﾐｵとｼﾞｭﾘｴｯﾄだって…
ｱﾀｼは何も残せてないから｡
ﾜｰﾙﾄﾞﾀﾞｲｽﾀｰの娘ってだけで
注目されて｡
それ以上の記憶を…
感動を伝えられてない｡
(ｶﾄﾘﾅ)ここなは できてるのに…｡
手を抜くような演技は
してないんでしょ？
うん｡
ならいいじゃない｡
あなたは頑張ってるわ｡
そうかな…｡
ｼﾘｳｽに来たのはね
今後のｶﾄﾘﾅ･ｸﾞﾘｰﾍﾞﾙの
仕事について話すためよ｡
ｱﾀｼの？
あなたに いくつかの劇団から
ｵﾌｧｰが来てるの｡
えっ？
ｼﾘｳｽでの
あなたの演技を見たそうよ｡
ﾄﾞｲﾂでの失敗も知った上で
ぜひ 招きたいって｡
でも そんなに急に…｡
準備が整う前に
ﾁｬﾝｽが来るなんて
よくあることでしょう？
((ﾃﾚｰｾﾞ:ここじゃなきゃ
ﾀﾞﾒな理由が何かある？
劇団の資料は後で渡すわ｡
あす 日本を発つまでに
返事をちょうだい｡
あなたの意志を尊重するわ))
♪～
んっ｡
んっ？
ｶﾄﾘﾅちゃん？
ｳﾌﾌｯ｡
(風の音)
ﾌｯ…｡
(工藤)世界演劇ﾘｰｸﾞに
ﾀﾞｲｽﾀｰの認定をさせるには
次の公演が年内ﾗｽﾄのﾁｬﾝｽ｡
けど こんなに
悩ましい秋公演は初めてね｡
(工藤)順当にいけば八恵｡
あの子の演技力なら…｡
けど ぱんだも捨てがたい｡
んっ？
何よりかわいいし ｾﾝｽやばいし
ﾌｧﾝも多い！
ぱんだでいくしかない…｡
私はいいと思うよ｡
う… ﾏｼﾞﾚｽやめろし！
(工藤)どうする？
ん…｡
次の秋公演は
『ｵﾍﾟﾗ座の怪人』でいきます｡
(みんな)はっ！
そして ﾌｧﾝﾄﾑ役を決める
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝを行います｡