～
(嗅ぐ音)
(ｶﾄﾘﾅ)んっ？
(ここな)何してるんだろう？
さぁ？
(ｼﾞｭｺﾞﾝ)ｼﾞｭ…｡
(静香)あそこ
ｶﾄﾘﾅが掃除したとこよね？
えっ？
もしかして…｡
ｼﾞｭｯ！
んっ!?
ｼﾞｭｼﾞｭｼﾞｭｯ！
なっ やり直せっていうの!?
小動物の分際で偉そうに！
きゃ！
(ぱんだ)逆らわないほうが
いいですよ～｡
ｼﾞｭｺﾞﾝには
昔からｼﾞﾝｸｽがありますから｡
ｼﾞﾝｸｽ？
(流石)ｼﾞｭｺﾞﾝに なつかれた役者は
ﾀﾞｲｽﾀｰになる…｡
(静香/ここな)あ…｡
ん…｡
(ここな)ｼﾞｭｺﾞﾝちゃん！
ｼﾞｭ？
賢いね～！
ほ～ら おいで！
ここなの 膝！
来い！
あからさま！
ｼﾞｭ｡
(静香/ここな)ああ！
(新妻)皆さん お疲れさまです｡
ｷｭｰ！ ｷｭｷｭｰ！
(ここなたち)んっ？
ｷｭｰ！
こんにちは ｼﾞｭｺﾞﾝさん
今日もかわいいですね｡
ｼﾞｭｼﾞｭ～｡
さすがはｼﾘｳｽの 次期ﾀﾞｲｽﾀｰ候補｡
ｼﾞｭ～｡
(ぱんだ)完全に手なずけてます｡
八恵ちゃん…｡
まるで絵画のような美しさ…｡
たかが小動物に… 見てなさい｡
(静香たち)んっ？
(ｼﾞｭｺﾞﾝ)ｼﾞｭ～｡
ｼﾞｭ？
お手｡
ｶﾞﾌﾞ｡
うわぁああ～！
憐れｶﾄりん｡
(悲鳴)
さよなら ﾀﾞｲｽﾀｰへの道のり｡
(ここなたち)ｱﾊ…｡
(柊)全員 稽古場に集まって｡
次の公演の配役を伝えるわ｡
(ｶﾄﾘﾅたち)んっ？
次の公演？
演目は ｱﾗﾋﾞｱﾝﾅｲﾄ｡
(静香)舞台は中世の砂漠の街｡
物語は ｱﾗﾋﾞｱﾝﾅｲﾄの中でも
屈指の有名なｴﾋﾟｿｰﾄﾞ｡
ｱﾗｼﾞﾝと魔法のﾗﾝﾌﾟ｡
ん…｡
派手な演目ね｡
配役を伝えるって言っていたけど
ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝはないの？
(寺原)ｼﾘｳｽでは
主催と演出が配役を決めるの｡
(紙屋敷)昔は
だいたい柊さんが主役｡
今は 八恵がﾒｲﾝってとこかな｡
柊さんが引退してから
ｼﾘｳｽは ﾀﾞｲｽﾀｰ不在の劇団
なんて言われてる｡
(紙屋敷)まずは八恵を
ﾀﾞｲｽﾀｰにするのが ｼﾘｳｽの方針｡
(ｶﾄﾘﾅ)ｱﾀｼたちがｵｰﾃﾞｨｼｮﾝを
受けた意味ないじゃない｡
そう思うなら
実力でしめせばいいの｡
みんな そのつもりよ｡
最優先は
ｼﾘｳｽを柊さんがいた頃より
盛り上げていくこと｡
八恵ちゃんには
それだけのｾﾝｽと人気がある｡
ん…｡
どうして柊さんは
引退したんですか？
ここなちゃん 聞いてない？
ｼﾘｳｽの舞台に立てるのは
23歳までなのよ｡
えっ そうなの!?
ｼｬﾓさんが決めたんだ｡
ずっと同じ場所に
居続けるのは よくないって｡
どうしよう静香ちゃん！
あと７年しかない！
望むところね！
それまでに
ﾜｰﾙﾄﾞﾀﾞｲｽﾀｰになりましょう｡
ええ～!?
(柊の咳払い)
そこ うるさい｡
(ここなたち)すみません！
ん… 配役を発表するわ｡
(みんな)ん…｡
《ぱんだ:おそらく
主役のｱﾗｼﾞﾝは新妻っち｡
とはいえ ﾗﾝﾌﾟの魔人も
主役同等に重要な役回り｡
ぱんだなら 新妻っちの
魅力を引き出しつつ
全力で自分をｱﾋﾟれる》
《ｶﾄﾘﾅ:魔人役に
求められる能力は
舞台上のｺﾝﾄﾛｰﾙ｡
早くもﾘﾍﾞﾝｼﾞのﾁｬﾝｽが来たわね｡
ｱﾀｼが主役を喰うわ》
《静香:ここなに目立つ役を…
ここなに目立つ役を…
ここなに目立つ役を…》
《ﾏｼﾞｯｸ 覚えなきゃ》
(工藤)ん…｡
主役 ｱﾗｼﾞﾝ｡
鳳ここな｡
え…｡
続いて ﾗﾝﾌﾟの魔人｡
新妻八恵｡
はい！
ほんとに？
新人が主役？
(ざわめき)
八恵が魔人？
ｲﾒｰｼﾞ合わなくない？
王国の姫 ﾚｲﾗ 流石知冴｡
魔法 使いたかったな｡
国王 ｶﾄﾘﾅ･ｸﾞﾘｰﾍﾞﾙ｡
はっ？ 国王!?
返事｡
は はい！
ｱﾗｼﾞﾝの宿敵 ｱﾌﾞﾄﾞﾗ 柳場ぱんだ｡
ちょ ちょっと待ってください！
なに？
新妻っちが魔人？
いやそこは百歩譲っても
新人にｱﾗｼﾞﾝって…｡
ありえません！
(ここな)あ…｡
演出部と何度も話し合った結果よ｡
でも…｡
あっ｡
ん…｡
や やります｡
絶対に
舞台を成功させてみせます！
やらせてください！
(新妻)私も頑張ります｡
あ…｡
ﾌﾌｯ｡
ん…｡
わかりました｡
あ…｡
(ｶﾄﾘﾅ)ここ ここく こくおう？
大ﾁｬﾝｽよ ここな！
う うん…｡
頑張らなきゃ ぱんだちゃんたちに
認めてもらえるように｡
お客さんにも…｡
ここなのためにもでしょ！
ﾀﾞｲｽﾀｰの夢に
一歩近づいたんだから！
うん…｡
少しいい？
(ﾉｯｸ)
わっ！
は はい！
あ…｡
これから公演が終わるまでの間
あなたにはそのﾒﾆｭｰに従って
徹底的に舞台役者の基礎を
叩き込んでもらうわ｡
舞台役者の基礎？
わかってるでしょ？
今のあなたには
１時間半の舞台で
主役を張るだけの
体力も実力もないって｡
あ…｡
なら
どうして ここなを
主役に選んだんですか？
ｼﾘｳｽのためよ｡
(ここな/静香)んっ？
千秋楽までｱﾙﾊﾞｲﾄは全面禁止｡
その分の保証は ｼﾘｳｽで持つ｡
明日までに
そのﾒﾆｭｰに目を通しておいて｡
ｼﾘｳｽのためって どういうこと？
ん… えっ｡
何 このｽｹｼﾞｭｰﾙ…｡
ん…｡
んっ？
なにこれ？
ｶﾄﾘﾅちゃんっぽくないﾒｯｾｰｼﾞ｡
(ここなたち)んっ？
どうも｡
えっと…｡
やだな～ もう
そんな怖がらないでくださいよ｡
はい｡
こ これ…｡
(ぱんだ)ｼﾘｳｽの先輩たちが
これまでやってきた
『ｱﾗﾋﾞｱﾝﾅｲﾄ』の台本です｡
ぱんだ秘蔵のｼﾘｳｽｺﾚｸｼｮﾝ｡
先輩たちのﾒﾓ書き
いろいろ入ってるんで
役作りの参考になるかなって｡
借りていいの!?
もちろんです｡
柊さんの指名で ここちゃんもやる
って言い切ったわけですから｡
ぱんだも… 覚悟を決めました！
さっきは
失礼なことを言ってごめんなさい｡
ぱんだちゃん…｡
舞台 成功させましょうね｡
はっ！
(ここな)んっ！
(ぱんだ)うっ！
あ…｡
(ここな)ありがとう｡
あたし 頑張るね…｡
ﾌﾌｯ｡
(ｶﾄﾘﾅ)んん～！
ん～！ んん～！
(口を塞がれた声)
ﾌｯ｡
(ｶﾄﾘﾅ)んん～！
(風の音)
(ｶﾄﾘﾅ)ん～！
(静香)なるほど｡
ﾒﾓを見た感じ
みんな役作りに苦労したみたいね｡
うん｡ 男らしいｱﾗｼﾞﾝ
気弱で頼りないｱﾗｼﾞﾝ
厳しい砂漠での暮らしを生きる
飄々としたｱﾗｼﾞﾝ…｡
みんな 全然違うね｡
それだけｱﾗｼﾞﾝというｷｬﾗｸﾀｰには
核がないってことね｡
核？
魔人やｱﾌﾞﾄﾞﾗ ﾚｲﾗ姫も
舞台上での役割が
しっかり台本に書かれてるわ｡
(ｶﾄﾘﾅ)でもｱﾗｼﾞﾝには
明確な指示がない｡
ｷｬﾗｸﾀｰの核は
役者の個性にゆだねている｡
そんな感じがするわ｡
役者の個性…｡
そういう意味では
新妻のｱﾗｼﾞﾝは
容易に想像できるわね｡
あ…｡
(静香)八恵ちゃんが持つ純粋さ｡
それそのものが
ｷｬﾗｸﾀｰとして成立する｡
観客はきっと
八恵ちゃんを通して
ｱﾗﾋﾞｱﾝﾅｲﾄの世界に入り込む｡
新妻の怖さは
歌のｾﾝｽだけじゃない｡
役を新妻八恵に引き寄せる個性｡
悔しいけど
今のｱﾀｼにはない魅力だわ｡
ん… 私はどんなｱﾗｼﾞﾝを
目指したらいいんだろう｡
いろいろ
試してみるしかなさそうね｡
(ここなたち)んっ？
(ｶﾄﾘﾅの咳払い)
練習なら相手役が必要じゃない？
間に合ってますけど｡
だっ！
２人より３人のほうが
もっといいに決まってるでしょ！
手伝ってくれるの？
え…｡
ここなが失敗したら
主役を奪われたｱﾀｼまで
ﾀﾞﾒみたいに思われるもの｡
んっ ていうか
下手な芝居したらｱﾀｼが喰うわよ！
国王で？
それはそれで
舞台が破綻するような…｡
そうならないように
ここなが頑張るの！
(ここなたち)んっ？
(ﾉｯｸ)
んっ？
こんばんは！
(ここな)八恵ちゃん！
こんな時間にどうしたの？
柊さんから聞いていませんか？
何を？
私 今日から公演まで
ここなさんと一緒に
生活することになりまして｡
えっ！
(ｶﾄﾘﾅ)え…｡
一緒にって…｡
よろしくお願いします
ここなさん｡
いえ ごしゅじんさま｡
ﾌﾌｯ｡
(静香)拝啓 鳳ここな様…｡
(ｶﾄﾘﾅ)このたび
うちの八恵が役作りのために
そちらで
お世話になると聞きました｡
本来なら 直接お伺いして
ご挨拶すべきところを
手紙で失礼します｡
(静香)娘は物心ついたころから
周囲をよく見る子で
慈愛にあふれ
それでいて一度決めたことは
頑として譲らない芯の強い子です｡
玉の子のようと
よく褒められもしますが
本当に玉なんじゃないかと
思うときも…｡
長くない？
八恵ちゃんが
ご両親にも愛されてるのは
よくわかったけど…
それより 役作りのためって…｡
はい｡ ｱﾗｼﾞﾝと魔人は
出会ってから ずっと２人で
苦楽を共にする関係です｡
ｱﾗｼﾞﾝ役のここなさんと
息を合わせるのは
必要不可欠のことと思いまして｡
柊さんには
前もって伝えていたのですが…｡
あ…｡
(工藤)なにか 問題でも？
いえ… たいしたことじゃないわ｡
(柊)それより ここ…｡
言ってくれたら
ちゃんと片付けたのに～！
(新妻)ということで
今日から公演までの間
私は ここなさんに仕える
ﾗﾝﾌﾟの魔人として
ごしゅじんさまの
お世話をしたいと思っています｡
ご ごしゅじんさま…｡
待ちなさいよ！
一緒にって ここに？
ただでさえ
静香も増えて手狭なのに…｡
(ぱんだ)話は聞かせてもらったぜ｡
(ここなたち)んっ？
(ぱんだ)ﾌﾌﾌ…｡
あなたたち！
どうしていつも絶妙なﾀｲﾐﾝｸﾞで…｡
壁 薄いんだ｡
ｶﾄりんは うちで預かります｡
えっ？
んっ？
次は ｶﾄりんのｾﾝｽを検証だ～！
え ちょ いやよ…
あの部屋なんか怖いもの…｡
ここ ここな～！
(ここな)止めなくて
よかったのかな？
(静香)ｶﾄﾘﾅには今度
ｱｲｽでも おごってあげましょう｡
とにかく今は…｡
んっ？ ﾌﾌｯ｡
なんなりと願い事を
ごしゅじんさま｡
どんな願いも たちどころに
かなえてみせましょう｡
私にできることなら ですけど｡
この幸せをかみしめましょう｡
うん…｡
(目覚ましｱﾗｰﾑ)
ん…｡
あっ…｡
おはよう ごしゅじんさま｡
八恵ちゃん？ おはよう…｡
おいらは魔人さ｡
さあ 朝の稽古だ｡
今日も元気に行ってみよ～！
(走る息遣い)
(ﾄﾞｱを開ける音)
お おはようございます！
ﾉﾙﾏは達成した？
はい なんとか… ３ｷﾛ｡
そう じゃあ そのまま発声練習｡
(柊)外郎売り｡
は はい！
鬼…｡
ごちそうさまでした！
なにやってるの？
柊さんの課題｡
毎朝 いろんなｷｬﾗｸﾀｰの
ﾜﾝｼｰﾝを演じなきゃなの｡
明日はﾏｸﾍﾞｽ あさってはﾄﾆｰ｡
その後はｼﾞｷﾙ ﾊｲﾄﾞ ｼﾞｪｳﾞｪｰﾙ警部…｡
全部男役ね｡
なんでそんなことを…｡
ま まあ 読み合わせくらいなら
付き合ってあげなくもないわよ｡
本当!?
三幕 二場からなんだけど…｡
～
内股で座らない！
つま先を開いて！
(ここな)は はい！
男役は体を大きく使う｡
指先に力を入れて｡
あらゆる動きに意識を向けて｡
(ここな)はいっ！
朝は 筋ﾄﾚと基礎練…｡
昼は読み合わせと
歌とﾀﾞﾝｽの練習…｡
夜は 柊さんとﾏﾝﾂｰﾏﾝ…｡
ｳﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞ…｡
これが３か月も続くなんて…｡
あっ｡
(ここな)あっ ｼﾞｭｺﾞﾝちゃん！
もしかして
なぐさめに来てくれたの…｡
ｼﾞｭ～｡
うう…｡
ｱﾊ…｡
ただいま～｡
おかえり ごしゅじんさま｡
お布団は もう敷いておいたよ｡
わ あ ありがとう｡
あ… それ やっぱ慣れないな…｡
普通に ここなって
呼んでくれないかな？
おかしいな
おいらのごしゅじんは
ｱﾗｼﾞﾝって名前なんだけど…｡
うう…｡
さすが八恵ちゃん ｽﾄｲｯｸ…｡
冗談です ここなさんが望むなら
今日のところは ここまでで｡
今日も一日 お疲れさまでした｡
玉のような子…｡
でも これから毎日こんなふうに
練習漬けで 大丈夫かな…｡
練習はつらいですか？
ううん だけど…｡
基礎が大事なのは わかってる｡
でも役作りをする時間が全然ない｡
ここなが学校に行ってる間に
いろいろ 考えてはいるけど｡
どんなｱﾗｼﾞﾝがいいのか 私…｡
公演は まだ先です｡
焦らなくても大丈夫ですよ｡
そうかな？
はい｡
それに
ここなさんがやるべきｱﾗｼﾞﾝは
もう決まっています｡
(ここなたち)えっ？
ｱﾗｼﾞﾝは魔人と出会い
献身的な彼に信頼を寄せます｡
魔法が使えるからじゃない｡
砂漠の街で生き抜くために
誰とも深く関わってこなかった
ｱﾗｼﾞﾝにとって
はじめて
心を許せる友達だったから｡
あ…｡
ここなさんは
私を信じることはできますか？
うん できるよ｡
なら簡単です｡
その気持ちのまま
ｱﾗｼﾞﾝに臨んでください｡
そうすれば…｡
この舞台はきっとうまくいきます｡
うん 八恵ちゃんとなら きっと…｡
ここな？
(息遣い)
ﾊｧ…｡
うっ！
(手を叩く音)
(息遣い)
はぁ…｡
わぁ～!?
はい！ ごしゅじんさま｡
あ… ありがとう｡
ん…｡
八恵ちゃん 一つ聞いていいかな？
なんですか？
どうして 八恵ちゃんが
主役じゃなくて 魔人役なのかな？
私がﾀﾞｲｽﾀｰになるには
新しい新妻八恵を
見せなくてはいけないんです｡
新しい八恵ちゃん？
はい｡
人魚姫や かぐや姫のような
純粋無垢な少女…｡
それが私に求められた
ｷｬﾗｸﾀｰだと思ってました｡
けど…
求められたまま演じている限り
ﾀﾞｲｽﾀｰには
近づけないと気づきました｡
やっぱり八恵ちゃんも
ﾀﾞｲｽﾀｰを目指してるんだ？
(新妻)もちろん｡
(雨音)
いいﾎﾟｽﾀｰができましたね｡
うん…｡
(新妻)まずはｼﾘｳｽで ﾀﾞｲｽﾀｰ｡
そして ﾜｰﾙﾄﾞﾀﾞｲｽﾀｰに｡
そしたら きっと…｡
きっと？
いえ なんでもありません｡
本当に私が主役で大丈夫かな…｡
失敗したらどうしよう…｡
大丈夫ですよ｡
おいらは ﾗﾝﾌﾟの魔人｡
ごしゅじんさまは
ただ願い事を言えばいいのさ｡
そしたらあとは かなえるだけ｡
わぁ…｡
じゃあ 願い事を２つ｡
この公演が 成功しますように｡
それから…
八恵ちゃんが
ﾀﾞｲｽﾀｰになれますように｡
それは…｡
いい願い事だね｡
(寝息)
ん…｡
まだ寝ないの？
いや… なんかやっぱり
引っかかるんですよね｡
どうしてここちゃんが主役なのか｡
ん～｡
あ…｡
そっか｡
んっ？
《ぱんだ:引き立て役…
ってことか》