（柊）ファントム役を決める
オーディションを行いたいと思います。
（柊）今回は　ここにいる
全員にチャンスを与えます。
（寺原）ファントムって
あのファントムでしょ…。
（ざわめき）
（紙屋敷）無理無理
私に演じられるわけないって…。
（柊）ファントムを
演じる意思がある者は。
（ぱんだ）柊さん！
ぱんだ　オーディション受けたいです！
（ざわめき）
《ぱんだ：オペラ座の怪人は
シリウスを代表する演目のひとつ。
こんな大きなチャンス
みすみす逃すかっつ～の！》
（流石）ぱんだがやるなら　私も。
えっ！？
（カトリナ）当然
アタシもオーディションを受けるわ。
フッ…。
（ざわめき）
⚟え　ウソ…。
⚟ウソでしょ…。
んっ。
（ざわめき）
八恵ちゃん…。
ウソだよね…。
（ざわめき）
（新妻）私も受けます！
（寺原）ウソでしょ　八恵がファントム？
（紙屋敷）てっきり
クリスティーヌだと思ってた…。
《ぱんだ：そうきたかぁ～。
でも誰が相手だろうと！》
《流石：絶対に》
《カトリナ：負けられない》
他にはいない？
（団員たち）ん…。
（静香）あ…。
（ここな）んっ。
立候補者は　以上…。
（ここな）待ってください！
（柊／工藤）んっ！
（静香）ふっ。
（ここな）私もやりたいです！
ファントム！
（柊）ぱんだ　知冴　八恵⇒
カトリナ　ここな。
この５名でオーディションを行います。
（工藤）残りの配役については⇒
主役に合わせて
決めていく予定だから。
うん。
オーディションは１週間後。
それまでは自由に過ごしていいわ。
以上　今日はここまで。
（みんな）ありがとうございました。
（ドアの開閉音）
これから忙しくなりそうね。
うん！
（カトリナ）ちょっといい？
（ここな／静香）んっ？
話したいことがあるの。
ここなと２人で。
えっ？
こっちは気にしないで。
私はその間に
台本を読み込んでおくから。
うん。　じゃあ行ってくるね。
♪～
カトリナちゃん　話ってなに？
ここなには…
アタシのこと　どう見えてる？
えっ？　どうって…。
かわいくて似合ってると思うよ
カトリナちゃんの稽古着。
ファッションのことじゃなくて
アタシの演技のこと！
演技？
ん…。
正直に言うわ。
アタシは　ここながうらやましい。
えっ？
どんどん成長していく　ここなが⇒
まぶしい…。
負けたくないの　ここなには。
カトリナちゃん…。
正々堂々　勝負しましょう。
ファントム役を奪い合う　ライバルとして。
ん…。
うん　負けない。
（静香）１９世紀　パリ…。
オペラ座では奇妙なウワサが流れていた。
暗闇を飛び交う人影…。
上から下まで
音もなく歩き回るその亡霊は⇒
黒のえんび服を着た紳士の姿で⇒
どこからともなく現れる…。
人か魔か…。
その顔はどくろ…。
これが　まことしやかに語られる
ファントムのウワサ。
クリスティーヌはまだ無名の歌手。
オペラ座の歌姫
カルロッタのゴーストシンガーを務めていた。
公演は大盛況。
（静香）だけど　称賛されるのは
クリスティーヌの歌ばかり。
いらだちを感じたカルロッタは⇒
クリスティーヌの悪いウワサを広めた。
そのことを知ったクリスティーヌの心は⇒
深く傷つく…。
（静香）そして事件は起きた。
（シンバルの音）
（静香）衝撃的なデビューを
飾ったクリスティーヌ。
彼女の歌は
偶然　会場にいた幼なじみ⇒
ラウルをとりこにしてしまう。
（静香）再会した２人は⇒
幼い頃に抱いた恋心を思い出した。
けれど　ファントムは⇒
２人の仲を許すことはなかった…。
（雷鳴）
（静香）なぜなら　クリスティーヌの
音楽の才能を開花させたのは⇒
ファントムだったから…。
（静香）嫉妬に狂ったファントムは⇒
クリスティーヌをさらって
奈落の底へと降りていく　か…。
原作とは　ところどころ
設定が変わっているけど⇒
ファントムの性格はそのまま。
醜い顔のせいで　社会から
拒絶された怒りと孤独を⇒
どう表現するのかがポイントになる…。
誰も私を愛さない…。
誰も私を理解しない…。
怒りのままに音楽を奏でる！
衝動のままに！
孤独を忘れ去るために！
（荒い息遣い）
音…　オペラか。
聴くに堪えない音楽だ。
私に演奏させろ！
お前たちに
本物のオペラを聴かせてやる！
この　私が！
はっ！？
いや　ダメだ。
私は影…。
醜い怪物なのだから…。
（静香）あっ！
（拍手）
八恵ちゃん…。
ファントム　怒りのエチュード。
すばらしかったです。
（新妻）まだ台本を
もらったばかりなのに⇒
そこまで深く潜れるなんて…。
ちょっとジェラシー感じちゃいました。
そんなことないわ。
まだまだこれから。
ファントムを演じるには
もっと深く潜らないと…。
（新妻）静香さんは
舞台に立たないんですか？
えっ？
私たちやお客さんにも⇒
静香さんは
見えているわけですから⇒
出演しても
問題ないかと思いまして。
あ…。
ファントムを
演じてみたいんじゃないですか？
あ…。
さっきの演技を見ていて⇒
舞台への渇望を感じました。
そんなのあるはずないわ。
だって私は…⇒
ここなのセンスなんだから。
そうですか…。
ん…。
もしよければ　読み合わせを
手伝ってくれませんか？
えっ？
静香さんと　オペラ座を
演じてみたくなったんです。
あ…。
ん…　ええ。
私でよければ。
（ぱんだ）ファントムにラウル。
２人の男から愛されて揺れ動く
クリスティーヌ！
いいな～　ぱんだも愛された～い！
ぱんだがやりたかったのは
ファントムじゃなかったの？
そうだけど　クリスティーヌも
いいなぁって思うじゃん！
前の公演のときは
うちら　ちょい役だったし。
役名のないアンサンブルだったしね。
主要キャストもいいけど⇒
シリウス版は脇役も　いい味出てる。
そうそう。　バレリーナのソレリは⇒
原作だと　あんまし
目立たない感じだったけど⇒
シリウス版は
キーパーソンになってんだよな！
クリスティーヌの親友で
ファントムの過去を知る⇒
唯一の人物だね。
カルロッタも結構　脚色されてんだよな。
観客から
ヘイトを集める役回りだけど⇒
人間味があって
どこか憎めない感じがいいんだよ。
ぱんだなら
かわいく演じられそう。
さっす～にはソレリが合うんじゃね？
ストーリーテラー的な役だし
さっす～なら　一人芝居にも⇒
説得力　持たせられるからさ。
（２人）う～ん…。
（２人）あっ。
（ぱんだ）うちらが
考えなきゃいけないのは⇒
ファントムだったな。
（流石）だね。
ふぅ…。
こんなところでしょうか。
少し見えた気がする。
私も少しだけ
つかめた気がしました。
八恵ちゃん　ありがとう！
こちらこそ！
すぐに　ここなと試してみないと！
（遠ざかる足音）
もっと深く…。
もっとファントムと一つに…。
《新妻：幼いころ
両親に捨てられたファントムは⇒
見世物小屋に売られて⇒
ひどい暮らしをしていました》
《新妻：毎日
ボロボロになるまで働かされて⇒
お酒に酔った
興行主に殴られる毎日…。
生きる希望なんて…》
((なかった…。
あっ))
《新妻：そんな彼を
助けてくれたのは　ソレリでした。
彼女はファントムを⇒
オペラ座の地下に
かくまってくれました。
そこで　ファントムはオペラと出会い⇒
クリスティーヌの歌声に恋をした…》
はぁ…。
まだまだ遠いですね…。
私の席で何をしている？
はっ！？　フフッ…。
（柊）オペラ座５番ボックス席は　私専用。
決して誰も座らせてはならない。
でも　シリウスは時々
お客さんを入れてますよね？
シリウスのファントムは寛大なのよ。
安心しました。
フッ…。
どうしてオーディションを
受ける気になったの？
魔人役をお願いした時と同じで⇒
挑戦してみたくなったんです。
私とは　まるで正反対の役を。
自分から遠い役を
演じてみたいと思うのは⇒
役者の性ね。
柊さんは　このオーディションで
何が見たいんですか？
センスの可能性。
（柊）あなたたちのセンスが
ぶつかり合えば⇒
何かが生まれるかもしれない。
私では届かなかった⇒
さらなる　上の舞台を…。
やっぱり…⇒
なおさら
このオーディションは負けられません。
期待してるわね。
柊さんが演じるファントムなら⇒
クリスティーヌをやってみたかったです。
ありがとう。
（荒い息遣い）
今のはどうだった？
うん　すごかった…。
ファントムの怒りと孤独が
伝わってきて…　その…。
ん…。
この演技だと納得いかない？
ううん　そうじゃないの。
でも　もっと別のアプローチが
あるんじゃないかと思って…。
別の？
うん。
私が台本を読んで感じたファントムは⇒
暗闇の中で一人　膝を抱えてた。
寂しくて　助けを求めてた。
きっとファントムは
誰かに愛されたかったんだよ。
あ…。
夢を見るんだ。
太陽の下を何も隠さずに
歩いている自分を…。
普通の人間みたいに
外で食事をして⇒
日曜の礼拝に行き　神に祈る。
こんな醜い私でも
光を求めてしまうんだ…。
《ファントムを　夢見がちな
一人の男として演じるなんて》
私じゃあ
全然うまく演じられないけど⇒
例えばこんな感じとかどうかな？
あ　でも
静香ちゃんが演じたファントムは⇒
ザ・オペラ座の怪人って感じだったし。
やっぱり
静香ちゃんの演技プランで…。
ダメ。
えっ？
ここなが演じたいファントムを
表現するべき。
でも…。
そうじゃないと
このオーディションには勝てない。
えっ？
《カトリナ：ファントムを演じる上で
重要なのは　負の感情…。
人間社会から拒絶された
怒りと孤独が…⇒
奈落の底で狂気に変わる！》
（ここなの寝息）
（静香）役作り　一人で
できるようになったんだ…。
フッ…。
（ぱんだ）見学？
うちらは全然オッケーですよ。
見られて困るものとかないんで。
どうぞどうぞ。
（寺原）ファントム？
それがあなたの名前？
ああ。　母は私をそう呼んだ。
食事にしよう。
上等な赤ワインが手に入ったんだ。
《ファントムとクリスティーヌの出会い…》
（寺原）どうして仮面を？
苦痛を喜びの仮面で隠し⇒
喜びを無関心の仮面で
覆うことのできない者は⇒
パリジャンとは言えないからね。
まあ　お遊びさ。
かっこいい…。
ん…。
《孤独を抱えつつも
優雅で紳士的なファントム…。
スマートな男役で勝負するには
分が悪いわね…》
次　ぱんだと紙屋敷。
（ぱんだ／紙屋敷）はい！
（紙屋敷）フフッ
仮面舞踏会のようなものかしら。
ああ。　この世には　知らずにいれば
幸せなこともある。
でも私は…⇒
あなたをもっと…。
触るな！！
いいか！？
ここで平穏に暮らしたいなら⇒
私の機嫌を損ねないことだ。
《静香：台本通りの
ファントムを演じてる。
それに　ぱんだのセンスなら⇒
審査員のイメージどおりに
表現できる…》
二人のファントムすごかったね。
同じ役なのに全然違うんだもん。
感心してる場合じゃないわ。
あの二人にも
勝たないといけないんだから。
はっ！
次は⇒
舞台で　八恵ちゃんとカトリナが
稽古してるらしいから⇒
見学に行きましょう。
うん！
♪（新妻）「重なる影ふたつ
揺れる調べ」
♪「奈落の底に落ちてゆくまで」
《相変わらず　すごいセンスね…。
なんとか歌以外で
勝機を見出さないと…》
♪「マスカレード」
♪～
んっ？
カトリナさん？
お先に使わせていただきました。
ねぇ　あなたに
相手役をお願いできないかしら？
んっ？
あれは…。
（ここな）八恵ちゃんが相手役！？
こちらはいつでもいいですよ。
じゃあ　一幕九場。
クリスティーヌが
目を覚ますところからお願い。
（新妻）あなたは　いったい誰なの？
天使？　それとも悪魔？
私　あなたをもっと知りたいの。
私の歌に翼をくれた
あなたのことを。
ハッ！？
ここに来ることを選んだのは君だ。
もう引き返せないぞ！
ごめんなさい！　私っ…。
えっ…。
《今の…　八恵ちゃんの動きを
先読みして…》
《格段にセンスの精度が
上がっている》
よく見るんだクリスティーヌ！
（新妻のおびえる息遣い）
この醜い顔を！
（おびえる息遣い）
地獄の業火に焼かれた
忌まわしい　この顔を！
う…。
これでよくわかっただろう？
私は天使なんかじゃない！
君たちが恐れる⇒
オペラ座の怪人だということが！
うっ…。
（ここなたち）はっ…。
《八恵が…　喰われた》
ハハハッ…。
ハハハハッ！
アハハハッ！　アッハハハハッ！
は…。
カトりん…。
（カトリナの笑い声）
《柊：ファントムが長年抱えてきた
怒りと孤独を体感して⇒
狂気へと転化させた…》
《静香：あれは形じゃない
本物の演技…。
あんなの見せられたら…》
((ファントムを
演じてみたいんじゃないですか？
はっ…))
《この感情…》
く…。
ありがとう　相手役をしてくれて。
カトリナさん　あなたっ…。
（カトリナ）近づかないで！
あ…。
アタシの中には⇒
まだファントムがいるから。
は…。
ん…。
みんな　すごかったね…。
特にカトリナちゃんのファントム…。
ん…。
あんな演技…
どうすればできるんだろう。
あ…。
（風の音）
きっと　お客さんが観たいのは
私のファントムじゃないよ。
ちょっと遠出しない？
えっ？
行きたい場所があるの。
それならオーディションが終わった後…。
今じゃなきゃダメ。
あ…　静香ちゃん？
大切な話があるの。
は…。