（鳥のさえずり）
（ぱんだ）フッ。
（新妻）ゲネプロが終われば本番です。
（ぱんだ）いよいよですね～。
（流石）大舞台だ。
（ここな）静香ちゃん…。
わっ！　あっ？
（カトリナ）自信持ちなさい。
ここなは　アタシたちに勝って
ファントムになったのよ。
稽古だって
さんざんしましたし。
（新妻）ファントムだって
クリスティーヌに⇒
あそこまで厳しくありませんよ。
ここなの　もう１回お願いが
１０回超えたあたりから⇒
数えるのもやめたわ。
（流石）２３回。
うう…。
教えてあげましょう。
ここなの中の静香に。
こんないい舞台を⇒
見逃したら
もったいないって。
カトリナちゃん…。
フッ…。
うん！
（ざわめき）
（ここな・母）楽しみね　パパ。
（ここな・父）うん。
《暦：シリウスのオペラ座の怪人…。
柊望有が
現役の時に観たきりですわね》
（いろは）どんなファントムが
観られるかワクワクしますね！
（美兎）うんうん！
美兎もドキドキしてきたよ。
（初魅）主演はあの乾いたアラジンか…。
今日こそは私を潤してくれよ？
（千景）んっ？
えっ！？　テ　テ⇒
テレッ！？
（テレーゼ）し～。　娘にも内緒なの。
うんうん！
フフッ。
（足音）
（シャモ）自信のほどは？
（柊）幕が上がってみないと
わかりません。
（シャモ）意外ね。　望有が
そんな弱気なことを言うなんて。
ここなの演技が
頭から離れないんです。
（柊）憧れと憎しみ…⇒
その２つが混じりあったファントム…。
静香が消えたと聞いて
納得がいきました。
シリウスからワールドダイスターを輩出する…。
そんな私のわがままが⇒
ここなからセンスを…⇒
静香を奪ったのかも知れません。
それでも
配役を変えなかったのは⇒
ここなの演じたファントムが
舞台に立つ姿を⇒
見たいと思ってしまったから…。
たとえこの先…
ここながセンスを失おうとも。
（シャモ）センスは　可能性。
んっ？
それは　夢をかなえる力。
とても強く　まぶしいものよ。
は…。
（開演のブザー）
彼女たちの輝きを信じましょう。
（灯がともる音）
１９世紀　パリ。
ここオペラ座では
奇妙なウワサが流れていました。
それはまことしやかに語られる
「ファントム」のウワサ。
オペラ座にいる人なら
誰もが知っている「ファントム」。
けれど　その姿を
まだ誰も見たことがないのです。
さぁ　耳をすませてください。
聞こえてきませんか？
「ファントム」の
悲しくも美しい歌声が…。
（観客たち）わぁ…。
（ぱんだ）クリスティーヌ！　クリスティーヌ！
は　はい！
今夜のコンサートもよろしく頼むわね。
あ　あの　私でいいんでしょうか。
あなただからお願いしてるの。
私のゴーストは
あなたにしか務まらないわ。
はい！　心を込めて歌います！
さ　幕の向こうへ。
（寺原）カルロッタ。
あの子　演技はまずいけれど
歌はなかなかのものよ。
当分のあいだは
利用させてもらいましょう。
さぁ　みんな！　今夜は⇒
政府のお偉いさんたちが来る
大事なコンサートよ！
すばらしい夜にしましょう！
♪『Ｅｔｏｉｌｅ』
♪～
♪（新妻）「古ぼけた舞台に」
♪「ほこりが舞う」
♪「つま先つぶして」
♪「きしむ音たてる」
《ぱんだ：引き立て役は
今回だけですよ》
♪～
♪「踊れバレリーナ」
ここな…。
((流石：前に静香が言ってたんだ。
竹取物語の舞台に
上がったときのこと。
本当は出るべきじゃなかったって。
えっ？
ここなのファントムを見ていると⇒
あのときの静香を思い出すよ。
クリスティーヌに夢を託して
姿を消した　ファントムみたいに。
おかしいよね
消えるためにあるセンスなんて。
ナンセンスだ。
うん…))
《ここな：静香ちゃん　私⇒
静香ちゃんに
伝えなきゃいけないことが⇒
たくさんあるんだ》
あっ。
♪「バ・ドゥ・シャ　アン・ドゥ・トロワ」
♪「輝ける日まで」
あっ！
（ぱんだ）はっ！？
（劇中のざわめき）
皆さん　落ち着いてください。
ちょっとしたアクシデントです。
⚟どうなってる！？
⚟どういうことだ…。
どうして…。
（寺原）リシャール！　カルロッタを頼む！
（ここな）オペラを穢す
偽物は退場した。
その声…　天使様？
（ここな）振り返ってはダメだ。
ショーマストゴーオン。
舞台は中断してはならない。
私…　どうすれば？
君の歌声を披露するんだ。
でもっ！
大丈夫。
君ならできる。
（ここな）私を信じて。
♪『Ｅｔｏｉｌｅ』
♪「古ぼけた舞台に　ほこりが舞う」
（観客たち）わぁ…。
♪～
♪「つま先つぶして」
（カトリナ）あれ？　ここは
クリスティーヌさんの楽屋じゃ…。
（流石）そうです。
クリスティーヌに何かご用ですか？
どなた？
クリスティーヌ！　僕を覚えてる？
え…。
（カトリナ）こう言えば
思い出してもらえるかな？
（カトリナ）君のスカーフを…。
《ここな：私が舞台に立てたのは⇒
静香ちゃんが　ここから私を
送り出してくれたから》
今　何か聞こえた？
（カトリナ）えっ？　何も。
《だけど　静香ちゃんが
どんな気持ちだったか⇒
知らなかった。
だから　もう一度》
クリスティーヌ。
（ここな）君は私に
会いたいと言っていたね。
（新妻）え　ええ。
（ここな）ならば
私の家に招待しよう。
その鏡に映る
自分の顔を見るがいい。
♪『Ｍａｓｑｕｅｒａｄｅ』
はっ！
♪～
♪「おぼれてく」
♪「溶けてゆく」
♪「あなたへと」
♪「夢の中　夢の中
問いかける　呼びかける」
♪「私の名を謳う　あなたは誰」
♪「聴こえるか　聴こえるわ
絶望の　幕開けね」
♪「暗闇の帳が上がる」
（柊）はっ！
♪「怖いわ　恐れさえ」
♪「狡いわ　甘美だろう」
♪「心が禁忌を犯す　嗚呼」
《工藤：なに…
あんなの用意してない》
♪～
♪「あなたこそが　私の天使」
♪「重なる影ふたつ　揺れる調べ」
《この感覚　テレーゼさんと同じ…》
♪～
♪「この身捧げ　永遠を誓う」
は…。
♪「罪さえ　隠すような」
《センスによって極限まで
研ぎ澄まされた表現力は⇒
自身の
想像した世界を伝播させる》
センスの進化…。
♪～
フッ…。
♪「溶けてゆく」
夢を見るんだ。
太陽の下を
何も隠さずに歩いている自分を。
普通の人間みたいに
外で食事をして⇒
日曜の礼拝に行き　神に祈る。
こんな醜い顔でも⇒
光を求めてしまうんだ。
（新妻）それは　いけないことなの？
え…。
さっきは驚いてごめんなさい。
もう逃げたりしないわ。
だからもう一度…⇒
私にあなたの顔を見せて。
((ここな：そっか
ここのファントムって⇒
昔の話をしたくなくて
そっけないのかと思ってたけど…。
（静香）それだけじゃないと思うの。
クリスティーヌと過ごす時間が
いとおしくて⇒
大切にしようと
してたんじゃないかって。
ここなの　ファントムに対する
解釈を聞いて思ったの。
やっぱり静香ちゃん　すごい！
だから　演じるのはここなよ？
二人で演じられたら
一番なのにね。
ん…))
ここな…。
静香ちゃん。
ファントムが
こんなところにいていいの？
まだ途中だけど
いい演技だったよ。
二人で練習してた時よりも
ずっと。
やっぱり
ここなはワールドダイスターになれるよ。
なるよ　きっといつか。
んっ。
本当はね　心のどこかで
無理だろうなって思ってた。
シリウスに来る前は独学だったし⇒
オーディションでは　さんざん
センスがないって言われて…。
自分のこと　信じてなかった。
だからかな。
静香ちゃんのことも⇒
静香ちゃんとの
約束も忘れちゃった。
だけど今は信じてる。
心の底から。
（ここな）だって約束したんだもん。
約束はね
二人いないとできないんだよ。
静香ちゃんは
私の物語　って言ったけど⇒
これは私たちの物語。
は…。
ん…。
あっ。
静香ちゃんはどうしたい？
ん…。
((いつか　一緒に舞台に立とうね！
あ…　フフッ。
（ここな）約束だよ。
（静香）うん))
約束…。
私も立ちたい。
ここなと一緒に！
フッ…　戻ろう！
私たちの舞台に！
僕が君を守る。
君をその悪魔から解放する。
僕が君の光になる。
私がお前に音楽を与えた…。
（雨音）
私がお前の情熱に再び火をつけた。
これがその報いなのか？
許さない…。
絶対に許さない。
私を裏切ったヤツらに天罰を！
（雷鳴）
♪～
婚礼の讃美歌も⇒
葬式のレクイエムも作曲してやる。
（ここな）どちらでも
弾いてあげよう！
やめて…。
みんなで仲よく吹っ飛ぶか⇒
私と人生を共にするか！
選ぶのは君だ！
やめてっ！
こんなことをしなくても
私はあなたを選んでた…。
ウソだ！
ウソじゃないっ！
そんなはずはない！　君は私から
逃げ出したじゃないか！
この顔を見て　君は逃げ出した！
私が驚いたのは最初だけ。
もう恐れたりはしないわ。
だって　私に音楽をくれたのは
あなたですもの。
私の音楽の天使は　あなた。
もう　一人じゃないわ。
んっ。
なぜ　キスを…。
あなたを愛しているから。
うっ！　ゴホゴホッ…。
ラウル！　大丈夫？
ああ　大丈夫。
クリスティーヌ　君は本当に…。
フッ…。
みんな心配してるわ
行きましょう。
勇気を出して一歩踏み出せば⇒
みんな　あなたのことを
わかってくれるはずよ。
クリスティーヌ…。
君に１つ　お願いがある。
なに？
今夜の舞台で　私が作曲した歌を
歌ってくれないか？
君とレッスンをした　あの歌だ。
カーテンコールで歌わせてもらえるように
頼んでみるわ。
ありがとう。
ラウル子爵！
クリスティーヌを連れて戻ってくれ。
私は仕掛けた爆弾を
解除しなくては。
ああ　わかった。
ファントム！
エリック…　それが私の本当の名前だ。
エリック…。
エリック　必ず私の歌を聴きに来てね。
ああ　必ず。
（遠ざかる足音）
もう十分だ。
これ以上　彼女を
つなぎとめるわけにはいかない。
私は初めて⇒
生まれてきてよかったと
思えたのだから…。
♪『Ｆａｒｅｗｅｌｌ　ｓｏｎｇ』
ありがとう　クリスティーヌ。
♪～
君を　心から愛してる。
♪（新妻）「書き上げた譜面は」
♪「行き場のない想いの居場所」
♪「律儀なメトロノーム」
♪「変わらないリズム　刻み続けて」
♪「誰も知らない
どこにも届かない」
♪「孤独で　自由な　メロディ」
♪「羽ばたかせる」
♪「それはあなただけ」
♪「聴こえるかい？
ありがとう　さよなら」
♪「お別れのうたを
最後に捧げよう」
♪「愛おしいひとよ」
♪「一輪の赤い　薔薇の花」
♪「追憶は美しいままに　輝いて」
♪「よろこび　かなしみ
忘れないように」
♪「心も　身体も　音楽に変えて」
♪「波形に揺らぐ日々は」
♪「今　生きた証となり奈落へ」
♪「終わりの始まり奏でる」
♪「僕らの永遠」
（観客たちの嗚咽）
（拍手と歓声）
すごい…。
舞台であることを
一瞬　忘れていました…。
《テレーゼ：忘れていたのは
きっと私たちだけじゃない。
おそらく演者も…。
いいライバルを得たわね　カトリナ》
ううっ…。
はははっ。
私の体がうずいているだと？
シリウスか…。
《暦：複雑な感情ですわ。
感動と　焦り…》
ファントム～。
すっごくステキな舞台だったねぇ！
（拍手）
役者を続ける限り　舞台も続く。
舞台を続ける限り　センスは進化し⇒
役者は輝きを放つ。
♪～
（シャモ）その輝きを見るために⇒
人は舞台へ
足を運ぶのかもしれないわね。
まぶしいですね。
あなただって
まだまだ　これからよ。
フッ…。
（ジュゴン）キュ　キュ～。
フフン。
（２人）おお～！
恐縮です。
（ぱんだ）いやマジ
スゲェっすよ新妻っち！
ちゃっかりダイスターに
認定されちゃって　も～！
一緒に寝てみたい…。
なんかそれご利益ありそう！
一晩貸してくれません？
ダメですっ。
シャー！
なんでファントムをやった
ここなじゃなくて　新妻なの？
あのとき　心の底から
クリスティーヌになれましたから。
あっ　わかります。
完全にここちゃんのセンスに
乗せられてましたよね　私たち。
気持ちよかったな⇒
オペラ座の怪人…。
はぁ…。
そうじゃなくて。
まあ　これまでの実績
とかもありますしね。
そこまでここちゃんの
ために怒らなくても　ねぇ。
こ　ここなの
ためじゃないし！
（工藤）みんな。
（柊）次の演目が⇒
決まったわよ。
また　オーディションですか？
あまりに　ふがいなければ
全員落とすつもりよ。
そのときは　柊さんが出ますか？
そうね。
本当にみんながふがいなければ。
フフッ…。
またまた　ご冗談を…。
今回こそ　ぱんだが主役ですよ！
ご利益ゲットだぜ…。
ああ！　ずるいぞ　さっす～！
ぱんだも　ぱんだにも
触らせてくださいっ。
（新妻）ご利益があるといいですね。
んっ？　ここなと静香は？
ジュ？
ひんやりして気持ちいい…。
ねぇ　こんなことして怒られない？
カトリナだって　しょっちゅう
舞台使って稽古してんだから⇒
大丈夫でしょ。
そうかな…。
（ここな）次の演目何やると思う？
（静香）なんだろうと
主役は私たち。
つ　強気…。
でも　取るって決めたでしょ。
フッ。
うん！
（ここな／静香）きっと二人で。