ただいま～。
（要）おや？　どちら様でしたっけ？
ハッ…　ヒドい！
要ちゃん
お母さんの顔　忘れちゃったの！？
あ～　そういえば
娘を置いて海外に行っていた➨
母親がいたっすね～。
お母さんは不安定なの！
旦那が若い女と
駆け落ちしたからショックで！
唐突に
おかしな行動をしちゃうの！
わかる？
っていうか　わかって！
おかしな行動っていう
自覚はあるんすね。
でも大丈夫！
あっ？
そんな娘たちにお母さん➨
すてきなプレゼントを
持って帰ってきたの～！
（ナサ）えっ？　温泉のペアチケット？
そうっす。
母親がキャンペーンで当てたみたいで。
《アハハハ！》
で　私たちは行かないので➨
先輩とつかっさんの
二人でどうかな～って。
えっ？　いやいや　そんなの悪いよ。
それこそ　ご家族で行ってきなよ。
それも考えたんすけど➨
これ期限が６月中なんすよね。
となると　あの姉は期末試験中。
私は銭湯を空けられない。
で　母親はというと…。
《温泉は逃げた旦那との
新婚旅行を思い出しちゃうから》
だったら
なんでキャンペーン応募したの？
《ハッ…　知らない》
もらえるならありがたいけど
本当にいいの？
いいっす　いいっす。
それに先輩たち➨
まだちゃんと
新婚旅行してないでしょ。
あ…　そっか。
そうっすよ。
（ナサ）要ちゃんが　これで新婚旅行に
行ってきたらって。
（司）おぉ
それは気前のいい話だな。
ね～っ。
で　どんな温泉？
なんか　すごいらしいよ
客室露天とかついてるみたいで。
へぇ～。
フゥ…。
んっ？
ど…　どうしようか？
んっ？　どうしようって？
いや…　だからその…
二人っきりだし。
あ…　うん…　なるほど。
ま　まぁ　でも　私たちは夫婦だし。
せっかくだから…
行ってみようか…。
は…　はいっ！
（要）はい
では　いってらっしゃ～い！
トーストの面倒は
きっちり見ときますんで！
お土産とか　いらないんで！
じっくり
楽しんできてくださ～い！
そ　それにしてもよく晴れたね。
そ　そうね
６月だっていうのにね。
で…　どうやって行くの？
え～っと　まずは電車で。
だけど
無事にたどり着けるのかしら？
えっ？　どういうこと？
だってほら➨
前回　奈良に行ったときは…。
（ナサ）あぁ　そういえば
千歳ちゃんが…。
なので　どっからか聞きつけて➨
しゃしゃり出てくるか
わからないから　気をつけないと。
（千歳）へぇ
温泉とは　いいご身分ねぇ。
（アウロラ）おや？
（シャーロット）追いかけないの？
（千歳）追いかけないわよ。
こっちだって　やることあるし
期末試験とかで忙しいのよ。
それに　夫婦水入らずの旅行を
邪魔するほど➨
ヤボじゃないわよ。
すごい！
今まで　さんざんヤボなことを
してきた千歳が成長している！
ちーちゃん　偉～い。
バカにしてんじゃないわよ！
（ナサ）でも　僕　温泉って
初めて来たかも。
司ちゃんは　温泉来たことある？
えっ？　あぁそうね。
まぁ日本人は
昔から温泉好きだからね。
草津は吉宗も気に入っていたし。
でも旦那様と二人っきりで
来るとは思わなかったわ。
司ちゃん　なんか緊張してる？
ンッ！
えぇっ？
ききき　緊張してるってなによ？
えっ？　いや
なんか表情が硬いから。
べべべべ
別に緊張とかしてないし～。
温泉が楽しみすぎて
震えてるだけだし～。
そっか　ならよかった。
そうよ！
なんなら　お弁当食べる？
あぁ　うん。
《とはいえ…　僕はすげぇ
緊張してるんだけどな》
す…　すごい旅館ね。
こ　これは立派な旅館だね。
ホントにここで合ってるの？
う　うん…　合ってるけど。
とりあえず　中入ってみましょう。
す…　すっご～い！
ホントに超豪華だ！
ホ　ホントにここでいいんですか！？
はい　もちろんでございます。
露天風呂もついてはいますが➨
旅館には２４時間の
大浴場もありますので➨
そちらもご利用くださいませ。
ホ…　ホントにここでいいみたいだね。
そ　そうね。
じゃあ　せっかくだし➨
お風呂入ろうか。
えっ！？
あ　あぁ　いや…。
大浴場のほう。
そっちよね！
（２人）アハハハ…　ハハハ…。
では１時間ほど大浴場に入って➨
それから
温泉街を見にいきましょう。
わかった
じゃあ１６時に部屋集合ね。
う　うん。
んっ？　なに？
んっ…　い　いや…　えっと
な　なんでもない。
《このとき私は思った。
ナサくん　すごい落ち着いてない！？
私は二人きりの温泉に
こんなに動揺しているのに！？
なぜ旦那様は
あんなに平静を保っているの？
もしかして　こういう状況に
慣れているのかしら？》
じゃ　またあとで。
あっ　うん。
さてと　僕もお風呂入るか。
うわぁ！
大浴場も広くて立派だなぁ。
要ちゃんちのお風呂もすごいけど
やっぱり温泉は違うなぁ。
それにしても
司ちゃんと二人で温泉旅行か…。
なんか現実感がなくて
逆に動揺しないなぁ。
《なんだろう…
夢見心地っていきすぎると➨
こんなにも
穏やかな気持ちになるんだな。
心が無　完全な無。
心が静かすぎて逆に怖いくらいだ。
これが明鏡止水か…。
いかんいかん！
せっかく二人で温泉に来てるのに
悟りを開いてどうする！》
いうなればこれは
新婚旅行２回戦！
だったら
最高の思い出を作るため➨
僕が頑張らなくては！
《司ちゃんが
お風呂から上がるまで５０分！
それまでに
草津のすべてをリサーチして➨
このあと　すてきにエスコートしよう！
そうと決まれば！》
ヘイ　ジリ！
《なるほど　なるほど…
大体わかってきたぞ。
まず草津といえば　「湯畑」
これは定番。
次に　「湯もみ」。　こっちはド定番。
あとは温泉まんじゅうに➨
舞茸の天ぷらと蕎麦。
お土産には草津もちか。
この辺りをおさえておけば
草津は間違いないだろう》
そうと決まれば早速リサーチだ！
残り４０分！
まずは宿からの場所を
直接確認だ！
あの　すみません。
んっ？
この宿のフロントは
どこにあるんですかの？
えっ…。
いや～　ちょっと広くて➨
迷ってしまって。
あっ　え～と…。
僕も今　来たところなので
ちょっと…。
この旅館とっても広いから
年寄りには➨
ちょっと　わかりづらくて。
はぁ…。
こんなとき旦那がいれば
よかったんですが➨
早くに亡くなってしまってねぇ。
思い出の草津に
一人で来たものの➨
ホント　どうしていいやら。
じゃあ…。
じゃあ僕がご案内しますよ！
そうかい？　申し訳ないねぇ。
《大丈夫　まだ時間は３０分ある。
このお婆さんをフロントに案内したら
すぐに湯畑の場所を！》
ハァ…。
ハァァ…。
（綾）若者は
もっと自由でいいと思うの！
あ…　試験勉強に疲れたんすか？
そうなの！　もうヘトヘトなの！
私も温泉でゆっくりしたいの！
温泉浸かってサウナ入って
牛乳飲んで寝たいの！
できるだけ寝たいの！　わかる？
まぁ　わからんではないけど。
だったら
ちょっと気分転換してみる？
気分転換？
温泉は無理だけど
うちは風呂屋だから➨
お客さんが帰ったあと➨
でっかいお風呂は
使いたい放題じゃない？
あっ！　あぁ！
うわぁ　さすが要ちゃん
ありがとう！
エヘヘ　それほどでもないっすよ。
で…　なんなの？　これは。
気分転換に
たまにはうちの手伝いをするの。
えぇ！？　気分転換って
勉強やめて働けってこと？
そのとおり。
だいたい綾姉の勉強は➨
東大入れとか　そういう
たぐいじゃないでしょう？
赤点とって
留年しないようにっていう➨
最低限の勉強じゃない。
そ…　それは…。
それを２～３日やったからって
もう嫌だとかいう根性なしは➨
勉強なんかやめて
今すぐ働けって感じ。
わかってんのか　このヘタレ。
妹の暴言がヒドい。
だ　だけど難しいの！
ふだん授業で爆睡してるから➨
どの教科も全然わかんないの！
わかる～？
よくそんだけ堂々と
自業自得の話ができるねぇ。
昔からサボるための言い訳は➨
得意なの！
最低だな　おい。
まぁでも大丈夫。
えっ？
綾姉がつかっさんの代わりに
仕事ができると➨
思ってなかったので
助っ人を呼んでおきました！
いやいや助っ人って…。
なんで私がアンタんちの風呂掃除を
手伝わなきゃいけないのよ！？
なんでって…　そりゃ➨
つかっさんが温泉行って
寂しいだろうから。
だからってアンタんちを
手伝う義理はないわよ！
それに　なんで風呂掃除で
わざわざ水着？
こんなの着なくても
掃除くらいできるでしょ！
でも水着だったら
こういう遊びもできるかなって。
え～い。
ウワワー！
ちょっと何すんのよ！
だから気分転換のお遊びっすよ。
私は気分転換したいなんて
言ってないわよ！
アンタもボーッとしてないで➨
なんとか言いなさいよ！
アァッ　アーッ！
おっ　いいっすね～
やっぱ　お風呂といえば➨
肌がどんだけ露出するかが
ポイントっすよね！
やめてちょっと
全部脱げちゃうじゃない！
や～っ！
気分転換したいんでしょ？
露出しなさいよ！
も～っ　私だってこうだ！
やめなさいよ！
（２人）キャーッ！
もう　なんなのよ
このお安いお色気は。
あ～　もう何これ！
もっとあるでしょ
いろいろ！　ねぇ！？
いや～
やっぱこれがお風呂回っすね！
（綾／千歳）なんの話よ！
《それにしても…。
頼朝も
いい源泉を発見したもんだ。
ふだん一緒に
生活してるとはいえ➨
二人きりで旅行に来ると
やはり　てれてしまうな。
部屋に露天風呂か…》
い　いかん！
こんなの考えてたら
のぼせてしまう！
《このあと
いっぱい入るかもしれないし➨
ちょっと早いけど
そろそろ出て部屋に戻ろう》
いやぁ助かりました
ホントお兄さんお優しい。
い　いえ…　そんなことは。
《残り２５分　ここから急いで》
で　では僕はこれで。
あれぇ…。
今度は自分の部屋が
わからんようなってしもた。
でもこれ以上　お兄さんに
ご迷惑かけるわけには…。
だ　大丈夫です
僕が部屋までお送りしますよ！
ホントにいいのかい？
も　もちろんですとも。
お兄さんみたいな
優しい人が夫だと➨
お嫁さんは　うれしいでしょうね。
えっ？
どうして結婚してると？
そりゃ指輪を見れば。
あぁ。
私はホントに早く旦那を亡くしたから
あんまり思い出がないんだけど。
どうだい？　結婚生活は。
そ　そうですね…。
毎日が驚きの連続です。
楽しいことや
ビックリすることが多くて。
オホホ　お嫁さんのこと
大好きなんじゃね。
ウッ…　い　いや　その…。
ハハハ　てれんでいい　てれんで。
夫婦っていうのは特別なんじゃ。
親兄弟とも違う
友達や恋人関係とも。
何が特別かは　そのうち…。
あ…。
（司）んっ？　旦那様？
あっ　あぁ司ちゃん。
フフン…。
んっ？
おい　こんな所で何やってんだよ。
（ナサ）えっ？　司ちゃん？
こちらのお婆さんと
お知り合いなの？
知り合いも何も　ソイツの名前は➨
月読時子。
結婚するとき
婚姻届の証人欄にあった➨
千歳の祖母だよ。
えぇ～っ！
《なによ》
あぁ…　そうとは知らず
たいへん失礼なことを。
いえいえ　そんなことないわ。
こちらこそ
騙すつもりはなかったんだけど。
いや　騙すつもりは
メチャメチャあったんだけど。
むしろ　もっと
泳がせたかったんだけど。
《正直だけどやっかいな人だ》
っていうか人が悪いぞ！
こんな善良な旦那様を
試すみたいなことして！
あらあら
試すだなんて人聞きの悪い。
私はただ　持ち前の演技力で➨
なんとなく近づいたら
うまくいって➨
だんだん
楽しくなってきちゃったから➨
どこまでやれるか
自分の限界にチャレンジしてただけよ。
それを騙すっていうんだよ！
年を重ねてもチャレンジ精神を忘れない
私の頑張りを➨
褒めてもらいたいものだわ。
褒められるかっ！
アハハ…。
だいたい
あなたが恥ずかしがって➨
私に旦那さんを紹介しないから➨
しかたなく
私が来てあげたんでしょう。
だからって温泉地にまで来るな！
いやいや司ちゃん。
それでも　やっぱきちんと
ご挨拶はするべきだよ。
なっ…！
プププ…　怒られてる。
わりと正論で怒られてる～。
笑うな～！
あっ　でも挨拶だったら
私の部屋に来る？
一応この宿で　いちばん大きい
スイートとってあるんで。
（ナサ）では改めまして。
このたび
司さんと結婚させていただいた➨
由崎ナサです。
遅くなりましたが　証人の件は
ありがとうございました。
今後とも　よろしくお願いします。
あなたには　ずっと
お会いしたいと思っていたの。
僕と…　ですか？
えぇ。
この氷のようにクールな人が
大好きになったのは➨
どんな人なのかと。
お…　おい。
フーン　そっか～　なるほどねぇ。
こういう人がタイプだったのね。
お前　ホントやめろ。
まぁまぁ…
そう言ってもらえると➨
僕もうれしいですけど。
それにしても➨
この広い部屋に　お一人で？
もちろん。
こう見えて
私そこそこ…　いや結構。
いや　かなりのお金持ちなの。
でも勘違いしないでね。
戦後の焼け野原から女手一つで
頑張って　ここまできたの。
いわば天才　努力の天才。
私すご～い　あぁ　やったね私。
お…　おもしろい方だね。
ま　まぁ…。
だけど　この人が選ぶだけあって
本当に優しくて賢い子みたいね。
うちにあった　あの石を
よくひと目で➨
月の石とわかったわね。
えっ？　月の石？
あっ
千歳ちゃんちに行ったときの。
まぁ成分表が書いてあったので
なんとなくは。
わざわざ窒素で
酸化を防いでいたので。
さすがに偽物に
そこまでしないかなって。
なるほど　大したものだわ本当に。
あなたみたいな人が伴侶なら
私もとても安心だわ。
あなたならきっと➨
私が成し遂げられなかったことを。
いいえ…　幾星霜
誰も成しえなかったことを➨
成し遂げられるかもしれないわね。
えっ？　成し遂げるって…。
んっ？　これは？
（時子）それは
「ちょいな　三湯めぐり手形」。
ちょいな三湯！？
草津にある３か所の
日帰り温泉をすべて回ると➨
草津温泉名人の称号がもらえる➨
ナイスチケットよ。
温泉名人！？
どんな困難があろうとも➨
あなたなら届くかもしれないわね
温泉名人の夢に。
なに…　この難しいボケ。
えぇい！　もういい！
これ以上
お前のボケにつきあってられるか！
まぁヒドい　私がこんなに
真面目に話をしてるのに。
まぁいいわ。　今日のところは➨
これくらいにしといてあげる。
そうでないと➨
せっかくの草津で
イチャつく時間がなくなるもんね～。
お…　お前！
でもいいの？　ナサくん。
はい？
もう
わかってるかもしれないけど➨
この人　すんごい　てれ屋だから。
「好き」だの　「愛してる」だのって➨
そういう愛情表現が
ものすごく苦手よ。
なっ…！
あぁ。
ちょっと！
旦那様もなに納得してんのよ！
言葉にしなくても
愛情は伝わると➨
思っているかもしれないけれど➨
ちゃんと言葉にしないとだめよ。
い　言われなくてもやってるわ！
いやいや。
あなたが思ってる倍の量　言って
普通くらいだから➨
もっと言わなきゃだめなのよ。
余計なアドバイスするな！
そういうのは➨
ちゃんと二人きりのときに
するから。
心配されるいわれはない！
聞きました？　旦那さん。
二人きりのときに　メチャクチャ
愛情表現してくれるんですって。
これは期待大ね。
は…　はい。
だから余計なこと言うな～っ！
（時子）まぁ　いつも思いつきで
行動するのはいいけど➨
たまには人のアドバイスも聞きなさい。
じゃあ引き続き
二人で温泉楽しんでね。
湯もみ体験もおもしろいから
やってみるといいわ。
ありがとうございます。
だけど…　ホントによかった。
んっ？
すてきな人と巡り会えて。
ナサくん　その人のことよろしくね。
面倒くさいところも
あると思うけど➨
基本的には優しい人だから。
はい。
だから　ひと言余計だよ。
まったく…　なんなんだアイツは。
アハハ　でもおもしろい方だね。
それに　いいアドバイスももらったし。
えっ？　どの辺が？
愛情表現…　とか。