（司）フムフム…　フムフム…。
フンフン…。
((銀河：せがれのお礼と
結婚祝いです。
どうぞお納めください。
（ナサ）わっ　これ
舞浜の遊園地のペアチケットじゃん！
へぇ　若ぇ２人には
やはりこれがいちばんかと。
すご～い！　ありがとう銀河くん！
お二人で楽しんできてくだせぇ))
司ちゃん
もしかして夢の国　初めてなの？
これが何度も行ってる人の
テンションだと思う？
そうだね…。
へぇ　魔法がかかるっていう
ジンクスもあるのね　さすが夢の国。
っていうか
旦那様は行ったことあるの？
うん　小さいころに２回くらい。
そっか…　なら→
攻略法とかも詳しそうね。
えっ？
（司）とにかく今夜は
明日に備えて早く寝ましょう。
攻略法がわからないと
明日は勝てな…。
グゥ…。
《早っ！　もう寝ちゃった。
そんなに楽しみなんだ…。
それだけ期待値が高いと
逆に不安になるな。
頼むぞ　夢の国！
お嫁さんの溢れる期待値を
なんとしても超えてきてくれ！》
《ナサ：うわぁ…
家　出たときは晴れてたのに》
つ…　司ちゃん　雨降ってきたね。
そうね！
傘買ってる暇はないから→
入り口まで速足で行きましょう！
えっ。
さぁ　もうすぐ開園時間よ！
急ぎましょう！
フッ…。
それでは皆様
いってらっしゃいませ～。
（司）うわぁ　すご～い！
こんなふうになってるんだ～。
どこ見回してもかわいい！
こんなの
どこから回ったらいいの！？
とりあえず一番人気の
アトラクションのパスを取って→
それから
乗れそうなものから回ろうか。
それって優先的に入れるパスね
確かに重要だわ。
では早速！
その前に。
なるほど雨ガッパね。
確かに　これは重要だわ。
《うわぁ…。
雨に濡れないようにって
買ったけど→
雨ガッパのお嫁さん超かわいい！》
んっ？
アハァ…。
《ナサ：雨もいいものだなぁ》
（千歳）だから～！
なんで雨の中
来なきゃいけないのよ。
（シャーロット）まぁまぁ。
すごくおもしろいものが
見られると思うので。
あっ…。
ウッ…　ざけんな！
なんで　あの２人が
仲よく遊園地でデートしてんのよ！？
（アウロラ）そりゃ夫婦なんだから→
仲よく遊園地で
デートくらいするだろうよ。
というわけで今回は→
「未来へと語り継ぎたい
遊園地での夫婦のイチャコラ」→
というテーマで
伝えていきたいと思う！
伝える必要あるかっ！
（シャーロット）でも　その前に。
パス取ったんで　早速
「ビッグサンダーフジヤマ」に行きましょう。
でかしたぞ　シャーロット。
追わねえのかよ。
でもとりあえず乗っときたいだろ。
ウッ。
（３人）ウワーッ！
（３人）ドワーッ！
私　あれ行ってみたい！
あれ？
（ナサ）「ケレナグーレマンション」か…
よし　入ってみようか。
（司）わぁ…　うわぁ…。
結構　雰囲気あるわね。
そうだね～。
見て旦那様　ほらオブジェが！
ホントだね～。
《そうか　こういう細かな作りの
一つ一つが→
初めてだと新鮮に感じるんだな》
あっ　これに乗るみたいよ。
《とはいえ　結構長年やってる
アトラクションだからなぁ。
司ちゃんが
満足してくれるかどうか…。
頼むぞ　夢の国！
お前のポテンシャルを
見せつけてやるんだ！》
♬～
《これは…。
結構いいんじゃないか？》
初めてのアトラクション　どうだった？
んっ？
あぁ　満足してもらえたみたいで
何よりだよ。
やっぱすごいわ夢の国！
これは全部　制覇しなきゃだめね！
よし！
じゃあ次は…　これ！
「スペースサジタリアスツアーズ」！
（司）あぁ　大人気映画シリーズのアレね。
へぇ　結構　映画の世界観を
再現してあるわね。
あっ　わかるんだそういうの。
あれはエピソード３のアンドロイドで→
こっちは
エピソード５に出てきた宇宙船ね。
ホントそういうの詳しいよね。
フフン。
これくらい常識よ。
アハハ…。
♬～
《ナサ：これはすごいな！
いいぞ夢の国！
これなら司ちゃんも大満足だ》
すごかったね司ちゃん…　んっ？
あれ？　どうしたの？
旦那様…。
これ　もう一回乗りたい。
えっ。
ああっ。
でも　そうすると
他のに乗れなくなっちゃうしな。
あ…　ハハッ…。
⚟今日は雨で人も少ないから
あとでまた乗れるわよ。
えっ？
んっ？
（ナサ）柳先生！？　どうしてここに？
（柳）や～ねぇ
遊園地くらいみんな来るわよ。
由崎くんたちを見習って→
たまには息抜きも必要かな～って。
なるほど！
じゃ　もしかして恋人とご一緒に？
（柳／司）えっ！
いや…　まぁ…
今回は同僚の先生と一緒だけど。
そもそも恋人と遊園地とか…。
っていうか
恋人ができたことないけど。
ホント　すみません…。
あっ　でも一緒に来た
同僚の先生は男性だから→
遠目には恋人同士に見えるかも。
そ　そうですよ！
絶対そう見えますよ！
でもその同僚の先生はどちらに？
なんか今　人気のアトラクションのパスを
取りにいってくれてるみたい。
実は私　初めてで→
そういうの全然わかんなくって。
（ナサ）へぇ。
ここの入場券も
その先生が当てたとかなんとか。
あっ…！
《司：偶然　手に入ったチケットで→
同僚のなんとも思っていない
異性を誘うだろうか！？
否！　断じて否！
そもそも都合よく
チケットが当たるなんてことは→
絶対にない！》
いやぁ…
でも　こんなすてきな所に→
恋人と来たら楽しいでしょうね～。
その同僚の先生が→
そうなる可能性はないんですか？
えっ？
アハハ　ないない
私みたいなつまんないヤツ→
向こうもお断りよ～。
ほほぅ…。
その同僚の先生
谷口先生っていうんだけど→
優しい人で　ふだん遊ばない私を
映画とかいろいろ誘ってくれて。
《ラブコメだ！
これは間違いなくラブコメだ！
主役は谷口先生
そしてヒロインは柳先生！
これは　この鈍感な柳先生を→
谷口先生がいかに
口説き落とすかというラブコメ！
となれば
早くここを離れなければ！
谷口先生が帰ってきて→
「せっかく二人きりで
遊園地デートのはずが→
知人が出てきて大失敗の巻！」
となってしまう！
だとすれば
私たちのやるべきことは一つ！
離脱！　恥も外聞もなく
徹頭徹尾　全力で離脱！》
そうだ旦那様！
んっ？
私たち次のパスの時間じゃない？
えっ？
いやぁ　まだそれは…。
ええっ！
早めに並ばないと
席がなくなっちゃう！？
それは急がないと！
では先生　またあとで～。
アワワ…。
うん　お互い楽しみましょうね～。
フゥ…　危ういところだったわね
旦那様。
あと少しで谷口先生の作戦を
無駄にしてしまうところだったわ。
えっ？　どういうこと？
ウゥ…。
だから　おそらく入場券は
当たってないってことよ。
ええっ？　どどど　どうして？
そうでも言わないと
柳先生を誘えないでしょう？
旦那様は賢いのに
こういうところは全然なのよね。
ハァ…。
男性が女性を遊園地に誘う
理由なんて　一つでしょ？
つまり谷口先生は→
柳先生のことが好きってことよ。
え～っ！？
うぇぇ！　そうなの！？
そうよ。
知り合いがいたら
思うように口説けないでしょ。
そっかぁ…。
だけど　そうすると
柳先生のあの感じ→
まったく気付いてないよね。
んっ…。
気付いてないわね。
でも　だからこそ！
谷口先生は勝負すると思うの。
ワールドカップのように
負けられない戦いとして。
おぉっ！
まぁ　それはそれとして
私たちも→
次のアトラクションに急ぎましょう。
うん！
次はこれ！
これはなんというか…。
かなり攻めたアトラクションね！
そうだね！
とても攻めてるね！　あっ？
っていうか司ちゃん
柳先生がいるよ。
こう見ると
誰がどう見ても好意があるね。
（司）なんかもう　ダダ漏れよね。
誘ったまではいいとして→
ここである程度
得点を稼がないと→
ただのいい人で終わってしまうわ。
さぁどう出る？
どう攻めるんだ谷口。
おおっと手が伸びた～！
ここで決めるか谷口！
ゴールならず！
ここで決定力のなさが露呈した！
こ　これは
なかなか息の詰まる戦いだね。
あ～　もう　じれったいわね！
あんな消極的な攻め方では→
柳先生相手に得点は稼げないわよ。
そうだねぇ。
（ナサ）メンタルの弱さが致命的だね～。
まぁ柳先生も
こういうの鈍そうだしね。
なるほど　旦那様と同じタイプね。
いやいや
僕　結構わかるタイプでしょ？
ウッ…。
でも　そこまで鈍いと→
逆をいかれる可能性もあるわ。
（ナサ）えっ？
（司）このアトラクションは
暗くてちょっと怖い系だから…。
け　結構ドキドキしますね。
（谷口）そ　そうですね。
あ…　あの　谷口先生。
あっ？
私　その…　かなりのビビりなので。
終わるまで
手　握っててもらえますか？
ハァーッ！
決まった～！
谷口　逆に
ゴールを決められてしまった～！
いやぁ　見事なゴールだったねぇ。
きれいに決められたわね。
こっから逆転ってあると思う？
さぁ　どうだろうねぇ。
ただ遊園地にはまだ
食事やイルミネーション　パレード→
それに花火もあるから
まだまだ得点のチャンスはあるよ。
えっ　そんなのもあるの？
楽しみ！
（はしゃぎ声）
（銃声）
谷口先生　手応えなさそうね。
好きなら早く告白すればいいのに。
きっと　恋愛は教師でも
正解がわからないものなのよ。
《ここは告白か？
いや　まだ早い！
もっとロマンチックな雰囲気がないと
難しいのか！？
誰か教えてくれ～》
ところで　今日はどうして
誘ってくれたんですか？
はっ！？　えぇ　いや　それはその…。
《いかん！
まさか向こうから
こんなフリを入れてくるとは。
いや　これは大チャンスだ！
ここからならテッパンの→
「もちろん先生のことが
好きだからですよ」が→
使えるじゃないか！　よ～し！》
そ　それはですね…。
⚟ねぇ　どうして今日は
誘ってくれたの？
えっ。
⚟ど　どうしてって　それは。
お前のことが好きだからに
決まってんだろ！
《いやいや！
こんな人前で何言ってんの！？》
わぁ　うれしい！　それって告白？
あぁ　もちろん。
《バカバカバカ！
お前みたいな状況のヤツ→
園内に　いっぱいいるんだぞ！》
ハッ…。
《アァーッ　柳先生もメッチャ聞いてる！》
えっ　てことはさ→
チケットが偶然当たったとかも
ウソでしょ？
《い～やぁ～
やめてやめてやめて！
こっちの作戦もバレちゃうから！》
当ったり前だろ。
デートに誘いたくて
わざとそう言ったんだよ。
《はい終わった～》
へぇ…　ですって谷口先生。
は　はい。
谷口先生みたいに
たまたま当たった人は→
少ないかもしれませんね。
へっ？
《よかった
この感じ　バレてなかったんだ。
いや
この状況でバレないってことは→
まったく男として
意識されてないのでは？
それってかなり
絶望的じゃないか？
ここからどうやって
恋愛に持っていけばいいんだ？》
あれ？　谷口先生。
（鐘の音）
あの時計台の前の人だかりは
何でしょうか？
（鐘の音）
あぁ　結婚式じゃないですか？
け　結婚式！？
遊園地で結婚式できるんですか？
できますよ。
まぁ　メチャクチャお金かかりますけど。
（柳）でも　こんなに雨降ってるのに
ドレスもビチョビチョになってるし。
（谷口）まぁ　中止にするわけには
いかないですからねぇ。
《晴れてほしかっただろうな
せっかくの２人の門出だし。
とはいえ
今の俺の状況に比べたら…》
幸せそうですね。
えっ。
（谷口）だって見てくださいよ。
結婚した初っ端から→
こんな試練に
見舞われてるっていうのに→
お互い　あんなふうに笑い合って。
この試練を明るく
乗り越えていける２人なら→
この先　何があっても
大丈夫でしょうね。
《そこいくと俺は
スタートラインにすら立てない…。
いや　まだ諦めるには早すぎる！
俺だって柳先生と…》
とっ　とりあえず
もうすぐお昼ですし→
どっかレストランでも入りませんか？
あ…　はい。
喜んで。
ハッ…。
次は何に乗るの？
ウーン…。
その前に　お昼にしようか。
そうね。
お腹が減ってたら
存分に楽しめないもんね。
うん。
フフン…。
「スイーツハンティング」も　「ジャングルピクニック」も
楽しかったな～。
やっぱり遊園地は最高だね
千歳ちゃん。
うん！　あっ。
あぁ忘れてた。
我々が尾行せずとも→
あの２人は
ちゃんとイチャコラしてたようだなぁ。
グゥゥ…　追うわよ！
（２人）えっ。
待ってよ千歳ちゃ～ん。
（司）わぁ～！
すご～い　ビュッフェだ！
（ナサ）何でもお好きなのをどうぞ。
んっ…　せっかくだし
ちょっとゲームしない？　旦那様。
ゲーム？
そう。
自分のを取るんじゃなくて→
お互い相手が喜ぶであろう物を
考えて取って交換するの。
なるほど　おもしろそうだね。
旦那様の好きな物なんて
私はお見通しよ。
僕だって負けないぞ。
ビュッフェさえ…。
イチャイチャって
あらゆる可能性があるのね～。
では　おもしろそうなので→
我々も中に入って　あれやろう。
賛成！
そんなの　さすがにバレるでしょ！
そしたらハチャメチャ怒られるわよ！
（アウロラ）大丈夫　これで変装もバッチリ。
（シャーロット）全然　怪しくないでしょ。
吐くほど怪しいわ　バーカ！
いいから　いいから。
千歳ちゃんも　これかぶって。
（千歳）ちょっ…！
これでどうやって
ごはん食べるのよ！？
ビュッフェでカレーを取るなんて愚かだな。
エビフライかぁ。
いや　ソーセージ取りすぎだろ！
あっ　カレーの隣にケーキ置いちゃった。
あ…。
いやぁ　あれは怒られるやつだな。
怒られるやつだね～。
ホッ　ホホッ　いいざまだわ
見えないけど。
旦那様　どうだった？
えっ。
えっ…。
どうしたの？　旦那様。
あっ　え～と　え～っと…。
ちょっと僕　もう一回見てくる。
大丈夫よ。
別に何取ってきても
怒ったりしないわ。
いや　で　でも…。
私は　ケーキとカレーが一緒に乗ってて→
多少　盛りつけがグシャグシャでも
おいしく食べられるわ。
ええっ　なんでわかるの！？
言ったでしょ。
旦那様のことはお見通しだって。
なるほどね～　あんな形から
イチャイチャにするとはね。
（シャーロット）勉強になるね～。
（千歳）ならないわよ！
やぁ！　僕はマッフィー！
（司）抱きついて写真撮れるの？
（ナサ）うん　できるよ。
わぁ～っ！
旦那が抱きつきたいのは
嫁だというのにね～。
抱きつくだけじゃ
すまないくせにね。
遊園地で　やらしいこと
言うんじゃないわよ！
マッフィー！
今日は来てくれて
ありがとう！　ＨＡＨＡ！
わぁ！
すご～い　想像以上にモフモフだ。
僕のモフモフは世界一さ　ＨＡＨＡ！
わぁ～。
かわいい～　フフッ。
じゃあ記念撮影するよ～　ＨＡＨＡ！
《ああやって
はしゃいでる司ちゃん→
いつもと雰囲気が違って
かわいいなぁ。
遊園地　来てよかったな》
いやぁ
司さんも　ああいうの喜ぶんだな。
（シャーロット）かわいいもんね～。
千歳ちゃんもあれ　やってみたい？
あっ。
あ…　う　うん。
ウハーッ　モフモフー！
アハハハ　かわい～い。
ツンデレも大変だな。
ね～っ。
すっかり晴れたわね。
このあとパレードと花火やるってさ。
ホント？　楽しみ！
あっ。
んっ。
柳先生と谷口先生だ。
（司）なんか雰囲気違うわね。
これはひょっとすると→
魔法がかかったのかしら。
ええっ！
（ナサ）じゃ谷口先生が
告白したのかな？
《状況は　かなりプラスのはず。
それに
今日　一日過ごして確信した。
すごい好き！
柳先生を誰にも渡したくない！
だから今日→
絶対に思いを伝えて
恋人同士に！》
谷口先生
今日はありがとうございました。
へっ？　あっ　あぁ　はい。
谷口先生と一緒で→
とっても楽しかったです。
《大好きっ！》
わぁ！
きれいですね～。
柳先生。
今日は俺も
柳先生と一緒に過ごせて→
本当に楽しかったです。
ホントですか？
じゃあ…　結婚しちゃいます？
えっ。
今…　なんて…。
えっ？　ですから…。
あっ！　いや　すみません急に！
なんというかですね。
え～と　え～と…。
今日　とても
しぜんだったんですよ。
ずっと一緒にいて
とてもしっくりきたというか。
落ち着くというか。
だから　こういう人と一緒なら
きっと楽しいだろうなぁって。
えっ。
僕も同じ気持ちです。
あぁ…。
好きです　柳先生。
うわぁ…。
魔法　あるね。
いやぁ　いい感じだねぇ。
ホント　仲よしねぇ。
帰るわよ。
声かけなくていいの？
十分楽しんだんだから
余計なことをする必要ないわ。
さすがツッコミ名人　空気を読むなぁ。
（千歳）誰がツッコミ名人よ！
♬～