🖥️お前らに
この数式が解けるのか～っ！
（ナサ）数式　間違ってるね。
（司）えっ。
（ナサ）参考書を
書き写したんだろうけど→
１行　抜けちゃってるよ。
よくそんな
細かいとこに気付くわね。
学校行ってたときも→
そんな調子で
先生を困らせてたんでしょ。
え～　そんなことないよ。
((柳：ウゥ…　ヒッ))
いや…　そういえば→
あったかな。
やっぱり。
模試のクラス平均が　また下がってる。
いや違う。
《もともと　この学校は→
このくらいの成績で普通なんだ。
それを一人で底上げしていた子が
いなくなっただけ》
柳先生。
あっ。
先日お願いしていた
ＰＴＡの報告書なんですが。
えっ　あぁ　すみません！
今日中に出します！
《教師という仕事には
ほぼ休みがない。
毎日の授業に　課題作り。
部活に合宿　ＰＴＡ。
生徒が問題を起こせば
２４時間　対応する。
かといって
給料が高いわけでもない。
それでも私は→
生徒たちのために今日も…！》
（谷口）柳先生。
（谷口）今度
遊園地に行きませんか？
はっ？
いっ　いや！
たまたま遊園地のチケットを
２枚もらったので→
よければ一緒に…。
何言ってるんですか　谷口先生。
そんな時間はありませんよ！
で　ですが　たまには息抜きを。
何言ってんですか
だめに決まってるじゃないですか。
ハァ…。
《まったく…　同じ教師なのに
この人は何を考えてるのか》
（ナサ）あれっ　柳先生？
あっ？
やっぱり柳先生だ！
あれ　由崎くん！？
はい　ご無沙汰してます！
うわぁ久しぶり　元気にしてた？
はい　おかげさまで。
いろいろ大変だったって
聞いたけど。
入院して
高校にも行かなかったって。
まぁ　いろいろありまして。
いろいろ…　ハッ！
由崎くん　なんか左手の薬指に。
あぁ指輪ですか？
そうなんですよ
僕　結婚したんです。
ハッ！？　ハァーッ！？
《ま　まさか由崎くん
進学できなかったショックで→
ヤンキー化して悪い女性に！？》
それでですね～。
由崎くん！
今から家庭訪問しま～す！
えっ　僕もう卒業して…。
素行調査です！
今すぐ家に連れていきなさ～い！
旦那様　そちらの方は？
あぁ　えっと…
前に話したことが…。
《この子が…
由崎くんのお嫁さん？》
っていうか　なんなの！
すごくかわいいじゃない。
えっ？
こんなかわいい子と結婚したの？
コノ～　コノコノ～。
えっ？　あっ　はい～。
この方は中学のときの担任の…。
柳直子と申します。
先生だったんですね。
申し遅れました柳先生。
私　ナサの妻の由崎司です。
あっはい　こちらこそ
よろしくお願いします。
《なんか妻と名乗られることに
動揺してしまった》
ちゃんとした子ね
想像と全然違う。
どんな想像してたんですか！？
アハッ…。
《おっと　まだ油断しちゃだめ。
もしかしたら　こう見えて→
とんでもない秘密が
あるかもしれないんだから》
（お腹の鳴る音）
よかったら
夕飯食べていかれますか？
えっ！？　あぁ　だめよそんなの。
元生徒の家に押しかけて
お夕飯まで～！
おいし～い！
何これ～　由崎くん毎日
こんなおいしいもの食べてるの？
えぇ　まぁ。
どんどん食べてくださいね。
いいの！？
《アハーッ…
こんなおいしい食卓いつ以来？
最近は→
ずっとコンビニ弁当と
カップ麺ばかりだったからね…。
って　だめよ直子
なに一瞬で取り込まれてるのよ！
たとえ料理がうまくたって→
こんな若くして結婚だなんて
きっと何か問題が…》
（ナサ）このきんぴら
すっごくおいしい！
でしょう？
旦那様が好きだと思って。
うん！　司ちゃんの作る料理は
なんでもおいしいからな～。
（司）そうでしょう　そうでしょう。
（ナサ）よっ！　さすが！
（笑い声）
《あぁ　そうか。
愛情の深さが料理に出てるんだ》
由崎くんは将来どうするの？
えっ？
だってほら→
結婚したなら会社員になったり→
高認とって大学行くとか。
あぁ…。
そういうのは
今は考えてないですね。
えっ？
確かに→
大学には行けると思いますし
もっと働けば収入だって。
でも今は　司ちゃんと過ごす時間を
できるだけ優先したいかなって。
だけど未来のことを考えて
不安にならないの？
未来は予測不能です。
だから今を大切にすることが
重要だと思うんです。
将来は未来の自分が
なんとかしてくれますよ。
あっ…。
司ちゃん手伝うよ。
ありがとう旦那様。
《今を…　大切に…》
今日はごちそうさま。
じゃあ　またね由崎くん。
はい。
今日はありがとうございました。
先生もお気をつけて。
うん　ありがとう。
《そっか…。
人生って
幸せになるためにあるんだ。
何かに追われて
消費されただけの一日も→
人生の貴重な一日なのよね…》
（呼び出し音）
もしもし　柳です。　あの…。
遊園地って　まだ行く気あります？
よかった。
じゃあ一緒に行きましょう。
仕事？
大丈夫　未来の私が
なんとかしてくれますよ。
（要）つかっさんの番台も
すっかり板についてきたっすね。
そう？　ちゃんと手伝いに
なってるならよかったけど。
（２人）あっ。
いらっしゃ…。
いませ…。
すっげ～　いかつい人
来ましたけど。
そ…　そうだな。
ウッ。
ウゥ…。
ここに由崎ってのはいるか？
えっ。
由崎は私だが。
何用だ？
あぁ？
俺が用あんのは
由崎ナサってヤツだ　お前じゃねえよ。
いるんだろ？
星空って書いてナサっていう
頭のいいヤツが。
《なんでこんなヤクザが先輩に…》
（司）だめだな。
あっ。　ちょっ…。
口の利き方もしらない小僧に
教えてやることはない。
ここは風呂屋だ。
入る気がないなら帰れ。
んだと！？
ちょっちょっちょ　つかっさん！
んっ？
怖くないんすか？　もしかしたら→
「ヤ」のつく人かもしれないんすよ？
それがどうした。
私がこんな小僧
恐れる理由はない。
《つかっさん　こういうとき
一歩も引かないタイプの人だ！》
さぁどうする
逃げるか入るか　さっさと決めろ。
テ　テメエ…。
入湯料はいくらだ　コノヤロウ！
入湯料は　５００円
サウナをご利用の方は　１，０００円。
タオルセットは　１，３００円
学生は　１００円割引きだコノヤロウ！
じゃあタオルセットで
高校生１枚ください！
ありがとうございます　チケットは
そちらの券売機をご利用ください。
フンッ！
テメエ　何者だ？
そっちこそ何者だ？
万が一　旦那様に害をなす者なら
ただではおかんぞ。
あれ　銀河くんじゃん　久しぶり～。
あっ　ナサの兄貴！
お久しぶりです。
ぎ…　銀河くん？
んっ…？
もしかして
この人　先輩の親族っすか？
うん　いとこの銀河くん。
なんで親族って　わかったの？
ネーミングセンスっすかね。
この人　旦那様のいとこなの？
そうだよ。
鬼丸銀河くん　１７歳の高校生。
っていうかナサの兄貴
さっきから　そちらの女性は…。
あぁ　紹介が遅くなったね
僕　結婚したんだ。
この子はお嫁さんの司ちゃん。
ハッ…　お嫁さん！？
うん。
兄貴…。
いつの間にそんな
大人の階段を…。
ちょ！？　銀河くん　銀河く～ん！
すいやせんでした～！
まさかナサの兄貴が
結婚してるとは思わず→
失礼なことを！
こちらこそ報告が遅れてごめんね。
旦那様
この人　ヤクザではないのよね？
やだなぁ
銀河くんは普通の高校生だよ。
まぁ　かなり元気のある高校で→
そこで生徒会長とか
やってんだよね？
へい　組の頭
張らせてもらってます。
本当に高校生なんすよね？
ナサの兄貴には
小せぇころから助けてもらって。
俺はいつも　その背中を
追っかけてるみてぇなもんです。
先日も組同士の抗争を
どう終わらせることができるか→
助言をもらったり。
あぁ。
運動会で勝つための
クラウゼヴィッツ戦争論のことかな？
組って　学校のことよね？
どうすればカチコミでタマとれるか
戦略立ててもらったり。
あぁ　抜き打ちテスト対策だよね。
タマってテストの点数のことっすか？
とにかく　ナサの兄貴のおかげで→
シノギも楽になったって
オジキも喜んでるっす。
オジキ…。
校長先生のことかしら？
ところで本題に入る前に→
ナサの兄貴に一つ
聞きてぇことがあるんですが。
んっ？　何？
えっと…。
こんなこと聞くのは
ヤボかもしれねぇんですが。
ど…　どうして結婚を？
どうしてって…　そりゃあ→
愛しているからかな。
ちょ…。
だから　そういうことを
人前で言わない！
クッ！　だったら！
チュ　チューとかできるんすか？
んっ…。
はぁ？
その愛は本物かって
聞いてるんす！　本物だったら→
俺の前でも
チューくらいできるっしょ！
いやいやお前　急に何言ってんの！
これは重要な問題っす。
兄貴の嫁ともなれば
俺にとっちゃ姉も同然！
いざとなったら
命張る覚悟でつきあう関係！
生半可な結婚じゃ
この命懸けられねぇ！
銀さんの言うとおりっす！
夜　喘ぎ声ひとつ聞こえない
２人の愛が本物か怪しいっす！
ってことで誓いのキッスを。
バカじゃないのお前ら！
ほら旦那様も　なんとか言って！
いいよ。
はっ？
僕は司ちゃんへの愛に
なんの迷いもないから。
誓いのキスを見てもらうことも
迷わないよ。
いや　そこは迷いなさいよ。
でも司ちゃんが
恥ずかしいって言うなら→
僕は　その気持ちを尊重するよ。
あ…。
アハッ。
んっ…。
わ…　わかった。
じゃあ。
おぉ～っ！
わぁ…。
も　もうわかりやした！
（みんな）はっ？
お二人の愛は十分伝わりやした
だからもう十分です。
えっ？　ホントにいいの？
へい　もう十分っす。
それに　人前でそんなハレンチなこと→
見てられねえっす。
（２人）はぁ？
（司）お前がやれと
言ったんだろうが！
（要）なにいいとこで止めてんすか
このヘタレヤクザが！
（銀河）ギャーッ　姐さん
落ち着いて　落ち着いて～！
で　結局今日は
何の用なの？　銀河くん。
へい　今日は　ナサの兄貴に
知恵を借りたくて来やした。
架空口座の作り方とかじゃ
ないでしょうね。
だから…。
まずは見てもらいてぇ
ブツがありやす。　おい！
テメエら手荒く扱ったら殺すぞ！
（２人）へいっ！
（３人）失礼しやす！
コイツが　ナサの兄貴の
知恵を借りてぇ獲物です。
えっ…　もしかしてこれって…。
いわゆるアレを運ぶやつっすよね。
（２人）ウッ。
（猫の鳴き声）
うわ～　やっぱり猫じゃん
猫　拾っちゃったんすか！？
へい　うちの若ぇ衆が今朝→
親と　はぐれて
行き倒れてるのを助けちまって。
いやいや　なに連れてきてんだよ！
それがその…。
これはしかたのねえ話なんですわ。
最初は　エサでも置いて
野に帰そうとしたんですが→
どうやら一度拾っちまった
猫を捨てると→
動物愛護管理法違反になるらしく。
警察の世話になるわけには
いかねえし。
飼い主を探したり
届け出　出したり。
拾ってからずっと→
組のもん全員で
バタつくだけの始末で。
かわいい学校だな　おい！
で　そんなとき頼りになるのが
ナサの兄貴ってわけです。
ほら　ナサの兄貴→
昔　猫を大事に
飼ってらっしゃったから。
えっ　そうなの？
うん。
っていうか銀河くんさぁ。
子猫　保護して→
なにボーッとしてんの？
えっ？
まずは病院でしょ。
へっ　へい！　おいテメエら！
車回せ！
（３人）へいっ！
（２人）あっ…。
あぁ　子猫を保護したんですか。
はい　なので　まずはウイルス検査
それと寄生虫のチェック。
あとはノミ　ダニなどの除去
検査後は　トリミングもお願いします。
更に可能なら　３種混合ワクチンの
接種もお願いします。
あ～　はいはい　詳しいねぇ。
じゃあ２時間ほど
お預かりしますね。
それでこの子　お名前は？
えっ…　いやぁ名前っていうか。
まだ見てもいないから。
ではちょっと
出してみましょうか。
シャーッ！　シャーッ！　シャーッ！　シャーッ！
《うわ》
《引くくらい威嚇されている》
フフッ　なかなか
元気のいい子ですねぇ。
（ナサ）あの　すごい噛んでますけど。
大丈夫　大丈夫。
で　名前は何にします？
な　何がいいかな？
そうね…。
茶色い背中に　白い四角の模様。
じゃあ　「トースト」で。
えっ　ト　トースト！？
うん　かわいくない？
ウーン…。
シャー！　シャー！
《うん　まぁ…　名前くらいは
かわいいほうがいいな》
あの子どうするの？
ウーン…。
里親　探すにしても→
しばらくは預からないと
しかたないかなぁ。
銀河くんたちに預けるのは
不安だし→
ウイルスの再検査とかで
２～３か月は面倒見ないと。
もし里親が見つからなかったら
トーストは　うちで飼う？
あっ…。
（トーストの絶叫）
正直　飼う自信はないかな。
確かに。
兄貴！　せがれの様子は→
どうでしたか！？
んっ？
あぁ　元気そうだったよ。
それは安心しやした。
ガキは元気なのがいちばんでさぁ。
とりあえず
あの子は　うちで預かるから→
今からいろいろ買い揃えてくるよ。
マジっすか　そいつはありがてぇ！
なら調達は任せてください。
うちのもんに
頼みゃあ
白い粉からチャカまで→
なんでも手に入れてみせます！
言い方　気をつけてね。
じゃ適当に
パパッと見繕ってきまさぁ！
適当じゃないよ銀河くん。
えっ？
猫砂は誤飲しても平気なように→
化学的な原料のものには
十分　注意してね。
天然由来だとしても
防腐剤や消臭剤→
化学合成品が
入ったものは
当然だめ。
あと　ごはんなんだけど→
人間が食べても
平気なものであることはマストね。
原料不明なオートミールとか
入ってるやつは　だめだよ。
それと安いものは
猫が消化できない→
穀物を使ってる場合があるから→
極力避けて…。
ちょっと待ってください！
とにかく　ペットの健康を保つには→
それなりの知識と努力と
費用が必要なので→
頑張って探してきて。
わ　わかりやした！
旦那様は猫にも詳しいのね。
人間は　自分の健康を
自分で管理できるけど→
ペットは　そうはいかないからね。
ペットの健康は　飼い主の責任だから
しっかり気をつけてあげないと。
ナサくんに飼われるペットは
きっと幸せね。
（ナサ）そ　そうかな…。
いやぁ　お待たせしました。
悪いところは
特にありませんでしたよ。
よかった
暴れたりしませんでした？
いや　ごはん食べたら
とてもおとなしくなりましたよ。
よかったなトースト。
お前　健康だって。
ニャー。
あっ　こら。
《かわいいにかわいいが
足されると→
より　かわいいと思った》
じゃあ帰ろうか。
今夜からトーストは→
うちの家族だ。
シャーッ！
（ナサ）うわぁ！　なんで～？
ニャ…。
ニャー。
んっ…。
ハァ…　どうしたの？
ニャ…。
おっ？
《もしかして
ごはんくれってこと？
うわっ　まだ夜中じゃん。
ひょっとすると→
起こしてもいいほうと
思われてるのかな？》
《なんか　すごい勢いで食べるな》
《あっ　満腹と同時に
僕への興味がなくなった》
《あれ？　なんか
すごい差をつけられてない？》
（司）アッハハハ！
夜中に大変だったわね。
でもそれは
旦那様を信頼してるってことよ。
そうかなぁ？
そうよ。
私と同じで信頼してるから→
ついつい
甘えたくなっちゃうのよね。
えっ？
司ちゃん僕に甘えてくれてるの？
もちろん。
私は　甘えたくない人の横で
無防備に寝たりしないわ。
でもホント　猫ってかわいいわね。
そ…　そうだね。
司ちゃんも…　かわいいけど。
えっ？
じゃあ　私とトースト→
どっちのほうが　かわいい？
えっ？　いやそれは…。
それは…？
ヘヘッ…。
（ナサ）うわ～！　か　要ちゃん
いつからそこに！？
（要）お二人が　夫婦コントを
始めたあたりっすかね～。
（司）ち　違うのよ！　こ　これは…！
司ちゃん司ちゃん
トーストが　ごはん食べてるよ。
んっ？　あぁホントだ。
かわいい～。
ホ　ホントかわいいね。
うん　そうね～。
《お風呂上がり
ということもあって→
近づくと本当にいい匂いがする》
あっ…　旦那様？
ウッ…。
もしかして呼んだのは　このため？
ハッ！
い　いや　それはあの…。
昼間　司ちゃんが
僕に甘えてくれるって言うから。
どんなふうに…。
甘えて…　くれるのかって…。
まぁ　確かに…。
最近あんまり甘えが足りないかも。
あ　あの…　トースト。
ちょ　ちょっと向こう向いてて。
あっ　違う。
あとでおやつあげるから。
ニャー。
（ナサ）い　いや　だから…。
（司）あと５秒。
ニャー。
あと５秒で終わるから…　ねっ。
ミャー。