［ある非力な王子が
小さな勇気で　国を救った］
［困難に立ち向かう勇気］
［決して　諦めない勇気］
［人を信じ抜く勇気］
［今　語られざる
勇気の宝箱が開かれる］
♬～
［弟　ダイダに王座を奪われ
旅に出た　ボッジは➡
最強の男になるため
冥府のデスパーに弟子入りする］
［カゲの支えもあって
修行は　順調に進んでいた］
［…はずだったのだが］
（カゲ）そろそろ　デスパーさん
呼びにいくか。
⚟（デスパー）ひぃぃぃ～！
うおっ！
何だ？　ボッジ
デスパーさんが何か叫んでる。
行くぞ。
どうしたんだ？　デスパーさん。
（ボッジ）あうあ？
（デスパー）見てください　ここ…。
ここっ！
んん…。
何か　付いてんのか？
シミですよ　シミ！
このハンサムな顔に➡
シッ！　ミッ！
そんなの　誰でもあるだろ。
他の人にあっても
私には　ありません。
あっては　いけないのです！
私には　もう　ボッジ君に
稽古をつけることはできません。
えっ！？　何でだよ！
ボッジを強くしてくれるって
言ったじゃねえか。
あう！
寝不足が
たたったのかもしれません…。
はっ！
今日は　寝ます。
ええ～！？
修行は　どうすんだよ！
だから　それどころじゃないと
言ってるでしょ。
ああ　もう駄目だ…。
こんなんじゃ
部屋から一歩も出られないっ！
そんなこと言うなよ。
シミに効く薬とかないのか？
買ってきてやるよ。
うっ…　じゃあ　肉とか野菜とか➡
あと　ほら　果物が
美容にいいって聞いたことあるぞ。
あう　あう！
そうか！　それだ！
はいっ！　それですよ。
ハラハラ茸がありました。
ハラハラ茸？
とっても美容に効果的な
きのこです。
あれを食べれば…。
私の肌は　美しく蘇る。
…はずです！
カゲ君　これで
ハラハラ茸を買ってきてください。
よっしゃ！
ボッジに
修行つけてやってくれよ～！
えっ？　仕方ないですね…。
じゃあ　やりますか。
あう！
ハラハラ茸…　ハラハラ茸…。
いったい　どこにあんだよ。
ん？
おじさん　ハラハラ茸ってある？
（八百屋さん）そんな珍しいきのこ
うちには　ないよ。
またか…。
あ～　もう！　何で　どこ行っても
手に入らねえんだ！
（八百屋さん）諦めな。
あれが店に並ぶなんて➡
めったにねえよ。
ハラハラ茸を採るのは➡
そう簡単じゃねえからな。
ここから　丘一つ越えた
おっかな森で➡
ハラハラ茸は採れるんだ。
でも　その森には　そりゃあ
おっかねえやつがいてなぁ。➡
そいつに捕まったら最後
そう簡単には逃れらんねえ。
おおおお…。
《ボッジのためだ！
行くしかねえ》
フゥ…。
あう！？
気にしないでください。
日の光は　シミを作る原因です。
たとえ　太陽の見えない
冥府といえど➡
油断はできません！
あ…　あう。
捕まったら最後って　いったい…。
⚟（物音）
ひい！
うわ～！　脅かすなよ…。
⚟（地響き）
ん？　何だ？
何だ？
⚟（地響き）
何だ！？
グォォォ～！
出たぁ～っ！！
ひぃぃぃ～！
（おばあさん）ああっ…　ああっ！
大変だ！
どうすりゃいいんだ～！
うう～っ！
よっ！
グアッ！？➡
グアアア～！
あ…　ああっ！
（カゲ・おばあさん）うわ～！
（野獣）グオ～！
ほっ！
ああ…。
グアアア～！
うわ～！
ガアア～！
ハァ　ハァ　ハァ…。
おっかねえやつって　あいつか。
確かに　捕まったら
食われちまいそうだ。
ハァ…。
ばあさん　大丈夫か？
ああ　ありがとね。
おかげで　助かったよ。
いいってことよ。
なあ　ハラハラ茸って　きのこ➡
どこに生えているか知らないか？
それは　大層な物をお探しだ。
悪いけど　分からないねぇ。
そっか…。
あら。
あ～　さっき折れちまったんだな。
ごめん　俺　急ぐから。
あいたたたた…
足を　くじいちまったみたいだ。
いたたたたた…。
しょうがねえな。
じゃあ　俺は　これで！
ああ…　どうしようかねぇ
こんな足じゃ　掃除もできないよ。
喉も悪いし　ほこりまみれで➡
埋もれて
死んでしまうかもしれないねぇ。
（せき）
分かったよ！
俺が　掃除してやるよ。
そうかい　助かるねぇ。
たったったったっ…。
スタタタ…　スタタタ…。
スタタタ…　タタタ…。
うまいもんだねぇ。
部屋が　ピカピカだよ。
た…　大したことねえよ。
掃除が　こんなに　うまけりゃ
洗濯も　さぞ　うまいだろうねぇ。
まあな！
俺にとっちゃ　朝飯前だ。
フゥ～！
われながら　奇麗にできたぜ。
あっ！？　何で　俺
こんなことまで　やってんだ？
ばあさん　洗濯　終わったぜ。
俺　そろそろ
きのこ　探しにいかないと。
そうかい　じゃあ　そこまで送るよ。
あっ…。
うわっ！　おい　大丈夫かよ。
情けないねぇ。
こんなんじゃ　買ってあった苗を➡
植えられないよ。
えっ？
ああ～　今日は　冷えるねぇ。
あのまきが　最後の一本なんだよ。
あれが燃え尽きたら　きっと➡
あたしゃ　凍え死ぬんだろうねぇ。
んん～…　ああ　もう！
まとめて　全部
やっといてやるよ！
ほっ！
はっ！　ほーっ！
♬～
ふっ！
ハァ　ハァ…。
（デスパー）シュコー。➡
シュコー。➡
フフフ…　どうせなら
全身覆った方が➡
より　効果的かなと
思いましてねぇ。
まきは　たくさん積んどいたぜ！
洗濯物もたたんだし。
これで　大丈夫だろ！
（おばあさん）そうだね。➡
最後に　これを
なんとかしてもらいたいんだけど。
う～ん　さすがに　こいつは無理だ。
ごめんよ。
そうかい。
じゃあ　俺　もう行くよ。
早く　ハラハラ茸を
探しにいかないと。
今からかい？
そりゃあ無理だね。
もう　真っ暗だよ。
そんな…。
もうけられなくて　残念だったね。
もうけるって　何だよ？
あんた　ハラハラ茸を採って
街で高く売るつもりだったんだろ。
そんなことしねえよ！　俺は…。
友達のために
持って帰ってやりたかったんだ。
そうだったのかい。
本物のお人よしだね。
じゃあな。　ちゃんと
安静にしてろよ。
（おばあさん）ちょいとお待ち。
ん？
パイを余分に焼いたんだよ。
さあ　持ってお帰り。
あ…　ありがとう。
またな！
あれ？　ばあさん　足
ケガしてたんじゃなかったっけ？
まあ　いいか。
ただいま！
（デスパー）遅かったじゃないですか。
あうああ！
で　ハラハラ茸は　ありましたか？
それが　街じゅう　探したけど
どこにも売ってなくて…。
そうですか…。
おっかな森まで
採りにいったんだ。
えっ！？　あの森に！？
そこで　野獣に襲われている
ばあさんに会ってさ。
家のこと手伝ってたら
こんな時間になっちまった。
ごめん…。
あうああ。
これ　預かってた金　返すよ。
ん？
（においを嗅ぐ音）
（デスパー）何やら　いい匂いが。
おお　帰りに　ばあさんが
パイを持たせてくれたんだった。
この　柔らかく鼻に触れる
上質な香り。
間違いない　これは…。
ハラハラ茸のパイじゃないですか！
えっ！？
まさか　あのおばあさんが
人に　ハラハラ茸をくれるなんて。
ハラハラ茸は
収穫するのが危険なので➡
採れる人は　限られているんです。
危険って？
（デスパー）
ハラハラ茸が生えているのは➡
野獣の背中ですからねぇ。
えっ！？
（デスパー）そして　あのおばあさんは➡
ハラハラ茸を目当てに来た人を
捕まえては➡
こき使うことで有名なんですよ。
（八百屋さん）
《そいつに捕まったら　最後➡
そう簡単には逃れらんねえ》
そういうことか…。
ん？　えっ！？
では　あらためて　あなたから
このハラハラ茸を買いましょう。
えっ？　えっ？　いいのか？
だって　ちゃんと
持って帰ってきてくれましたから。
おーっ！
あう　ううあう。
何か　欲しい物があるのかって？
ん～。
まあな。
ウフフフフ。
では…。
（デスパー・カゲ）いただきます！
あうあうあ～！
［何とか　修行を再開し➡
ほっと　一安心する
ボッジとカゲ］
［しかし　とにもかくにも➡
デスパーは
金にうるさい男だった］
足らない…。
これじゃあ…。
全然　足らない！
（鳴き声）
今日は　２人に
お金を稼いできてもらいます。
なっ！？
何だよ　急に！
俺たちは　修行に…。
王族で　世間知らずの
ボッジ君には➡
社会勉強が必要です。
立派な王を目指すなら
なおさらです。
あう！
なるほど。
それに　あなたたちが用意した
お金だけじゃ足りないんです。
全然！　割に合わないんですよ！
結局　デスパーさんは
金じゃねえか！
なあ　ボッジ。
あうう！
ん？　仕事をするのが
楽しみだって？
んっ！
ボッジ　お前は
どんな仕事がしたいんだ？
うっ　うう！
色々やってみたい？
う～ん…　っていってもなぁ。
ん？　求人だ。
花屋か。　ボッジ　花　好きだし
いいんじゃないか？
ん！
じゃあ　この花を
店の中まで運んでもらえるかい？
これ　全部！？
（花屋さん）そうさ。　頼んだよ。
よし。
ちゃちゃ～っと終わらせようぜ。
あう。
んん～…。
あっ　ボッジ　大丈夫か？
んん～！　ぎ～！
おいおい　それっぽっちも
持てないのかい？
大丈夫だって！
その分　俺が働くから。
そんなに時間をかけてちゃ
枯れちまうよ。➡
他の仕事を探しておくれ。
他にも　仕事は　山ほどあるんだ。
すぐ見つかるって。
飲食店か…　ここなら　どうだ？
あう！
（客）おーい。　おーい。
注文　いいかい？
おい！　おい！
（店員）おい　客が呼んでるぞ！
早く行ってこい！
聞こえねえのか！　おい！
わわわわっ！
ちょっと待ってくれ！
今　行くから！
お前に…　言ってんだぞ。
わ～！　待ってくれ　待ってくれ！
あ？
ボッジは　耳が聞こえないんだ。
何だって！？
でも
読唇術が使えるから　注文は…。
そんなんじゃ
仕事にならねえだろ！
気にすんな。　こんなことで
めげないのが俺たちだろ。
あう…。
まあ　元気出せ。
《う～ん　次は　どんな仕事に
するかなぁ。　何か…》
⚟（喚声）
ん？
チクショー！
次こそは　当ててやるからな！
⚟頑張れ！
⚟いけいけー！
⚟お前に賭けてんだからな！
⚟頼んだぜ！
⚟どうだ　どうだ？
（一同）おお～！
そうだ　これだ！
ちょっと　そこの
お兄さん　お姉さん！
お手玉を
こいつに当てたら　金貨１００枚！
やらなきゃ　損　損！
早い者勝ちだよ！
嘘じゃねえだろうな？
ホントに　こいつに
当てるだけでいいのか？
本当だよ。　この距離から
お手玉を　こいつに当てたら➡
金貨　１００枚！
一玉　たったの銅貨１０枚だ。
どうする？
よっしゃ～！　やるぞ！
うお～！
はい。　その石から出ないでね。
（客）ヘヘ…　当ててやるぜ。
どりゃ～！
あっ！？
ぬう…　もう一回だ！
あいよ。
でやっ！
（客）えい！
（客）駄目だ…　全然　当たらねえ。
ボッジ　見ろよ！
これなら　デスパーさんも満足だろ。
あう！
ん？
何だ？
これ　うちの全財産。
あたしもやる。
（おなかの鳴る音）
やめとけ　やめとけ。
これは　遊びだ。
真剣になっちゃいけねえよ。
（客）お嬢ちゃん　やめときな。
（客）当たりっこないぜ。
いいの！　やるったらやるの！
あ…　うう。
ボッジ　ちょっと来い。
わざと当たるなんて
駄目に決まってるだろ。
だから　お前は
世間知らずなんだよ。
いいか？　絶対　ずるするなよ！
うっ…。
（客）本当にやるのか？
じゃあ　３球な。
ありがとう。
１球目！
頑張れ！
（客）頑張れよ。
（少女）えい！
あっ…。
せ…　せめて　届かせろよ。
２球目！
えい！
（一同）ああ～！
大暴投じゃねえか！
泣いても　笑っても
これが最後だからな。
（心臓の鼓動）
⚟おっ！　いける　いける。
⚟おっ　いったぞ！
⚟どうだ！？
あっ…　ボッジ！
くっ！
（一同）ああ…。
惜しかったね。　残念。
ううう…。
何だ？　終わりだよ。
ううっ…　うう…。
⚟かわいそうね。
バカなやつ。
貧乏人が　ギャンブルなんて
やるんじゃねえよ。
お…　おい　ボッジ！
（少女）ごめんなさい。
お母さんの薬を買いたかったの。
（母親）バカな子だよ　あんたは…。
フン…
こんなこったろうと思ったよ。
結局は　自分の力で
生きていくしかねえんだ。
道は　自分で切り開かなきゃ。
何だよ　その顔。
何か　言いたいことでもあんのか？
あう　うう…。
やっぱり　当たってあげれば
よかっただって？
ボッジ
ホントに　それでいいのか？
楽に稼ぐことを覚えたら➡
この先　苦しむのは
あの子自身なんだぞ。
（デスパー）ああ　戻ってたんですね。
（せきばらい）
（デスパー）どうでしたか？
ちゃんと稼げましたか？
す…　すごい！
こんなに　たくさん！
デスパーさん　俺たち
この金で助けたい子がいるんだ。
あっ…。
どういうことですか？
その子　病気の母親がいるんだ。
この金を渡せば
今は助かるかもしれない。
でも　それじゃあ
ホントの解決にはならねえ。
デスパーさん　力を貸してくれ。
あえ！
ウフフフ…　私の思惑どおり➡
ちゃんと
社会勉強してきたようですね。
ん？　ん？
まさか　お金だけが
目当てだったとでも➡
思ってたんですか？
私を誰だと思ってるんです。
あとは　私に任せなさい。
本当か！？
ん～？　でも　何か怪しいぞ。
デスパーさんが
金にもならないことを➡
そう簡単に　引き受けるはずねえ。
もちろんです！
うわっ！
だから　こうしませんか？➡
これは　未来への投資です。➡
私が彼女に勉強を教え➡
必要なお金を
少しずつ貸しましょう。➡
勉強をし　視野を広げることで
お金を稼ぐ知恵が身につく。➡
そして　彼女が
お金を稼げるようになったら➡
たんまり　返してもらいます。
♬～