［ある非力な王子が
小さな勇気で　国を救った］
［困難に立ち向かう勇気］
［決して　諦めない勇気］
［人を信じ抜く勇気］
［今　語られざる
勇気の宝箱が開かれる］
♬～
［戦いを終え
王の座に就いた　ボッジ］
［しかし　親友のカゲは
人知れず　姿を消してしまった］
♬～
（ソリー）先の戦いでの傷跡も
多く残っています。➡
このままでは予算が足りません。➡
どうにか　資金を集めねば。
（サンデオ）兵舎の老朽化も
問題になっています。➡
こちらも　どう進めるべきか…。
（ペンを走らせる音）
（ホクロ）《ボッジ様…》
あっ。
ボッジ様。　ご友人がいなくなり
お寂しいのでは？
そうですか。➡
私は　町に視察に行こうかと
思いますが➡
ボッジ様は　どうされますか？
（ベビン）ホクロ。
（ホクロ）はっ…　はい！
（ベビン）町に出る。
お前も供をしろ。
（ホクロ）しょ…　承知しました！
（ホクロ）《ベビン様
ちょっと苦手なんだよなぁ》➡
《顔も怖いし…》
町も　だいぶ復興して➡
以前のにぎやかさを
取り戻しつつあります。
（牧師）おお　ボッジ様。➡
ほれ　お前たち。
こんにちは。
（男の子たち）にちは。
あういいあ。
ボッジ様！？
ボッジ様～！！
ああ…　まただ…　ボッジ様…。
♬～
（男の子の泣き声）
（ヤギたち）メエエェ！
（男の子）え～ん！　僕の服！
泣いたって　仕方ないじゃない。
諦めろ。
（泣き声）
あうあう。
えっ？
（女の子）なぁに？
貸してくれるの？
（男の子）いいの？
あう！
（男の子）ありがとう。
ハハッ！　ぶっかぶか！
ねえ　あなた
もしかして　王様？
（男の子）え～？
ホントだ！　王様じゃん！
待ってよ～！　王様！
（ざわめき）
ボッジ様～！➡
あっ　ボッジ様　ご無事で…。➡
あ…　あれ？
ボ…　ボッジ様！？
（男の子）王様が貸してくれたんだ。
僕の服　駄目になっちゃったから。
ボッジ様
あなたは　いつもお優しすぎます。
人助けは良いことですが➡
あなたは　この国の王なのです。➡
あなたが風邪をひいては➡
いざというとき
国を守れませんよ。
さあ　行きましょう。
あ…。
⚟（かすれた口笛）
⚟（姉）ピッピ？
（かすれた口笛）
（姉）ピッピ！
どうしました？
（姉）それが…。➡
飼ってる鳥が
いなくなってしまって…。
ピッピ～！
（かすれた口笛）
あうあう！
（ベビン）んっ？
（ベビン）鳥捜しを手伝いたいと？
分かりました。
見つかる保証はないですが…。
（一同の口笛）
（姉）ピッピ～！
（男の子）
あ～　もう　疲れちゃったよ。
（かすれた口笛）
ハァ～…。
うう…　ピッピ…。
（口笛）
（かすれた口笛）
スゥ～…。
（すごくとおる口笛）
（口笛）
（一同の口笛）
王様　いいものあげる。
（カゲ）いつもの癖で
でけえパン買っちまったな。
こんなの　一人で食べきれるかよ。
ボッジがいればな…。
あむあむ…。
ピピッ。
んっ？　何だ？
腹減ってんのか？
（ピッピ）ピピピ。
ヘヘッ　うまいか？
（ピッピ）ピッピ。
んっ？
お前　どこから来たんだ？
家族とか友達が
いるんじゃないのか？
いるなら　帰らないと。
みんな心配するぞ。
ピピッ。
んっ？
ピッ！
おっ！
気ぃ付けて帰れよ！
分かりゃいいんだ　分かりゃ。
ボッジ…　元気でやってっかな…。
（草笛の音）
草笛ですね。
（ホクロ・ベビン）んっ？
ヘヘヘッ。
（草笛の音）
（ピッピ）ピッピッピ！
ピッピ…。
（妹）ピッピだ！
ピュロロロ。
ああ！
（姉・妹）ピッピ！
あえ！　あっ…。
あう…。
（鳥）ピュロロロ…。
あっ！？
（ベビン）ふんっ！
（ピッピ）ピピピッ！
ああ　ピッピ…。
（姉）無事でよかった。
（鳥）キュロロロ…。
（ベビン）すまんな。
（妹）大丈夫？　ケガない？
ふんっ！
（子供たち）王様！
またね～！　ありがとう！
ピッピ　無事に戻ってきて
よかったですね　ボッジ様。
さあ　われわれも
城に戻りましょう。
《おああ～》
《あう！　あうあう！》
♬～
あいつの居場所を知りたい。
頼んだぞ。
ヘヘッ　いいとこ見つけたぜ。
今日は早く寝ちまおう。
んっ？
ああっ！？
俺の寝床！
まったく　しょうがねえな…。
［大切な友との再会を期し
ボッジは旅立った］
［そして　弟のダイダが➡
ボッジの意志を継いで
王様となる］
［王国は今　新たな一歩を
踏み出そうとしていた］
（ダイダ）ミランジョ。
今の暮らしは　どうだ？
少しは慣れてきたか？
はい…。
（ダイダ）我慢をさせていることは
分かっている。
えっ。
（ダイダ）この国のために➡
何かしたいと
言ってくれていただろう？
（ミランジョ）はい。
（ダイダ）もう少し待ってくれ。➡
まだ　私たちのことを
良く思っていない者たちもいる。
（ダイダ）ゆっくり進んでいこう。
ありがとうございます。➡
ダイダ様のお気持ちは
よく分かっています。
（ソリー）ハァ　ハァ　ハァ…。
（ドアの開く音）
（ソリー）ダイダ様！
どうした？　せわしない。
（ソリー）申し訳ありません！
ハァ　ハァ…。
近々　ランキングの審査員が
城にやって来ると報告が。
そうか。➡
王の間に　四天王を集めてくれ。
私も　すぐに行く。
はっ！
すまない　ミランジョ。
また話そう。
審査員とはな。
忙しくなりそうだ。
（ベビン）ミランジョ様？
書物庫で　いったい　何を…。
近々　この国に審査員が来る。
私は　この国の王として
２度も負けるわけにはいかん。
私に稽古をつけてくれ。
この国を守れるよう
強くなりたいのだ。
頼む。
《じゃあ　ドーマス相手してよ》
《俺に票を入れなかった
アピスとサンデオを始末しろ》
♬～
（打ち合う音）
はああああー！
くっ…。
はあ！
（ダイダ）ぐっ！
あの日以来
ダイダ様は稽古漬けだな。
（打ち合う音）
ハァ　ハァ…。
フッ。
なかなか良い顔つきになられた。
ああ　国を背負っておられる目だ。
ハァ　ハァ…　まだまだ！
⚟（文官）ダイダ様。
そろそろ　会議のお時間です。
ハァ…　すまない。
今日は　ここまでにさせてくれ。
⚟（職人たち）おい。
どうなってんだよ　説明しろよ。
工事を中断するって
どういうことだよ！
私に言われても困るよ。
上からは
建て替えの方針が決まるまでは➡
工事を中断せよとだけ…。
仕事がなきゃ
食いっぱぐれちまう…。
老朽化した兵舎の件は
どうなっている？
はっ。
解体工事を進めていたのですが➡
新しい兵舎を建て直すか➡
別のものを建てるか
方針が定まらず…。
遅いぞ！
何を　もたもたしている。
（文官）も…　申し訳ございません。
（ダイダ）建て替えについては➡
私の方でも良い案がないか
検討してみる。
そなたたちも何か案があれば
遠慮なく申せ。
（文官たち）は…　はい！
（ダイダ）工事が遅れれば
困る者もいるだろう。➡
解体は予定どおり進めてくれ。
（文官）かしこまりました。
ミランジョ？
（文官）ダイダ様　すみません。
こちらの書類の確認を。
ああ…。
（ソリー）誠ですか？
（ダイダ）
ああ　あしたにでも行きたい。➡
町を視察することで
気付くこともあるだろう。
（ベビン）良い案かと。
民も喜ぶでしょう。
（町人）ダイダ様だ。
（町人）
こんな所にいらっしゃるとは。
ダイダ様！
（ソリー）ええ　兵舎の件で
もめているのは存じております。
（ダイダ）平和を取り戻した今➡
わざわざ
兵舎を建て直す必要もあるまい。
（ソリー）確かに…　しかし
何を建てるのがよいのでしょうな。
♬～
（男性）ああっ。
（転倒音）
大丈夫か！
あっ…　ああ…。
つえだ。
ああ。
（ダイダ）あっ…。
ど…　どうした？
（ダイダ）あ…　り…➡
が…　と…➡
う？
「ありがとう」か。
（ダイダ）ソリー。　ベビン。➡
私は　兄上のように➡
少しでも　民に寄り添える王に
なれるだろうか。
（ソリー）まさか　ダイダ様から
あのようなお言葉を聞けるとはな。
（ベビン）今や　ダイダ様の目標は
ボッジ様か。
（兵士）急げ！
兵舎の解体現場で事故だ！
（兵士）
誰か　下敷きになってるらしいぞ！
くそ…　抜けねえ…。
（職人）待ってろ！
（職人たち）ぐっ…　うう…。
ベビン！　ソリー！
ダ…　ダイダ様！？
（ダイダ）持ち上げるぞ！
（一同）はい！
せーの！
ぐっ…　ぐっ…　ううう…。
（職人たち）ぐっ…　うう…。
う…　腕がぁ…。
（ダイダ）しっかりしろ！
大丈夫だ！
くっ…　ぬう…。
わあ　すごい！
（職人）治っていく！
ハァ　ハァ…。
ダイダ様！
ありがとうございます！
フッ　大げさなやつだ。
それだけじゃねえ！
工事を再開させてくれたのも
ダイダ様だって聞きました！
（職人）そうだ！
俺たち　ダイダ様のおかげで➡
今日も働けてます！
（職人たち）そうだ！　そうだ！
ありがとうございます！
（職人たち）ダイダ様！
ずいぶん
王が板についてきましたな。
ふんっ　余計なお世話だ。
ダイダ様。
少しお伝えしたいことが…。
（ダイダ）
ミランジョが　こんな所に？
（ベビン）ええ　ひとつきほど前から
訪れているそうです。
ハァ　ハァ　ハァ…。
（ミランジョ）
さあ　みんな　手を出して。➡
これを間違えたら➡
あなたたち
どうなるか分かってるわね。
（ミランジョ）いくわよ。
（ダイダ）ハッ！？
ミランジョ！！
（一同）んっ？
（子供たち）こんにちは！
あ…　こんにちは…。
ダイダ様…。
（女の子）すごい　すごい！
まさか　子供たちに➡
読み書きや手話まで
教えていたとはな。
申し訳ありません。
子供たちから　本を読んでほしいと
せがまれて…　つい…。
「ありがとう」と言われて…。
そのまま　色々　教えるように
なってしまって…。
あ…。
⚟（ドアの開く音）
⚟（女の子）先生　一緒に遊ぼうよ。
どうだ？
先生の教え方は分かりやすいか？
（女の子）うん！　私　足し算が
できるようになったの！
そうか。
（男の子）僕は
本が読めるようになりました。
そうか　すごいな。
（女の子）私も
本が読めるようになりました。
そうか。
（子供たち）僕も！　私も！　私も！
うん。➡
ミランジョ。
（ミランジョ）はい。
（ダイダ）学校をつくろう。
（ミランジョ）えっ？
兵舎の跡地に何を建てるか
考えていた。➡
学校をつくる。
君が教えるんだ。➡
この国の
子供たちの未来のために。➡
やってくれるか？
ミランジョ。
（ミランジョ）はい…。
はい！　ありがとうございます！
ダイダ様！
（子供たち）ハハハハ…。
♬～