［ある非力な王子が
小さな勇気で　国を救った］
［困難に立ち向かう勇気］
［決して　諦めない勇気］
［人を信じ抜く勇気］
［今　語られざる
勇気の宝箱が開かれる］
♬～
［かつて　冥府の剣王として
皆に慕われたオウケン］
［彼は　いかにして
罪人となったのか］
［全ては　彼の父である
冥府の王　サトゥンの➡
怪しげな研究から始まった］
（血が煮立つ音）
（飲む音）
プハーッ…。➡
もう少し…　もう少しだ…。
（赤ん坊の泣き声）
おお…　おお…。
フフ…　フフ…。➡
ついに…　ついに　やったぞ！➡
フフフ…　フハハハ…。
あ…　兄者。
（サトゥン）フフ…　ハハハ…➡
アハハハ…　アハハハ…！
ぬう…。
（オウケン）まだまだ！
（デスハー）ぬぬぬっ！
あっ！？➡
うわああー！
こっぴどく　やられましたね。
兄者も大人げない。
いえ　僕が稽古を頼んだんです。
僕は弱いですから。
なぜ　僕にだけ
超能力がないのでしょう…。
超能力などなくても
あなたは強いですよ。
（オウケン）デスパー兄さんだって
超能力を使えるじゃないですか。
（デスパー）
私の超能力は　ほんの少しです。➡
武の才能は　からっきしですし➡
それに　兄者だって
ああ見えて➡
結構
悩みがあったりするんですよ。➡
元気を出してください。
ありがとう　兄さん。
（騎士）出せ。
（馬のいななき）
（町人）ひぃっ…　うわあああー！
（斬る音）
（サトゥン）あと少し…。
（町人たちの叫び声）
もう　我慢なりません。
（デスパー）オウケン　落ち着きなさい。
いったい　何人が犠牲になったと
思っているんですか！
こんなの…。
⚟（デスハー）くだらん。
デスハー兄さん。
その物言いはないでしょう。
オウケンは
あの者たちを救いたい一心で…。
その浅はかさが
くだらんというのだ。
（デスパー）行きましょう　オウケン。
町の様子が気になります。
（デスハー）ぐっ…。
（オウケン）兄さん…。
（デスハー）この国をかえる。
どんなことをしてでもだ。
（戦闘音）
（雷鳴）
⚟うおおおー！
ウガアアアー！
旗色が悪いですね。
（騎士）くそ！　このままでは…。
（斬る音）
（ギガンテス）グアアアァ…。
（ギガンテスたち）グアア…。
ハァ　ハァ…。
（騎士）オウケンさま！
（オウケン）フレン！
（フレン）背中は私が守ります！
頼んだ！
♬～
（オウケン）ハァ　ハァ…。
ギガンテスめ　手ごわいな…。
オウケンさま
一度　退いて　ケガの手当てを。
私は大丈夫だ。　行くぞ。
⚟（ギガンテス）ギャー！　ギャー！
ギャー！　ギャー！
（むちで打つ音）
（ギガンテス）ギャー！　ギャー！
（ギガンテス）ウウウ…　アアア…。
（ギガンテスたち）ウオオオー！➡
グアアア…。
（ギガンテス）ギャー！　ギャー！
（ギガンテスたち）グアアアア…。
（ギガンテス）ウウ…　ギャー！
くっ…。
（傭兵たちの笑い声）
（デスパー）大局を見れば
仕方ないのかもしれない。➡
だが　父上が　やっている非道と
何ら変わりない。
私は　兄者を軽蔑する！
兄さん…。
兄者　デスパー兄さんだって
分かっていますよ。
上に立つ者の重責は
計り知れないもの。
私は　どんなときも
あなたのイエスマンになりますよ。
⚟（足音）
私には　もう　抵抗する力はない。➡
それでも殺すつもりか？
この父を。
今　ここで　とどめを刺さねば➡
あなたは必ず復活し
地獄を　もたらすだろう。
ああ…　オウケン…。
兄２人は出来損ないだが
お前だけは…。
おぞましい！
私の仕事だ。
ハァ…　ハァ…。
（デスハー）死ねい！
（サトゥン）うああ…。
（絶叫）
（サトゥン）
オウケン　お前の体をくれーっ！
（デスハー）オウケン！？
うっ…　うあああ…。
だああーっ！
（サトゥン）ぐう…　はじいた！➡
ウガアアアー！
（サトゥン）やはり　自我が残っていては
かなわぬか…。➡
悔しいなぁ…　悔しいよ…。➡
お前の体が欲しかったなぁ…。
（町人）デスハーさまは
サトゥンの悪政から➡
われわれを
解放してくださいました。
デスハーさまこそ
真の冥府の王！➡
デスハー王　万歳！
（町人たち）万歳　万歳　万歳…！
（泣き声）
（デスパー）《父上が　やっている非道と
何ら変わりない》➡
《私は　兄者を軽蔑する！》
（殴る音）
やあ　兄さん。
（デスパー）オウケン。　フレンも。➡
また　戦いに出るのですか？
（オウケン）ええ　今度は長旅になる。➡
挨拶したくても　兄さん
全然　城に来てくれないから。
すみませんね。
私は　もう　兄者の顔なんて➡
これっぽっちも見たくないんです。
気を付けて　いってらっしゃい。➡
フレンも
オウケンのことを頼みますね。
はい。
（騎士たち）うおおおー！
すごいです。
あの戦いで傷一つないとは。
（オウケン）違うんだ　フレン。
（フレン）えっ？
（手を切る音）
（フレン）何を…。
見ろ。
（フレン）治癒魔法ですか？
今日の戦いで確信した。➡
これが　私の超能力だ。➡
この力があれば　もっと…
もっと強くなれる。
⚟（騎士）オウケンさまが　また
敵を撃退したらしいな。
（騎士）ああ　死を恐れず
先頭に立って　敵を蹴散らしたと。
（騎士）まさしく　冥府の剣王だな。
（戦闘音）
（オウケン）《今の私に恐れなど　ない》
グアア…。
（騎士）オウケンさま！
（オウケン）《痛みなど　忘れろ》
グオッ…。
（ギガンテス）ウオオオー！
ウググ…。
（ギガンテス）ウグッ…。
（騎士）す…　すげえ…。
た…　助けてくれ…。
俺たちゃ負けだ　命だけは…。
（刺す音）
（フレン）オウケンさま。
おやめください　オウケンさま。➡
オウケンさま！
（オウケン）あっ…。
（剣が地面に落ちる音）
これは…　私が？
オウケンさま
一度　城に帰りましょう。➡
お休みになられた方がいい。
（オウケン）あと一押しで勝てるんだ。➡
ここで退けば
皆の犠牲が無駄になる。
（デスハー）皆　下がれ。
（デスパー）私は　まだ
兄者を許していません。➡
しかし　今は…。
何だ？
（デスパー）オウケンの副官から➡
手紙が送られてきました。
（デスパー）私の予想では
オウケンの異変は…。
オウケン！
兄さん…　兄者…。
（デスパー）オウケン！
（デスハー）オウケン！
（オウケン）えいっ！
あっ…　うう…。
（デスパー・デスハー）あっ…。
（オウケン）最初は　力を手に入れたと
喜んでいました。➡
でも　この力を得てから　私は…。
兄者…。
私は　自分を失いたくない…。➡
助けて…　助けてください…。➡
うう…　うっ…。
（デスパー）おそらく
オウケンは不老不死です。➡
私は　あの戦いの後
地下室をくまなく調べました。➡
そこには　不老不死に関する➡
サトゥンの手記が
残されていたのです。➡
「３人目にして
ついに成功した」と。
（デスハー）そうか…　だから　あのとき
オウケンの体を…。
呪いを解くには
魔神の首が必要だそうです。
（デスハー）魔神？
それは　どこにいる？
分かりません。
兵を送り　捜させよう。
（デスパー）オウケン　大丈夫です。
きっと治ります。
（デスハー）何があっても
お前を見捨てはせん。
（オウケン）
ありがとう…　ございます…。
団長　最近　元気ないな。
どうされたんだろう？
（騎士）お前　知らないのか？➡
副官のフレンさんが
冥府から逃亡したんだ。
（騎士）えっ　何で　また…。
（騎士）さあな。
（子供）アハハ。
（子供）待って。
（オウケン）《生き物は
なぜ　死ぬのだろう》➡
《知りたい…　もっと…　もっと》
（少年）ごめんなさい。
あ…。
（オウケン）《もっと…》➡
《人が死ぬところを…》
ああ…。➡
ハァハァハァ…。
（馬のいななき）
（オウケン）《もっと…》
（町人）子供が下敷きに！
（町人）早く！　早く　どけろ！
（町人）お…　男手を呼べ！
（町人たちの掛け声）
あ…　ああ…。
（町人）おお！　オウケンさま！
オウケンさまが…。
（町人）い…　いかん！
早く　医者を！
（どよめき）
（町人）どうなってる？
（町人）本当に　オウケンさまか？
そんなわけあるか！
（町人）化け物…。
（町人）化け物だ！
♬～
兄さん…。
（デスハー）知らせは聞いた。
気を落とすな。
（オウケン）うれしいのです。
（デスハー）んっ？
私は　人の命を救うために
動くことができました。
自分に　まだ　心があってよかった。
オウケン…。
今日は疲れました。
早めに寝ます。
⚟オウ…　ン…。
⚟オウケン…。➡
オウケン…。
（サトゥン）私のカワイイ　オウケン。
あ…。
（サトゥン）フフ…　ハハハ…。
（オウケン）うわあああー！
ハァ　ハァ　ハァ…。
⚟（サトゥン）オウケン。➡
フフフ…　ハハハ…！
（オウケン）うう！　あああっ！➡
ああああー！　ああ…　ううっ！
（騎士）オウケンさま！
（騎士）オウケンさま？
どうされました？➡
オウケンさま？
（サトゥン）フフ…　ハハ…。
（オウケン）うおおおー！
（騎士）うあああー！
（サトゥン）ハッハ！　ハハハ…！
（扉を開ける音）
♬～
フフフフ…。
（オウケン）《血のにおい…》➡
《もっと知りたい》➡
《もっと見てみたい》
（オウケン）《人が死にあらがう
その瞬間を…》
（騎士）ギャアアー！
（騎士）な…　なぜ…　あなたが…。➡
オウケンさま！
（オウケン）ハァー。
（デスパー）そんな…　オウケンが…。
オウケンは
兄者にしか止められません。
（デスハー）無論。　私は冥府の王だ。
♬～
（オウケン）ガアアッ！
（デスハー）《許せ　オウケン》
（オウケン）ギャアアアアー！
（オウケン）ア…　アア…。➡
ハァ　ハァ　ハァ…➡
ハアアー。
♬～