［ある非力な王子が
小さな勇気で　国を救った］
［困難に立ち向かう勇気］
［決して　諦めない勇気］
［人を信じ抜く勇気］
［今　語られざる
勇気の宝箱が開かれる］
♬～
［ミランジョの謀略　渦巻く
ボッス王国］
［ダイダの体を奪い
復活したボッスは➡
ドルーシに　ヒリングを連れて
国を離れるように命じた］
（ヒリング）ハァ　ハァ　ハァ…。
ダイダ　どこにいるのです？
ダイダ！
⚟（ダイダ）母上！　母上～！
ダイダ！？
そこにいるのですね！
ハァ　ハァ…　うっ…　ううっ！
必ず…
必ず　助け出しますからね！➡
もう少しの辛抱ですよ！
ダイダ！➡
ダイダ～！！
ハッ！
ここは…。
ヒリングさま！
（ヒリング）ドルーシ。
お体の具合は？
（ヒリング）いったい　ここはどこなの？
一刻も早く
ダイダを助け出さなくては…。
何をしているの！
城へ戻る準備をなさい！
ヒリングさま
今　城に戻ることはできません。
どういうこと？
（ボッス）《死にたくなければ
国から離れろ》
《そして　時を待て》
《待てば…　どうなるのですか？》
《私も
流れに身を任せるだけだ…》➡
《行けっ！》
（ドルーシ）
ヒリングさま　どうか冷静に…。
それでも　私は城へ戻ります。
あっ…　お待ちください！
私は　命に代えても
必ず　ダイダを救うわ！
止めようものなら
あなた　死刑にするわよ！
くっ…。
しかし　私たちだけでは…。➡
少なくとも
腕の立つ仲間が必要です。
（ヒリング）仲間なら…　います。
ここに　アンという戦士がいると
聞いて　来ました。
んっ？　何者だ。
（ヒリング）共に旅をした僧侶と言えば
分かります。
大事な用があるの。
今すぐ会わせなさい。
（アン）ヒリングか？
よく来たな　こんな所まで。
アン！
（アン・ヒリング）アハハハ…。
（アン）事情は分かった。
（ヒリング）それじゃ…。
（アン）しかし➡
ヒリングに
守りたいものがあるように➡
私にも
守らねばならないものがある。
旅の途中　こいつが熱を出してな。
困っていたところを
この村の人たちに助けられた。
世話になった礼に
何かできないかと尋ねたら➡
最近　この村を流れる川で
砂金が見つかって➡
山賊どもから狙われている
ということだった。
すまない。
力になってやりたいが
今　この村を離れるわけには…。
じゃあ
その山賊を倒しに行きましょう！
あっ！？
（ドルーシ）ヒリングさま　何を！？
来るのを待っていないで
こちらから行けばいいのよ！
いけません！　危険です！
何言ってるの！　アンと
四天王のあなたがいるのよ？
必ず　やっつけられるわ！
しかし…。
（ヒリング）そうと決まれば➡
明日にでも出発よ。
いいわね？　アン。
あ…　アハハハ…！➡
ヒリングには　かなわないな。
（ヒリング）山賊は何人くらいなの？
（アン）おそらく　２０人ほどだ。
特に　頭のドドンは➡
ここらじゃ有名な山賊で
ずうたいがでかく　力も強い。
たかが山賊でしょ。
大したことないわよ。
いえ　油断大敵です。
何事も用心せねば…。
まったく　あなたは心配性ね。
（ドルーシ）何と言われようが➡
ヒリングさまを守ることが
私の役目ですので。
（アン）どうだった？
（ドウ）あの尾根の向こうに
とりでを築いてる。
なかなか　警戒も厳しそうだ。
（アン）そうか　ご苦労。
どうする？
こちらは人数も少ない。
相手が寝ている夜明けに
奇襲をかけよう。
（ドウ・ドルーシ）うむ。
駄目よ！
早く攻めましょう！
こうしている間にもダイダは…。
（ドルーシ）駄目です！➡
これ以上　あなたを
危険にさらすことはできません！
それに　あなたに何かあったら
ダイダさまは　どうなるのです！
分かったわ…。
見張りの交代か？
（アン）いや　ドウが見張っている。
ヒリングは…　寝たか？
ずいぶん歩いたからな。
お疲れなのだろう。
本音を言えば　私は当分➡
ボッス王国に戻らない方がいいと
思っている。
プハッ…　飲むか？
いただこう。
ダイダさまを思う➡
ヒリングさまのお気持ちは
よく分かる。➡
しかし
今のボッス王国は危険すぎる。
ブハッ！　ゴホゴホッ…。
お前　これ！　酒じゃないか！
声が大きい。
ヒリングが起きるぞ。
（アン）昔から頑固な性格だ。➡
自分が正しいと思うことを貫き
行動する。➡
たまに
その正しさは誤解を招くが➡
私はヒリングのそういうところを
気に入っている。
そうだな。　初めは
きつい性格のお方だと思ったが➡
案外　優しいと気付いた。
（アン）アハハハ…。
きつい性格は今もだろう。
フッ　確かにな。
ダイダ…。
（ドルーシ・アン）あっ。
守ってやろう。
（ドルーシ）必ず。
（山賊）おい　交代の時間だ！➡
んっ？
お前ら　寝てんじゃねえよ。
おい！
（山賊）うう…。
どうした？
あっ！？
何者だ！？
ぐあっ…。
あっ…　侵入者だ！➡
お頭！　お頭～！
⚟（ドドン）何事だ！
⚟（地鳴りのような足音）
あぁん？　何だ？　お前らは。
（アン）ザクリ村の使いだ。
警告する。
村から手を引け。
（ドドンたち）ぬっ…。
（ドドン）グハハハハ！
目と鼻の先に➡
お宝があるってのに
指くわえて見てろってか！
お前ら　やっちまえ！
（山賊たち）うおおおー！
はあっ！
（ドウ）ふんっ！
（山賊たち）はあっ！
（ドルーシ）うおおー！
ぬう…　んっ？
ぬうう…。
うりゃああー！
アン…。
うりゃ！
（ヒリング）キャーッ！➡
無礼者！
私を誰だと思っているの！➡
死刑よ！　死刑！
ヒリングさま！
（山賊）おっ…。
（ドルーシ）ふんっ！
ハァ～…。
（ドドン）ぐっ…。
ぬう…　ちょこまかと！
ふんっ！
（アン）ああっ！➡
あっ…。
ぐっ…。
ウハハハ！　終わりだ！
待ちなさい！
ホーリーライト！
ぐおお…。
アン！
くそっ！
ぶっ殺してやる！
（山賊たち）ぐわぁ…。
（ドルーシ）これを使え！
ア～ン！！
はっ！
ぐお…。
うおりゃあー！
（ドドン）うっ…。
（ドルーシ）うおおおー！
（ドドン）ぐわあああー！➡
う…　うう…。
（ドウ・ドルーシ）うむ。
ぐっ…。
ひっ…。
ぬぬぬ…。
（ドドン）お助けください…。
ふぬっ！➡
ぐぬぬ…。
あっ！？
（ヒリング）ハァ　ハァ　ハァ…。
ああ…。
ハァ…。
デス・プロミス！！
ああ…。
もし　あなたが再び悪事を働けば➡
その傷口が開き　血を流して
死ぬことになるでしょう。
死にたくなければ
心を入れ替えるのです。
仲間たちを連れて
村を守り　村のために働きなさい。
（ドドン）ははあっ！
さあ　他の者たちにも治癒を。
ヒリング
いつ　そんなまじない覚えたんだ？
（ヒリング）
でまかせに決まってるでしょ。
あ…　フッ…　ハハハッ！
大したもんだ！
♬～
（一同）ハハハ…。
（ヒリング）これで一安心かしら。
（アン）ああ　これで
心置きなく出発できる。
あと２人　当てがある。
仲間は多い方がいいからな。
お前の息子を助けに行こう。
ドルーシ　すぐに支度を！
はい。
［かつて　平和だったころの
ボッス王国］
［幼いボッジとダイダは➡
父　ボッス　母　ヒリングと共に
仲良く暮らしていた］
（ダイダ）ハァハァ…。
あうあう！
はぁ～。
母上！　私も母上のように
傷を治せるようになりたいです！
まあ。
大事なのは　治してあげたいと思う
純粋な思いです。➡
この花のことだけを考えて
力を込めてごらんなさい。
ふぬっ…。
ぬううう…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
最初から　うまくは
いきませんからね。
さあ　もう一度。
ふんっ！
（ヒリング）まあ　焦らなくていいから
ゆっくり練習なさい。
♬～
（ダイダ）ああ…。➡
なぜ　できないんだ…。
兄上…。
（ダイダ）あっ！
（ダイダ）ハァ　ハァ　ハァ…。
（ダイダ）あっ。
うあっ！？
うっ…　ハァ　ハァ…。
ヒュー　ヒュー　ヒュー。
ハァ　ハァ　ハァ…。
あっ。
ハァ　ハァ…。
兄上…　あまり遠くに行くと…
母上に…。
（兵士たち）ボッジさま！
（ヒリング）ボッジ！　ダイダ！
あなた！
もっと　しっかり捜しなさい！
（ダイダ）兄上…。
だから　あんまり遠くに…。
ハァ　ハァ…　わあ！
ハァ…。
あう！　フフフ…。
アハッ。
あうあ～！
フフ…　アハハハ…。
（雷鳴）
あっ！　兄上！
城に戻りましょう！
（雷鳴）
あうあう。
ひぃっ！
駄目です！　急いで帰らないと
母上に怒られますよ！
あーう！
べ…　別に
怖くなんかないですよ！
あっ…。
兄上～！！
♬～
あいあ！　あいあ～！
あっ…　うっ…　あっ…。
（ダイダ）兄上！
兄上を置いては行けません！
うっ！
（ダイダ）くっ…。
（ダイダ）あっ！？
ハァ…。
あうう…。
あと少しです！
あっ！　うっ…。
ハッ！？
（ダイダ）うわああー！
あいあ！　あいあ～！
（ダイダ）ゴホゴホッ…。
あいあ！
兄上…。
あう…。
兄上…　ケガ…。
あっ。
ハァ　ハァ…　ふんっ！
♬～
（ダイダ）ハァ…　ハァ…。
あっ。
あいあ～！！
母上…。
あう！
ダイダ！
よかった…　大丈夫？➡
痛いところはない？
はい…　兄上　ケガは！？
あう！
あうあう！
（ヒリング）すごいわ　ダイダ！
別に　あれくらい…
できて当然ですから。
⚟（ドアの開く音）
失礼します。
お水と　お食事をお持ちしました。
（ヒリング）ありがとう。➡
さあ　ボッジ　ダイダ
着替えて　食事にしましょう。
（ダイダ）はい！
♬～