［ある非力な王子が
小さな勇気で　国を救った］
［困難に立ち向かう勇気］
［決して　諦めない勇気］
［人を信じ抜く勇気］
［今　語られざる
勇気の宝箱が開かれる］
♬～
［ボー王国お抱えの　影一族］
［彼らは　呪われた暗殺集団として
恐れられ➡
忌み嫌われていた］
うっ…。
あっ！？
うう…。
（斬撃音）
［ボッジと出会う　はるか前➡
幼いカゲは　母と共に
ひっそりと暮らしていた］
⚟（子供）あ～っ！　影一族だ！
な…　何？
影一族って➡
いろんな人を
いじめてるんだって。
ヒッ。
悪いやつは　最強の騎士　キョウが
やっつけてやる！
うえっ！？
待て～！
悪者め　逃げんじゃねえ！
（カゲの母）
《私たちは　暗殺者の一族なの》➡
《時には　女　子供　老人も
標的にしなきゃならない》
《私たち影一族は
みんなから　とても嫌われてる》
《うっ…　うう…》
（カゲの母）
《だから　何があっても➡
誰かが助けてくれることなんて
ないの》
《強くなりなさい》
ハァ…　ハァ…。
《僕も　一生　そんなふうに
生きていくのかな…》
くっそ～　どこ行った？
ハァ…　もう　放っとこうよ…。
今度　見つけたら
絶対に　やっつけてやる！
俺は　大人になったら➡
キョウ様みたいな
最強の騎士になるんだ！➡
ハーッハッハッハ…！
（子供）俺も騎士になれるかな？
（子供）僕も～！
（子供たち）アハハ…。
うう…。
♬～
わあ～。
ウフッ。
さあ　寝るわよ　カゲちゃん。
うん。
《フフ…　母ちゃん…》
（人々の声援）
（闘牛たち）モオオオオ…。
モオオー！
（人々の声援）
ほら　カゲちゃん
ボー王国の名物　闘牛よ。
うっ…　怖いよ　母ちゃん。
早く行こう！
カゲちゃんは本当に優しいね。
♬～
これと…　それも　ちょうだい。
んっ。
ありがとう。
行きましょ　カゲちゃん。
うん。
⚟（子供）キョウ様のお通りだ～！
ん？
（子供たち）アハハ…。
あっ。
どうしたの？
ううん…。
今日の夕飯は
カゲちゃんの好きな➡
母ちゃん特製スープよ。
ホント？
やった～！
あっ。
んっ？
ここで　ちょっと待っててね。
うん。
あっ！
うん？
エヘヘヘ…。
チョウチョだぁ！
あっ　待って～！
（子供）すごい！　本物だ！➡
ボー王国　最強の騎士
キョウ様だ！
待って～！　アハハ…。
フフフフ…。
（キョウ）《影一族か》
アハハ…。
あっ！？
見つけたぞ！
今日こそ　やっつけてやる！
ああっ！
（子供たち）待て～！
逃げるな～！　この～！
んっ？
⚟誰か！　止めてくれ！
（一同）んっ？
（店主）うわーっ！
（店主たち）うわーっ！
ガアアッ！
《に…　逃げなきゃ…》
（子供たち）わあー！
あ…　あ…。
早く！
えっ…　あ…　ああ…。
早くったら！
うう…。
あっ…。
ガアアッ！
（子供）うわっ！
（キョウ）フゥ…。
（町人たち）おお～！　すげえ！
（町人）あっ　牛を！　早く！
わあ～…。
（町人）よし　押さえてろ。
あ…　ありがとうございます。
お名前は…。
（キョウ）騎士は　民を守るものだ。
名乗るほどではないさ。
君の行動は
誰にでも　できるものじゃない。
誇れ。
あ…。
ハァ～　カッコイイ…。
⚟（子供）おい。
んっ？
んっ。
えっ？
んっ！
うん？
⚟（カゲの母）カゲちゃん！
あっ！　母ちゃん！
もうっ　捜したのよ！
何かあったの？
母ちゃん　僕　騎士になりたい。
えっ　騎士？
うん。
立派なお馬に乗って
大きな剣を持って➡
そんで　みんなを…➡
母ちゃんを守るんだ！
♬～
フーッ。
（寝息）
ウフ。
（カゲの母）《いつか　きっと➡
この子の願いが
かないますように…》
［世界一の強さを
手に入れるため➡
魔神と契約を交わした　ボッス］
［魔神が求めた見返りは➡
ボッスと血のつながった者の
力だった］
私と結婚し　子を産んでほしい。
わ…　私は…
強さだけを追求している…。
私は　世界一強くなりたい。
あっ。
（ボッス）それが　私の夢だ。➡
必ず　実現する。
手合わせを。
（ボッス）よし。
（２人）ふんっ！
（シーナ）いい場所だな～。
ああ　ここに来ると
気分が落ち着くんだ。
わあ～　フフ…。
そろそろ　腹が減ったな。
あっ。
俺に任せろ！
（ボッス）はあっ！
おお～！　アハッ！
えやっ！
（ボッス）ふんっ！
この！
（シーナ）ボッス！
（ボッス）んっ？
いくぞ！
あっ…　ま…　待て！
ふんっ！
（ボッス）うわっ！？
今だ！
（シーナ）ハハハハ…。
ハハハハ…。
いい具合だ。
いただこう。
うまい！
（ボッス）ああ！
さっきは驚いた。➡
さすがは　世界一強い女だ。
ハッハハ！
まだまだ　こんなもんじゃないぞ。
（ボッス）勘弁してくれ。
これ以上は手に負えん。
（シーナ）
もっともっと強くなるぞ　私は。
世界一では　飽き足らないか？
（シーナ）いや…。
（ボッス）うん？
（シーナ）最近　気付いたんだ。➡
強さは　自分のためじゃなくて➡
人のためのもの
なんじゃないかってな。➡
誰かのためなら
もっと強くなれる。
⚟（足音）
まあっ！➡
返り血のすごいこと。
新しい命が誕生したというのに。
すまん。
（シーナ）ほら。➡
男の子。
ヘッ…　あう…。
あっ。
（シーナ）私たち巨人の子なのに➡
こんなに小さいの…。
フフッ　でも　とってもカワイイの。
（工事の音）
（人々の話し声）
参ったな　どうしたものか…。
⚟（ボッス）私に任せろ。
（男性）ボッス様。
離れておけ。
ぬおおおー！
（歓声）
さあ　みんな　力を貸してくれ。
（人々の話し声）
（男性）
ありがとうございます　ボッス様。
う～ん。
（男性）
ボッス様　後は私たちが…。
やらせてくれ。
誰もが
住みよい町にしたいのだ。
（男性）私たちも手伝います。
（ぶつかる音）
⚟キャッ！
⚟（女性）泥棒～！
誰か　あいつを捕まえて！
ハァ　ハァ…。
（足音）
（女性）キャーッ！
キャッ！
あっ…。
（シーナ）泥棒は良くないな。
（女性）返しな！
まったく
親の顔が見てみたいね。➡
何か言ったら　どうなの！
（女性）父がケガをして
仕事をなくしてしまったんです。➡
生活が苦しくて…　つい…。
本当に　ごめんなさい。
ふんっ。
言い訳なんて聞きたかないよ。
そういうことなら
私が　あなたを雇おう。
その代わり
きっちり働いてもらうからな。
私は厳しいぞ。
は…　はい！
パンを盗むのは悪いことだ。
だけど　人そのものまで
憎んじゃ駄目だ。
（女性）ハァ…　今度は
ちゃんと稼いだ金で買いに来な。
（女性）あっ。
うちのパンは
飛び切り　おいしいんだから。
フフフ。
あうあう。
フッ…　あうあう。
⚟（角笛の音）
（３人）あっ！
敵襲だ。
⚟（角笛の音）
皆　慌てるな。
落ち着いて　身を守れ。
ふんっ！
ハァー。
落ち着いて！　町の中央へ！
うおおー！
（魔物たち）ウオオー！
あう…　ああ…。
（シーナ）大丈夫。
ボッスが　必ず守ってくれる。
うおおー！
うおおおー！
（魔物）ウガアァ…。
（シーナ）あなたのお父さんは
とっても強いの。
（一同）ボッス様～！
（歓声）
ハァ…。
（シーナ）ボッス。
おかえりなさい。
ただいま。
あう。
戻ったぞ　ボッジ。
あう…　あ～あ！
おい！　今…。
（シーナ）フフッ
あなたのことを呼んだみたい。
ボッジ…。
ハッ…。
あう。
フフフ…。
（歓声）
今日は何用だ？
単刀直入に申し上げます。➡
今のボッス様なら➡
ランキング１位も
夢ではありません。
（ボッス）ふん…。
（審査員）これを機に➡
１位を目指してみては？
仕事には慣れたか？
はい。
シーナ様のおかげです。
父のケガも
ずいぶんと良くなりました。
それは　よかった。
（女性）この間　あそこのお店で
パンを買ったんです。
とても　おいしかった。
そうか。
あの娘
ずいぶん頑張っているようだな。
ああ　頭もいいし
よく　気が付く子だ。
それより　用事は済んだのか？
ああ…。
《これを機に
１位を目指してみては？》
《断る》➡
《そんなものに興味はない》
《ランキング１位になれば➡
神の宝物庫へ
ご案内いたしますが》
《私は　そんなもののために
王になったのではない》
というわけだ。
（シーナ）いいのか？
ランキング１位になれば➡
世界一の強さも
手に入るかもしれないのに。
（ボッス）いいんだ。
俺には　もう必要ない。
ずいぶんと変わったな。
（ボッス）んっ？
フッ…　ああ　お前たちのおかげだ。
（風の音）
（歓声）
（ボッス）わが息子に
何不自由ない生活をさせる。➡
それこそが
俺の使命だと気付いた。
俺が　この子を守らなければ。
ボッジは　こんなにも小さく
弱いのだから。
（シーナ）いいや。➡
この子も　やがて　大きくなる。
体だけじゃない　心もね。
大丈夫。
ボッジだって　いつか　きっと
立派な王様になる。
ああ…。
♬～