［ある非力な王子が
小さな勇気で　国を救った］
［困難に立ち向かう勇気］
［決して　諦めない勇気］
［人を信じ抜く勇気］
［今　語られざる
勇気の宝箱が開かれる］
♬～
（ベビン）ボッジ様が　お前の恩人
であることは分かっているが➡
俺は　ダイダ様の方が
王にふさわしいと思っている。
お前が　ボッジ様を鍛えたり➡
唇の動きを読むすべを
教えたりするのが➡
あまり面白くない。
確かに　ボッジ様は
王の器ではないかもしれません。
けれど　あの方が成長したら➡
きっと　この先
多くの者を救うでしょう。
それは　ダイダ様とて
例外ではありません。
（兵士たち）うおおおお！
（剣戟音）
（兵士たち）ヤーッ！　セイヤッ！
（ドルーシ）ふっ！　ううっ！　うっ！
うおおおお！
（ベビン）ハァ…　ハァ…　ハァ…。
うおおー！
（金属音）
［ボッス王直属の精鋭部隊に
抜てきされた　若き日のベビン］
［しかし　他の精鋭たちとの間には
歴然とした実力差があった］
（ベビン）うっ…。
（ミツマタ）ベビン様
何をされているのです。
無理をなさると傷口が。
休んでいる暇などない。
一秒でも早く　俺は
やつらに追い付かねばならんのだ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
（ベビン）ぐっ…　うう！
（ベビン）《いける！》
（剣がはじき飛ばされる音）
（どよめき）
（ベビン）うっ…。
（ベビン）
俺は　いったい　今まで何を…。
くそっ…。
（木剣を打ち込む音）
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァー…。
⚟（ミツマタ）ベビン様。
冥府に素晴らしい剣術師範が
いるそうです。
デスハー王の弟君で
名は　デスパー様と。
冥府王の弟だと？
ただ　その方から
指導を受けるには➡
それなりの大金が必要だそうです。
（騎士）待て　見掛けぬ顔だ。
（騎士）冥府には　何用で？
（ベビン）名は　ベビン。➡
デスパー様に　剣術を
指南していただきたく参った。
（騎士）推薦状を見せろ。
（ベビン）そのようなものはない。
（騎士）
どこの馬の骨とも分からぬ者を➡
デスパー様に
会わせることはできん！
決して　怪しい者ではない。
もう　私には　デスパー様より他に
頼る者がないのだ。
どうか！
（騎士）駄目なものは駄目だ。➡
帰れ！
（ベビン）むう…。
私は　強くなりたい
強くならねばならんのだ。
頼む！
⚟（隊長）通してやれ。
（ベビン）あっ！
（騎士）隊長！
（隊長）話は聞かせてもらった。
ついてこい。
（騎士）しかし…。
（隊長）責任は俺が取る。
（ノック）
（隊長）デスパー様。
（隊長）
いらっしゃらないのか？　ん？
⚟（近づく足音）
（扉の開く音）
（デスパー）何の用です？
今　お肌の手入れ中なんですけど。
（隊長）す…　すみません。➡
この者が　デスパー様に
剣術を指南していただきたいと。
お…　お願いします！
あっ…。
（デスパー）ふん。➡
ふん　ふん。
（ベビン）ん？
あっ！
ハァ…　まあ　よいでしょう。
取りあえず　あなたの実力を
見させていただきましょうか。
では　始め！
（隊長）こい！
うおお～！
ぐっ！　んっ！　うっ！
（隊長）ふん！
んっ！　うっ！　ぐっ！
なるほど　基本は
しっかりしているようですが…。
（ベビン）うっ！
うっ！　ぐっ！　ぐう！
（剣で打ち合う音）
（デスパー）そこまで！　隊長　こちらへ。
（デスパー）どうです？
（隊長）テクニックもスタミナもあります。➡
そして　十分な鍛錬の跡も。➡
しかし　これ以上の成長は
見込めないでしょう。
（デスパー）うむ…　そのようですね。
ベビンさん。　正直　あなたに頂いた
お金では足りません。
だから　出世払いでお願いします。
（ベビン）えっ？
（隊長）デ…　デスパー様？
私には彼の欠点が見えます。
それを克服すれば　必ず
殻を破ることができるでしょう。
そしたら　きっと　彼は出世します。
報酬は　その後　ガッポリ…。
（隊長）う…　うーん…。
（デスパー）では　行きましょうか
ベビンさん。
（デスパー）誰だって
きっかけが必要なんです。➡
あー　それと　あなたには
悲壮感が漂ってますね。➡
いけません
「笑う門には福来る」です。➡
無理をしてでも
笑顔でいることで➡
状況は変わるものです。
無理をしてでも…。
もっと自然に笑えませんか？
仕方ない　見本を見せましょう。
（デスパー）まあ　私の笑顔には
とうてい　勝てないと思いますが。
ぐっ…　まあ　そんなもんでしょう。
うん　あなたには　これがいい。
これは…。
（デスパー）蛇腹剣です。
どうです？　カッコイイでしょ？
は…　はあ。
しかし　このような曲がった剣で➡
どう戦えと？
（デスパー）剣の形が➡
真っすぐじゃないといけないなんて
誰が決めたんです？
それは…。
（デスパー）いいですか➡
あなたの欠点は
真面目であるが故に➡
視野が狭いことです。➡
真面目で　努力もする。➡
しかし
一点突破するほどの力はない。➡
だから　どうしても　切羽詰まって
視野が狭くなるのです。➡
つまり　一点突破する力さえ
身に付けてしまえば➡
おのずと余裕が生まれ
視野が広がるということです。
では　今から
鉄を斬る訓練をしましょうか。
鉄を斬る？　そんなことが…。
（デスパー）大丈夫
あなたなら　できるはずです。➡
さあ　手を取って。➡
私のイメージを
あなたに見せましょう。
あなたが成長できるイメージです。
（デスパー）この力が
あなたを強くしてくれる。
ハッ！
分かったようですね。
さあ　稽古を始めましょう。➡
あっ　ちなみに　その蛇腹剣は
別料金ですからね。
（金属音）
（衝撃音）
（ベビン）ハァ　ハァ　ハァ…。
（デスパー）一段上の世界を見れば➡
それまでの困難も
容易なことに思える。
それが
殻を破るきっかけになるんです。
ふん！
ハッ…。
おめでとう　ベビンさん！
（隊長）
完璧に自分のものにしたようだな。
（デスパー）よく頑張りましたね。
さあ　胸を張って国へ帰りなさい。
しかし　技は磨かれても
笑顔は微妙なままでしたね。
（審判）始め！
（アピス）《強くなった》➡
《しかし　まだまだ！》
（ベビン）ふん！
（審判）勝負あり！
（歓声）
見事だ。
ハァ…　ハァ…。
フッ。
（ベビン）ボッジ様の
力になりたいと言ったな。
（カゲ）そうだって言ってんだろ！
ならば　その意志
私に証明してみせろ。
［兄ボッジの跡を継いで
王となったダイダ］
［そして　四天王もまた➡
新たな一歩を踏み出した
国のために➡
力を尽くそうと
していたのだが…］
城の大改修を行うに当たり
四天王に現場の指揮を任せたい。
（ドーマス）《ボッジ様にお仕えすることは
かなわなかったが➡
この国の役に立てるときは
まさに　今！》
それであれば　私一人で十分かと。
なっ！？
いえ　私にお任せください！
必ずや
立派に成し遂げてみせます！
いや　このドルーシにお命じください。
力仕事であれば　得意です！
指揮を執るのに
力は関係ないがな。
ぬっ…。
（アピス）見苦しいぞ。
この者たちには荷が重いかと。
どうか　このアピスにお任せください。
（ベビン）何をもって荷が重いと？➡
返答しだいでは…。
（ダイダ）やめよ！
なぜ　いつも　そうなる…。➡
もうよい　下がれ。
（ダイダ）ホクロ。
（ホクロ）はっ　はい！
話がある。
（ホクロ）えっ…。
どういうことだ？　ホクロ。
こいつらがいるとは
聞いてなかった。
まあまあ
今日は　みんなで飲みましょう。
何をたくらんでいる。
（ホクロ）たくらんでません。
（４人）怪しい…。
（ホクロ）ほ…　ほら　皆さん
今日は飲みましょう！➡
かんぱーい！
ハァ～。➡
四天王の仲が　あのザマでは
先行き不安だ。➡
あいつらが
協力し合う関係をつくるために➡
何か良い方法はないか？
さあ…。
（ダイダ）お前は　これまでの戦いで
四天王と深く関わってきた。➡
適任なのは　お前しかいない。
皆さん
プライドの高い方々ですし…。➡
オウケンとの戦いでは
一丸となってたんですけど…。
（ホクロ）《というわけで
酒の席を設けたものの➡
ドーマスさんは剣術のことしか
興味なさそうだし…》➡
《アピスさん…　汚い仕事は
全て　あの人がやってたって➡
聞いたことがある》➡
《ベビンさんは
情報通で地獄耳》➡
《悪い人じゃないんだろうけど
何を考えてるのか…》➡
《それに
アピスさんとは特に…》➡
《そして　四天王の中でも
一番の実力者　ドルーシさん》➡
《威圧感がすごいし
そもそも顔が怖い…》
（ホクロ）《駄目だ！　駄目だ！
ダイダ様に頼まれたんだ！》➡
《ちゃんと　みんなの仲を
取り持たないと！》
帰る。
（ホクロ）
ちょ…　ちょっと待ってください！
まだ　飲み始めたばかり
じゃないですか！
（アピス）こんなところにいても
時間の無駄だ。
（ベビン）私も帰る。
（ホクロ）ええ～！？
（ドーマス）フン！
（ホクロ）ドーマスさん　お願いします！
もう少し…。
（ドーマス）離せ！
（ホクロ）ぐっ…　ぐわああ～！
いたたたた…。
⚟（男）うるせえぞ！
ギャーギャー騒ぐんじゃねえ！
（ホクロ）す…　すみません。
（男）ん？
誰かと思えば　四天王か。
どいつもこいつも　弱そうだなぁ。
何だと？
（男）お前みたいな優男に➡
四天王が務まるのか？
俺が代わってやってもいいぜ？
ガハハハハ！
アーッハッハッハ！
（ドーマス）んんん…！
（ホクロ）ケンカは駄目です。➡
絶対に駄目です！
（ドーマス）どけ！
ケンカは駄目です！
あっ　腕相撲でどうです？
くだらん！　そんな
子供のようなことできるか！
ハッ　負けるのが怖いんだろ。
さっさと帰って　ねんねしな。
ぬっ！？　ぐぬぬぬ…。
こい！　一瞬でカタをつけてやる。
相手をしてやってもいいが
負けたら何してくれるんだ？
金貨１００枚　やる！
その代わり　お前が負けたら➡
手を突いて謝ってもらうぞ！
ヘヘヘヘ…　いいだろう。
勝手にやらせておけ。
相手にするだけ時間の無駄だ。
よーい…。
始め！
（男）ふん！
うわっ！？
ハハハハハ！
四天王も大したことないな。
さあ　金貨１００枚　もらおうか。
今は持ち合わせがない…
明日まで待ってくれ。
フフン　情けない男だ。➡
さあ　俺のおごりだ！
みんな　飲んでくれ！
（客たち）おお～！
次は　私が相手だ。
お前も　負けたら　金貨１００枚だぞ。
（ベビン）フッ…。
（ホクロ）よーい　始め！
（ベビン）むん！　んっ…。
どうした？　それで全力か？
いったい何をやっている！
（ドルーシ）ベビン！
（男）うう！
（３人）あっ！
うおっ！
（ドルーシ）どけ！
俺が相手だ。
（ホクロ）よーい　始め！
（ドルーシ）ふん！
ドルーシ　勝て！
ぐぬぬぬ…！
いけ！　ドルーシ！
ヘッ。
（男）うう！
（客たち）おお～！
ああ…。
（ドーマスたち）ああ…。
ハハハハハ！
さあ　ついでに　お前もやるか？
こいつらが借りている
金貨３００枚で　どうだ。
ハハハハハ！
とんだバカがいたもんだ！
（男）ちょっと待ってろ。
しょんべんだ。
さすがは
腕相撲チャンピオンですね。
まあな
力任せの素人には負けねえよ。
予定どおり
最後は負けてくださいね。
嫌だね。
（ホクロ）えっ！？
（チャンピオン）
このまま勝てば　金貨６００枚だ。➡
お前がくれるのは
たったの１０枚だろ？➡
残ってるのは
一番弱そうなやつだ。　楽勝だぜ。➡
ハハハハハ！　アーッハッハッハ！
（ホクロ）そんなぁ…。
一気にケリをつけてやる。
（アピス）おい。
（ホクロ）よーい　始め！
うりゃあ！
何！？
（ホクロ）何で！？
アドバイスが的中したようだな。
（ホクロ）アドバイス？
（ベビン）ああ。
《ちょっと　いいか》
《あいつとやって
気付いたんだが➡
この角度が小さいほど
有利になるようだ》
《そういえば　俺のときは
手首を巻き込むようにしてきた》
《私は　横に倒されるというより
相手側に引かれている感じが》
（ホクロ）そんなことが…。
（チャンピオン）ううー！
（ホクロ）ハッ！
ぐぬぬぬ…！
（アピス）フン。
（ドーマス）コツさえ分かれば…。
（ドルーシ）俺たち　四天王が…。
（ベビン）負けるわけが…。
（アピス）ない！
（チャンピオン）うわああ！
あっ！
（客たち）おおお～！
（ダイダ）城の大改修の件だが
割り振りは決まったのか？
（４人）ん…。
（ダイダ）フゥ～…。
（部下）恐れながら　この件は➡
宰相のソリー様に
お任せになるべきかと。
（４人）何だと！
（部下）ぐずぐずしていては
国を危険にさらすことになります。
（部下）隣国が　この国を
狙っているとの噂もありますし。
（４人）なっ！
（ドーマス）ダイダ様➡
改修は　われら四天王に
お任せください。
すでに
改修の計画は立ててあります。
よし　人足の管理は私がやる。
資材の手配は任せておけ。
では　金の管理は私がやろう。
（ホクロ）《皆さん
プライドの高い方々ですし…》➡
《オウケンとの戦いでは
一丸となってたんですけど…》
（ホクロ）《そうか
この人たちが一丸となるのは…》
（ホクロ）
《この国に　危機が訪れたとき》
♬～