［ある非力な王子が
小さな勇気で　国を救った］
［困難に立ち向かう勇気］
［決して　諦めない勇気］
［人を信じ抜く勇気］
［今　語られざる
勇気の宝箱が開かれる］
♬～
［サトゥンの死後　オウケンの
不老不死の呪いを解くため➡
秘密裏に魔神を捜し始める
デスハーとデスパー］
［しかし
オウケンを救いたいと願う者は➡
兄たちだけではなかった］
話とは何だ？
私も魔神捜しに
参加させていただきたいのです。
聞いていたのか。
⚟（デスパー）《オウケンの
不老不死の呪いを解くには➡
魔神の首が必要だそうです》
（デスハー）《魔神？
それは　どこにいる？》
（デスパー）《分かりません》
（デスハー）《兵を送り　捜させよう》
（デスパー）《オウケン　大丈夫です。
きっと治ります》
（フレン）《あっ…》
私は　オウケン様に
大きな恩があります。
お力になりたいのです！
駄目だ。　魔物であるお前が
冥府の外へ出ることは許されん。
しかし…！
（デスハー）これは　おきてだ。➡
いかなる理由があっても
許可できん。
（アバン）かんぱーい！
（ボーン・レーン）かんぱーい！
（３人）プハーッ！
（アバン）訓練の後の酒は最高だ～！
最高！
（ボーン）うめえ！
五臓六腑に染み渡る～！
みんなで飲むのは久しぶりだな。
（ボーン）そうだっけ？
（フレン）もう一杯　追加で。
（アバン）よう　副官殿。
遅くなって　すまん。
今日は　俺のおごりだ。
マジっすか！
（ボーン）やり～！
酒と食いもん
どんどん持ってきて！
（アバン）お前　少しは遠慮しろよ。
（ボーン）えー　いいじゃん。
構わないよ。
（ボーン）あざーす！
お前が　おごってくれるなんて
珍しいな。
たまにはな。
俺は言ってやった！
「命が欲しかったら➡
ここから立ち去れ！」ってな。
昨日は　飲み過ぎちまった～。
ったく　フレンのやつ
さっさと帰っちまいやがってよ。
（ボーン）でも　気前いいよな
あんなに　お金　置いてくなんて。
（騎士）急げ！
（騎士）部屋を調べろ！
騒がしいな。
（アバン）何があったんだ？
冥府騎士団の副官　フレンが
冥府より逃亡した。
おきてに従い　処刑を命ずる。
（隊長）はっ。
フレンが！？
フレンさん　殺されちまうのか？
（ボーン）何で逃亡なんか…。
あいつが　理由もなしに
おきてを破るわけねえ。➡
きっと　何かあったんだ。
（デスパー）
おっとっと…　んっ…　おおっ…。
ん～…　ほっ。➡
んっ…　んん～…。
⚟（扉をたたく音）
うっ！？　おっ　おっ　おっ…。
⚟（アバン）デスパー様！
ああっ…。➡
あ～！
（アバン）デスパー様！
（レーン）デスパー様！？
うーん…　何ですか！？
私は　とっても忙しいんです！
（アバン）実は　お聞きしたいことが…。
（デスパー）だから　忙しいと➡
言って…。
（アバン）
オウケン様が不老不死に？
（デスパー）ええ…。➡
フレンが魔神を捜しに行きたいと
申し出ましたが➡
兄者は　許可しなかったそうです。
それで　あいつ…。
フレンは　昔なじみなんです。
何か　お知恵を
貸してくださいませんか。
う～ん…。
（アバン）お願いします！
フレンは　オウケン様のためなら
命を懸ける男です。
オウケン様のためにも！
（レーン）デスパー様！
うーん…　分かりました。
ありがとうございます！
（デスパー）ですが　くれぐれも➡
私の名前を出さないように。
（レーン）えっ？
（デスパー）
私まで　おとがめを食らうのは➡
ごめんですからね。
（レーン・ボーン）え～…。
（隊長）フレンは
地上の町に入ったそうだ。➡
そこで　けりをつける。➡
気を引き締めろ。
（騎士たち）はっ！
（隊長）とはいえ　気が重いな…。
⚟覚悟～！
（騎士たち）うわっ！？
（隊長）賊か！？
⚟おりゃ～！
⚟そりゃ～！
（隊長）何してる　早く捕らえろ！
⚟そろそろ　ずらかるぞ！
⚟おう！
（隊長）逃がすな！
（騎士たち）はっ！
（馬の駆けていく音）
（隊長）騎士団を襲撃するとは➡
いったい…。
うーん…。
（隊長）賊は？
（騎士）逃げられてしまいました。➡
申し訳ございません。
（隊長）フレンの仲間かもしれん。➡
用心しろ。
（騎士）はっ！
（隊長）フレンは
次の町へ向かったそうだ。➡
急ぐぞ。
（騎士）はい！
（店主）魔神？
噂には聞いたことがあるが➡
本当にいるのかねぇ。
ハァ…　そうか。
そこの剣をくれ。
（店主）はいよ。
⚟（馬の足音）
（フレン）ハッ！
チッ。
（騎士）いたぞ！
（隊長）捕らえろ！
（騎士）はっ！
（馬のいななき）
（馬の駆けだす音）
（騎士）うおお！　えいっ！
あっ！
（馬のいななき）
⚟フレン　逃げろ。
アバン！？
（アバン）ここは通さねえ！
（隊長）お前たち
やはり　フレンの一味だったか。➡
斬り捨てろ！
（レーン・ボーン）おりゃ～！
（アバン）うおお～！
（ボーン）うう～　とりゃあ！
（騎士）ぐはっ！
（レーン）おりゃあ！
（騎士）ぐっ…。
（アバン）ううう～！
（アバン）フレン！？
（フレン）俺も戦う！
（アバン）バカ野郎　逃げろ！
（フレン）そんなこと　できるか！
（隊長）フレン！　魔物でありながら
冥府を出た不届き者め！➡
おきてに従って　貴様を処刑する！
うおおおおお！
（隊長）ふんっ！
（フレン）うっ！
（隊長）ふっ！
ぐあっ！
（隊長）でやっ！
ぐはっ…。
（隊長）ふん！
（アバン）フレン！
（レーン・ボーン）ああっ！
（ボーン）くっそ～！
（レーン）逃げろ～！
（隊長）放っておけ。
（騎士）しかし…。
（隊長）任務である
フレンの処刑は完了した。
（隊長）帰るぞ。
（レーン）大成功！
（ボーン）やり～！
（フレン）
いったい　どういうことだ？
（アバン）お前を助けたくてさ。
隊長に一芝居打ってもらったんだ。
よく　あの堅物が
協力してくれたな。
まあな。
（隊長）《アバン？
こんな所で何をしている？》
《隊長　どうか　フレンの処刑を
中止してください》
《フレンが脱走したのは
オウケン様を　お救いするためです！》
（隊長）《なっ！？
なぜ　それを知っている？》
（アバン）《うっ…》
（隊長）《お前　昨晩は　フレンと➡
酒場にいたらしいな。
事件に関わってるなら➡
見過ごすわけにはいかん！》
《お願いします！》
《全ては
オウケン様のためです！》
（隊長）《しかし…》
《私が　ここに来たのは
デスパー様のご指示です》
（隊長）《デスパー様の！？》
《はい。　お願いします！》
（隊長）《ぐぬぬ…》
まあ　デスパー様は
名前を出すなって言ってたけどな。
（フレン）なぜ　そこまで…。
（アバン）ヘヘッ➡
タダ酒の借りを返しただけだ。
ったく　高くついたタダ酒ですよ。
もっと　飲んどきゃよかったな～。
フッ…。
フレン　俺たちにできるのは
ここまでだ。
（レーン）ヒヒッ。
（ボーン）ヘヘッ。
お前たちの恩に報いるためにも➡
俺は　必ず
オウケン様を助けてみせる！
（オウケン）ハアアー…。
♬～
ハァ…　魔神は　いったい　どこに？
⚟（ノック）
（デスパー）あっ…。
（デスパー）フレン…！
ハァ…。
オウケン様をお救いする
唯一の手掛かりは➡
魔神の呪いを受けた女。➡
そして　その女は　今
ボッス王国にいるそうです。
あっ！
（フレン）そのまま　ボッス王国へ
行くことも考えたのですが…。
（デスパー）いえ
帰ってきたのは賢明な判断です。➡
よくやってくれましたね。
ありがたき　お言葉。
（デスパー）この後　どうするんです？
おきてを破った責任は
自分で取るつもりです。
そうですか。
（デスハー）被告人は　前へ出よ。
（ざわめき）
（デスハー）静かに。➡
名は？
（フレン）冥府騎士団　副官　フレンです。
フレンは処刑されたはずだが？
（隊長）はい…　私の部下をはじめ
その現場を見た者も多くいます。
つまり　この者は➡
フレンの名をかたる
不届き者ということか。
えっ？
今後　冥府の町に
立ち入ることを禁ずる。➡
即刻　立ち去れ。
あ…。
（アバンたち）ヘヘヘ…。
（足音）
（デスパー）兄者らしからぬ
なかなか良い裁判でした。
フンッ
何としても　オウケンは助けるぞ。
ええ。
♬～
フッ…。
［デスパーが城勤めをやめた際
国へ返した愛馬　白王］
［いざというときのため
隊長は　デスパーから➡
白王の世話を
任されていたのだが…］
（騎士）
お前　最近　太ったんじゃねえか？
（騎士）そうなんだよ
最近　腹まわりが　きつくてな。➡
でもまあ　デスパー様の愛馬には
まだまだ　かなわん。
（２人）ハハハハ！
（騎士）何と張り合ってんだよ。
⚟（隊長）ああっ！
（２人）ん？
（隊長）あ…。
（騎士）隊長？
（騎士）どうかしましたか？
（隊長）わ…　忘れてた…。
（隊長）デスパー様から
世話を任されていたのに➡
俺としたことが！➡
白王！
元の美しい体を取り戻すぞ！
ブヒ？
（隊長）今日　食べていい草は
これだけだ。
（白王）ブッヒヒ～ン！　ヒヒ～ン！
（隊長）うわっ！
（隊長）痩せるためには
運動が一番だ！　それっ！
フン。
（隊長）おい！
ブヒヒ～ン！
（隊長）うわっ！
（隊長）なっ…　うう…。
（隊長）ぐっ…
無理やりにでも走らせてやる！➡
それっ！
（白王）ブッヒヒ～ン！
（隊長）うわああ～！
（隊長）うがっ！
（隊長）お前　そんなんじゃ
デスパー様に愛想を尽かされるぞ。
フン…　ブヒッ！
（隊長）どうした？　白王。
ブヒヒン！
（隊長）あいつは
ずいぶんと面食いらしくてなぁ。➡
今のお前じゃなぁ…。
ブッヒヒヒヒヒ～ン！
（白王）ブヒ…　ブヒ…。
ブヒ…　ブヒ…。
ブヒー…　ブヒー…。
ブヒ…。
（隊長）いくぞ　白王！
ブヒヒ～ン！
（隊長）頑張れ　白王！
ヒヒ～ン　ヒヒ～ン…。
（隊長）どうした！？　白王～！！
（隊長）うっ…　ぐっ…。
ブヒヒン？
（隊長）うんうん
お前は　冥府一の名馬だ。
ブフーッ！
（隊長）あっ…。
ブヒヒン？
ブッヒ～ン。
ブヒッ！？
（子馬の鳴き声）
（隊長）は…　白王…。
（白王）ブヒッ…　ブヒッ…。
（隊長）ん…　おお…。
ヒン！？
（隊長）いや　だますつもりは➡
なかったんだ！
（白王）ブッヒヒ～ン！
（隊長）《白王は
元の美しい姿に戻った》➡
《これで　よかったんだ…》
（衝撃音）
（デスパー）はるか
ボッス王国へ向かうとなれば➡
やはり　白王以外　考えられません。
で　白王は　どこに？
（隊長）あちらです。
（デスパー）ん？
ん～？
ブヒン？
［母を亡くし
悲しみに暮れるホクロ］
［そんなホクロを
気に掛けてくれたのは➡
同じく　母である前王妃の
シーナを亡くした➡
幼いボッジだった］
（ホクロ）
《ボッジ様を　お守りしたい》➡
《俺は　その思いを胸に
兵士になった》
（ホクロ）《おお～　広いなぁ
王様が巨人だもんな》
あのう…。
（上官）何だ　新人。
ボッジ様は　どちらに？
（上官）ん？
あの方は
あまり人前には出てこないよ。➡
人を避けてる感じかな。
人を避ける？
（上官）まあ　耳が聞こえない
というのもあるしな。
あっ…。
（ホクロ）《そうだよな》➡
《そんな簡単に
お目にかかれるわけないか》
（ホクロ）あっ！
（ホクロ）《ボッジ様だ！》
（上官）おい　行くぞ。
（ホクロ）あっ　はい！
お元気…　ですか…。
んっ！
んん…。
ボッジ様！　あっ…。
（ホクロ）んん…。
あ…。
（兵士）ボッス王が
亡くなったらしいぜ。➡
葬儀は　あしただってよ。
（ホクロ）ああ…。
（兵士）次の王様は　ボッジ様か…。
（ホクロ）問題ないさ。
（兵士）ハッ　お前　のんきだな。
（ホクロ）
《俺がボッジ様を支えてみせる》
（歓声）
（兵士たち）ダイダ様～！
あっ…。
あぁ…。
（歓声）
誰か　志願する者はいないか？
（兵士）やってられっかって。
ボッジ様が旅に出るから
お供する兵の募集だって。
ああ…！➡
はい！　私が行きたいです！
（兵士たち）えっ！？　はっ？
（笑い声）
フン。
うぐっ！　うう…。
ハッ…。
その程度の腕では護衛は務まらん。
私は　料理もできます！
身の回りのお世話もできます！
きっと　お役に立てます！
（ドーマス）くどい！
（ホクロ）うっ…。
（ドーマス）ヒリング様
護衛は　私だけでじゅうぶんです。
そう。　まあ　四天王がついていれば
問題ないわね。
（ドーマス）はい。
では　出発の準備を進めます。
（ヒリング）そうしてちょうだい。
待ってください！
（２人）ん？
私の話を聞いてください。➡
母を亡くし　泣いていた私を
慰めてくれたのが➡
ボッジ様でした。
（ヒリング）あなた　手話まで…。
あのときから　ずっと➡
ボッジ様のおそばで働くことが
私の夢でした！
どうか　ボッジ様の
お供をさせてください！
（ドーマス）
同情を誘おうとしても無駄だ。➡
護衛は　私一人でじゅうぶんだ。
（ヒリング）この者を➡
ボッジの護衛に任命します。
（ドーマス）えっ！　しかし…。
これは命令です。
（ドーマス）分かりました。
ホクロといったか。
（ホクロ）はいっ。
（ドーマス）足手まといにならないよう
せいぜい頑張るんだな。
（ホクロ）はい！
あ…。
フフ…。
♬～