［ある非力な王子が
小さな勇気で　国を救った］
［困難に立ち向かう勇気］
［決して　諦めない勇気］
［人を信じ抜く勇気］
［今　語られざる
勇気の宝箱が開かれる］
♬～
［ホウマ国は　自然に囲まれた
豊かな国だった］
［優秀な魔法使いを両親に持つ
ミランジョは➡
心優しく　そして
好奇心いっぱいの少女だった］
⚟（鳥の鳴き声）
（ミランジョ）ん？
おいで。
ウフフフ。
⚟（物音）
ん？
（鹿の鳴き声）
わぁ～！
わぁっ！
（ミランジョ）アハハハハ。
ワンコみたーい！
（ミランジョ）キャッ！
うっ！
どうしたのー？
⚟（食べる音）
（ミランジョ）ん？
わっ！
（食べる音）
（ミランジョ）何　食べてるの？
あっ。
あたし　ミランジョ。
あなたは？
（ミランジョ）あっ…　待って！
（魔神）ハァ　ハァ　ハァ…。
あっ。　わぁ～　奇麗。
（足音）
ハァ…　ハァ　ハァ　ハァ…。
（クマ）フゴゴ…。
（魔神）ハッ！
ん？
（クマ）フゴォーッ！
ハッ！　んっ…。
ん？
（甘えた鳴き声）
よしよし。
はぁ？
じゃあね～。
あっ　いた！
（ミランジョ）待ってよ～。
（魔神）ハァ　ハァ　ハァ…。
んん…　ふっ！
ハァ　ハァ…。
あれ？➡
いなくなっちゃった。
いいもん　もう帰る！➡
ふんっ！
ハァ～…。
♬～
あれ？
（ミランジョ）ハァ　ハァ　ハァ…。
（ミランジョ）わっ！　うっ！　うう…。
（ミランジョのおえつ）
はぁ…。
⚟（ミランジョの泣き声）
あっ。
（ミランジョの泣き声）
ハッ！
あっ。
帰り道が分からないの。
ねえ…。
（はなをすする音）
（泣き声）
（魔神たち）《待て～！　わぁ～！》
《アハハハ…！》
《ん？》
《あ…？》
（王様）《分かった
いくらでも差し出そう》
（息をのむ音）
《グェヘヘ…》
《ああっ…》
《ああ…　ハァ…》
《うわぁっ！》
（鳥の鳴き声）
《ハッ》
（泣き声）
（ミランジョの泣き声）
（ミランジョ）おうちに帰りたいよう…。
（泣き声）
えっ。
あっ…　ん…。
私　帰れる？
うん！
♬～
ここ　見たことある。
あっ！　ワンコ岩！
（ミランジョ）んしょ…　んしょ…。
（２人）わぁ～。
（ミランジョ）あそこが私のおうち！
行こう！
（魔神）うん！
♬～
（ミランジョ）おーい！
来ないのー？
また来るね～！
♬～
［オウケンやボッスとの戦いに勝利し
王座に就いたボッジだが➡
相棒のカゲが
行方をくらませてしまう］
［弟のダイダに王位を譲り➡
カゲを追い掛けることを
決断するボッジ］
［そして　いよいよ
城をたつ日がやって来た］
（着替えをかばんに詰め込む音）
⚟（ノック）
ボッジ様　失礼します。
準備は済みましたか？
皆に渡したいもの？
分かりました。
ですが➡
お昼までには　お済ませください。
今日中に
できるだけ　先に進みたいので。
ん？
まさか
ミツマタの抜け殻…　ですか？
フッ…。➡
ありがとうございます。
ボッジ様？
ほう　いったい何を下さるんです？
あうあ！
これは…。
（サンデオ）ボッジ様の宝物を
われわれのためのお守りに？
あうっ！
ほう　ありがとうございます！
（ソリー）
書斎に飾らせていただきますかな。
（サンデオ）ほほっ
何だか　かわいらしいですな。
（アピス）ふっ！
ふん！
⚟あうっ！
ボッジ様！？
どうなさいました？
これを　私に？
ほう…。
あうあ　おっ　おっおっ。
ああ　なるほど
槍の穂に似ていますね。
ええ　もちろんです。
皆をお守りするのが私の使命。
ご安心ください。
あうっ！
（ミツマタ）ボッジ様が？
あうあう！
ボッジ様！
おっ　おっおっ。
皆に贈り物を？
あうっ！
ハッ！　それは…。
《あいあお　あいあお》
（ミツマタ）懐かしいですね。
どうか　素晴らしい旅を。
あう。
（ホクロ）フゥ…　はああっ！
（ホクロ）うげっ！
（ドーマス）甘い！　死ぬ気で来い！
あう！
（ホクロ）うおおおお～！
（ドーマス）ボッジ様！
旅立ちのご準備は
終えられましたか？
あう！
僕らに渡したいもの？
あうっ。
ありがとうございます。
（ドーマス）くっ…　うう…。
（ホクロ）
あっ！？　ド…　ドーマス様？
《あう》
《あう！　う？》
《うっ…　ぐ…》
《あう！　うあ》
（ドーマス）《ああっ！》
（スライディングする音）
《あう！　うあ！》
（ドーマス）あ…。
本当に　よろしいのですか？
ずっと
大切にされていたものでは…。
（ドーマス）大切だからこそ下さると…。
ボッジ様～！
とても大切なものなんですね。
この宝に誓います！
私は　ソードマスターとして
必ず皆をお守りします！
（足音）
（ヒリング）あなた　服が乱れてる！➡
死刑よ　死刑！
⚟（兵士）ドルーシ様のお戻りだ！
（兵士たち）ああ…。
皆　訓練　ご苦労！
あしたは　もっと厳しくいくぞ。
（兵士たち）ひぇ～…。
（ドルーシ）ヒリング様
ただ今　戻りました。
ご苦労さま。
（ドルーシ）おや？　それは…。
ボッジから　もらったの。➡
すてきでしょ。
そうでしたか。
私は　こちらを頂きました。
（ヒリング）牙ですか？
（ドルーシ）
ボッジ様の大切な宝物だそうで。
国のことは心配しないで
と言ったわ。
（ドルーシ）私も…➡
ヒリング様は
私が必ずお守りいたします！
…と。
⚟（ドアの開く音）
⚟あいあ。
兄上　旅の準備は済んだのですか？
渡したいもの？
あう！
何ですか？
ドングリ…。
《くっ！　アハ！　フフフ！》
《うっ！》
《うわっ！》
お守り？
もう　子供じゃないんですから。
でも　ありがとうございます。
これ　城に埋めてみるのは
どうでしょう？
大きな木になるかもしれません。
いつか　兄上が戻ってきたら
きっと　びっくりしますよ。
あう！
もう出発のお時間ですね。
あとは　ミランジョに会って
父上たちの墓参りに？
ミランジョですか？
さあ　さっきまで
ここに　いたんですが…。
兄上
お伝えしておきたいことが…。
兄上！
♬～
あっ。
いあんお！
ボッジ様。
あう　おう　おうあ。
私に？
奇麗…。
ああう。
あっ…。
はい。　私は　どんなときでも
ダイダ様のおそばにいます。
ボッジ様
伝言をお願いしてもいいですか？
♬～
（ダイダ）兄上。　さっき
言おうと思っていたんですが…。
俺は　立派な王様になります。
兄上に負けないくらいの。
王国のことは➡
俺に任せてください。
あうっ！
♬～
お気を付けて。
おーっ。
（カゲ）すげえよな。
諸国漫遊の旅だからな。
これから　いっぱい
いろんな　すげえ景色を見ようぜ！
♬～
ん？
あう　あうあ！
剣か！　よし　俺も…。
んー　こっちは槍だ！
あっ　おおあ　あうあう！
おっ　あれ！
いあんお！
ん？
あう　あう！
ミランジョからの伝言？　俺に？
《あの子に　ありがとうと
伝えてほしいんです》➡
《川のほとりで
あの子に　お礼を言われて…》➡
《あのとき
確かに救われた気がしたんです》
ふーん…。
もしかしたら
あいつも　ずっと独りぼっちで➡
さみしかったのかもな…。
ボッジ！
俺は　ずっと➡
お前の味方だぜ！
（ミランジョ）《ずっと　あの子と
一緒にいてあげてくださいね》
あうっ！
あっ！
うおっ！
フフフ…　ハハハハ！
あーう！
♬～