（荷馬車の音）
（ボッジ）あえ。
（カゲ）んっ？
おっおっ？
どこに向かっているかって？
フッ　それはな…　風任せよ。
風まっかせ～！
ヒヒヒ…。
んっ？
うん？
まあ　似てる人は
たくさんいるからな。
あう！
♬～
（デスハー）あれが。
（審査員）はい。
廃虚に見えるぞ。
廃虚ですから。
♬～
（審査員）宝物庫です。
ここからは
選ばれた者しか入れません。
ここで待て。
（騎士）はっ！
♬～
ケッ…　たいそうなこった。
これは…。
さすが　お目が高いですね。➡
歴代の１位の皆さんは
それを選んでいます。➡
いまだ　読めた者はいませんが
神の文字だそうです。➡
読めれば　真理を知り➡
どんな願いも
かなえられるものだと。
毎回　浮かび上がる文字は
違います。
いったい
何を訴えているのか…。➡
好奇心をくすぐりますねぇ。
（デスハー）
《これを解読できれば…》➡
《オウケンを元に戻せる！》
ヘッ…　バカバカしい。➡
こいつは呪われているぞ。
たくさんの血を求めている。
興味ないね。
（審査員）《もしや　この方は
王様ランキングの謎を解く…》
（デスハー）フンッ。
こんなものしかないのか。
（審査員）どうぞ　さらに奥へ。➡
必ずや　デスハー様の願いを
かなえることができるでしょう。
これまで　王に渡してきた剣は
どうなった？
（審査員）あの剣は　外気に触れれば
途端に朽ちていきます。➡
そして　それを防ぐには…。
（デスハー）常に　血を吸わせなければ
ならないのだな。➡
なぜ　あんなものが？
人を
たくさん殺すためでしょう。➡
われらは常に踊らされている。
♬～
（デスハー）こいつは？
（審査員）
さあ？　昔からあったので…。
んっ…。
♬～
何だ？　ここは。➡
結界か…。
（審査員）牢です。
（デスハー）何だと？
あっ！？
（デスハー）魔神…　か…。
（審査員）こちらです　デスハー様。
んっ…　貴様！
（審査員）
誰かの願いをかなえる…。➡
それが　この神の役割。
神には　いろんな役目があります。
ただ　そのときに
死ぬためだけが役割の神も。
あなた様の願いは
かないますよ。➡
この子は　人の姿を失いますが…。
うう…。
おお…　やめますか？
（デスハー）いや　部下を帰す。
どうやら　オウケンの首は
この湖に。
どうしましょうかねぇ…。
（隊長）おっと。
（デスハー）デスパー。
（デスパー）あっ　兄者？
（デスハー）今から
オウケンを人間に戻す。
えっ　どうやって！？
今　宝物庫にいる。
（デスパー）あっ…　神の…　ですか？
そうだ。
（デスパー）《見てみたい。
神の宝物庫…》
ん～…　あっ！
駄目です！
今　戻したら死んでしまう！
（デスハー）どういうことだ？
今　首がない状態でして…。
（デスハー）《これは考え直せという
私への…》➡
《そうなのか？　オウケン…》
むう…。
（デスパー）大丈夫！➡
首は　すぐに取り戻します！
分かった。　急げ。
はい…。
隊長！
オウケンをそのまま　湖に！
（隊長）しかし…。
（デスパー）今は　首が戻ればいい！
後は　兄者が何とかしてくれます！
（隊長）はい！
（隊長）
いったい　どこまで…　あっ！
（隊長）ぬうう…！
（デスパー）どうしました？
（隊長）
何かに引っ張られています！
早く引き上げて！
（隊長）はい！➡
ぬうう…　ふんっ！➡
ああ！？
（デスパー）まずい！
まずいですね…。
（隊長）あっ　デスパー様！
あっ！？
（デスパー）オウケン！　首だ！➡
兄者　準備ができました！
すまない…。
いしほが　きのたな。
本当に　よろしいのですか？
ああ　何でもあげよう。
♬～
（隊長・デスパー）あ…。
ああ…　あ…。
（隊長）団長！
あ…　あ…。
あー…。
ああ…　ううう…。
（隊長）あ…　デスパー様…。
うむ…。
不老不死になったオウケンは➡
腐ったものでも
平気で口にしていました。➡
なぜなら
病気の心配がないからです。➡
でも　普通の人なら…。
（隊長）ハッ！？
（デスパー）そうです。
人間に戻ったんですよ！
（オウケン）ううう…。
うああああー！
（デスパー）オウケン！
あっ…。
兄さん…　隊長…。
（隊長）ハッ！
（デスパー）うん！
オウケン　ただ今　戻りました！
うん　おかえり　オウケン。
（隊長）おかえりなさい　団長！
隊長　みんなは元気かい？
（隊長）はい！
皆　団長の帰りを待っています！
（オウケン）私は…　どんな悪事を…。
（デスパー）オウケン。➡
本当のあなたは
何も悪いことなどしていませんよ。
兄さん…。
（デスパー）ただ…。➡
あなたの剣技は
見れたものではなかった！
ただ暴れるだけで➡
私の教えたことが
何一つできていなかった！
兄さん…。
アハ…　アハハハ…。
（デスパー）笑い事じゃないです！
師の面目丸つぶれです！➡
私はねぇ！
（隊長）デスパー様　今は…。
ぬう…。
演技に決まってるじゃないですか。
（隊長）ああ…。
（デスパー）オウケン。
（オウケン）はい。
（デスパー）あなたを救ったのは
兄者です。
やはり　兄者は
世界の王となる人だ…。
あの方こそ…。
（隊長）んっ？
ヒーッヒ…。
（デスパー）《あの　ひねくれ者は
どんな反応をするんでしょう》➡
《小躍りでもするんでしょうか？
楽しみ～》
（デスパー）兄者。　兄者。
兄者！
あっ…　何です？
何です？　もう…。➡
兄者…　兄者！
んっ？
兄さん　どうしました？
つながりません。
こんなこと　今まで一度も…。
あっ。
（デスパー）《兄者　１位になって➡
お宝を　たくさん
もらってきてくださいよ》
（デスハー）《くだらん》
《どうして？》
《欲に駆られた王たちが➡
どうなったか
知っているだろう？》
《うん。
兄者なら大丈夫ですよ　きっと》
くっ…　ああ…。
（馬が駆ける音）
（伝令兵）伝令！➡
デスハー様が
神の宝物庫にて➡
行方が分からなくなりました！
ハッ！？
（オウケン）宝物庫の場所は？
（伝令兵）オ…　オウケン様…。➡
はい…　ご案内します！
兄者を取り戻してきます！
分かりました。
任せますよ。
（隊長）デスパー様
大丈夫でしょうか…。
あの男が　どれほど
修羅場をくぐっていると➡
思っているんですか。
何も心配は要りませんよ。
ここで待て。
（騎士たち）はっ！
（オウケン）デスハーの弟　オウケン。
兄の安否を確認しに来た。
中に入れてほしい。
（人影）それで？
（審査員）去りました。
もはや　王の面影もなく。
（人影）そうか…。
あっ。
（人影）どうした？
（審査員）侵入した者がいます。
（人影）やられたのか？
神すら　手を焼く門番が。
⚟（足音）
君　閉じ込められているのかい？
（オウケン）そうか…。
何かご用でしょうか？
兄者は　どこだ？
（審査員）デスハー様なら
すでに去りました。
いったい　何をした！？
われわれは何もしていません。
（階段を上る音）
（オウケン）そこをどけ。
（審査員）何をする気ですか？
どかなければ　斬る！
⚟（人影）構わん。　通しなさい。
どうぞ　こちらへ。
オウケン様
われわれは敵ではない。
（オウケン）それは　俺が決める。
（扉を開ける音）
お前たち…。
（扉の開閉音）
外のゴーレムには悪いことをした。
大丈夫です。
しばらくすれば　元に戻ります。
（オウケン）
《王様ランキング…　王様…》➡
《果たして…》
あっ…　ああ…。
（デスハー）《いいか？　オウケン》
《もし　神と対峙したときは
逃げよ》➡
《やつらは　えたいが知れず。
誰も　かなわん》
お前が　やったのか？
やるではないか。
フッ。
うっとうしいゴーレムだった。➡
中のやつらを殺してきたか？
あっ…。
（神）んっ？
何だ　違うのか。
まあ　俺がやるから。
（デスハー）《だがな　オウケン》➡
《守るべき者がいて
立ち向かわねばならないとき➡
取るべき手段は一つ》
待て…。
（神）「待て」？
ガアアァー！
（オウケン）うっ…　ああ…。➡
ハァ…　ハァ…　ああ…。
あ…　ああ…。
⚟（足音）
ガアアァ…。
あっ…　ああ…。
グルルルル…。
（オウケン）あああ…　あ…。
あ…。
お前たちは　何と醜いのか。
フフフ…。
死ねばいい。
（オウケン）うわあああー！➡
ああああー！
（斬る音）
うわあああー！
バカな　バカな　バカな…！
グアアア…！
（刺す音）
（デスハー）《自分を偽り
徹底的に油断させ➡
神が　本気を出す前に
必ず仕留めよ》
油断大敵。
（オウケン）これは…　兄者の…。
兄者～！！
兄者…。
くっ！
（オウケン）でぇいっ！
⚟（物音）
（ざわめき）
（騎士）団長！
止めよ！！
（騎士たち）スクラム！➡
ぬわああー！
（騎士）団長　それは　もしや…。
兄者は　俺を救ってくれた代償に
記憶を失った…。
（騎士）そんな…。
（騎士）デスハー様が…。
（オウケン）
まだ　この近くにいるはずだ。
必ず　連れ帰るぞ！
（騎士たち）うおおおー！
よっと…　着いたな。
ボッジ！　ボッジ！
そんな大金
人前で見せちゃ駄目だろ！
あ…。
《みんな　お金を稼ぐために
一生懸命　生きているんです》➡
《そんな人たちに
魔が差すような行為は➡
しないでいただきたい》
分かればよろしい。
おっさん　手間取らせたな。
別にいいのに。
そうはいかねえよ。
ありがとうよ。
よし　行くぞ！
ごめんよ！
泊めてくんな～！
は～い。
何だい　子供じゃないか。
金なら持ってんよ。　ほれ。
んっ？➡
そうかい。　こっちだよ。
んっ？
いいんだよ　こういうときは。
（ドアの開く音）
さてと…。
お前に大金持たせてると
心配だから➡
俺が持っててやる。
えっ？
おい　ボッジ。
そんなに簡単に人を信用しちゃ…。
《ハッ…　でも　これは　俺が➡
ボッジを大好きになった
理由でもあるぞ》
《ボッジに人を信用すんななんて
言っていいのか？》
《でも…》
♬～
《あっ…　俺が　ずっと
そばにいてやればいいのか》
《そうだよ！　俺が　ずっと
そばで気を付けとけばいい！》
ボッジ！
んっ？
（風の音）
《お前は　そのままでいいんだ！》
あえ　おっおっ。
《うん　それでいいんだ！》
ボッジ～！
♬～