［ある非力な王子が
小さな勇気で　国を救った］
［困難に立ち向かう勇気］
［決して　諦めない勇気］
［人を信じ抜く勇気］
［今　語られざる
勇気の宝箱が開かれる］
♬～
［デスパーから免許皆伝を受け
修行を終えたボッジは➡
ボッス王国に渦巻く
陰謀に立ち向かうため➡
カゲや　冥府騎士団と共に
母国への道を急いでいた］
（カゲ）隊長！　この調子なら➡
ボッス王国まで　もうすぐだよな？
（隊長）いや　まだ半分も来てない。
そっか　結構かかるんだな。
おい　ボッジ。
お～い。
おっ？
どうだ？　強そうだろ！
あえ？
サボテンだよ。　ほら。
あ～む。
お～！
⚟隊長　持ってきたぜ。
（隊長）おお　助かる。➡
ボッジさまも
ありがとうございます。
んっ？
あの人たち　何やってんの？
（隊長）見張りだ。➡
この辺りは
野獣が出るらしいからな。➡
念には念を…　だ。
野獣？
（隊長）ああ　夜になると現れて➡
人間を食うそうだ。
フ…　フンッ　野獣なんて➡
デスパーさんの修行で
最強になったボッジの➡
敵じゃねえぜ！
なっ　ボッジ！
あうっ！
（寝息）
（あくび）
俺も　そろそろ寝るか。
…の前に　トイレ　トイレっと。
フゥー。
これで朝まで　ぐっすりだぜ。
⚟グゴゴ…。
⚟グゴォ…。
あっ！？
⚟グッ…。➡
グゴォ…　ウオォ…。
ま…　まさか…。
ボッジ！　ボッジ～！
あえ？
や…　野獣だ！
野獣が出た！
あっちの方に野獣が出たぞ！
あう？
んっ？　誰かいるぞ。
冥府騎士団じゃないな。
⚟グオォ…。
野獣の声だ。
あっ…　あうあう！
あの人たちが襲われちゃうって！？
うぬ…　分かった！　行こうぜ！
あう！
あうあう！
あっ　いや　こっちじゃねえか？
くっそ～　見失っちまった。
あいつら　大丈夫かな…。
（風の音）
あっ！　うう…
マント借りてくればよかったな。
うう…。
あえ！
んっ？
家だ！
あう。
お～い　誰かいるか～？
明かりついてんのに
いねえのかな？
もしかして　野獣が？
おい！　誰かいるか？
ひでえ…。
やっぱ
野獣に襲われちまったんだ。
何だこれ？　でっかい剣だな。
おお…。
⚟（物音）
（３人）ああっ！
おい　大丈夫か？
ごめん。
俺たちが　もっと早く来てれば…。
あんたたち　誰だい？
あっ？　ああ　俺はカゲ。
こっちはボッジ。
あう！
安心しな。　俺たちが来たからには
もう大丈夫だ。
ボッジは
めちゃくちゃ強いんだぜ！
野獣だって　一ひねりさ！
や…　野獣？
⚟（ドアの開く音）
（３人）ひぃっ！
ん～？　あったあった。
これがないと　商売あがったりだ。
（３人）ひぃっ…。
おー！
あっ　もしかして　さっき➡
外をうろついてたの
あんたたちか？
何だ？　お前ら。
（盗賊たち）あぁ？
なるほどな。
あんたらが出掛けてる間に➡
野獣に襲われちまったってわけか。
でも　まあ　ケガしてるやつも
いねえみたいだし　よかったぜ。
あぁ？
それにしても　すげえな！
それで　やつを追っ払うんだろ？
んっ？　ああ…　追っ払う？
まあ　この剣を見せつけりゃ
みんな　尻尾巻いて逃げ出すぜ。
（３人）ひぃっ！
く～っ！　カッケー！
あう　あうあう！
あんたがいりゃあ
安心だねってさ。
ハッハッハ！
お頭に　かなうやつなんて➡
そうそう　いねえからな！
（盗賊）それにしてもよぉ➡
こんな夜更けに
ガキが何やってんだ？
あう！
何だよ　このインチキ王冠は！
あうあう。
インチキじゃねえよ。
ボッジは　いつか
本物の王様になるんだ。
王様ぁ？
ふ～ん　お前　ずいぶん
いい服　着てんじゃねえか。
あう…。
お…　おい！　やめろって！
何だぁ？　黙ってよこせ…。
あっ！
何すんだよ！
何って言われてもなぁ。
これが俺らの仕事なんでねぇ。
仕事？　お前ら…。
と…　盗賊です！
盗賊！？
（盗賊）そうさ　見れば分かるだろ。
この家を荒らしたのも
お前たちか！？
何か文句あんのかぁ！
（カゲ・ボッジ）うわっ！
（盗賊）ハッハッハ！
ちびっちまったか？
あう！
あぁ？
ボッジ。
おいおい　そんな針みてえな剣で
何ができるってんだ！
お前ら！
（２人）おう！
食らえ！
あっ？
（３人）ハッ！？
（盗賊）あっ！？
ぬあっ！？
あう！
しゃ～っ！　さすが　ボッジ！
（おのを床に落とす音）
（２人）参りました！
命だけは…　金ならいくらでも…。
あう…。
おい　動くなって。
けっ！
キャーッ！
（父親）ああ…。
あう…。
お前　汚えぞ！
ヘヘヘ…。
ヘッ　盗賊にとっちゃ褒め言葉だ。
ガキが妙な技　使いやがって。
武器をよこしな。
（盗賊）よっと！
あ…　あう…。
くっそ～。
ヘッヘッヘッ
まとめて　ひねりつぶしてやる。
いっ！
今だ！
ブーッ！
痛ぁ！？　あ痛たたた…。
ボッジ！
あう！
ブーッ！
ああ…。
（３人）ああっ！
あう。
ヒュー！　やるじゃねえか！
あっ　おい！　待て！
ハァ　ハァ　ハァ…。
あっ…。
⚟グオオ…。
なっ　何だ！？
や…　野獣だ～！
⚟（隊長）野獣！？
わ…　私です！
隊長？
ああう？
（隊長）それで　ボッジさまと
お前が出ていくのが見えて➡
後を追ったんだ。
勝手な行動は慎んでもらいたい。
わ…　悪ぃ。
寝ようとしたら➡
グオオって声が聞こえてさ。
（隊長）んっ？➡
噂の野獣かもしれないな。
無事で何よりだ。
（騎士）あっ…。
（騎士）んっ…。
（隊長）《グゴゴ…》➡
《グゴォ…》
（騎士）《また　寝ぼけて》
（騎士）《それにしても
すごい　いびきだ》
（隊長）《グゴォ…》
（隊長）しかし　お手柄でしたね。➡
賞金首の盗賊団を
一網打尽にするとは。
ヘヘッ。
ボッジは最強の男だからな。
（隊長）うむ。
さあ　そろそろ出発だ。
お～っ！
あう！
♬～
［ひょんなことから
賞金首の盗賊団を➡
一網打尽にしたボッジとカゲ］
［一行は　引き続き
ボッス王国への道を急いでいた］
くっ…。
と…　飛ばされるなよ　ボッジ！
（隊長）みんな集まれ！
絶対に　はぐれるな！
（騎士）隊長！　このままでは…。
うっ…　いだだだ…。
う…　あっ！
ボッジ！
あえ！
うう…。
あえ～！
ボッジ～！
（隊長）うっ！➡
皆　無事か！？
ボッジ？　ボッジ～！　お～い！
駄目だ…　いねえ…。
⚟ぐ…　うう…。
ボッジ！？　ボッジ！
あっ？　ああ…　おっ…。
うわ！？
ボッジ！
あえ！
んっ？　あっ…。
んっ？
すげえ！
あう！
（隊長）助かった。
ここで休憩しよう。
ボッジ　水が飲めるぞ。
あう！
えっ？
（生物）ピーッ。
何だ？
（生物）ピーッ　ピー　ピーッ。
お～…　おっ？
（隊長）んっ？
見たことのない生き物だ。
あうあう…。
ああ　俺も見覚えがある。
あのときの不思議な生き物に
似てるなぁ。
あっ。
（生物）ピーッ。
（隊長）お気を付けください！
（隊長）かみつくかもしれません。
かみつく～！？
うう…。
（生物）ピィ…。
あう…　あう。
（生物）ピーッ。
あう。
（隊長）おやめください。
（生物）ピッ。
（隊長）相手は未知の生き物です。
なめて　かかると痛い目に…。
ひゃっほ～！　ヘヘヘ！
（隊長）あっ。
（騎士）隊長～！
（隊長）んっ？
（騎士たち）アハハハ…。
（隊長）ん…。
（せき払い）
（隊長）安全なようですね。
（生物）ピーッ！
ハッ…　フフフ…。
（生物）ピーッ。
（生物）ミャー。
（隊長）あっ？
（隊長）はうっ！　ああ…。
そいつ　何だか　他のやつと
ちょっと違うな。
あっ。
（生物）ピャー。
フフ。
んっ？　何だ？　どうしたんだ？
（生物）ピャー。
⚟（物音）
んっ？
グオオー！
なっ　何だ！？　あいつ！
グオオ！
（生物）グオオオー！
（隊長）こっちに来るぞ！
うーわっ！
ボッジ！
（隊長）ボッジさま！
（生物）グオオオ。
あうっ…。
（隊長）武器　構え！
グオオオ…。
（騎士）えいっ！
（騎士）はっ！➡
ふんっ！
（騎士たち）でやっ！　うおっ！
グオオ…。
グオオオー。
（隊長）何だと！？
あえっ！
おう！
あうあう！
ここは俺に任せろってよ！
（隊長）しかし…。
いけ！　ボッジ！
やあ！
よっしゃ！
ピャー！
おわわ…。
あっ。
（生物）グオオー！
えっ！？
ピャー。
あう　あう。
見たことない生き物だから➡
弱点が分からねえって！？
あう…。
あっ。
似た生き物なら
弱点も同じだったりして。
ボッジ！
そいつ　う…　馬に似てねえか？
（馬の鳴き声）
う…。
じゃ…　じゃあ…　う～ん。
と…　鳥だ！
鳥とか　どうだ？
あう…。
え～っと　え～っと…。
へ…　蛇は　どうだ？　蛇！
う…　あう…。
（生物）グオオー！
（隊長）たっ　退却～！
ボッジ！
ん…　待て！　危ねえ！
（生物）ピャー！
あう！
ボッジ　ナイスキャッチ！
あうあう。
（生物）ピャー。
ピャーピャー！➡
ピャ…　ピャー！➡
ピャー！
あう！
んっ？　どうしたんだ？
（生物）ピャー！
あっ。
ピャー！
あっ！　おん！
ボッジ！？
あう！
（隊長）ボッジさま！
ボッジ！　逃げろ！
うう…　あう。
グオオオオー！
あう…　うう…。
（生物）ピャー　ピャー！
あっ。
（生物）ピャー！
（生物）グオオ。
ピャー！　ピャー！
（生物）ピャー　ピャー　ピャー。
ボッジ　大丈夫か？
あう。
いったい　どういうことだ？
あうあえああう。
あの　ちっこいのが
でけえやつの子供！？
あう。
（隊長）なるほど。➡
子供が　さらわれたと思って
取り返そうとしていたのか。
（生物）ピャー！　ピャー！
あいつの母ちゃんだったのか。
んっ？
お前　悪くないのに
乱暴しちまって　ごめんな！
おえんああい！
（生物）グオオ～。
（隊長）な…　何だ！？　あれは…。
♬～
ピャー！　ピャー！
（隊長）ぐお…　おおお…。
あ…　うわっ！
あえ！
ボッジ～！
プハッ…　ボッジ！？
お～い！
⚟うおお…　どりゃ！
うわっ…。
あえ！
ボッジ！
んっ？
あうあう？
オアシスが消えてる。
（隊長）あれは幻だったのか…。
あえ！
んっ？
ああ　そうだな
急ごう　ボッジの国へ！
（隊長）ええ　急ぎましょう！
おう！
あう！
♬～
ピャー？