（青野　一）＜俺は　ずっと　迷っていた＞
（秋音律子）そういえば
あんたは　結局　部活どうすんの？
えっ？　あ～…。
オケ部…　見学　行ってみようかなって。
あんなに消極的だったのに
どういう心境の変化？
別に…。
単純に　オケ部を
見てみたいと思っただけだよ。
＜もう一度　ヴァイオリンと
向き合うと決めたけど…＞
＜この先　どうなりたいかは
はっきり見えていなかった＞
えっ？（米沢千佳）君！　佐伯くんと
一緒に弾いてもらおうかな。
はい…！？
＜俺は…➡
どうなりたい？＞
♬～
（佐伯　直）それじゃあ
始めようか。
よろしく　青野くん。
よろしく…。
＜こんなに大勢の前で演奏するのは
久しぶりだな…＞
＜中１のコンクール以来か…＞
＜よし…！＞
（山田一郎）えっ　佐伯と青野！？
＜こいつが　どんな演奏をするのか
分からないけど…➡
合わせるくらいなら　大丈夫だろ…＞
♬～
＜こいつ…
やっぱ　めちゃくちゃうまいな。➡
精密に　忠実に　譜面をなでていく。➡
よし　これなら　合わせられる＞
＜笑った…？＞
♬～
（ざわめき）
＜あっ！　くっ…　音が合わない！➡
テンポを変えやがった！➡
こいつ　俺と合わせる気がないのか！？
一度も　こっち見ねえし…！➡
俺の存在は　眼中になしってことか…
この野郎！＞
ねえ　このヴィヴァルディ
誰が弾いてるの？
なんか　推薦で入った１年らしいよ。
（米沢）佐伯くんの独壇場だね。
青野くんも
けっこう弾けてるんだけど…。
♬～
なんで？　あいつ
全然　弾けてないじゃん…。
（小桜ハル）２人の息が合わないから
弾きづらいんじゃないかな？
＜くっそ～！
演奏が　全く　かみ合わない！➡
こっちは
歩み寄ろうとしてやってんのに…➡
俺の存在　全否定！
超弾きづらい！➡
コンクールで　１位　取る奴が
こんな演奏するはずない。➡
こいつの音は…
明らかに　俺を挑発している！＞
＜上等だ。　そっちが　その気なら…！＞
♬～
（原田　蒼）まったく…。
これじゃあ　まるで音のケンカだな。
♬～
＜お互いに　全く譲る気なし！➡
ひっでえ演奏だ。　でも…＞
♬～
（２人）＜楽しい＞
（米沢）そこまで！
君たち　いつまで演奏する気？
あ…。
＜やっべ…
つい　ムキになって弾いてしまった…＞
（原田）青野くん。
君の演奏　すごく　よかったよ。
あ…　ありがとうございます。
（原田）佐伯くんも　お疲れ。
いえ…。
（拍手）
めっちゃ鳥肌立った！
すごかったね～。
（拍手）
あ…。
＜不意に飛び込んできた光景に➡
どんな顔をすればいいか分からなくて➡
下を向いた＞
♬～
はぁ…。
お疲れ。
あ…　うん。
＜こんなに
喜んでもらえるなんて　思わなかった…＞
（米沢）あっ！　ようやく思い出した！
全国１位！➡
どっかで見たことあるな～って思ったら
君　青野ハジメくんだよね！➡
ジュニアコンクールで見たことある！
（ざわめき）
誰？
有名人？
青野？　顔色　悪いわよ。　大丈夫？
（立花　静）青野龍仁。➡
有名な
プロのヴァイオリニストがいるでしょ。
その息子よ。
どうりで　うまいわけだ～！
そんなことより　次の演奏　始めるぞ。
（新入生）でも　私
テレビで見たんだけどさ➡
そのヴァイオリニストって　確か…➡
不倫したんじゃなかったっけ？
♬～
（記者）お父さんのことについて
話を聞かせてくれないかな？
さっき　校門で　青野のこと聞かれたよ。
私も！
♬～
＜ああ…➡
また　これか…＞
はっ…　いっ…！
下　向いてんじゃないわよ。
あ…。
（米沢）はい　おしゃべりは　そこまで！
えっと…　それじゃあ
他の人にも演奏してもらおうかな～。
（米沢）じゃあ　そこの　あなた！
ちゃんと見ててよね！
えっ…。
（米沢）名前は？
秋音です。
（米沢）ヴァイオリン歴は　どのくらい？
半年です。
（米沢）半年か…。
う～ん　何か弾ける曲とかある？
「カノン」で　お願いします！
ＯＫ！　あなたは　どう？
（竹丸いずみ）「カノン」で大丈夫です。
ねえ…　さっきの話　本当？
本当だよ。　週刊誌が　スクープしてたもん。
青野くん…。
＜くそ…
この場から　消えてなくなりたい…＞
♬～
＜あれ…？＞
＜あいつ　こんなに弾けたっけ？＞
♬～
＜いつの間に…＞
私　高校　行って
ヴァイオリンやりたかったから。
今の嫌なことより➡
これからの　楽しいことを
考えるようにしたの！
♬～
＜たどたどしくて　危なっかしい…＞
＜聴いている　こっちが
ドキドキするような演奏だけど…＞
♬～
＜でも　俺は…➡
そんな　こいつの音に　救われたんだ…＞
♬～
（拍手）
は～っ！　めっちゃ緊張した！
お疲れさま。
すごく上手に弾けてたよ。
まだ　ドキドキしてるよ～！
どうだった？　私の演奏！
うん…　まあ　よかったんじゃない？
でしょ！　練習　つきあってくれた➡
あんたのおかげかもね！
別に…　お前の力だろ。
（米沢）それじゃあ　次に演奏する人。
＜それから　１年生は
おのおの自分の実力を披露し➡
それぞれ　ファーストとセカンドに
仮決めされた＞
♬～
＜あの子…　けっこう　うまいな＞
（米沢）はい　そこまで。　ありがとね。
（米沢）それじゃあ
１年生のパート分けも済んだので➡
残りの時間は　２～３年生の練習を
見学してもらいます。
先輩たちの演奏　楽しみだね。
うん！
＜あのコンマスの先輩
３年の原田さんだっけ…？＞
♬～
＜今日は　あの演奏を間近で聴けるのか…＞
どこ行くの？
もっと後ろのほう。
＜さっきのこともあるし
あんま目立たないようにしないと…＞
（山田）よう　青野！
＜げっ…＞
さっきの演奏　よかったぜ！
お前　やっぱ　とんでもね～奴なんだな！
（原田）それでは　これから
弦の合奏練習を始めます。
さっきは　君たち１年生の演奏を
聴かせてもらったので➡
今度は　僕たち２～３年生の演奏を
聴いてもらえればと思います。➡
僕たちは　今　定期演奏会に向けて
毎日　練習しています。
定期演奏会は
毎年　オケ部が　夏に行っている➡
大きな演奏会です。➡
君たち１年生が入部したら
この定演が初めての舞台になるので➡
今後は　そこに向けて
一緒に頑張っていけたらと思います。
それじゃあ　次の定演でやる
ヴィヴァルディから　いこうか。
（部員たち）はい！
お前らが　２人で弾いたやつじゃん！
（米沢）さっきは　そこの１年に
すごい演奏　見せつけられちゃったから➡
今度は　私たちが　やり返さないとね！
頼むよ～　原田くん！
（部員たちの笑い声）
こら　こら…
変なプレッシャー　かけるなよ。
＜オケ部の弦楽合奏は　初めて聴くな…＞
原田さんが弾くぞ　佐伯。
うん。
あの人　有名人？
青野は　ほんと何も知らないんだな。
原田さんは…。
佐伯？
聴けば分かる。
（原田）それじゃあ　始めようか。
＜いったい　どんな演奏をするんだろう…＞
♬～
＜すごい…。　全員の意識と音が➡
自然と　コンマスに集まっていく…＞
♬～
みんな　原田さんの弓　見てるな。
うん。
♬～
＜コンマスは　ボーイングや　体の動きで➡
指揮を執るって
言うけど…➡
まるで…＞
♬～
＜音と踊っているみたいだ＞
相変わらず　楽しそうに弾くよなぁ…。
＜すげえ…。➡
音も　奏者も…➡
聴く人の心までも➡
その場の　すべてが
ひとつになって　踊りだす…＞
♬～
＜だせぇな…　俺。➡
全く同じ曲を弾いたのに　まるで別物だ…＞
♬～
＜先輩たちの演奏が　言っている。➡
音を合わせるというのは
こういうことなのだと…＞
は～…。
ふぅ～。
（原田）うん。
うん！　いい演奏だったね！
（拍手）
やばい…。
原田先輩のヴァイオリンになりたい！
（柴田　修）出たよ
原田マジック。
今ので　女子部員
１０人はゲットね！
（原田）じゃあ　２～３年生は
それぞれのパート練習に戻ってください。
（部員たち）はい！
はぁ～　やっぱ　すげ～わ　あの人。
なっ？　めちゃくちゃイカすだろ？
うん。
＜あの日から
どこを目指して弾けばいいのか➡
分からなかった。　でも…＞
それじゃ…　１年生は
ひとまず　ここで終わりにして➡
あとは　自由に
見学してもらう形にしようか。
（１年生たち）はい。
♬～
＜自分が　どこに向かって進めばいいのか➡
なんとなく　分かった気がする＞
（山田）もう　こんな時間か～。
（山田）先輩たちの演奏　すごかったな～。
うん。
なんか　一体感？　…みたいなの　感じた！
（ハル）そうだね。
先輩たちは　このあとも
練習するみたいだよ。
マジ！？　部活って
けっこう遅くまで　やるんだね。
あんた　なに眺めてんのよ？
えっ！　なっ…
なんでもね～よ！うん？
入部届じゃん！
あ…！
ついに　オケ部に入る気になったんだな！
ほんとに！？
へぇ～。
いや　これは…
さっき配られたから…。
（山田）コンクールで一緒だったメンツで
オケできるなんてな～。➡
律子ちゃんも　いるし。
おい！　勝手に…。
素直ん　なんなさいよ。
誰も　まだ入るなんて言ってないだろ！
入部しないの？
さっきの君との演奏
すごく楽しかった。
また　君と弾けたら　うれしい。
♬～
へえ～　佐伯が
そんなこと言うなんて珍しいな。
ほら　お誘いが　かかってるわよ。
どうすんの？
別に　そんなんじゃ…。
まどろっこしいわね！
あっ…　おい！
ハル！　ペン！
はい！
いったい　何してんだよ！
ん！
これで　あとは　提出するだけでしょ？
♬～
ねえ　入部届って
もう出していいんだよね？（ハル）うん。
（山田）俺も提出するから
一緒に出しに行こうよ。
あ…　そうだ！　あしたは
自分のヴァイオリン　持ってきなさいよ。
♬～
うん。
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬～
♬「文房具と時計　交互に見てる」
♬「ノートの罫線　すぐ五線譜に変わる」
♬「太陽が雲に　空を一瞬任せる」
♬「陰りを帯びてく
ヴァイオリンの落書き」
♬「放課後の　無関係な
全ての音が心地良い」
♬～
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬「もっと弾きたいんだ
もっと奏でたいんだ」
♬「一度きりの無限の音楽」
♬「この音が好き」
♬～