（青野　一）＜雨は嫌いだ…＞
♬～
＜ヴァイオリンの音は　にごるし➡
車に　思い切り水をかけられるし…➡
のぞき疑惑　かけられるし➡
雨の日は　ろくなことがない＞
（鮎川広明）ストップ。
ファースト　スタッカートが重いぞ。
アクセント強くして
あとの音を跳躍させろ。
スラーにも気を付けろ。
（部員たち）はい！
もう一度　頭から。
♬～
（鮎川）ストップ。
そこは　スラーを大事に。
エネルギーを切らさず
軽やかさを保ったまま　ピアニッシモで。
（部員たち）はい！
もう一度　頭から。
♬～
＜楽譜に縛られない　妥協のない演奏。➡
なんとなく…➡
あいつに
似てる…。➡
やばい！　落ちた！➡
くそっ…　親父のことなんか
思い出してる場合じゃないだろ…。➡
今　何小節目だ！？➡
落ち着け。　次の小節から合わせれば…。➡
あっ…＞
ストップ。
＜やっちまった…＞
原田。
（原田　蒼）はい！
１年が　めちゃくちゃだ。
お前　しっかり指導してるのか？
はい！　すみません！
弾けるレベルまで　練習させろ。
すっ…　すみませ…。
（鮎川）今日は　ここまで。
（部員たち）ありがとうございました！
＜何やってんだ　俺は…＞
♬～
さっきは　すみませんでした。
俺が原因なのに
先輩が怒られてしまって…。
そういう日もあるよ。
あまり気にしないで。
はい…。
このあと　残って練習してもいいですか？
いいけど…➡
音に乗せてほしい気持ちは
反省じゃないよ。➡
あしたは
そんな顔で演奏しないようにね！
＜なぜだろう…。➡
原田先輩が
いつにも増して輝いて見える。➡
これが　原田マジック？＞
＜今日は　何やっても
うまくいかなかったな…＞
＜雨は嫌いだ＞
＜そうやって　何かのせいにしたい自分が➡
いちばん嫌いだ…＞
げっ…　まだ降ってんのかよ。
せっかく　制服　乾いたのにな～。
♬～
＜小桜さんも残ってたんだ…＞
（小桜ハル）きゃ～っ！
え…？
大丈夫？
♬～
＜気まずい…＞
やっ…　やっぱり　私　駅まで走るね！
えっ？　この雨で　ぬれたら…。
ごめん！
えっ？
分かんなくていい！　とにかく　ごめん！
そ…　それより　雨　全然やまないね～。
俺　雨が嫌いでさ～。
♬～
（ハル）今日は　ごめんね。
練習中　失敗ばっかしちゃって…。
そんなことないよ。
俺だって　ヘマしたし…。
はぁ…。
（ハル）あ…　青野くんは
雨が嫌いって　言ってたけど➡
私は　雨　嫌いじゃないよ。
たっ…　確かに　服が　ぬれちゃったり➡
いつもより電車が混んで
大変だったりするけど…。➡
でも…　雨の日だから➡
できることも　あるっていうか…。
へえ～　例えば？
えっ！
え～っと…➡
く…　癖毛！
えっ？
癖毛を…　雨のせいに　できます！
私　生まれつき　ひどい癖毛なので…➡
こういう日は
雨のせいにしちゃえばいいかな～って…。
ハハハハハハッ…！
ご…　ごめんね！
私　変なこと言ってるよね…。
うん。
でも　ありがとう。
でも　よかった～。　俺　小桜さんに
嫌われてると思ってたから…。
えっ！
普通に　しゃべってくれて　ほっとした。
嫌ってなんかないよ！
いや～…　だって➡
なんか　避けられてるのかな～って。
（ハル）あ…　あの…！
えっ　何？
ず…　ずっと前から➡
言おうと思ってたんだけど…。
ん…？
（ハル）青野くん…。
あの時の約束　覚えてる…？
え…？
（泣き声）
（ハルの母親）もう泣かないの　ハル。
（ハルの母親）ハルの演奏　すてきだったよ。
また次で頑張りましょう。　ねっ。
うん…。
（ハルの母親）ジュース飲む？
うん。
（ハルの母親）買ってくるからね。
動かないで　ここで　ちゃんと待っててね。
うん。
ねえ　君。　ブルッフ　好きなの？
あっ…　あ…　あぁ～！
あ…　あの…！
君　前のコンクールでも
ブルッフ弾いてたよね？
お父さんと２人で　よく弾いてる曲だから
俺　覚えてたんだ。
青野くんだわ。
また今年も持っていかれちゃったわね。
うちの子　青野くんの演奏　聴いて以来
やる気なくしちゃって　もう大変よ。
でも　すごいね。　低学年の子で
あの曲　弾いてる子は　見たことないよ。
あ…。
お…　お母さんが
難しい曲　挑戦していいって…。
でも　まだ難しくて…。➡
舞台だと　緊張して…➡
真っ白になって…。
練習で　できてたのに　なんで　いつも…。
すごいね！
えっ…？
難しい曲って分かってて
演奏したんでしょ。
かっこいいじゃん！
俺も　あの曲　好きだから
うれしくってさ！
（ハル）＜笑った…。➡
さっきのステージの時と➡
全然　違う人みたい…＞
♬～
（ハル）＜すごいなぁ…。➡
いつか　私も　青野くんみたいに
弾けるようになりたいなぁ＞
いつか　一緒に弾けたらいいね。
えっ…！？
コンクール
入賞すると➡
入賞者発表会が
あるじゃん。
そこで
一緒に弾けたら➡
かっこよくない？
で…　でも　私　入賞なんて…。
（青野の母）ハジメ～　そろそろ帰るよ～。
あっ　うん。　じゃあ　俺　行くね。
あ…。
約束ね！
（青野の母）なあに？　ハジメ
あの子と　なんの話　してたの？
え～　ないしょ！
♬～
約束？
小学２年生の　コンクールで
会った時のことなんだけど！
（ハル）＜や…
やっと言えた！＞
え～っと…。
ごめん　なんの話？
え～と…　え～っと…　ちょっと待ってね！
今　思い出すから！
お…　覚えてないよね！
大したことじゃないから　気にしないで！
（ハル）＜そりゃ　そうだよね…。➡
小学生の時の約束だもん＞
（ハル）＜小学生の約束なんて
あってないようなものだけど…＞
♬～
（ハル）＜でも…➡
信じたくなるくらい➡
あの日の　あなたは…➡
とても　まぶしかった＞
（ハル）いい天気…。
この間の雨が　ウソみたい。
晴れ…　か。
ねえ　ねえ！
今度さ～　期末テスト終わったら➡
クラスで　カラオケ行こうって話
あるんだけど　みんな　どう？
行く　行く～！
それじゃあ　参加する　しないは
グループで教えて～！
あ…　あの…。
（ハル）＜ど…　どうしよう…。
グループ　入ってない…＞
（ハル）＜早く…
部活の時間にならないかな…＞
（ハル）＜高校に入れば
何かが変わると思ってた…＞
（ハル）＜でも　実際は…➡
何も変わらない…＞
（ハル）＜バカみたい…。➡
何もしないで　変われるわけないのに…＞
（秋音律子）ハ～ル！
ごはん行こ！
りっちゃん…！
（ハル）あれ？➡
りっちゃん　お弁当　それだけ？
うん。　我慢できなくて
休み時間に早弁しちゃった。
高校って　こういうところが
自由で　いいよね～。
あっ　そういえば　前　りっちゃんが
行きたいって言ってた　アイス屋さん➡
今日　半額デーだって。
マジ！？
部活　終わったら　行ってみない？
行く　行く！　やった～！
（ハル）＜りっちゃんと
同じ高校に入れて　よかった…＞
（ハル）＜最近　失敗続きだったから
今日こそ　挽回しなきゃ！＞
今日は　「カルメン」から　いくよ。
ということは…　お前が隣か！
（佐伯　直）露骨に
嫌そうな顔しないでよ。
だって　お前　譜面めくるの
すぐ忘れるし…。
青野くんなら
譜面　見なくても　余裕でしょ？
ちなみに　俺は余裕。
うるせ～な。　ひと言　余計なんだよ。
（ハル）＜仲いいなぁ　この２人＞
まったく…。
こいつより　小桜さんとのほうが➡
よっぽど弾きやすいよ。
えっ！？　そ…　そんなことないよ！
私なんか
まだまだ弾けてないとこ多いし…！
みんなの足　引っ張ってばっかだから…。
青野くんの隣なんて　全然…！
（ハル）＜今の　感じ悪かったかな？➡
せっかく褒めてくれたのに…＞
（原田）それじゃあ　頭から。
（ハル）＜今は　演奏に集中しなきゃ＞
（原田）それじゃあ　ファースト
パート練習　始めます。
（部員たち）お願いします！
♬～
（ハル）＜先輩たちの演奏も　すごいけど…➡
いつも近くで見ているから分かる。➡
この２人は　レベルが違う＞
（ハル）＜すごいなぁ…＞
♬～
そういえば
小桜さんってさ…。ん？
フォルテ　苦手でしょ？
えっ？
すごく　きれいな音　出せるのに➡
いつも　音　小さいから
もったいないなって…。
それとも　わざと？
えっ？
そ…　そんなことないよ！
ふ～ん　そうなんだ。
なんか　いつも遠慮してるように
見えたからさ。
遠慮…？
ハル～！
早く行こ！　アイス　アイス！
あ…　うん。
（豊田）あっ　りっちゃ～ん。
（鈴木）このあと　みんなで
ごはん行くんだけど➡
りっちゃんも行かない？
あ～…。
ごめん　今日は　このあと
アイス食べに行こうって　ハルと…。
り…　りっちゃん
行っておいでよ！えっ　でも…。
アイス屋さんは　いつでも行けるし。
じゃあ　ハルも　ごはん行こうよ！
えっ…。
いいでしょ？
もちろん！
わ…　私は　いいよ！
ごめんね　りっちゃん！
今日　用事あるの思い出して…。
じゃあ　また　あした！
あっ…。
ハル…。
あっ。　小桜さん　また　あした…。
（ハル）＜りっちゃん
もう　あんなに　友達できてたんだ…＞
（ハル）＜そりゃ　そうだよね。➡
私とは違う＞
（ハル）＜りっちゃんには
りっちゃんの世界があるもんね＞
（ハル）＜嫌だな　私…。➡
「変わりたい」と思いながら➡
人には　「変わってほしくない」と思う
自分がいて…＞
（ハル）＜性格　悪いな　私…。➡
りっちゃんに
こんな感情　持ちたくなかった…＞
（篠崎）ね～　このあと　どこ行く？
あっ　別に　どこでも　いいよ。
う～ん　どうしよっか～。
ちょっと　おなかすいたかも。
また太るよ。
やめてよ～。
なんか　甘い物　食べたいね～。
フードコートでいい？
あっ　いいよ～。
♬～
ハル！
大丈夫！
大丈夫だから！
りっちゃん…。
行こ！
（ハル）＜つくづく　自分が嫌になる…＞
（ハル）＜結局　私は…➡
あのころから…　何も変わってない＞
♬～
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬～
♬「文房具と時計　交互に見てる」
♬「ノートの罫線　すぐ五線譜に変わる」
♬「太陽が雲に　空を一瞬任せる」
♬「陰りを帯びてく
ヴァイオリンの落書き」
♬「放課後の　無関係な
全ての音が心地良い」
♬～
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬「もっと弾きたいんだ
もっと奏でたいんだ」
♬「一度きりの無限の音楽」
♬「この音が好き」
♬～