（グラスに麦茶を注ぐ音）
（青野　一）佐伯！？
（佐伯　直）
青野くんに…➡
話したいことが
あるんだ。
さっきと同じだけど。　麦茶。
ありがとう。
♬～
…で　なんだよ？　話したいことって。
えっ…。
青野くん！　俺は…。
もう一杯　いただけますか？
お…　おう…。
（グラスに麦茶を注ぐ音）
はぁ～　まったく…　なんなんだよ？
もったいぶるなよな～。
ごめん…。
♬～
＜こんな佐伯　初めてだな…＞
まあいいよ　ゆっくりで。
♬～
人に　自分のこと話すのって➡
勇気が　いることだし…。
まあ　なに話したいのか知らね～けど。
青野くん…。
おう。
と…。
トイレ　借りてもいい？
麦茶　飲みすぎなんだよ　お前は！
まったく…。　なんなんだよ　いったい…。
（トイレの水が流れる音）
はぁ～…。
（ドアが開く音）
そこの部屋…。
ん？
ピアノが見えたんだけど
もしかして　レッスン部屋か何か？
ああ…　うん。
ヴァイオリンの練習は
そこで　やってるんだ。
小さいころから　今でも　ずっと。
まあ　もともとは
父親の部屋でもあったんだけどな。
入っても　いいかな？
えっ？
別に　いいけど…。
たま～に　秋音が
ここに練習しに来たりするんだ。
まあ　普通　自宅じゃ
うるさくて　練習できね～もんな。
この人…　青野くんの　お母さん？
あんま　じろじろ見んなよ。
はずいだろ。
これは　小学生の　コンクールの時の写真？
母さんが　まめな人だから…➡
優勝するたび　写真　飾ってたんだよ。
最後に出た　コンクールの写真は　ないの？
確か　１３歳…。
ほら　君が中学１年の時の…。
やっぱり…。
お前　入学前から　俺のこと知ってたのか？
＜昔の俺を知ってるってことは➡
もちろん　親父のことも…＞
はあ…　まあ…➡
なんとなく　そんな気はしてたけど…。
うん　知ってたよ。
青野くんは
俺が　ドイツに住んでいたことは➡
知ってるよね。
ああ…。
俺が　日本に戻ってきたのは➡
君に　会うためなんだ。
は…？
と言っても
青野くんを初めて見たのは　３年前。
山田と　一緒に見に行った
ヴァイオリンのジュニアコンクール。
君が　最後に出た　コンクールだね。
ちょっ…　待て　待て！
俺に会うためって　どういうことだよ！？
どこから話せばいいのか…。
でも　青野くんは
家族のことを話してくれたから…➡
俺も話そうって　決めたんだ。
俺が生まれたのは　ドイツの田舎町で➡
本当に何もないところだった。
そこの小さなアパートで
俺は　母さんと２人で暮らしていた。
母さんは　仕事で忙しい人だったから➡
家では　ひとりで過ごすことが多かった。
でも…　寂しさは感じなかった。
ヴァイオリンが　あったから。
（マリー）もう　信じらんない！
こんなオケ　やめてやる！
（ベン）マリー
それ　先週も言ってなかった？
だって　フィンさんったら
次の演奏会で➡
ハンガリー舞曲が　やりたいとか
言いだすのよ！？➡
うちの　ド下手くそなオケが➡
そんな　テンポの速い曲
できるわけないじゃない！
（ベン）そういう君だって　弾けないだろ？
（マリー）弾けないから　言ってるの！
フン！　私　演奏会で恥かきたくないもの！
でも　自分の得意な曲ばかり　やってたら
成長しないぞ。➡
なあ　ナオ！
「千里の道も一歩から」だよ。
（マリー）何それ？
ことわざ。
「小さな努力を続ければ
成功するよ」って意味。
日本の　ばあちゃんが　教えてくれた。
（マリー）意味　分かんない。
（ベン）上昇志向も悪くないってことさ。➡
さあ　今日も　楽しく練習だ！
ドイツは　音楽大国と呼ばれるとおり➡
プロのオーケストラの数は　１３０以上。
アマチュアオケを含めれば　数百にもなる。
俺が生まれた小さな町にも
室内オーケストラがあった。
じいちゃんの勧めで
俺は　８歳の時に入団。
あくまで　アマチュアのオーケストラ
メンバーの大半が　ご老人。
いろいろなレベルの奏者が集まる
そんなオーケストラだった。
♬～
ちょっと　フィンさん
もう少し　テンポ遅くできない？
私　最近　腕が重くて　ついていけないのよ。
（フィン）え～！？
（老紳士）それだけ　年　食えば➡
しょうがないよなぁ。
（団員たちの笑い声）
ゆるいわね…。
でも　これで　いいと思う。
まずは　演奏する人みんなが
楽しくなきゃ。
それじゃあ　少しテンポ落として
やってみよう。
♬～
俺は　このオケが大好きだった。
（ベン）じゃあな　ナオ！
うん　またね！
（佐伯の祖父）ナオ！
家には　時々
じいちゃんと　ばあちゃんが　来てくれた。
もともと　ヴァイオリンを始めたのは➡
じいちゃんが　プレゼントしてくれたのが
きっかけでね。
それ以来　じいちゃんから
ヴァイオリンを教わってた。
（佐伯の祖父）ナオ
オケのほうは　どうだ？
すっごく楽しいよ！　みんな優しいし➡
何より　みんなの音と合わせるのが
楽しいんだ！
（佐伯の祖父）ハハハ　それは　よかったな。
♬～
そんな　ある日…。
（ベン）ナオ！
どうしたの？　ベン。
君に見せたいものが　あるんだ！
ネットで　すごく　かっこいい
ヴァイオリニストを見つけたんだ！
アジアのヴァイオリニストの
演奏なんだけど。
へぇ～。
♬～
（ベン）どうしたの！？　ナオ！
具合でも悪いの！？
♬～
その動画の人物を調べると　彼は➡
日本人のヴァイオリニストだということが
分かったんだ。
♬～
彼の名は　青野龍仁…。
君の　お父さんだ。
♬～
その動画の人物を調べると　彼は➡
日本人のヴァイオリニストだということが
分かったんだ。
♬～
彼の名は　青野龍仁…。
君の　お父さんだ。
♬～
（観客の歓声）
そういうことか…。
♬～
つまり　お前は…　俺の父親目的で➡
俺に近づいてきたってわけだ。
違うんだ！
違くねえだろ！
青野龍仁リスペクトの　お前は➡
息子の俺と親しくなれば
本人に会えるかもとか　考えたわけだろ？
俺は…！
はい　残念。
わざわざ　日本に来てもらって悪いけど。
俺は　もう　親父には　二度と会わねえし
あいつは　ただの他人だ。
ああ　そうか
だから　お前　今日も　こうして　家に…。
話を聞いてくれ！
確かに　俺は　君のお父さんの
演奏を聴いて　憧れた…。
でも　君は　そんな俺を
理解できないだろうし➡
拒絶する気持ちも分かる。
でも…　拒絶されてでも➡
俺は　君に伝えなきゃいけないんだ…！
青野龍仁の演奏に出会ってから➡
俺は　ＣＤを買って
毎日毎日　ただ繰り返し聴いて　練習した。
また聴いてるの？
ナオは　リュウジに　お熱ね。
うん？
ナオ　このＣＤは…。
日本のヴァイオリニスト！
青野龍仁って言うんだ。
じいちゃん　知ってる？
たまたま　ネットで知ったんだけど➡
すごく　かっこいい演奏をするんだ。
ナオ…。➡
このＣＤを聴くのは　もう　やめなさい。
どうして？
なんでだろう？
じいちゃん
このＣＤ　好きじゃないのかな？
（佐伯の母）ナオ～　ただいま～。
フフフ～。
うわっ　お酒　飲んできたの！？
仕事の　つきあいで　ちょっとだけよ。
待ってて　今　お水　持ってくる！
（佐伯の母）リュウジ…。
お母さん　その人　知ってるの？
（佐伯の母）このＣＤ…　ナオが買ったの？
うん！
最近　知った　日本のヴァイオリニスト。
でも　じいちゃんは
あまり好きじゃないみたい…。
（佐伯の母）そりゃ　そうよ。
だって　リュウジは…。
俺の母さんは　声楽家なんだ。
声楽家？
今は　ドイツのオペラ団体に所属して
ソプラノ歌手をやってる。
（鼓動音）
青野くん…。
俺の父親は…➡
青野龍仁だ。
♬～
ちょ…　ちょっと待て。
いきなりのことで
ついてけね～よ…。
ごめん…。
ウソだろ…。
仮に　そうだとして…
なんで　今まで黙ってた？
もう８月だろ？
高校　入学してから　いくらでも
言う機会は　あったんじゃね～の？
ずっと…　言わなきゃって　思ってた。
♬～
でも　言ってしまったら…➡
今までみたいに
君と話せなくなってしまうのかなって…。
ごめん…。
♬～
無理だろ…。
え…？
♬～
突然　こんなこと言われて！
これまでどおりなわけね～だろっ！
うん…。
ふざけんなよ！
人が　せっかく忘れようとしてたのに…！
ごめん…。
さっきだって➡
俺の話を　腹の中では
笑ってたんじゃね～の！？
そんなことないよ！
俺は　君が本音を話してくれて
うれしかったんだ。
はっ！　お前の気持ちなんて
どうだっていいし！
そもそも　お前が！　日本になんて➡
来なければよかったんだ！
あ…。
あっ…。
青野くん…。
（ぼそっと）帰れ…。
えっ？
今日は　もう帰れ。
青野…。
帰れよっ！
（ドアが閉まる音）
♬～
＜本当は　自分でも分かってる…。➡
佐伯が　あんな顔
する必要はないってこと…＞
＜でも　行き場のない感情を
どうしても抑えきれなかった＞
♬～
＜帰れと言ったのは　自分のためだった＞
＜これ以上　あいつに投げる言葉で➡
自分が傷つきたくなかったから…＞
くそぉっ…！
♬～
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬～
♬「文房具と時計　交互に見てる」
♬「ノートの罫線　すぐ五線譜に変わる」
♬「太陽が雲に　空を一瞬任せる」
♬「陰りを帯びてく
ヴァイオリンの落書き」
♬「放課後の　無関係な
全ての音が心地良い」
♬～
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬「もっと弾きたいんだ
もっと奏でたいんだ」
♬「一度きりの無限の音楽」
♬「この音が好き」
♬～