最後に　改めて　ヴァイオリンという楽器の
すばらしさを　お聞きしました。
（大宮）一本のヴァイオリンの音色も➡
とても　つやがあって
本当に美しい音色だと思うんですけど➡
集まって出したときの音というのが
より豊かな響き➡
本当に　こう温度を感じるような
そんな音色になるんですよね。
というわけで
今回の　まとめは　こちら！
ノー　リスク　ノー　ファンは➡
俺も見習わなきゃいけない言葉だな！
そうね！　楽しむことを大事に
私も頑張ろ～っと！
（チャイム）
（青野　一）＜高校に入って　２週間がたった＞
（女子生徒）一緒に食べよ～。
こっち　こっち。
もう　おなかすいたよ～。
＜友達は　まだ　いない＞
やっぱり　ここが落ち着く…。
今の俺を　武田先生が見たら
がっかりするだろうな…。
（武田先生）そういや　お前ら
高校　行ったら　どうすんの？
えっ…　どうって？
「彼女　作りたい」とか
「部活　頑張る」とか➡
高校に向けての意気込みを
先生に聞かせてくれよ！
俺は　まあ…
部活やるか分かんないし…。
バイトでも　しようかなって。
はあ～！？
（秋音律子）はあ～！？
ていうか　お前　オーケストラ部
入んねえのかよ！
えっ！？
あんた　高校でも帰宅部！？
いや…。　ていうか　先生➡
「オーケストラ部に
入らなくてもいい」って言ってたじゃん！
そうは言ったけどよ～。
やっぱ　本心では　オケで
ヴァイオリンやってほしいわけよ！
そんなこと言われても…。
そういやさ➡
海幕に　すげ～ヴァイオリニストが
入ったらしいぞ。
確か　青野は　最後に出たコンクールって➡
中１の時だったよな？
はい。　先生が来てくれたやつです。
じゃあ　入れ違いだな。➡
佐伯　直。　２年くらい前から
コンクールに出始めたかと思えば➡
そこから　連続１位入賞。➡
片っ端から　コンクール
制覇していってるらしいぞ。
＜佐伯…＞
この間　同級生と飲んでたんだけどさ➡
そいつ　今　海幕で
オケの顧問やってんだよ。
そいつから聞いたんだ。
えっ！
マジ！？
そいつが　うれしそうに
佐伯のこと話すんだ。➡
「彼なら　今後　オケを
引っ張っていってくれるだろう」ってさ。
（武田先生）佐伯は
音楽推薦で合格したらしい。
ふ～ん…。
興味　出てきただろ？
一回　見学だけでも行ってみろよ。
なっ！
オーケストラ部…　か。
♬～
＜う～ん…　高いな。➡
やっぱり　バイトしないとな…＞
（青野の母）高校生のうちは
まだ甘えてもいいのよ。➡
はい　今月のお小遣い。
＜母さんは　ああ言ってたけど➡
やっぱり
ずっと小遣いもらうのは　気が引けるな＞
（店員）お待たせしました。➡
ありがとうございました。
＜母さん　パート　２つに増やしてたけど
大丈夫かな…＞
＜げっ…！➡
最悪＞
＜母さん　あいつから
金　もらってないんだろうか…＞
♬～
＜この音…＞
＜やっぱり　チェロだ…＞
（拍手）
（山田一郎）この曲は
バッハの無伴奏チェロ組曲➡
「プレリュード」と言います。
何か　リクエストある方います？
お客様　そちらのチェロは
売り物ですので➡
試奏は　そのへんで…。
（山田）やだなぁ　冗談ですよ～。
ハッハッハッハッハ～。
＜うまかったな…　この人＞
（山田）青野？
えっ！？
（山田）お前　青野だよな！？
うわ～！
めっちゃ久しぶり！えっ…！
＜誰？　でかい…＞
覚えてない？　山田だよ！➡
小学校のころから　何度か
コンクールで　一緒だったじゃん！➡
部門は　チェロで　違ったけどな。
あ～…。
めっちゃ緊張するね～。
＜そんな奴も　いたような…。➡
演奏前は集中してるから➡
あんま覚えてないんだよな…＞
俺　「同い年に　すげ～奴いる」って➡
お前のこと尊敬してたんだぜ。
そ…　そうなんだ…。
でもさ～
お前　急にコンクール出なくなったから➡
俺　心配してたんだ。➡
毎年　参加してた奴が　中１のコンクールで
パッタリだからさ。➡
この２年間　何してたんだ？
それは…。
ところで　今日は　何しに　ここへ？
えっ？
あ…　ヴァイオリンの弦を買いに…。
へえ～　そうなんだ！
山田くんは…。
俺は　こいつのメンテナンスに来たんだ。
ここ　上が工房になってるんだ。
オケ部に入る前に
きれいにしてやろうと思ってさ。
＜オケ部…＞
あれ…　もしかして　海幕高校？
えっ？　うん。
俺も…。
うっそ　マジで！？
やべ！　超うれしいんだけど！
＜勘弁しろよ～。➡
せっかく　知り合いがいない高校を
選んだっていうのに…＞
たしか　他にも
コンクールのメンツがいるんだ。
やっぱ　弦のある高校は珍しいから
集まるんだよな～。
みんな　考えることは
一緒ってことか。＜マジか…＞
あ～　そうそう　ヴァイオリンといえば➡
佐伯って知ってる？
＜また　佐伯…＞
（山田）俺　同じ中学なんだけどさ
そいつは　音楽推薦で受かったんだ。
そいつ…　うまいの？
なんだ　知らないのか。
じゃあ　佐伯って名前は
覚えておいたほうがいいぜ。
オーケストラ部に入るなら
ポジション争いは　間違いなく佐伯だ。
♬～
じゃあな！　また学校で！
＜経験者が集まる部活…　か。➡
そんな奴らの中に飛び込んで➡
あいつ　大丈夫なのかな…？＞
お～っす　青野！
山田くん…。
本当に同じ学校だったんだな～。
えっ　青野って何組？
１８組。
へえ～　俺　４組なんだ。
何してたの？　ひとりで。
いや　何も…。
なんか面白いもんが見えるとか？
別に…。　人が多い場所が苦手だから➡
ここが落ち着くってだけで…。
（山田）おっ　ハルちゃんだ！
えっ？
（山田）青野　覚えてない？➡
同じコンクールに何度か出てたの。
そ…　そうだっけ？
＜ということは
あの子も　昔の俺を知ってるのか…＞
（山田）見て！　隣の子も　かわいくない？
ああ…　あいつは
俺の中学の同級生で➡
同じクラスの…。
マジ！？　紹介して！
はっ！？
ほ～ら　行こうぜ！
クラスの子。
お兄ちゃんが同じ学校だから➡
詳しいらしい。
（山田）やっほ～！
あっは～　どうも　どうも　こんにちは！
楽しくランチしてたのに
いきなり　ごめんね。
おっ　青野　いるじゃん。
（山田）ちょっと　今　話してもいいかな？
ほら　チャンスだよ　ハル！
（山田）時間は取らせないからさ。
（ハル）えっ！？　あ…。
う…　うん。
青野くん。
えっ…。
この間は　ごめんなさい！
えっ？
私　すごく人見知りで➡
入学式の時
いっつも以上に緊張してたから…。
ああ…　そうだったんだ。
友達　できたんだ。
いや　友達っていうか…。
はじめまして！
青野くんの友達の　山田です！
えっ！？
秋根律子です…。
へえ～　律子ちゃんか！
名前も　かわいい！
りっちゃんって呼んでいい？
え～…　どうしよっかな～。
ハルちゃんだよね。
俺のこと　覚えてる？
小学校のころ
コンクールで一緒だった。
（ハル）うん…　久しぶり。
コンクール？
山田くんは　チェロやってるんだよ。
へえ～　そうなんだ！
私は　ヴァイオリン。
オケ部に入るつもりなの。
マジ！？　やっべえ　超うれしい！
俺も　オケ部なんだけど！
うそ！　偶然！
いや～　けっこう　いるんだよね
オケ部希望者。
まあ　そりゃそうだよね。　有名だもん。
いよいよ仮入部だね。
昨日　なかなか寝られなくて大変だったわ。
りっちゃん
ずっと楽しみにしてたもんね。
放課後　芸術棟集合だっけ？
うん！
そういえば
あんたは　結局　部活　どうすんの？
えっ？　あ～…。
オケ部…　見学　行ってみようかなって。
マジ！？
入部じゃないぞ！
とりあえず　見学くらいなら
いいかなって思っただけで。
いいね　いいね！　じゃ　みんなで　一緒に
オケ部に行こうよ！
あんなに消極的だったのに
どういう心境の変化？
別に…。
単純に　オケ部を見てみたいと
思っただけだよ。
（山田）ハルちゃんも知ってる奴
いると思うよ。
コンクールの顔見知り。
＜へえ…＞
へえ～！
そうなんだ。
えっ？　ちょっと待って。
これ　全員　入部希望者？
うっひゃ～　１００人近くは　いるんじゃね？
＜すげえ…。　さすが　全国１位の強豪校…＞
（立石真理）新入生の皆さん
数ある部活の中から➡
オーケストラ部を選んでくださり
ありがとうございます。
３年　部長の立石です。
これから１週間は　仮入部期間です。
実際に　オケ部の練習を見学
参加していただき　それから　各自➡
正式入部するかどうかの判断を
お願いします。部長さん　かわいくね？
ハハハハ…。
突然ですが　皆さんの中で
吹奏楽部経験者の方は　いますか？
あっ　けっこう　いますね。
では　見覚えのある楽器も
多いかと思いますが➡
簡単に　オーケストラについて説明します。
オーケストラは
主に４つの楽器で構成されています。
まずは　こちらの　金管楽器。➡
次に　木管楽器。➡
それから　打楽器。➡
そして　弦楽器です。➡
この弦楽器が
オーケストラ部の特徴でして➡
吹奏楽で使用される楽器に
この弦楽器を加えた楽器構成を➡
「オーケストラ」と呼びます。
さっきの部長は　弦じゃないのか～。
ちぇっ。
ハハ…。
入部希望者は　あんだけ　いたのに
弦は少ないんだね。
やっぱり
管楽器が人気なんじゃないかな？
吹奏楽で　やってた人も　多いだろうし。
（ドアが開く音）
（原田　蒼）これで全員かな？
（米沢千佳）ちょっと
去年より少ないんじゃないの～？
管に　だいぶ取られちゃったかな？
＜あの人　この間の演奏で
コンマスやってた人だ＞
（米沢）それじゃあ
ヴァイオリン希望の人は➡
集まってくださ～い！
じゃあな。
（原田）ヴァイオリンは　これで全員かな？
１ｓｔヴァイオリン　３年　原田です。
２ｎｄヴァイオリン　３年　米沢でっす。
ねぇ…　あの原田って人
かっこよくない？
ファーストとセカンドって
なんだっけ？　野球？
えっ　お前　知らないの？
オーケストラのヴァイオリンは
２つにパートが分かれています。➡
主に主旋律を演奏するのが
１ｓｔヴァイオリン。
（米沢）そして　このファーストの主旋律を
支える演奏をするのが➡
２ｎｄヴァイオリンです。
僕は　ファーストのパートリーダーで➡
こっちの米沢は
セカンドのパートリーダーをしています。
よろしく～。
ちなみに　僕は　オケで
コンマスも　やらせてもらっています。
すご～い。
コンマスって？
はぁ…　コンマスっていうのは➡
指揮者の次に　オーケストラを
取りまとめる人のことだよ。
いつも　いちばん手前の目立つところで
ヴァイオリン弾いてる人　いるだろ？
あれが　コンサートマスターだ。
へえ～。
それじゃあ　まず　皆さんが
どれだけ弾けるのか知りたいので➡
初心者と経験者に分かれてください。
えっ？
なんで　お前が　こっちに　いるんだよ！
私も　ヴァイオリン経験者だし。
よ～し　分かれたかな？
あっ　久しぶりだね　佐伯くん！
＜佐伯…！＞
去年の　説明会以来だね。
（佐伯　直）そうでしたっけ？
＜こいつが　佐伯か…＞
君が来るのを楽しみにしてたよ。
はぁ…。
（原田）みんなで　うわさしてたんだ。
（原田）高校生活は　どうだい？➡
困ったことがあったら　なんでも言ってね。
へえ～　君が佐伯くんか！
とんでもなく　うまい１年生が
入ってくるって　うわさになってた子ね！
そうだ！
経験者の実力も見たいし➡
今　ここで　弾いてみてもらおうよ。
ついでに　パート分けの試験も兼ねてさ！
急に弾かせるのは
かわいそうじゃない？
俺は　いいですよ。
えっ　何？　試験？
いきなり　ひとりで弾くとか
緊張するんですけど！
（ざわめき）
ん～…。
おっ？
ん？
えっ？
（米沢）君！
佐伯くんと一緒に
弾いてもらおうかな！
はい…？
ヴァイオリンの経験者には
他に　男子も　いないみたいだし➡
ちょうどいいでしょ。
♬～
＜おいおい…　いきなり　こいつとかよ！＞
曲は…　これなんか　いいんじゃない？
＜四季より　「春」
アントニオ・ヴィヴァルディ…＞
これ　今度の定演で　やる曲じゃん！
そっ！　実力　見るなら
ちょうどいいでしょ？
どうかな？　弾ける？
大丈夫です。
そっちの彼は　どうかな？
＜懐かしいな…。➡
この曲なら　譜面　見なくても
弾けるくらいだ…＞
（原田）大丈夫？
弾けそう？
あ…　初見じゃないので　たぶん…。
大丈夫でしょ。
君なら　弾けるでしょ。
えっ？
（米沢）君　名前は？
青野です。
じゃあ　青野くんは　これ使ってね。
学校の備品だけど。
それじゃあ　君は　ソロ。
（米沢）君は　セカンドを
弾いてみてもらえる？
はい。
少し　音　出させてもらって
いいですか？
（米沢）もちろん。
回想　君なら　弾けるでしょ。
＜さっきの　あれは　いったい…。➡
こいつ　俺のこと知ってるのか？＞
♬～
なに　ぼ～っとしてんの？
君も　音　出したら？
あっ…　あ…　ああ…。
＜一瞬　こいつの音に飲まれてしまった…＞
こりゃあ　３年生も気を引き締めないとね。
ああ。
そんな緊張しないで！
リラックス　リラックス！
はあ…。
それじゃあ　始めようか。
（青野の心臓の鼓動音）
よろしく　青野くん。
♬～
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬～
♬「文房具と時計　交互に見てる」
♬「ノートの罫線　すぐ五線譜に変わる」
♬「太陽が雲に　空を一瞬任せる」
♬「陰りを帯びてく
ヴァイオリンの落書き」
♬「放課後の　無関係な
全ての音が心地良い」
♬～
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬「もっと弾きたいんだ
もっと奏でたいんだ」
♬「一度きりの無限の音楽」
♬「この音が好き」
♬～