（雷鳴）
（原田　蒼）今年も
この季節が　やってきたね…。
（雷鳴）
（原田）それじゃあ
８月の定期演奏会での➡
演奏メンバーについて　話し合おうか。
♬～
（青野　一）幹部会？
（秋音律子）そう。　今度の定演について
幹部の３年生たちが会議してるんだって。
＜だから　原田さんたち　いないのか。➡
夏の定期演奏会まで➡
２か月を切った＞
次に　定演でのメイン曲➡
「ドヴォルザーク交響曲第９番」の
演奏メンバーについて➡
話し合いたいと思います。
（米沢千佳）定期演奏会で演奏する曲は➡
基本的に　上級生や
経験者を中心に編成してるけど➡
この曲だけは　１～２年生の誰にでも
チャンスがあるのよね。
うん。
鮎川先生の意向で
座席順は　実力で決まります。
なので　例年どおり➡
２週間後　演奏メンバーの
オーディションを開催します。
♬～
ていうか…➡
なに　重い空気　作ってるのよ！
いや～　なんか
雰囲気　出してみようかなぁって思って。
（米沢）暗くて　字も見にくいんだから。
（原田）ごめん　ごめん。
（柴田　修）いよいよか。
この時期は　毎年　荒れるんだよね～。
でも　今回は　オーディションに
参加しなくて済むと思うと➡
気が楽だわ。
今年は　私たち３年が
審査する側だからね。
今年の　１ｓｔヴァイオリンは
２年生が７人　１年生が８人。
全部で　１５人か。
（高橋　翼）そこから
半分は落ちるわけだからね。
（菊池　努）俺　去年
オーディション落ちて　へこんだなぁ…。
原田は　１年のころから
ぶっちぎりの合格だったもんなぁ。
今年は　実力のある新入生も
入ってきたけど➡
誰が　オーディションを勝ち抜いて
座っていくと思う？
（菊池）楽しそうな顔しちゃって　まったく。
（飯田早苗）そりゃ～
ファーストだったら➡
１年の青野くんと　佐伯くんじゃないかな。
（米沢）あの２人だけ別格だもんね～。
こっちが　へこむくらい　うまいし。
（木村隆美）とりあえず　２人は確定でしょ。
（原田）そうかな？
１年生の上には…➡
２年生がいる。
はは～ん…　要するに　原田くんは➡
１年と２年を競わせたいわけね。
原田って　そういうとこ　あるよな…。
切さたく磨するのは
いいことだろう？
２年生には　裾野さんや　滝本さん
そして　羽鳥もいるしね。
羽鳥か…。
（菊池）２年生は　うまいけど
癖の強い奴らが多いよね。
このオーディションが　きっかけで➡
きっと　海幕のオーケストラは
もっと　よくなる。
そうすれば　俺たち３年も
安心して引退できる。
（裾野姫子）１年生
個人練習を終わりにして➡
集まってくださ～い。
＜あれ…？＞
これから　弦の合奏練習を始めます。
今日は　２年生が仕切るのか…。
そっか　３年生は会議中だっけ。
（佐伯　直）それも　あると思うけど
もうすぐ　３年生は➡
引退だからじゃないかな？
裾野先輩は　次の　ファーストの
パートリーダーだし➡
これから　少しずつ
新体制へ移行してくのかも。
＜定演が終われば…➡
もう　先輩と一緒に
演奏できないのか…＞
練習の前に　定演について軽く説明します。
定期演奏会　略して　「定演」は
オケ部の重要なステージの１つです。➡
中でも　夏の定演は
３年生の引退公演であり➡
今の１年生と３年生が
同じステージに立てる➡
最後のチャンスとなります。➡
皆さんも
すでに知っていると思いますが➡
今度の定演でのメイン曲
「ドヴォルザーク交響曲第９番」。➡
この曲については　２週間後に➡
演奏メンバーの
オーディションを行います。
いよいよ　だね。
（裾野）ちなみに
オーディションに関しては➡
１年生の参加する　しないは　自由です。
初心者には難しい曲なので
個人の判断に任せます。
（ざわめき）
オーディションか…。
（小桜ハル）どうしたの？
いや…　だって
この曲　めっちゃ難しい曲でしょ？
前に　先輩が　「定演で　初心者は
１曲　出られれば　いいほうだ」って➡
言ってたくらいだし…。
（ハル）うん。　人によって
演奏する曲数は違うんだよね。➡
初心者だと　１～２曲くらいで
経験者だと　４～５曲って。
だから　どうしようかなって…。
らしくないよ　りっちゃん！
一緒に演奏するって約束
まだ果たせてないんだよ！？
私　全部の曲　演奏するつもりで
頑張るから！
ハル…。
ちなみに　今回のオーディションでは
「第３楽章」を中心に　テストします。
第３楽章…
いやらしいとこ　突いてくるな。
なんで？
第３楽章は　３拍子なんだけど➡
ヴァイオリンで３拍子は
拍が取りづらいんだよ。
（滝本かよ）イメージつかんでほしいし➡
一度　うちら２年が弾いてみたら
いいんじゃない？
去年のコンクールで
この曲　弾いてるし。
弾いたのは　第４楽章じゃない。
第３楽章は　みんな初めてだし…。
きっと大丈夫だよ～。
う～ん…。
＜えっ…　初めて弾く第３楽章を
いきなり合わせるのか！？＞
ねえ　羽鳥は？
さあ　見てないけど。
どうせ　今日も　サボりでしょ。
もぉ～　しょうがないなぁ！
次　来たら　シメる！
＜あそこに座るってことは➡
あの人が　次のコンミスなのか…？＞
楽しみだね。
今度のオーディション。
俺と青野くん　どちらが表か裏か➡
これで　はっきりする。
今は　俺が　「表」の席だぜ。
とりあえずの席じゃん…。
（羽鳥　葉）おいおい～。　お前ら➡
オーディションに受かる前提かよ。
ん…　羽鳥！
＜誰！？＞
（裾野）ちょっと　あんた！
どれだけ　サボれば　気が済むのよ！
まあまあ。
そうカリカリすんなよ　姫ちゃん。
そんなに　俺が恋しかった？
（裾野）あ！？
あんな先輩　いたっけ？
私　たま～に見かけたことあるよ。
多分　ファーストの２年生だと思う。
へえ…。
何？　今日は２年で合わせる感じ？
そっ。　次の定演のドヴォルザーク。
１年生に参考までにと思って。
ほおほお　第３楽章ね～。
あんた　できるわよね？
もちろん。
＜えっ！➡
あの人が　コンマス席…！？＞
よっしゃ！　そんじゃ　まあ
かわいい後輩のために➡
ちょちょいっと　いきますか～。
＜ほとんど初見の曲を合わせるなんて➡
２年生でも無謀じゃないか…？＞
♬～
＜えっ！？＞
＜おいおい…　初合わせで➡
こんなに合わせられるものなのか…！？＞
♬～
（山田一郎）
１年生への　お手本って言うけど…➡
こんな演奏　見せられたら
逆効果っていうか…。
♬～
ふん…　決まったんじゃないの？
（裾野）腕が落ちてなくて　何よりよ。
…と　まあ　こんな感じなわけですが～➡
これくらいの演奏が　できなきゃ➡
オーディションは　２年が　いただきだな！
♬～
さあ！　お昼　おっ昼～！
あれ？　あんた　お弁当は？
今日は購買。　母さん　寝坊してさ。
へ～　珍しい。
購買　行くなら
急いだほうがいいわよ。
なんで？　やっぱり混む？
あんた　なに言ってんの？
この学校の生徒数を忘れた？
ん…？
うわ…！　あ…！
行ってらっしゃ～い！
うわ…！
焼きそばパン　くださ～い！
あたし　たまごサンド！
＜さすがは　生徒数　２，０００人超えの
マンモス校…。➡
完全に出遅れた…。➡
これを逃したら
部活が終わるまで　メシ抜き…！➡
さすがに　きついぞ…。➡
オーディションも近いのに…＞
はぁ～。
回想　（羽鳥）このくらいの演奏が
できなきゃ➡
オーディションは　２年が　いただきだな！
＜もっと体力つけて　練習しないと…！＞
ごめんなさ～い！
売り切れちゃいました～。
えっ！
＜え～っ！　食いっぱぐれた…＞
ごめんね～。
あ～あ…。
夜まで　メシ抜きか。
ん？
（羽鳥）それ　やるよ。
俺の　おすすめ！
ああ…　じゃあ　お金を…。
いいって　いいって！
でも…。
お前　分かってね～なぁ！
こういう時は　素直に甘えとけって！➡
そのほうが　先輩には
かわいがられるもんだぜ。
はあ…。
お前　メシ１人？
あ…　はい。
一緒に食うか？
えっ？　え～！？
（滝本）いや　昨日　おいしそうな
シュークリーム見つけてさ。
（裾野）いいな～。
（滝本）我慢できずに　２個　買っちゃった。
２個？　そんなの　一瞬だよ～。
やばいよね～。
あ…　あれ～？　羽鳥じゃん。
あ…　えっ？
なんで　青野くんと　一緒にいるの？
（羽鳥）さっき　購買で見つけてさ～
先輩風　吹かせようと思って！
あんたね～…。
＜断るわけにもいかず…➡
結局　ついてきてしまった…＞
せっかくだし　みんなで食べようよ～。
私　青野くんと
しゃべってみたかったんだ～。えっ！？
＜マジかよ…。➡
正直　あまり
２年生と絡んだこと　ないんだよな…。➡
こういう時　どうしたらいいんだ…！？＞
アハハハ！
お前　なんで正座してんだよ！
やだ～　かわいい！
もしかして　緊張してる？
＜こういう場所　苦手なんだよな…＞
（羽鳥）ハハハ　まあ　足　崩せよ。
（滝本）あっ　ついてるよ。
アハハハ！　真っ赤！
ちょっと　かよ…　かわいそうでしょ。
＜ほんと　苦手…！＞
どう？　オケ部には　もう慣れた？
あっ　はい！　なんとか！
そんなに硬くならなくても。
ていうか　君　お昼　それしか食べないの？
はい　小食なんで…。
たくさん食べなきゃ
いい音　出せないわよ。
いや　姫ちゃんは
ちょっと食べ過ぎっしょ～。
うっ…　うるさいっ！
＜でかい…＞
（羽鳥）食べてる時　幸せそうだよね。
（裾野）うるさいったら！
なんでよ　幸せなの　いいじゃん。
＜なんか　先輩たちって
もっと怖いのかと思ってたけど…➡
昨日の演奏の時とは　大違いだな…＞
（滝本）そういえば…　うちら２年の間で➡
青野くんのことは
よく話題に出るよね～。
（裾野）うん。
えっ？
今年は　すごい１年が入ってきたから➡
オーディション
気合い入れないとねって。
何？　こいつ　そんな有名人なの？
えっ　あんた知らないの！？
この子　めっちゃうまいんだよ～。
マジで！？　やっべ　そうとは知らずに
昨日は　かましちゃったな～。
あんたなら　知ってても　やるでしょ。
経験者？
小さいころから　やってたクチ？
ああ…　はい　まあ…。
へえ～！　俺も　俺も！
５歳のころから
ヴァイオリン教室　通っててさ。
まあ　めっちゃ不真面目な生徒だったけど。
そ…　そうなんですか…。
＜昔の話題は　避けたほうがいいよな…＞
あれ？　羽鳥じゃん。
今日は？　こっち来るっしょ？
（羽鳥）あ～　わり。
しばらく　そっちに　顔　出せね～わ。
え～　マジかよ
羽鳥いないと　つまんね～よ。
早く戻ってこいよな～。
（羽鳥）う～っす！
あの…　「そっち」って？
ああ　ダンス部だよ。
ダンス部！？
こいつ　兼部してんのよ。
え～っ！
ハハハハハ！
＜どうりで　ふだん見かけないわけだ。➡
ていうか　そんなこと　できるのか…＞
兼部してるくせに
そこそこ弾けるってのが➡
ムカつくよね～。
でも　そろそろ　オケ部に
集中しようと思ってんだぜ。
どうだか。さて！　…んじゃ　そろそろ
練習にでも行くかな！➡
昼メシ　つきあってくれて　サンキューな。
いえ　俺のほうこそ
ごちそうさまでした！
（裾野）あんたが　昼休みに自主練習なんて
珍しいわね。
（羽鳥）まあ　すげ～１年が
入ってきたっていうし！➡
それに…➡
原田さんも引退しちまうしな…。
＜原田さんと　一緒に演奏できる➡
最後のチャンス…　か＞
（米沢）あれ～っ　羽鳥がいる！
うっす！
あしたは雪でも降るんじゃないの？
（羽鳥）大丈夫っす！　俺　晴れ男なんで！
意味　分かんないし。
オーディション　２週間後だぞ。
大丈夫なのか？
まあ　見ててくださいよ。
今回も　かましてやりますから。
それじゃあ　パート練習　始めます！
（部員たち）よろしく　お願いします！
今日は　羽鳥先輩も　いるんだね。
ああ…。
＜やっぱり
佐伯も　羽鳥さんを意識してるのか…。➡
そりゃ　そうだよな➡
昨日の演奏も　すごかったし…＞
♬～
＜弓の動きや　呼吸➡
体の動き…➡
後ろ姿を見ているだけで分かる＞
＜あの人の音は　柔らかい＞
♬～
＜やっぱ　すげ～な…＞
（部員たち）ありがとうございました！
このあと　残って個人練習する人は
完全下校の時間を➡
しっかり守ってください。
（部員たち）はい！
ハル～　一緒に帰ろ。
わあ…。
ん？
残って練習する人　多いね～。
もうすぐ　オーディションが
あるからじゃないかな？
＜ここじゃ練習できないな…＞
（米沢）あれ～っ！
あんた　今日は　居残り練習までするの！？
珍しい！
あしたは　嵐ね…。
あのね～　俺だって
やるときゃ　やりますって！
＜羽鳥先輩も残るのか…。➡
ん…　よし！＞
♬～（ヴァイオリン）
うん　ここでなら　個人練習できるな…。
オーディションまでに
どこまで練習できるか…。
（戸が開く音）
佐伯…！
よし！
「よし！」じゃね～よ！
何やってんだよ　お前！
何って…　練習に決まってんじゃん。
なんで　ここで　やるんだよ！
♬～
＜…って　もう　勝手に
練習　始めてるし…。➡
しょうがねえな＞
♬～
＜こいつ…　俺の音に合わせてるのか…！＞
おい。
＜また笑った…？➡
あの時は
うまく合わせられなかったけど➡
今度は…＞
♬～
今の…➡
よかったよね？
うん！
最後　めっちゃ合ってたよな！
あっ…。
ていうか　お前！　なに　勝手に
人の演奏に合わせてんだよ！
え～　いまさら？
（羽鳥）お前ら　ずいぶん仲よしなんだな。
羽鳥先輩！
なるほどね。　俺が　いない間に
こんな奴らが出てきてたわけか…。
お前ら　オーディションは
もちろん受けるだろ？
はっ　はい！
（羽鳥）お前が佐伯で…　こっちが青野ね。
今年のオーディションは➡
原田さんが出ないから
つまんね～と思ってたけど…➡
前言撤回。➡
めちゃくちゃ　楽しみだわ。
♬～
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬～
♬「文房具と時計　交互に見てる」
♬「ノートの罫線　すぐ五線譜に変わる」
♬「太陽が雲に　空を一瞬任せる」
♬「陰りを帯びてく
ヴァイオリンの落書き」
♬「放課後の　無関係な
全ての音が心地良い」
♬～
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬「もっと弾きたいんだ
もっと奏でたいんだ」
♬「一度きりの無限の音楽」
♬「この音が好き」
♬～