（セミの鳴き声）
（小桜ハル）あっつ…。
（ハル）夏祭りかぁ…。
♬～
（青野　一）あ～。
（秋音律子）おはよう　ハル。
うひゃあっ！　りりり…　りっちゃん！
おはよう！
どうしたの？　顔　真っ赤だよ。
ちょっと暑くて…！
あ…　あの…　そういえば➡
お祭りのこと　青野くんに伝えた？
あ…　それが…。
えっ？
あいつ…➡
昨日から　返信なくてさ。
え…？
♬～
（原田　蒼）午前は　合奏練習です。
このあと　鮎川先生が来るまで
待機しててください。
（部員たち）はい。
（羽鳥　葉）なんだ？　青野は休みか？
（佐伯　直）さあ…。
さあって　お前…。
（町井美月）無断欠席
するような子じゃないでしょ。
誰か　青野くんから
休みの連絡もらってる人いる？
原田先輩。　あの　実は…。
[無線]「ただいま　電話に出ることが
できません。➡
しばらく　たってから…」。
ダメ。　やっぱり出ない。
何度も　かけてるのに。
心配だね…。
（裾野姫子）確かに　朝から
姿　見てないなぁとは　思いましたけど。
トイレじゃねえの？
便秘が恥ずかしくて誰にも言えないとか。
姫ちゃんも　前に　あった…。
うぐっ…！
あの青野くんが　無断欠席なんて…。
ねえ　何か聞いてる？
（山田一郎）昨日は
昼メシの時間も　練習してたのになぁ～。
なあ　佐伯。
うん…。
熱で寝込んで
連絡できないだけじゃね？
その程度だったら
あいつは　はってでも来ます。
そうだね。
（鮎川広明）どうした？　お前たち。
あ…。
こんなところで。
練習　始めるぞ。
それが…　青野くんが　まだ来てなくて。
ああ　すまない。　青野からは
直接　私に連絡が入っている。
昨晩　母親が倒れたとのことで➡
今日は病院に行っているようだ。
（一同）えぇっ！？
部内で騒ぎ立てたくはない。
詳しい話は避ける。➡
…が　そういう事情があって
今日は欠席だ。➡
理解してやれ。　さあ　練習を始める。
♬～
（山田）はぁ～。➡
ぜんっぜん　練習に身が入らなかったな…。
青野くんの　お母さん
どんな具合なんだろうね…。
お母さんも心配だけど
青野も心配だよな。
ほら　青野って　確か
今は　お母さんと２人で…。
決めた。　私　今日　あいつの家に行く。
（ハル）りっちゃん…！
あしたは　部活　休みだし➡
今日　練習　終わったら
直接　会って　聞いてくる。
で…　でも　突然　行って
迷惑じゃないかな？
状況が状況だし。
だって！
じっとなんか　していられないよ！
ごめん…。
私…　青野の　お母さんのこと➡
自分の　お母さんみたいに　思ってたから。
俺も行く。
佐伯。
いいかな？
うん！
あ…。
（山田）みんなで行こう！
腹　減った…。
そういや　なんも食べてないや…。
何か　あったかな…。
（チャイム）
えっ…？
誰だ？　こんな時間に…。
えっ…！
おっす！
…ヘヘ。
え…　みんな…！　なんで…。
あんたが心配だからに決まってんでしょ！
鮎川先生から…。ごめんね　急に…。
（３人）あ…。
迷惑だったかな？
いや…　そんなことないよ…。
ありがとう。
やっぱり。
ごはん　ろくに食べてないんでしょ？
えっ？
あ…。
これ　コンビニで
おにぎり買ってきたから➡
よかったら　どうぞ！
あ…　ありがとう。
大丈夫！？
ごめん！
なんか　力　抜けちゃって…。
気を遣わせちゃって　ごめん。
とりあえずさ　みんな　中に入って。
どうした？　佐伯。
いや…。
上がれよ。
あ…　なんか出すね。
といっても　今　麦茶しかないけど。
青野！
え？
それは　私が　やるから。
とにかく　まず➡
あんたは　ハルが買ってくれた
おにぎり食べて。
え？　ああ…。
ふう…。
ほんとに　ずっと食べてなかったのね。
食事のこと　すっかり忘れちゃってて…。
あ…　えっと…　あのさ
今日の部活　どうだった？
えっ？
あ…　ああ…　今日は午前が合奏練習で…。
ねっ！
う…　うん！
そっか　合奏練習あったんだ。
でも…　今日の練習は
物足りなかったよ。
えっ？
私も…➡
練習に集中できなかった…。
秋音ちゃん　朝から　ずっと
携帯　気にしてたからな。
♬～
あ…！　ごめん！
ごめん…。
ちゃんと　みんなに連絡できなくて…。
母さん　ちょっと　過労とストレスで➡
体調　崩しちゃってさ…。
しばらく入院して　様子　見るんだって。
入院！？
そっか…。　大変だったな。
お見舞いとか…　面会は　できる？
何か手伝えること　あったら…。
悪い。　母さんが落ち着くまで➡
面会は　なしになってさ。
気持ちだけで　十分だよ。　ありがとな。
あのさ…　その…。
俺…　今　母さんと
２人暮らしなんだけど…。
高校生って　まだまだ子供なんだね…。
俺　母さんが　いないと
なんにも　できなくてさ。
はぁ～…。
今回のことで　そのことに
ようやく気付いたっていうか…。
♬～
母さん　ごめん…。
（青野の母）なんで謝るのよ。
♬～
＜いつも　自分のことで
いっぱいいっぱいで…＞
はぁ…。
♬～
＜母さんを　ひとり頑張らせて…➡
あいつと　同じことをしていたんだ…＞
みんな　知ってるかもしれないけど…➡
俺の親父
プロのヴァイオリニスト　やっててさ…。
小さいころから
地方公演とか　海外公演とかで➡
家に　いることは　少なくて…。
だから　俺　母さんと
２人でいることのほうが多くてさ…。
母さんは　親父が　いない分➡
俺のために
いつも　ひとりで頑張ってて…。
でも　俺…
ヴァイオリンのことしか頭にないし…。
なんなら　今日だって
自分のメシの準備も　できない。
そんなだから…。
母さんが　無理してたことにも
気付けなかった…。
青野…。
俺さあ…。
前に　佐伯に…➡
「ヴァイオリンを辞めようと
思ってた時がある」って言っただろ？
うん…。
結局　その理由も　父親でさ。
親が離婚しても➡
やっぱり　ヴァイオリンと父親を
切り離せなくて…➡
だんだん　ヴァイオリンが嫌になった。
ヴァイオリンは
何も悪くないんだけどさ。
あっ…　今は違うぞ。
あ…　いや　まあ…➡
父親のこと
全く気にしてないと言ったら➡
ウソになるけど…。　でも…　こうやって➡
話すことが　できるくらいには➡
平気なつもり…。
あっ…　そうだ　佐伯。
ん…？
この間は　急に帰って　ごめんな。
いや…　急に　なんだよって
思われるかもしれないけど…。
一晩　頭　冷やしたら➡
俺…
理由も言わずに　お前のこと突っぱねて➡
最低だなって思って。
この２人　ケンカでも
してたわけ？さ…　さあ…。
この間　こいつのソロ演奏を聴いたんだよ。
めちゃくちゃ　かっこよくてさ。
かっこよかったから…　羨ましくなった。
あんな演奏　俺には　できないから…。
そんな　できない自分に
イライラしてたのかな～。
それで　まあ…
なんとなく　お前を避けてたんだ。
いや　ほんと…　ごめん。
よかった…。
俺…　青野くんに
嫌われるようなこと➡
しちゃったのかと
思ったから…。
えっ…。
ありがとう。
理由が分かって　安心した…。
いや　謝ってるの俺だろ。
ていうか　俺➡
お前の演奏
すごいって思うし➡
尊敬だって…。
え…？　青野？
＜冷静になって考えたら➡
俺…　いろいろ　しゃべりすぎじゃね！？➡
母さん　いなくて　何も　できないとか➡
親が離婚とか➡
佐伯に　「かっこいい」とか！＞
ご…　ごめん。
なんか　いろいろ
つい　しゃべっちゃったけど…➡
忘れてくれていいから…。
忘れないよ。
えっ？
話してくれて　ありがとう。
え…？
お母さんのことや　お父さんのこと➡
本音で話してくれて　うれしかったよ。
あんた　自分から　そういうこと
ふだんは　絶対に話さないから。
青野は　独り相撲なとこ
あるからな～。
…っていうか
青野が本音を話すなんて➡
初めてじゃね？
そっ…　そういう反応されるとは➡
思わなかった…。
なんで？
だって…　俺の話なんて
みんな　興味ないかなって…。
いやいや…　あるよ！　普通に　あるでしょ。
青野は
もっと話してくれていいくらいだし。
でも　自分のこと話すなんて➡
なんか恥ずかしいし…。
（山田）だからこそだよ！
自分のこと　人に話すのって
すげ～勇気の要ることだから…。
そうやって
青野が　頑張って話してくれたら➡
みんな　真剣に聞くに決まってんだろ！
うん…
聞いてくれて➡
ありがとう…。
は～　ほっとした～！
やっぱり　今日
あいつの家に行って　正解だった。
ちょっと　モヤモヤが晴れた感じ。
話を聞けただけで　一安心だよね。
お疲れ　秋音ちゃん！
みんな　つきあわせちゃって　ごめんね。
その言葉は違うよ
りっちゃん。えっ？
みんな　自分が行きたくて
行っただけなんだから！
そうそう！　なっ　佐伯！
うん…。
だね…　だよね。
（山田）やべ　電車　来るわ！
（ハル）あっ　待って！
（山田）じゃ
また　あさってな。うん　またね～！
バイバ～イ！
はぁ～…。
ほっとしたら　急に　おなか減ってきた。
今日の夕飯　何かな～。
う～ん…　どうしたものか…。
シワ　すごいけど
これ　アイロン必要なのか？
困ったな…。
あした　母さんに
着替え　持っていくのに…。
まあ　とりあえず　畳んで持ってくか…。
母さん　いないと　静かだな…。
回想　（記者）あ～　ちょっと待って！
ねえ　ちょっと！
えっ？
青野　一くんだよね？
ちょっと　お父さんについて
聞きたいんだけど！
クソッ！　なんなんだよ！
家まで　ついてきやがって！
親父のことなんか　知るかよ！
♬～
母さんは　まだ帰ってないのか…。
＜母さんが　いなくなって
気付いたことが　もう一つある…。➡
この家は　もう…➡
昔とは　違うということ…＞
＜食器を洗う音も　テレビを見て笑う声も➡
ヴァイオリンの音も…➡
「あの日」に　一度　崩れてしまった＞
＜あいつは
俺と母さんの日常を　ぶち壊したんだ…＞
（チャイム）
あ…。　えっ…？
はい。
佐伯！？
どうした？　忘れ物か？
青野くんに…➡
話したいことが
あるんだ。
♬～
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬～
♬「文房具と時計　交互に見てる」
♬「ノートの罫線　すぐ五線譜に変わる」
♬「太陽が雲に　空を一瞬任せる」
♬「陰りを帯びてく
ヴァイオリンの落書き」
♬「放課後の　無関係な
全ての音が心地良い」
♬～
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬「もっと弾きたいんだ
もっと奏でたいんだ」
♬「一度きりの無限の音楽」
♬「この音が好き」
♬～