（秋音律子）＜６月下旬の土曜日➡
オーディションまで　１週間を切った＞
♬～
ふう…。
もう　こんな時間…。
（おなかが鳴る音）
おなか　すいた…。
ハル～　そろそろ　ごはんに…。
♬～
すご…。
＜よし！　私も…＞
♬～
＜空気が　ピリピリしてる。➡
それだけ　みんな真剣ってことだよね…＞
♬～
＜ハルや青野たちを見ていると➡
自分も頑張らなきゃって思える＞
＜思えるんだけど…➡
私…　うまくなってんのかな…＞
（鈴木）りっちゃん　上達　早いね～。
まだ入部して２か月ちょっとなのに
そこまで弾けるの　すごいよ！
そ…　そうかな。
なんか　快速列車って感じ！
快速？
成長のスピードだよ！
ちなみに　私は普通列車。
（豊田）ハハハハ　分かる　分かる！
むしろ　うちらは鈍行っしょ？
ハハハ。
（飯塚）ねえ　快速と特急って
どう違うんだっけ？
なに言ってんの！
ハハハハ。
え？　え～？
（豊田）飯塚っちも　鈍行だ。
（鈴木）鈍行仲間だ。
（飯塚）え？　え～？
（３人の笑い声）
（立花　静）ねえ！　さっきから
そこ　うるさいんだけど！
まだ練習してる人いるんだから
外で　やってくれない！？
ご…　ごめん。
（３人）すみません！
＜なにも　あんな言い方しなくても
いいじゃん…＞
（手をたたく音）
（米沢千佳）それじゃあ　２ｎｄヴァイオリン
午後の合奏練習　始めます。➡
今日から　初心者の１年生も
合奏に加わります。
よろしくね。
（３人）よろしく　お願いします！
頑張れ！
めっちゃ緊張する～。
ね～。
（飯塚）失敗したら　どうしよ～。
大丈夫だって！
（手をたたく音）
それじゃあ　カルメン　頭から。
さん　はい！
♬～
＜うん…！
みんなの演奏に　ついていけてる！➡
この調子なら
きっと　オーディションも…。➡
あっ！　わ～っ　すみません！＞
♬～
１年生　音が出てないよ！
（鈴木　豊田　飯塚）はい！
♬～
（手をたたく音）
（米沢）それじゃあ
次の曲の練習に移ります。➡
演奏メンバーじゃない１年生は
各自　個人練習をしてください。
（１年生たち）はい！
♬～（ヴァイオリン）
＜う～ん…➡
最近は　最後まで　つっかえずに
弾けてたんだけどな～＞
（ドアが開く音）
お疲れ～。
お疲れ！
初の合奏練習　どうだった？
もう　ボロッボロだったよ～。
私も～。
みんなの演奏に　ついていくのに必死で➡
練習内容　覚えてないや…。
アハハ。
（鈴木）分かる～。
（飯塚）ね～。
（鈴木）しかもさ～➡
演奏中　ミスしたら
すっごい　にらまれたんだよね～。
誰に？
えっと～➡
あの　きつい感じの…。
立花さん…？
そうそう！
あの人　初心者に厳しいもんね。
怖いよね～。
（ドアが開く音）
あ…。
今は　練習の時間でしょ？
（３人）す…　すみません。
（立花）くだらないこと
しゃべってる暇あったら　練習したら？
（飯塚　鈴木　豊田）は…　はい…。
あのさ　別に　みんな　あんたのこと➡
悪く言うつもりは…。
（ドアを閉める音）
ていうか　やる気ないなら
帰ってくんない？➡
正直　迷惑なんだよね。
なにも　そんな言い方しなくても
いいんじゃないの？
私は　正しいことを言っただけよ。
そうだけど！　もっと
優しい言い方ってもんが　あるじゃん！
ハッ！　優しい？　何それ？
そんなもの　誰のためにもならないし。
は…？
あんたさ　いつも　そんな態度だけど
何が気に入らないわけ？
♬～
この際だから　お互い　言いたいこと
はっきり言おうよ。
じゃあ　言わせてもらうけど…➡
あなた　基本が
できてないくせに➡
オーディションなんか
出てる場合？
なっ…　何それ！？
そんなの　私の勝手じゃん！
ほんとに　そう思う？
あなた　さっきの
カルメンだって➡
弾けてないとこ
あったじゃない。➡
オーディション曲　練習する前に
もっと　他のことを練習しなさいよ！
あ…　あの…。
それは…。
一つ一つ完璧にしてから
次に進むべきじゃないの！？
こらぁ！　ケンカするなら
私の目の届くとこでやって！
（３人）米沢先輩！
あなたたち　もう離れて練習しなさい！
はい…。
（立花）はい…。
♬～（ヴァイオリン）
♬～
回想
基本が　できてないくせに➡
オーディションなんか
出てる場合？
あ～　もう　ムカつく～！
いちいち　人のやることに
口出しばっかして～！
私の　何が　そんなに気に入らないのよ…。
回想　一つ一つ完璧にしてから
次に進むべきじゃないの！？
＜きっと　あいつの言ってることは
間違ってない…＞
＜間違ってないけど…＞
回想　（青野　一）お前と音を合わせるのを
楽しみにしてるよ。
回想　（小桜ハル）一緒に
演奏するって約束➡
まだ果たせてないんだよ！？
＜先を行く
あの人たちに　早く追いつきたい。➡
そう思ってしまう＞
♬～
＜もちろん…　あいつにだって…＞
＜そろそろ帰らなきゃ＞
♬～（ヴァイオリン）
♬～
＜立花…　まだ　練習してる…＞
♬～（ヴァイオリン）
＜やっぱ　うまいな…＞
（手をたたく音）
千佳先輩？
お疲れさま。
あっ。
もう完全下校の時間だよ。
（立花）あの…。
今日は　すみませんでした！
わっ…　何！？
その…　秋音さんとのこと…。
大丈夫だよ。
私　別に怒りに来たわけじゃないから！
立花さんは　真面目だねぇ…。
まっ　怒りに来たわけじゃないけど➡
ちょっと　事情聴取に来ました。
こんなんでも　一応　２ｎｄヴァイオリンの
パートリーダーだからね！
律子ちゃんとのこと　このまま
黙っているわけにはいきません！
２人して　しょっちゅう　ケンカしてるから
何かあるのかな～と思って。
私なんかじゃ　話しにくいかな？
そ…　そんなことないです！
そういえば　立花さん
原田くんと同じ中学だったんだってね？
聞いたよ～。　立花さん
中学の時から　すっごく上手だったって。
（立花）あ…　あの！
原田先輩　他に何か
言ってませんでしたか？
ん？　いや　特には…。
そうですか…。➡
先輩…　私　やっぱり…➡
秋音さんとは
仲よくなれる気がしません！
（米沢）な…　仲よくなれないって
どうして？
（立花）甘っちょろいからです！➡
初心者のくせに　オーディションを受ける
余裕があると思っているところとか➡
ちょっと褒められただけで
すぐに調子に乗るところとか➡
正直　見てて　イライラします。
＜あいつ…！＞
（米沢）そうかなぁ？
律子ちゃん　人一倍　頑張ってるし
すごいと思うよ。➡
成長も早いし
教えたこと素直に聞いてくれるしね。
＜千佳先輩…＞
そっ…　それは　私も分かります！
でも…　なんていうか　秋音さんは➡
独り善がりっていうか…➡
自分の音しか聴いてないんです！
（立花）秋音さん　合奏練習で
ミスが多いじゃないですか。
まあ　そうだね。
テンポ間違えて　演奏　よく止めるし…。
（立花）それは　個人練習で　できることが➡
合奏練習で　できていないからなんです。➡
どんなに練習して
自分ひとり　うまくなっても➡
みんなの音を聴いていなければ
それは　無駄な頑張りだと思うんです。➡
オケは　みんなの音で成り立つから…。
＜私…　うまくなってんのかな…。➡
早く　あの人たちに　追いつきたい…＞
＜私…＞
＜自分のことしか見てなかった…？➡
バカ！　ひとりで　勝手に焦って➡
褒められたからって安心したり…➡
自分のことしか考えてないじゃん！➡
全部　あいつの言うとおりだ…＞
（立花）だから　秋音さんは
周りの音を　よく聴けば➡
もっと弾けるはずなんです。
うん。　私も　そう思う。➡
立花さん　律子ちゃんのこと
よく見てるんだね。
そんなに好きなのかな？
ちっ…　違います！
ただ…　なんていうか…➡
秋音さんを見てると
中学のころの自分を思い出すんです…。
（立花）だから…　私…。
まあまあ
そう　肩に　力　入れないで！
あ…。
でも　偉いよ。
立花さんみたいに　厳しくできたり➡
周りのこと
よく見てくれている人がいると➡
心強いっていうか…。
あなたが
２ｎｄヴァイオリンに来てくれて➡
よかったな～って。➡
オケの花形って
１ｓｔヴァイオリンじゃん？
私…
中学では　１ｓｔヴァイオリンだったから➡
高校では　２ｎｄヴァイオリン
やってみたいんです！
あえて　セカンド選んで勉強したいって
言ってくれた時　うれしかったし➡
すごいな～って思った。
＜そうだったんだ…＞
私自身も　どっちかというと
立花さんに厳しくされちゃう側でさ。
せっ…　先輩は　そんなことないです！
ハハハハ…　自慢じゃないけど➡
私も　自分に甘いところ
いっぱい　あるぞ～。➡
誘惑に負けちゃうこと多いんだ。
でも　そんな私にも
厳しくしてくれる人がいたから➡
成長できたのかなって。
ほら　マラソンとかってさ
みんな　目指すゴールは同じだけど➡
みんなが　みんな
同じスピードでは走れないよね。
努力のしかたや　成長のスピードって
人それぞれだし…。➡
足の速い子もいれば　遅い子だっている。
大事なのは　ゴール目指して
走り続けることだと思うよ。
きっと　立花さんは　足が速い子だから➡
みんなに　走り方を教えることも
できると思うんだ！
走り方を　教える…。
だから
息切れしてる子がいたら助けてあげてね。
（踏切の警報音）
おはようございま～…　す！
＜露骨に嫌な顔された…＞
おはよ…。
きっ…　気まずい！
♬～
（飯塚　豊田　鈴木）おはようございま～す。
おはよう！
りっちゃん　朝練　いつも早いよね。
そんなことないよ！
私　朝　弱いから　早起きできる人
ほんと尊敬するんだよね～。
アハハ　ね～。
ねえ…　あんまり騒いでると…。
ヒィ～！
すごい迫力…。
ねえ　やっぱり　昨日のことも
ちゃんと謝ったほうが　よくない？
悪いのは　私たちなんだし…。
（豊田）う…　うん。
（鈴木）でも　また怒られたら…。
りっちゃん？
あのさ…。
朝から　第２ラウンドの始まり！？
だ…　大丈夫かな…。
おはよ～。
ちょっと　話があるんだけど。
何？
カルメン　うまく弾けないとこあるから
教えてくれない？
で？　どこを教えればいいのよ？
こ…　ここなんだけど！
昨日は　ごめんね。
よかったら　私たちも　一緒に教えて。
（米沢）それじゃあ　セカンド
合奏練習　始めま～す。
＜よし…！＞
（立花）秋音！
＜呼び捨て！？＞
あなた　合奏の時　猫背になってるわよ。
えっ　マジ！？
きっと　譜面を追うのに必死で
気付いてないんだと思う。
姿勢　崩れると　音も悪くなるから
気を付けて。
あっ…　うん。　ありがと…。
♬～
回想　（立花）あなた　合奏の時
猫背になってるわよ。
＜姿勢　姿勢…＞
回想　（立花）秋音さんは
自分の音しか聴いてないんです。
＜今　私の目の前には　楽譜がある。➡
でも　少しだけ視野を広げれば…＞
♬～
＜そこは　楽譜にはない世界。➡
音だけじゃない…。➡
もっと　体の動きや呼吸を見るんだ…＞
＜みんなの音は
楽譜に描いていないことを教えてくれる＞
♬～
ヒヒヒ～。　ヒヒヒヒ…。
今日の合奏　いつもより　うまく弾けた！
へぇ～　よかったじゃん。
りっちゃん
どんどん上手になってるもんね。
エヘヘヘ。　あ…。
立花！
何やってんの？
見てのとおり　買い食い。
あっそ。
あっ！　あのさ…！
ん？
その…　今日のことなんだけど
なんていうか…。
（立花）何？　私　早く帰りたいんだけど…。
え～と…　だから　つまり…。
ひ…　一口　食べる？
いらないわよ！
ですよね…。
（立花）オーディション…➡
出るなとは　言わないから。
（立花）さよなら！
えっ！
えっ…　なに　あいつ…
めっちゃ　足　速くない？
ていうか　なんの話だよ？
秘密！
いつか　２人のことも
走って追い抜かすから！
♬～
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬～
♬「文房具と時計　交互に見てる」
♬「ノートの罫線　すぐ五線譜に変わる」
♬「太陽が雲に　空を一瞬任せる」
♬「陰りを帯びてく
ヴァイオリンの落書き」
♬「放課後の　無関係な
全ての音が心地良い」
♬～
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬「もっと弾きたいんだ
もっと奏でたいんだ」
♬「一度きりの無限の音楽」
♬「この音が好き」
♬～