（鮎川広明）青野？
（武田先生）ほら　前に　お前に話しただろ？
ヴァイオリニストの…。
青野龍仁の息子だろ？　覚えてるよ。
（武田先生）その子が　今度
お前んとこに　入学　決まってさ。
音楽推薦で
姿は見なかったが…。
一般入試で入ったんだよ。
俺が勧めてさ。
父親の存在が　でっけ～　あいつには➡
音楽以外でも　自分は　やれるってことに
気付いてほしくてさ。
まあ…
本人にとっては　いい迷惑だろうけど。
ハハ…。　だから　まあ
もし　あいつが　オケ部に入ったら➡
よろしく頼むよ。
ずいぶん
肩入れしてるんだな。
そりゃあ　するよ。
俺は　あいつのファンだからな。
中１の時のコンクールで
初めて演奏を聴いたんだけどさあ…。
その話は　前にも聞いた。
（武田先生）ほら　音楽推薦では
すげ～奴も入ってくるんだろ？
佐伯？
そう　佐伯！
もしかしたら　いいライバルになるかもよ。
どうかな。
昔の俺とお前みたいに！
（鮎川）勘弁してくれ…。
（武田先生）あ～　いいな～　高校生。
もう一度　戻りてえなぁ…。
（鮎川）飲み過ぎだぞ。
♬～
♬～（ヴァイオリン）
（鮎川）よし　もういいぞ。
（部員１）えっ…。
あ…。
（ドアが開く音）
⚟（鮎川）次の人　入れ。
（ドアが閉まる音）
（部員２）どうだった？
（部員１）緊張して
思うように弾けなかった…。
（青野　一）＜そりゃあ　緊張するよな…。➡
みんな　この日のために
毎日　練習してきたんだ。➡
懐かしいな…　この感じ＞
（裾野姫子）青野くん　緊張してる？
あ…　えっと…。
ちなみに　私は
めっちゃ緊張してる。えっ…。
ごめんね。　急に　こんな所で
話しかけたりして。
い…　いえ…。
なんか　しゃべってないと
落ち着かなくて…。
どのくらい緊張してるかっていうと➡
今すぐにでも
トイレに行きたいくらい。えっ！？
まだ　順番　来ないし
行ってきてもいいと思いますけど…。
そうだよね！　ちょっと行ってくる！
＜あんな裾野先輩　初めて見た…＞
先輩が　こんなだと　幻滅するでしょ？
そんなことは…。
私　本番に弱くてさ…。
今年は　これでも　マシなほうなのよ。
去年は　吐きそうになって　大変だった。
そんなにですか…！
でも　不思議だよね。
こんな状態になってでも…➡
オーディションでは➡
「負けたくない！」って思うの。
（ドアが開く音）
（鮎川）次の人　入れ。
行ってくるね。
あ…　頑張ってください。
（ドアの開閉音）
＜廊下に響く　ヴァイオリンの音が➡
より一層　部員たちの鼓動を大きくする…＞
♬～（ヴァイオリン）
（ノック）
（秋音律子）ちょっと　ハル　大丈夫？
（小桜ハル）大丈夫…　たぶん…。
あんた　昔から　おなか弱いよね～。
（ハル）りっちゃん
先　戻っててもいいよ！
平気。　まだ　順番　来ないと思うから
焦らなくていいよ。
＜オーディションの音　聴くと
緊張しちゃうし…＞
（鈴木）ねえ　青野くんと佐伯くん
どっちだと思う？
（豊田）え～　佐伯くんじゃないの？➡
去年　ヴァイオリンのコンクールで
優勝したでしょ？
でも　２年生には　羽鳥さんも　いるし…。
（飯塚）そろそろ　青野くんの番じゃない？
聴きに行こうよ。
（鈴木）そうね。
（豊田）行こ　行こ！
青野くんたち　うわさになってるね。
今回のオーディションで　誰が前に座るか。
そんなことより　今は　自分の心配！
さっ　戻ろ！
うん！
♬～
（鮎川）よし　もういいぞ。
次　入れ。
（ドアが閉まる音）
では　始めろ。
回想　佐伯と…　お前　名前は？
＜正直　俺は　この先生が苦手だ。➡
名前を覚えられていないことも
ムカつくけど…➡
どこか　あいつに似てるから。➡
別に　名前なんか
覚えられなくてもいいんだけど。➡
ただ…　やられっぱなしじゃ気が済まない＞
♬～
（３年生）＜この演奏…＞
（立石真理）＜公正に試験を行うため➡
誰が演奏しているのかが分からないよう➡
審査する私たち３年生は
演奏者に対し　背を向けて聴いている。➡
でも…　その場にいる全員が➡
誰による演奏なのかを　瞬時に理解した。➡
びっくりした。　一瞬…➡
原田くんの演奏かと思った＞
♬～
（原田　蒼）はぁ～…。
（柴田　修）どうした？　原田。
でっけ～　ため息ついて。
ああ…　ごめん。
（米沢千佳）どうせ
オーディションのことでしょ？
やっぱり　弦のオーディションの審査員
やりたかったなぁって思って…。
しょうがないよ。
公正な審査をするため
あえて　弦楽器の審査員は➡
管楽器のパートリーダーがする
決まりなんだもん。
同じように　管楽器の審査員は➡
弦楽器のパートリーダーだしな。
あっ　もちろん　管楽器の審査も
すっごく楽しみだよ！
ただ　やっぱり
ふだんから近くで見ている　彼らが➡
オーディションでは
どんな演奏をするのか気になってね…。
（米沢）原田くん　楽しみにしてたもんね。
♬～
＜こうして　ソロで弾くのは
久しぶりだな…。➡
久しぶりで
少し舞い上がっている自分がいる…＞
♬～
ねえ。　次　私に貸して！
違うよ。　次は僕だよ～！
（青野の母）ハ～ジメ！
ブランコ乗りたいんでしょ？
「僕にも乗らせて！」って自分で言わなきゃ
貸してもらえないよ。
いい…。
（青野の母）この子　こんなに控えめで
いいのかしら？
ヴァイオリン弾いてる時とは
大違いなんだよね。
ちょっと優しすぎて心配。
ん？　いいんだよ　こいつは　これで。
本当のハジメは
ヴァイオリンを弾いてこそ見られるんだ。
なっ　ハジメ！
＜なんで　今
こんなことを思い出したんだろう…。➡
あの時は　あいつが言った言葉の意味を➡
理解していなかったけど➡
今なら　それが分かる気がする＞
（鮎川）＜雄弁だな…。　演奏が言っている＞
＜俺を見ろ！＞
♬～
（羽鳥　葉）おいおい　マジかよ…。
回想　青野くん　緊張してる？
＜すみません　先輩。
正直　俺　１ミリも緊張してないです。➡
緊張どころか…＞
♬～
このテンポで弾いてみろ。
＜鮎川先生が　指揮を振ってる！＞
＜ふ…　振り向きたい！＞
♬～
（佐伯　直）＜この演奏　青野くんだよね…？＞
やっぱり　君は…。
♬～
はぁっ！
え～っ！
結果って　今日　発表じゃないの！？
なんだぁ…　ドキドキして損した。
まだ　管楽器のオーディションが
あるからね。
あれ…？　佐伯は？
（山田一郎）あいつなら　もう帰ったぜ。
疲れたから早く帰るってさ。
ふ～ん…。
何？　佐伯が　やっぱ気になる？
そういうの　もういいから！
先生。　お疲れさまでした。
熱かったですね
今回のオーディションも！
これを　あした　コピーして　みんなに配れ。
なんですか？　これ。
（鮎川）オーディションの結果だ。
えっ…　座席表　もう　できたんですか！？
早く原田に見せてやれ。
あいつが　いちばん
首を長くして待ってる。
これは　また…
面白い結果になりましたね…。
あしたの部活は　荒れるかもな。
眠そうだね～。
昨日は　ドキドキして
眠れなかったんじゃないの？
そんなんじゃねえよ…。
青野くん。　ねえ　青野くん！
早く　譜面　めくってくれな～い？
あ～…！
＜…なんて悪夢を見たなんて　言えない＞
大丈夫よ！　あんたが　オーディションに
落ちるなんてことは　ないんだし。
心配するだけ無駄でしょ？
心配してるのは　そこじゃないか…。
佐伯との勝負！　あんたと佐伯
どっちが表になるか　でしょ？
別に…。　心配なんか　してね～よ。
強がっちゃって。
おはようございます！
ん？
＜なんか…　注目されてる？＞
あんた　なんかしたの？
え～　さあ…？
よお　青野！　お前　すげ～じゃん！
すごいって　何が…？
なんだ　まだ見てなかったのか？
オーディションの結果　もう出てるぜ。
えっ！？
お前は　第２プルトの表。➡
原田さんの真後ろの席だ。
１年で　コンマスの後ろなんて
普通　ありえないぜ。
コンマスの次に目立つ席だからな。
＜俺が…　第２プルトの表…。➡
ということは
佐伯よりも　俺が評価された…！？＞
…っし！
（滝本かよ）すごいじゃん　青野くん！
えっ…！
入部してきたころから
上手だな～って思ってたけど➡
こんな結果になるなんて
思わなかったな～。
びっくりだよ！
えっ！？　あ…　あの…。
いいな～。
すご～い　すご～い！
俺は　お前の後ろの席だからな。
お前が　ヘマしたら　すぐに分かるぞ～。
あんた　後輩に負けてんじゃないわよ。
それは　２年全員に言えるけどね。
ハハハ…。
＜そっか…
俺　先輩より前の席で演奏するんだよな＞
おいおい…　マジな顔すんなよ。
お前　冗談　通じないタイプ？
い…　いえ…！
君たち２人が第２プルトなら　納得だよ。
自信　持って！
はっ　はい！
姫ちゃん
俺は褒めてくれないの？
あんたは　褒めたら調子乗るでしょ。
なんでよ…。
＜そうだ　秋音は…＞
秋音。　お前　どうだった？
ダメだった…。
あっ　え…　えっと…。
ちょっと　なんて顔してんのよ。
いや…　だって　お前　頑張ってたのに…。
いっ…！　なっ　何すんだ…！
あんたが落ち込むな！
あんたが　そんなだと➡
あんたが受かったことを
私が喜べないでしょ！
私は　大丈夫！
確かに　落ちちゃったことは
ショックだけど➡
でも　今の自分が　そう簡単に
合格できるほど甘くないことは➡
分かってるつもり。
それに　演奏会は　１曲だけじゃないし。
…って　落ちた私に
気を遣わせないでよね！
うん…。
＜そっか…。➡
俺…　喜んでいいんだよな…＞
合格おめでとう　青野くん。
あ…　ありがとうございます！
君たちが後ろの席だと
僕も身が引き締まるよ。
いい刺激をもらえそうだ。
＜君たち…。➡
そういえば
佐伯は　まだ来てないのか…？＞
（原田）それと　青野くんは
このあと　職員室に行ってくれる？
えっ？
（原田）今回のオーディションについて
鮎川先生から　話があるそうです。
へっ…！
今回のオーディションについてだが…➡
まず　羽鳥。
お前　今回の結果については　どう思う？
まあ　妥当なんじゃないっすかね？
はぁ…　本当に　そう思ってるのか？
２年の　お前は
１年生に席を奪われたことになるんだぞ。
いや～　俺も　精いっぱい
頑張ったんですけどね～。
黙れ。　お前は
口も演奏も軽い。
（鮎川）正直　俺は　今回　お前を➡
オーディションには
合格させたくなかった。➡
お前を座らせるくらいなら➡
１年を多く入れたほうが
マシだと思ったからだ。
＜俺…　ここにいても　いいのかな…＞
お前は　もっと
今後の自分の立場を考えて演奏しろ。
（羽鳥）はい。
＜自分の…　立場？＞
（鮎川）もう行っていい。
はぁ～い。
（小声で）頑張れよ。
えっ…。
それと　もう一つ。
もっと　部活に顔を出せ。
うす！
（鮎川）次に　青野。
あっ…。
はっ　はい！
＜俺も　何か怒られるのかな…＞
（鮎川）今回のオーディション　お前は➡
第２プルトに座らせてもいいと思える
演奏をした。
あ…　ありがとうございます！
だが…　今後の演奏しだいでは➡
佐伯と席を入れ替えるつもりだ。
確かに　お前の演奏は　すごかった。
音程やリズム　音の強弱…　基礎的なことは
望んでいる以上に　できている。
しかし　俺や　オーケストラが
求めている演奏ではない。
お前の演奏は
「ソロ」なんだ。
今のままだと　お前の音は
調和しづらく　浮いてしまう。
それじゃあ　ダメなんだ。
なぜなら　ここは　オーケストラだからな。
じゃあ　もっと合わせられるように…。
問題は　それだけでもない。
え…？
（鮎川）青野。　お前　今の自分の演奏は➡
昔の自分の演奏と比べて　どう思う？
どうって…？
その演奏で　コンクールで
優勝できるほどの実力だったか？
（鮎川）お前の演奏は
よくは弾けていたが　それだけだ。
お前の演奏には
お前だけの音色が　俺には見えてこない。
昔の　お前の音色は
そんなものではなかったはずだ。
＜この人…　昔の俺の演奏を…。➡
…っていうか　昔？＞
＜昔って　俺　どんな演奏してたっけ…？＞
なぜ　俺が　こんな話をしたか　分かるか？
分かりません…。
それは　お前が➡
次期コンサートマスターの候補だからだ。
えっ…？
お前は　まだ１年だ。
今すぐにという話じゃない。
２年には　羽鳥も　いるしな。➡
だが　いずれは　佐伯か　お前➡
２人の　どちらかが　コンマスとして➡
海幕オーケストラ部の音を
創り出していくことを見据えている。
コンマス…　俺が？
あ…　じゃあ　佐伯と
席が入れ代わるっていうのは…？
今回は　公平な判断が
できなかったからだ。
高熱で　ろくな演奏をしなかったからな
あいつは。
えっ！？
佐伯は　今日　風邪で欠席だ。
そうだったのか…　あいつ…！
１か月後　演奏会前に　テストする。
今度は　俺が　お前たち２人の➡
どちらが　オーケストラに
ふさわしい演奏をするか　見極める。
まあ　コンマスになど興味がなければ
受けなくてもいいぞ。
選ぶのは　お前の自由だからな。
やっ…　やります！
（鮎川）お前が　どう変化していくか
楽しみにしている。
♬～
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬～
♬「文房具と時計　交互に見てる」
♬「ノートの罫線　すぐ五線譜に変わる」
♬「太陽が雲に　空を一瞬任せる」
♬「陰りを帯びてく
ヴァイオリンの落書き」
♬「放課後の　無関係な
全ての音が心地良い」
♬～
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬「もっと弾きたいんだ
もっと奏でたいんだ」
♬「一度きりの無限の音楽」
♬「この音が好き」
♬～