（原田　蒼）青野くん。　佐伯！
このあとって　何か用事あったりする？
（青野　一）いえ…　特には。
（佐伯　直）うん。
弦楽器のトップ練習があるんだけど➡
よかったら
見学に来ない？
トップ練…！
♬～
＜すごい…！　なんて豪華なメンバー！➡
これは　勉強になるぞ！＞
♬～
＜でも　俺だけじゃない…＞
（米沢千佳）いや～ん。
なんか　見られてると　緊張しちゃう～。
（高橋　翼）下手な演奏　できないね。
実は　佐伯と青野くんを
ここに呼べって言ったのは➡
鮎川先生なんだ。
なんで
君たちが呼ばれたのか　分かるよね？
はい！
じゃあ　始めようか。
♬～
（原田）ストップ。➡
少し　ブレスが　ズレた。➡
ここで　僕たちが　そろわなきゃ
オケ全体が　そろうはずないからね。
しっかり　タイミング合わせていこう。
（米沢　木村　高橋　柴田）はい！
（原田）それじゃあ　もう一度。
♬～
（原田）ストップ。
もう一度　初めから。
音の出だしが　そろうまで　頑張ろう！
（４人）はい！
＜すごい…。
トップ練習は　想像以上に　シビアだ＞
（原田）ストップ。　もう一回　やろう。
今日は　テンポが
ちょっと合ってないかもね。
う～ん…　そうだな～。
チェロが
少し走りすぎかな。➡
もう少し　テンポ遅くね。
（高橋）まだ！？
これでも　かなり遅くしたんだけど！
第２楽章は　ゆったりとした曲だから➡
高橋の場合は　少し遅いと感じるくらいで
ちょうどいいかもしれない。➡
特に　鮎川先生の指揮は　たっぷりめに
テンポとることが多いから。
（木村隆美）翼ちゃん　せっかちだから～。
（原田）逆に　木村は遅すぎかな。
えっ！あんたは
のんびりしすぎ。
ハハ…　２人で足して割れば
ちょうどいいって感じなのにね。
（柴田　修）２人は両極端すぎるんだよ。
はっ？　ていうか➡
コンバスは黙ってなさいよ。
出番　少ないんだし。
あっ！　出た！
コントラバス差別！
まあまあ　２人とも…。
それと　原田。　悪いけど　チェロは➡
これ以上　テンポ遅くは　できない。➡
原田の要求するテンポだと
ちょっと弾きづらいっていうか…。➡
確かに　ゆったりとした曲ではあるけど
さすがに　遅すぎない？
あたしは　もっと攻めてもいいと思うけど。
でもさあ　それって　ちょっと
窮屈にならない？
この章は　「郷愁」がテーマだし➡
ゆ～っくり丁寧に弾くやり方でいいと
私は思うな～。
でも　テンポ遅ければ　遅いほど➡
その曲の
よさが出るとは　かぎらなくない？
せめて　緩急は
つけようよ。
翼ちゃん　頑固すぎない！？
こだわるのだって　大事でしょ！？
でも！
何よ！
翼ちゃんは　いっつも　そう！
（高橋）「郷愁」がテーマだから
ゆっくりって　考えが古いのよ！
まあまあまあまあ…。
なんか　すごいな。
みんな　ガンガン
自分の意見をぶつけてるっていうか…。
うん…。周りのことも考えて。
容赦ないね。
一切の妥協がない…。
（意見をぶつけ合う声）
＜あんなに言い放題で　大丈夫なのかな？＞
うん。　みんなが　この第２楽章を
どう演奏したいかが　よく分かった。
ありがとう　高橋　正直に話してくれて。
僕なりの考えだけど　この第２楽章は➡
ドヴォルザークの「郷愁」が
特に色濃く表れている章だと思うんだ。➡
郷愁と聞いて　僕が思い浮かべるのは➡
秋の夕暮れ。➡
暑くもなくて　寒くもない。➡
でも　少しだけ
空気に　冬のにおいが混じった➡
あのころの季節のイメージなんだ。
まあ　「夕暮れ」っていうのは➡
僕の小学校の下校時間のチャイムが
この曲だった影響もあるんだけどね。
分かる。　私のところも　そうだった！
夏が終わった寂しさも
ちょっと感じるよな。
日本人は　やっぱ
「家路」の曲を思い浮かべるんだよね。
ほら　秋といえば　去年の９月…
みんな　覚えてる？➡
僕たちが　まだ２年生の時
新パートリーダーに就任した日の帰り道。
（４人）「チキンカツの誓い」！
チキンカツ！？
海幕駅に向かう途中
お肉屋さんが　あるでしょ？
あそこのチキンカツ食べながら
みんなで➡
「パートリーダー　頑張ろうぜ！」って
決意表明したんだよね！
今でも　たまに　やるよ。
（原田）でも…　あの日は特別だったよ。
うん。
僕の　コンマス就任１日目…。
新体制のオケを支えていけるか
不安だったな…。➡
でも　あの日の帰り道➡
不安なのは　僕だけじゃないんだって
みんなが教えてくれた。
あのころの俺たちにとって
新しいオケ部が　新世界だったよな。
だから　僕は
あの日　感じた　においや景色を➡
音にしたい。
ごめんね。
ちょっと　ふわっとしたイメージだし➡
伝わってるか　分からないけど…。
伝わったよ。　ちゃんと伝わった…。
じゃあ　曲の後半を中心に
やってみようか。
ラストの　コンバスの和音部分まで
通していくから➡
締めは任せたよ。
おう！
それじゃ
始めようか！
♬～
（原田）＜第２楽章は　ラルゴ…➡
「ゆるやかに」　そして　「悠然と」＞
♬～
＜あれ…？➡
さっきまで
さんざん　ぶつかっていたのに…➡
呼吸も合ってる。➡
穏やかで　やさしい時間が流れだした…＞
（木村）＜翼ちゃん
テンポ合わせてくれてる＞
♬～
＜きっと　これは…　先輩たちの本音だ。➡
楽器を通して　ウソ偽りのない言葉を➡
みんなで交わしている＞
♬～
＜いいなあ…　これ…＞
♬～（笑い声）
＜心地いいなぁ＞
♬～
すごかったね。
先輩たちの演奏。
うん…　だな。
練習　始まったころの
あのピリピリした空気は➡
どうなるかと思ったけど。
でも…　きれいだったよね。
先輩たちの夕暮れ。
うん…。
＜俺も　いつか…＞
じゃあな。
＜あそこで演奏できるようになりたい…。➡
でも…　あそこに加われるのは➡
「１人だけ」なんだよな＞
＜今日は　早く帰って　家で練習しよう＞
＜先輩たちの
あの音色を忘れないうちに…＞
⚟♬～（ヴァイオリン）
＜あれ…？➡
原田先輩　まだ練習してるのか…？＞
⚟♬～（ヴァイオリン）
＜違う！　先輩じゃない…！＞
マジかよ…。
♬～
＜教室は　蒸し暑いはずなのに➡
そこに　夏は　なくて…＞
（カバンが落ちる音）
♬～
＜今までの　どんな音よりも…＞
はっ…！
＜夕暮れの　においがした＞
（セミの鳴き声）
母さん　大丈夫？
（青野の母）ん？
最近　食べる量も少ないけど…。
（青野の母）ん～…　あんま食欲なくて…。
夏バテかな～。
ハジメも気を付けなさいよ。
うん。
＜…と言いつつ
俺も　あんまり食欲がない…。➡
昨日の夜も
あいつの音が　頭の中に響いて➡
眠れなかった＞
はぁ…。
＜俺…　けっこう　へこんでる…？＞
＜夏休みの練習は　基本　９時から　１８時。➡
パート練習や　全体の合奏練習以外は…＞
（秋音律子）え～っ！
今日は　合奏練習ないのぉ！？
＜基本　ひたすら個人練習だ＞
ショック～！
（小桜ハル）まあ　こういう日も　あるよ。
＜…ってことは
あいつの隣で演奏しなくて済むのか＞
おはよう　青野くん。
ハル　行こ～。
（ハル）うん。
あ…。
今日は　個人練習なんだね。
おお…。
わり…　俺　行くわ。
（山田一郎）青野　どうかしたか？
さあ…。
♬～（ヴァイオリン）
＜心のどこかで　自分は
あいつと対等だと思っていた＞
♬～
くっ…。
あ～っ　くそっ！
ぜんっぜん　ダメだ！
指が　思うように動かねぇ…！
俺って…
こんなに弾けなかったっけ…？
＜あいつの第２楽章を聴いたから…　か＞
＜もっと練習すれば
どうにかなるものなのかな…。➡
それとも…
もっと努力していたら違った？＞
＜違う…　あの時➡
ヴァイオリンを手放していなければ…＞
（セミの鳴き声）
うるせ～！
＜テストも　もうすぐだっていうのに➡
何やってんだ　俺は…！➡
くそっ！＞
どう？　準備できてる？
（豊田）千佳先輩
今日も　お願いします！
（飯塚）ほんとは
個人練習の時間なのに…。
いいって　いいって。
初心者のみんなに教えるのも
上級生の役目なんだから。
（鈴木）私たちも
早く個人練習できるように頑張ろうね！
（２人）うん！
ごめん　米沢。
幹部会の開始時間　少し早いけど
始めてもいいかな？
ああ　了解。
え～っと…　じゃあ　１年生の指導は
誰に　お願いしよっかな～。
うん！　立花さん！
悪いけど　この子たちの練習
見てあげてくれない？
（立花　静）はい。
（手拍子）
じゃあ　カルメン　頭から。
せ～の！
♬～
ごっ　ごめん！
もう一度　やり直しで。
ひぃ～。
（立花）あなたたちは…➡
なんっで　初っぱなから
音が　そろわないのよ！
やる気あるわけ！？　いい！？➡
まず　音を合わせるには
呼吸を合わせる！➡
ちょっと大げさなくらい
呼吸したって　いいんだから！
例えば　こう！　すぅ～。
（笑い声）
なに笑ってるのよ！
ご…　ごめん　ごめん！
立花さん
なんか　動きが　かわいくて　つい…。
なっ…　あのねぇ！
ほら　立花さん　最近
「新世界」の合奏に行っちゃってるから…。
こうして　話す機会も　なかったし。
久しぶりで
つい楽しくなっちゃった。
（鈴木）もちろん
練習は真面目にやるので！
（豊田）指導　お願いします　立花コーチ！
ぐっ…。
立花。
私も交ぜてもらえないかな？
お願いします。
別に　いいけど…。
よしっ！
それじゃあ
同じく　カルメン　頭から。
♬～
（立花）＜音のテンポが正確。➡
前に指摘した箇所も　全部　直ってる…。➡
前は　あんなに
演奏中に　つまずいていたのに…。➡
秋音だけじゃない…＞
♬～
（立花）＜みんな
少しずつ　変わってきてる…＞
♬～
（立花）＜そうか…　こういうことか＞
全体　通してみて…
まず　初心者組の３人。
最後まで止まらずに弾けて
よかったと思う。
そして　秋音。
はい！
よく弾けてたと思う。
や…　やった～！
だけど！　たまに　弓が　ブレてる！
曲が弾けても　ボーイング練習は
今後も　徹底的に続けて！
あと　移弦が雑な時があるから
それも直しなさい！
「まあいいか」で済まそうとする癖が
あるわよ！　あなたの➡
そういう大ざっぱな部分が演奏に出るのは
よくないと思うわ。　それ…。
まったく…。　相っ変わらず　ブレない奴！
でも　立花…
褒めてくれた時　顔　真っ赤だったなぁ。
あいつも　かわいいとこ…。
⚟♬～（ヴァイオリン）
あ～。
お～い　青野。　お昼…。
♬～
（山田）あれ？　青野は？
う～ん…　声かけたんだけど
まだ練習したいから　いいって。
はぁ～　頑張ってんなぁ　あいつ！
でも　今日の青野
なんか　ちょっと変じゃない？
変って？
なんていうか➡
あんまり　練習が
楽しそうじゃないっていうか…。
さっきも　ものすごい
しかめっ面して　練習してた。
まあ　再テストも近いし➡
あいつも　練習で
行き詰まったりするんじゃないかな？
ん～…　そうなのかなぁ？
（立石真理）今日の完全下校は
１９時で～す。➡
各自　下校する際は
戸締まり　しっかり　お願いしま～す。
そっか…　もう　こんな時間か。
今日は　全然　集中できなかったな…。
＜早く帰ろう。　母さんの体調も気になるし＞
もう帰るの？
おう…。
じゃあ　俺も一緒に…。
やだ。
青野くん
俺のこと　避けてるでしょ？
避けてるよ。
だから　今日は　ひとりで帰る。
なんで？
悪い。　今　俺　余裕なくてさ。
大丈夫？
青野くん　昨日から変だよ。
＜あのあと　俺は　家に帰って
真っ先に　ヴァイオリンを弾いたんだ＞
♬～
＜でも　俺は…➡
佐伯のようには弾けなかった…。➡
そして　思い知らされた＞
俺は…➡
お前みたいには　なれないのか…。
♬～
家の明かりが　ついてない。
洗濯物も…。
でね　日曜日だから
きっと　部活も休みだろうし➡
みんなで　どうかな？　花火大会。
[無線]（ハル）うん！
（救急車のサイレン）
[無線]（ハル）あれ？　救急車？
ああ　ごめん。　今　窓　開けてるから。
（救急車のサイレン）
♬～
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬～
♬「文房具と時計　交互に見てる」
♬「ノートの罫線　すぐ五線譜に変わる」
♬「太陽が雲に　空を一瞬任せる」
♬「陰りを帯びてく
ヴァイオリンの落書き」
♬「放課後の　無関係な
全ての音が心地良い」
♬～
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬「もっと弾きたいんだ
もっと奏でたいんだ」
♬「一度きりの無限の音楽」
♬「この音が好き」
♬～