（秋音律子）え～っ　コンマス候補！？
あんた　すごいじゃん！
それって
先生に認められたってことよね？
（青野　一）…のはずなんだけど。
なぜだろう…。
ぜんっぜん　うれしくねえ…！
…っていうか　なんか　ムカついてきた！
回想　（鮎川広明）昔の　お前の音色は…
そんなものではなかったはずだ。
＜なんだよ　昔の音色って…。➡
俺を知ったふうに言いやがって…。➡
ぜって～負けねぇ！＞
♬～
（鮎川）まずは
今回のオーディションだが➡
去年に比べて　参加する生徒が多かった。➡
そこは　非常に　うれしく思う。
そして　今回のオーディションは➡
学年に関係なく　審査をさせてもらった。➡
３年生より　いい演奏をする者は
積極的に　前の席に座らせた。
（鮎川）悔しい思いをする生徒も
多いと思うが➡
おのおのが生み出す「音」が
納得させてくれるだろう。
原田　お前から言いたいことはあるか？
（原田　蒼）今日まで　部員みんなで➡
切さたく磨してきたわけですが➡
一つだけ
忘れないでほしいことがあります。➡
僕たちは
聴きに来てくれる人たちのために➡
演奏をするということです。
自分たちの演奏が
聴いてくれる人たちに➡
少しでも多くのものを与えられるよう
頑張っていきましょう。
（部員たち）はい！
（原田）では　次に　立石部長から
大事な　お知らせがあります。
ん？
（立石真理）忘れている人も
多いかと思うので　お伝えします。
あしたから　部活動停止期間です。
え…？（立石）もうすぐ
期末テストが近いということで➡
あしたから
１週間　部活動は　お休みになります。
（立石）ちなみに　学期末の成績が悪いと➡
演奏会には出られないという
部則があります。➡
ですよね？　先生。
（鮎川）うん。➡
お前たちは　オーケストラ部の
部員である前に　高校生だ。➡
本業の勉学が　できない奴は
楽器をやる資格は　ないと思え。
あ～…。
まあ　期末テストくらい　平気でしょ。
部活の練習に比べたら
よっぽど楽だよね～。
（小桜ハル）うん！
（山田一郎）どうした？
青野。　顔　真っ青だぞ。
＜マ…　マジかよ…！＞
（裾野姫子）へこんでんの？
あんたのことよ。
鮎川先生に
こってり　しぼられたんでしょ？
（羽鳥　葉）そうだったら
姫ちゃん　慰めてくれる？
真面目に言ってるの！➡
そうやって　いっつも　ふざけてるから
ダメなのよ！
オーディションだって
もっと　真面目に　やってたら➡
後輩にも負けなかったんじゃないの？
え～　なんで
姫ちゃんが怒ってんのさ。
だって…。
姫ちゃんの言うとおり　説教されちった。➡
俺…　ダンス部と兼部してるのも
自分が　やりたいから　やってるし➡
オーディションも
今の自分を出し切る演奏ができた。
後悔は　してない。
でも…　次期コンマスが　こんなんじゃ➡
かっこ悪いよなぁ。
あっ…。
えっ？
姫ちゃん。
やるよ　俺。
♬～
だぁ～！➡
苦～い！
（羽鳥）ブラックだもん。
＜こうして
それぞれが　演奏会に向けて➡
新しい一歩を歩み始める＞
[無線]
♬～
＜一方　そのころ　俺は…＞
あぁ…。
ちょっと　あんた　大丈夫？
テスト勉強…　やってない…。
ふだんから　こまめに勉強しないから
そうなるのよ！
佐伯のほうが成績よかったら
演奏会の座席　変えられちゃうかもよ～。
えっ…　あ…　秋音さん…➡
勉強　教えてもらえたりなんか…。
え～　またあ！？
あっ…。
最悪…。
＜クソ…！➡
また　あいつのこと
思い出してた…＞
（青野の母）ちょっと　やだ！
あの子　手と足
一緒に出ちゃってるじゃない！
（アナウンス）３番　青野　一くん。
＜それは　人生初めての
コンクールの日だった＞
（青野の母）元気　出して　ハジメ。➡
初めてで　あれだけ弾ければ　十分よ。
（青野龍仁）予想どおりの
結果だったな。
あなたねぇ！　自分で➡
コンクールに出ろって言っておいて…。
ハジメ！　お前➡
今の　つまんねえ演奏で
上に行けると思ったか？
さあ…　ここからが始まりだ。
＜あの日以来…
どうにも➡
昔のことばかり
思い出してしまう。➡
クソ…
余計なことを。➡
この程度で
動揺するとか➡
だっせえな　俺…＞
佐伯…。
（佐伯　直）大丈夫？
ん…　何がだよ？
さっき　青野くん　眉間にシワ寄せて➡
ものすごい顔してたから。
別に　なんでもね～よ。
テスト勉強しに来たら
青野くんが　いたから…。
珍しいね。
君が　こんなところに　いるなんて。
まあ　たまにはな。
うちで勉強しても
すぐ　ヴァイオリン触っちゃうし。
あ～　それ分かる。
あっ。
そういや　お前➡
もう　風邪は
大丈夫なのかよ？
うん。　熱も下がったし　平気。
そっか。　じゃあ
鮎川先生から　席順の話も…。
うん。　昨日　先生から　直接　聞いた。
正直　自分が　コンマスなんて➡
考えてなかったから　驚いたよ。
ハハ…。　だよな～。
そんなこと考える余裕も
なかったっつ～か。
青野くん　怒ってないの？
は？
今回のオーディション
せっかくの勝負だったのに…➡
俺が風邪ひいて　台なしにしたから…。
ごめん。
えっ…。
別に怒ってね～よ。
次に　また勝負すればいいだけだし。
うん…。
＜…とは言ったものの➡
正直　自分が勝つには　どうしたらいいのか
分からない…＞
回想　お前の演奏は　よくは弾けていたが
それだけだ。
＜好き放題　言いやがって…。➡
でも　これだけは分かる。➡
きっと　今のままの演奏じゃ
ダメってこと＞
あ～　ダメだ！　全然　集中できねえ！
早く　ヴァイオリン弾きてぇ～。
だったらさ…　ちょっと息抜きしない？
おいおい…　いいのか？　お前…。
テスト前は　練習も禁止だぞ。
ちょっと触るだけだから。
青野くんだって　弾きたいでしょ？
♬～（ヴァイオリン）
それに　ここなら　誰も来ないよ。
♬～（ヴァイオリン）そうは言っても
お前…　音　でけ～よ。
♬～（ヴァイオリン）
青野くんは　真面目だなあ。
う～ん…　自分のヴァイオリン
持ってくればよかった。
♬～（ヴァイオリン）
…ったく　怒られても知らね～ぞ。
俺は戻る！
♬～（ヴァイオリン）
ねえ　青野くん。
なんだよ？
この間のオーディションの演奏だけど…➡
あれは　全力の演奏だった？
は…？
なんだよ　それ！
俺が　手を抜いたとでも…。
（羽鳥）おいおい！
あっ…　羽鳥先輩！
お前ら　テスト前は練習禁止って
知らないのか？
すっ…　すみませ…。　ん？
先輩こそ　手に持っている　それは…。
⚟（足音）
（羽鳥）おい　お前ら　楽器　置いて
ゆっくり部屋を出ろ。
えっ？
（羽鳥）いいから早くしろ！
＜な…　なんなんだ　急に…＞
（羽鳥）ちわ～っす　先生！
＜鮎川先生…！＞
（鮎川）音がしたと思ったら　お前か…。➡
今は練習禁止だって
知ってるはずだよな？
（羽鳥）いや～　忘れ物ついでに
ちょっと触っただけですよ～。
（鮎川）ふざけるのも　いいかげんにしろよ。
（羽鳥）ふざけてないですって～。
（青野　佐伯）本当に　すみませんでした…。
別に気にすんなって。
鮎川先生の説教なら　慣れてるからよ。➡
それより　お前ら！
練習したいなら　もっと　うまく➡
バレないように　やれよな～。
あそこじゃあ
音が聴こえるに決まってんだろ。
はい…。
いて…。
（羽鳥）俺は　ここで　たまに
こっそり弾いてんだ。➡
ここ　いちばん端っこの教室でさ
人が　あんま来なくて　いいんだ。
＜やっぱり練習してたんだ…＞
今回のオーディションは➡
情けない結果に　なっちまったからな。
ちょっとでも　借り返さね～と。
次期コンマスとして➡
情けねえとこ見せらんねえからよ～。
あの…　俺も　ここで
一緒に弾いていいですか？
ダメ。　２人で弾いたら
さすがに　バレるだろ。
ていうか　お前ら補習コンビは
勉強しろよ。
あっ　そういや　青野。
お前　この間　鮎川先生から➡
なんて言われたんだ？
えっ？
（羽鳥）俺と一緒に
呼び出されてたじゃん。➡
お前も　おきゅう据えられたんだろ？
ああ…　えっと…。
回想　お前の演奏は　「ソロ」なんだ。
まあ　話したくないなら　別に　いいけどよ。
は…　羽鳥先輩は➡
俺の演奏　どう思いますか…？
どうって…？
♬～
つまらない演奏だと思いますか？
つまんなくね～だろ。
ただ…　もっと　曲のイメージを➡
伝える努力をすればいいのになぁ
とは思う。
曲の…　イメージ？
お前は　なまじ　うまいからさ。
伝えようとしなくても　ただ弾くだけで➡
その技術力に圧倒される。
でも　それじゃあ
一方的で　色気ね～じゃん？
俺たちの演奏っていうのは➡
作曲者がいて➡
それを　「音」にして伝える演奏者➡
それを　受け取る聴衆がいる。
演奏者は　いわば　仲介人だよな。➡
演奏者は　作曲者が
想いを込めて書いた「曲」を➡
自分なりに想像して　膨らませて…➡
「ここ」に　訴えかける。
ヘッ…　お前　変に真面目そうだからな～。
あれだろ？　どうせ　鮎川先生に
何か言われて　悩んでたんだろ？
う…。
そうなの？
（羽鳥）鮎川先生に叱られ慣れている俺から
アドバイスするとしたら…➡
全部　聞き流せ！
えっ！？
…っていうのは　冗談だけど。
あんまり
言葉ばかりに　とらわれすぎんなよ。
答えは　演奏の中で探せばいいんだし。
＜演奏の中…＞
まあ　あの人は　顔は怖いし
言葉も　きついけど➡
悪意のある言葉は
絶対に言わねぇ。
全部　俺たちのことを想って
言ってることだからさ。
そこだけは
誤解しないようにしね～とな。➡
まあ　たまに　ムカつくけど
けっこう　かわいとこ　あってさ～。
ハハハハ…。
あぁ～　疲れたぁ～！
なんか　肩　凝ってる気がする…。
けっこう集中して　やったからね。
でも　勉強　教えてもらえて
ラッキーだったな。
いいか　ここに　この値を代入して…。
（２人）フムフム。　なるほど。
オケ部って　成績いい人　多いですよね。
まあ　うちは進学校だしな。
でも　部活で忙しいのに　みんな
どうやって勉強してるんですかね？
実はな…　オケ部には
昔から　特殊な勉強方法があるんだ。
えっ！？
（羽鳥）その名も　「奏者のしらべ」！
楽器を弾きながら　教科書を音読する。
オケ部員は　みんな　これをやってるんだ。
（２人）おぉ～！
（拍手）
…って　冗談に決まってんだろ。
（２人）えっ…。
一瞬　本気にしちゃったよね。
ああ…。
早く　テスト終わらせて
ヴァイオリン弾きたいな…。
お前さ…➡
今日　俺に聞いたよな。
「全力の演奏だったか？」って。
うん。
全力だったよ。
きっと　あの演奏が　今の俺なんだ。
がっかりしたか？
でも…　今日　羽鳥先輩と話して➡
少しだけ
何か　つかめたような気がしてさ。
鮎川先生に言われたんだ。
「昔の　お前の音色は
そんなものではなかったはずだ」って。
やっぱ　先生の
言ってたことと➡
ブランクは
関係あんのかな～。
俺さ　ヴァイオリン
辞めてた時があるんだ。
理由は　いろいろ　あるんだけど…。
まあ…　今度　話すよ。
とりあえず　今は　期末テストを
どうにかしないと…。
あのさ…。
お前も　ちゃんと勉強しろよ！
うん。
じゃあ　また　あした。
おう。
＜早く部活になんね～かな…＞
（チャイム）
ねぇ～　夏休み　どこ行く～？
やっぱ　海とか？
青野！　テストどうだった？
秋音。　俺　やばい…。
青野？
過去最高に　できたかも！
おっ！　手応えあり！？
空欄も　ほとんど　ないし…➡
今回は　赤点は　ないと思う！
何よ　やれば　できんじゃん！
これで　ようやく　部活に集中できるわね。
うん！
＜羽鳥先輩にも　感謝しないとな…＞
早く　部活　行こ！
あ…。
♬～
＜なんか　夏のにおい…＞
＜時々　風に乗って　潮の香りがする。➡
もうすぐ　夏休みが　やってくる＞
♬～
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬～
♬「文房具と時計　交互に見てる」
♬「ノートの罫線　すぐ五線譜に変わる」
♬「太陽が雲に　空を一瞬任せる」
♬「陰りを帯びてく
ヴァイオリンの落書き」
♬「放課後の　無関係な
全ての音が心地良い」
♬～
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬「もっと弾きたいんだ
もっと奏でたいんだ」
♬「一度きりの無限の音楽」
♬「この音が好き」
♬～
あんた…➡
その点数で　成績　上がったの？
うるせ～なぁ。
お前　誰から　もらったんだよ　それ。
そんな焦げたの　よく食べられるな。
この苦さが　癖になるんだよね～。
（２人）えっ…？
分かってねえな～　お前ら。
俺は　コーヒーでも　なんでも
ブラックが好きなの。
♬～