（青野　一）たった　４本の弦…。
そこから奏でられる音が➡
俺をつかんで放さない…。
♬～
（観客たち）わぁ～。
（観客たち）わぁ～！
♬～
今でも…。
時々　思い出すんだ…。
♬～
（拍手と歓声）
（拍手）
音が大好きだった　あのころのことを…。
♬～
パス！
（ボールが当たる音）
あ…。あっ　わり。
うん。
大丈夫か？
お前　わざとじゃね？
ちげ～よ。　…んなこと　やんねぇつ～の。
はぁ…。
（武田先生）大丈夫か？　青野。
保健室　行ってこい。はい。
＜小さいころから　スポーツが苦手だ＞
＜俺は　野球も　バスケも　ドッジボールも➡
ほとんど　やったことがない＞
（青野龍仁）絶対に　ダメだ！
指は　ヴァイオリニストの命だぞ。
＜まあ　別に　よかったんだけどね＞
＜嫌じゃなかったし…＞
♬～
⚟（鼻歌）
あっ。
うん？
⚟（鼻歌）
お～…。
うん…？
（電車の走行音）
ただいま～。
（青野の母）きゃ～っ！
母さん！
母さん　どうしたの！？
で　で　で…　出た…　出た～！
人類の敵が！
えっ　なに？
１匹いたら　１００匹いるっていう
人類の敵よ！
なんだ　ゴキブリか。
そこの部屋の中に逃げたの！
早く！
えっ？　ちょ…　ちょっと…。
＜そこの部屋は➡
開かずの間…＞
♬～
ねえ　いた？　見つけた？
＜やっぱり　この部屋には➡
入りたくなかった…＞
あ～！　いた　いた　いた！
あそこ！　ほら　あそこ！
えっ　どこ！？
ピアノの下！
（スプレーを噴射する音）
はぁ…。
ありがとう　ハジメ。
母さん　騒ぎすぎ…。
あとで拾っておいて。分かった…。
ヘヘヘ…。
でも　やっぱり　ダメねぇ…。
掃除しても　たばこの臭いが消えなくって
この部屋…。
じゃ　夕飯の支度してくるね。
＜この部屋には　たばこの臭いと➡
ヴァイオリンの音が　染みついている＞
１年ぶりか…。
＜人生の最も長い時間を過ごした場所…＞
＜眠れない…＞
＜あの部屋に入ったからか…？＞
♬～（龍仁のヴァイオリン演奏）
わ～！
すごい　すごい！　どうやったら
お父さんみたいな音が出せるの！？
♬～
＜父は…＞
（歓声と拍手）
＜プロのヴァイオリニストだった。➡
ヴァイオリンと
父の奏でる音が大好きだった…＞
♬～（龍仁のヴァイオリン演奏）
くそっ…。
＜今でも　あの音が
耳に　こびりついている…＞
♬～（龍仁のヴァイオリン演奏）
＜俺は…　あの「音」に　とらわれている…＞
はぁ…　今日も体育かぁ。
（篠崎）ねえ　ねえ　あいつ
今日　来てるっぽいよ。マジで！？
どうせ　また　保健室ニートじゃね？
＜保健室…＞
（武田先生）青野！
うん？　あっ…　はい。
昼休み　進路室な。
えっ　なんで？
なんでって　進路相談に決まってるだろ。
忘れずに来いよ！
はぁ…。
＜進路か…。➡
面倒くさいなぁ…＞
⚟（ヴァイオリンの音）
気のせい…？
＜幻聴は　まずいだろ…＞
（チャイム）
お前だけだぞ
まだ　志望校　決まってない奴。
青野は　高校　行って
やりたいこととか　ないの？
特に　ないです。
東高　行くって言ってたじゃん。
なんで　急に変えるんだよ？
あそこは　佐藤くんが
推薦もらってるって聞いたので…。
はっ？
♬～
＜誰も…　俺を知らない場所へ＞
できれば　知り合いのいない高校に
行きたいんです。
（武田先生）まあ　そうしたい気持ちも
分かるけどさぁ…。
お前　より好みする余裕
ないかんね。うっ…。
おかしいな…　最近は
ちゃんと勉強してるんですけどね。
（武田先生）「最近」だろ？
勉強ってのはなぁ➡
ず～っと　コツコツ積み重ねなきゃ
成果は出ないんだぞ。➡
お前だって　ヴァイオリン
めちゃくちゃ練習したから➡
それだけ弾けるようになったんだろ？
お前は　音楽の道に進むもんだと
思ってたんだけどなぁ。
＜先生の残念そうな顔を見ると➡
少しだけ　心が痛む…＞
＜中１の時のコンクール。
あの時は　本当に驚いた。➡
今まで　担任教師が来たことなんて
なかったから＞
公立の高校が　いいんだ？
あまり　母に負担をかけたくないので。
ふ～ん…。　それでいて
「遠い学校へ行きたい」ねぇ～。
わがまま言ってることは
自覚してますよ…。
あのな　青野　お前が思ってるほど➡
周りの人間は
お前の敵じゃあないと思うぞ。
クラスの奴らだって。
分かってます。
♬～
ん…。
なあ　青野。　俺さ➡
お前に勧めたい学校があるんだけどさ。➡
え～っと…。
⚟（ヴァイオリンの音）
＜まただ！＞
ここなんだけど。
先生　ヴァイオリンの音
聴こえますよね！？
⚟（ヴァイオリンの音）
ああ　秋音の奴➡
保健室で弾くなって
あれほど言ったのに…。
え…　どういうことですか？
（チャイム）
続きは放課後だな。
えっ？　ヴァイオリンの正体は？
おっ。
あれ？　気になっちゃう？
青野は　もう　ヴァイオリン
やめたんじゃなかったっけ？
う～…っ！
＜別に気になんね～し！＞
＜秋音って　誰だ？
うちの学校に　弦楽部なんて　ないのに…＞
♬～
＜下手くそだったな　あの音…＞
＜車内に充満する　ヤニの臭い＞
＜父の声。➡
父の笑み。➡
すべてに　吐き気がした＞
（龍仁）ハジメ。
（龍仁）お前は　ヴァイオリニストだ。➡
死ぬ気で　ヴァイオリンを弾き続けろ。
ハッ…！
クソ親父…。
（青野の母）顔色　悪いわよ　ハジメ。
遅くまで起きてたんでしょ。
ん…。
＜結局　朝まで眠れなかったな…＞
ん？　あっ…。
母さん。　あの部屋　開いてるけど。
換気よ　換気。　楽器　傷まないよう
前から　やってるじゃない。
別に　もう　そういうの
いいんじゃない？
どうせ使わないんだし。
えっ　もう使わないの？
使わないでしょ？
そっか。
寝癖　ついてるぞ！
回想　（青野の母）使わないの？
＜あの部屋…
鍵ついてたら　よかったのに＞
＜すべてを　あの部屋に
閉じ込められるように＞
＜母さんを苦しめるものを…➡
二度と　思い出してしまわないように＞
＜俺は　あいつのように
母さんを傷つけたりしない＞
回想
死ぬ気で　ヴァイオリンを弾き続けろ。
＜父が　そう言った　あの日　決めたんだ＞
＜もう　ヴァイオリンは弾かないって…＞
（ボールがぶつかって倒れる音）
（武田先生）青野！　おい　大丈夫か！？
＜いいかげん　腹が立つ…。➡
運動ができない自分と…➡
いつまでも　ヴァイオリンに
とらわれている自分に…＞
（武田先生）体育の授業中
ぶっ倒れちまったんですよ。➡
頭も打ったみたいなんで
少しの間　寝かせてやってください。
♬～
（秋音律子）失礼しま～す。
あれ？　先生　いないの～？
武田せ～んせ！
な～んだ　まだ来てないのか…。
もう…　せっかく　特訓の成果を
聴かせてあげようと思ったのにぃ～。
♬～
＜違う違う　そうじゃない…。➡
あ～…　また　音　外した！➡
おいおい　勘弁してくれよ。➡
それじゃあ
ヴァイオリンの悲鳴だっての。➡
隣の弦に　指　触ってない？
余計な音が多すぎだろ。➡
やれやれ…　いったい
どんな奴が弾いてるんだか…＞
＜俺！？＞
♬～（ヴァイオリン）
うわ…。
ヘンタイ！
はっ？
最悪！
あんた　ベッドに隠れて
私を　ずっと見てたわけ！？
はあ！？　ちげ～よ！
俺は　ベッドで寝てただけだっつの！
じゃ　なんで　鼻血　出してんのよ！？
えっ？
あっ…
やばっ！
どうせ　エロいことでも
考えてたんでしょ！？
マジ　キモいんだけど！
＜音の正体は　こいつか…＞
なに　ジロジロ見てんのよ？
＜関わると面倒くさそうだ＞
別に　俺は　お前なんか見てないし➡
この鼻血は　バスケで
ボールが当たっただけだから。
ダサッ。
あのなぁ…。
俺は　あんたの　ド下手くそな演奏に驚いて
目が覚めたんだよ！
はぁ？　どこが下手なのよ！？
下手くそだろ！
ていうか　下手以前の問題だ！
まず　その爪！
お前の　その魔女みたいな爪が
他の弦に触ってんだよ！
そんなんで　ヴァイオリン弾くとか
マジで　ありえねえ！
＜なに　ムキになってんだ　俺は…＞
＜ていうか　こいつ
なんで　こんな所で弾いてんだよ…＞
（戸が開く音）
（武田先生）おっ　目　覚めたか？
あ…。
頭　打ってたけど　大丈夫か？➡
心配してたんだぞ。
あ～　うぅ～ん…。
あ～　たんこぶ出来てる。
先生　来るの遅い～！
ああ　秋音。　お前　ま～た
ここで　ヴァイオリン弾いてたのか？
秋音？
秋音律子。　生徒指導で　面倒　見ててさ。
別に　面倒　見られてないし！
隣のクラスだから
顔くらい知ってんだろ？
＜こんな奴　いたっけ？＞
武田先生　今日は
ヴァイオリン教えてくれるんでしょ？
あ～　そのことだけど…。
えっ！？
おっ。
先生　ヴァイオリン弾けんの！？
これ　俺のヴァイオリン。
えっ？
あれ？　お前に言ってなかったっけ？
俺　高校生の時
オーケストラ部に入ってたんだ。
オーケストラ部？　市民の楽団ですか？
学校の部活だよ。
高校生で構成された　オーケストラ。
懐かしいなぁ…　もう　２０年も前なのに➡
今でも　はっきり
あのころの音を覚えてるよ。➡
青野は　オケの経験　あるか？➡
いくつもの音が合わさってく瞬間は
めちゃくちゃ気持ちいいぞ。
＜高校生の　オーケストラ…＞
俺　２ｎｄヴァイオリンでさ➡
これ　そん時　使ってた
ヴァイオリンなんだ。
必死にバイトして
そこそこ　いいの買ってさぁ。
知らなかった…。
で　今は　こいつが　レンタル中。
俺の母校のオーケストラ部で
ヴァイオリンやりたいって言うからよ。
先生　ペラぺラしゃべりすぎ。
＜オーケストラか…。➡
小さいころから　ソロだったから➡
考えたこともなかったな…＞
ところで　先生。
この鼻血くんは　なんなの？
こいつ　さっき
私のこと　のぞいててさ～。
なっ！
こいつは　青野　一。
お前の先生だ。
はあ？
青野　お前に頼みがあるんだけどよ。
はい…。
秋音に　ヴァイオリン
教えてやってくれないか？
えっ！？はっ！？
なっ…　なんで　俺が　そんなことっ！？
ちょっと　先生　なに言いだすの！？　急に！
意味　分かんないんだけど！
大丈夫！　こいつ　意味　分かんないぐらい
ヴァイオリン　うまいから。
そういう問題じゃない！　なんで
こんな奴に教わらないといけないのよ！
（武田先生）青野は　引き受けてくれたら
体育の成績　大目に見てやる。
えっ！？
（武田先生）秋音は　言うこと聞かないと➡
ヴァイオリン貸してやんない。
なっ！
＜そいつは　突然　ヴァイオリンを持って➡
俺の前に現れた＞
＜秋音律子…。➡
これが　俺と彼女の出会いだった＞
♬～
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬～
♬「文房具と時計　交互に見てる」
♬「ノートの罫線　すぐ五線譜に変わる」
♬「太陽が雲に　空を一瞬任せる」
♬「陰りを帯びてく
ヴァイオリンの落書き」
♬「放課後の　無関係な
全ての音が心地良い」
♬～
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬「もっと弾きたいんだ
もっと奏でたいんだ」
♬「一度きりの無限の音楽」
♬「この音が好き」
♬～