（青野　一）＜夏休み初日。➡
うだるような暑さの中
オケ部の一日は始まる＞
（原田　蒼）それでは
いったん休憩に入ります。
このあと　鮎川先生が　いらっしゃったら
練習を再開します。
それまで　各自　水分補給を
しっかり　してください。
（部員たち）はい！
（佐伯　直）あっ。
青野くん　ごめん。
飲み物　少し　もらってもいい？
青野くん…？
ん～…。
青野くん。
ああ　ごめん　なんか言った？
飲み物　少し　もらってもいいかな？
ああ…　ん。
ありがとう。
＜夏休みに入り　演奏会に向けて➡
本格的に　「新世界」の合奏練習が始まった＞
回想　（羽鳥　葉）もっと
曲のイメージを➡
伝える努力をすればいいのになぁ
とは思う。
＜俺たちは　作曲者の想いを伝える…　か。➡
ここには　１００年以上も前に
生きていた人間の想いが➡
詰まってるんだよなぁ…。➡
つい　記号的に見ちゃうけど
これは　手紙みたいなものか…。➡
しかし　イメージも　そうだけど➡
みんなの音に合わせるってのが
なかなか…＞
（町井美月）どうかした？
あっ…　町井先輩…。
さっきから　譜面と
にらめっこしてるけど…　大丈夫？
あっ…　えっと…。
みんなと音を合わせるって
難しいなぁと思って…。
（町井）ほんと　そうだよね～。
原田くんを見てると
音を合わせやすくなるよ。➡
それに関しては
彼は　スペシャリストだから。➡
何かあったら
遠慮なく聞いてね。
は…　はい！
（部員たち）よろしく　お願いします！
（鮎川広明）さて　今日は　「新世界」を
通しで練習するが…➡
みんな　表情が　かたいな。➡
初合わせで　緊張しているのか？
しかたない…。
原田　お前　何か　ギャグでも言ってみろ。
えっ！？　いきなりですか！？
できないのか？
大抵のコンマスは
場を和ますために➡
持ちネタの１つや２つ
持っているものだ。
そんな話
聞いたことありませんよ！
（笑い声）
＜空気が和らいだ…➡
鮎川先生でも
あんなこと言うんだ＞
全員　深呼吸！　吸って…。
（鮎川）ゆっくり吐く。
さあ　始めよう。
♬～
＜序奏…　故郷のチェコを離れた
ドヴォルザークが➡
自分を迎える新たな大地➡
アメリカに思いをめぐらせるように…➡
チェロの　ゆったりとした
メロディーで始まる。➡
その穏やかな時間の流れを➡
夜明けのように
弦楽器が　荒々しく迎える！➡
…はずなんだけど＞
（鮎川）ストップ！
♬～
（鮎川）もう一度　最初から。
＜み…　見事に　音が　バラバラだ…＞
本当は　演奏を止めずに
最後まで通すつもりだったが…➡
初合わせにしても　音の出始める瞬間
「アインザッツ」が　そろわなすぎだ。
（部員たち）すみません！
もう一度　始めから。
（部員たち）はい！
♬～
（鮎川）ストップ。
ファースト　そろってないぞ。
前から順に　最初の音を出してみろ。
♬～（ヴァイオリン）
（鮎川）次。
＜なんでだろう？➡
音程やリズムは　みんな　とれてるのに…＞
じゃあ　もう一度。
♬～
（鮎川）ストップ。
もう一度　最初から。
♬～
（鮎川）ストップ。
もう一度。
♬～
（小桜ハル）＜このままじゃ　また…＞
＜演奏が止まる…＞
（原田）＜う～ん…＞
（原田）＜管楽器は　少し遅いね。➡
ヴァイオリンは
ちょっと走りすぎているかな…。➡
みんな　顔が　こわばってる。
それじゃあ　ダメだ。➡
音楽は　もっと楽しくなきゃね。➡
この第１楽章は　ゆるやかに　ゆっくりと➡
そして　陽気で楽しく＞
♬～
＜原田さんは　今　目線や弓の動き➡
上半身全体を使って➡
オケ全体に　合図を送ったんだ…＞
（原田）＜ここは　もう少し　ゆるやかに＞
（飯田早苗）＜原田くん　テンポ落とした＞
（羽鳥）＜ＯＫ…＞
♬～
＜呼吸が　そろってきた…。➡
それに　みんなの意識も➡
原田さんに集まってる＞
回想　原田くんを見てると
音を合わせやすくなるよ。
＜動き一つで
みんなの音をまとめ上げる。➡
これが…　俺の目指す　コンマス！＞
♬～
（立石真理）以上で
合奏練習を終わりにします。
（部員たち）ありがとうございました。
＜３年生は
演奏会が終わったら　引退だ…。➡
それまでに
少しでも多くのことを学ばないと…＞
あの…　原田せんぱ…。
（柴田　修）お～い　原田！
ちょっと　いいか？
（原田）ああ。
原田くん　こっちも　いい？
（原田）ああ…。
原田く～ん。
原田先輩！
（原田）余は　聖徳太子。
ああ…。
＜しょうがない
また　あとで…＞
町井先輩！
何？
あの…　ちょっと
聞きたいことが　あるんですけど…。
えっと…　あの…
え～と　え～っと…➡
実は　今　悩んでることが　あって…。
あっ…
ちょっと　町井先輩に聞きたいことが！
（町井）は～い
ストップ　ストップ！➡
まあ　そう急ぎなさんな。
とりあえず　悩んでいるなら　なおさらだ。
まずは　腹を満たそうじゃないか！
（セミの鳴き声）
う～ん　今日も暑いね～。
でも　木陰は涼しくて気持ちいいや。
そ…　そうですね…。
青野くん　私と同じような気がする。
ひとりで過ごすの
好きなタイプでしょ？
あ…　まあ　そうですね…。
＜まあ　友達がいないだけとも言うけど。➡
ん…？＞
その本…　勉強用ですか？
あ～　ううん。
これは　趣味で読んでるだけ。
ごはん食べたあととか
ここで読んでるんだ。
へえ…　読書　好きなんですね。
（町井）うん。　気分転換にもなるしね。➡
ほら…　小説ってさ　ふだんの自分とは➡
全く別の人の気持ちに　なれるじゃない？
それが　すごく好きなんだよね～。
…と　まあ　私の話は置いといて。➡
君の話を
聞こうじゃないか！
（町井）周りの音と
どう合わせるかねえ…。➡
そういえば　青野くんは
次期コンマス候補だっけ。
町井先輩は
ふだん　どうやって　原田さんと➡
音を合わせてるんですか？
原田くんと？
なんか　こう…
コツとか　秘けつがあれば➡
教えてほしいんです！
秘けつ…。
あ…　すっ…　すみません！
俺　質問ばっかり…！
（町井）まあ　とりあえず
お茶でも飲みなよ。
実は　最近…　ちょっと焦ってるんです。
（町井）焦ってる？
前の席には
原田先輩だし➡
それに…➡
絶対に負けたくない奴が
いるっていうか…。
気持ちは分かるよ。
私は　後ろの席の➡
君たち１年に
焦るからね。
えっ！？もしかしたら　原田くんも
そう感じてるかもしれないよ。
いやいや…　まさか…！
じゃあ　私からも質問。➡
君は　ヴァイオリン以外で
好きな音って　何？
え…？
＜ヴァイオリン以外でって…➡
楽器ってことだよな…＞
えっと…　ピアノとか？
へえ～　どうして　ピアノ？
母が　家で　よく
ピアノを弾いていたんです。
小さいころから
その音を聴いていたので…。
回想　（青野龍仁）
ヴァイオリニストなんだから➡
ピアノくらい弾けるようにしとけ！
＜母さんだけじゃない＞
青野くん。
すっ…　すみません！
大丈夫？
町井先輩は
他に　好きな音は　あるんですか？
私はね～　ヴィオラが好きなんだ！➡
オケ部に入る前は
アマチュアの市民オーケストラで➡
３年間　ヴィオラやってたの。
じゃ　楽器転向したんですか！？
ヴァイオリンより
一回りも大きいのに！
…と言っても　ヴィオラの前は➡
もともと
ヴァイオリンやってたんだけどね。
えっ　じゃあ　どうして…？
（町井）ある時
ヴィオラの人数が減っちゃって➡
「やってみない？」って言われてね。
へえ…　そんなこと　あるんですか。
（町井）その時は　軽い気持ちで
引き受けたんだけど…➡
でも　今は　あの時
ヴィオラをやってよかったな～って➡
心底　思ってる。
何か　あったんですか？
自分の視野の狭さを➡
ヴィオラが気付かせてくれたの。➡
「オーケストラは
ヴァイオリンだけじゃない。➡
もっと　いろんな楽器の音が
あるんだよ」って。
頭では分かっていたけど…
ヴィオラをやって➡
ようやく実感できたんだ。
青野くん　言ってたよね➡
「みんなで音を合わせるのは難しい」って。
はい。
難しくて当たり前だよ。➡
オーケストラは　たくさんの人がいて➡
たくさんの楽器があって➡
それぞれ
みんな　性格や音が違うんだもん。➡
君も　コンマス　目指すんでしょう？
なら　もっと　他の楽器の音にも
耳を傾けてみたらどうかな？
ねっ？
いろんな楽器が　あるんだよ。
特に　コンマスは　オケをまとめるために➡
他のパートとも　信頼関係を
築かなきゃいけないからね。
きっと　君にも　できると思うよ。
町井先輩！
えっ！？
ありがとうございます！
俺…　ものすごく大事なことを➡
教えてもらえた気がします。
…んな　大げさな。
町井先輩…
「いろんな人の気持ちになれるから➡
読書が好き」って言いましたよね？
きっと　先輩は　そうやって
部員みんなの気持ちになって➡
演奏してるんだろうなって思います。
だから…　その…　今度　もし　よければ➡
町井先輩の　オススメの本➡
僕にも教えてもらえますか？
（町井）今度　とっておきを貸してあげよう。
♬～
（原田）青野くん。
さっきは　ごめんね！
え…　何がですか！？
合奏練習のあと　青野くん　僕に
声をかけてくれようとしたでしょう？
何か用があったのかな？
すぐに話を聞いてあげられなくて
ごめんね。
＜気付いてくれてたんだ…＞
た…　大したことじゃないので…。
（町井）これが　コンマスだよ　青野くん。
常に　周りに気を配り
部員の　ささいな変化にも気付く。
コンマスの鑑だね！
なっ…　なるほど！
なんの話？
（町井）秘密！　ねっ！
そういや　俺　他のパートの楽譜って➡
あんまり見てなかった。
他の楽器の音か…。
＜「ヴァイオリンが　うまくなりたい」➡
小さいころから
ただ　その一心で走り続けてきた俺が➡
他の楽器の音と　どう向き合うか＞
[無線]
（山田一郎）んっ…！
あ…　なんだ　携帯か。　ビビった～。
おっ　青野からじゃん！　珍しい！➡
あいつから　メッセージ来るなんて…。
頼みたいこと？
母さん　まだ寝てるよな。
えっ！
（青野の母）おはよ　ハジメ。
パートが休みの日ぐらい
ゆっくり寝てなよ。
別に　毎日　弁当　作らなくても
俺　平気だよ。
ハジメ　知ってた？
えっ？
若いうちから　親に気を遣いすぎると
はげるのよ。
はぁっ…！
ウソに決まってるじゃない！
いいのよ！
頑張ってる　ハジメを見て➡
お母さん
じっとしていられないだけだから！➡
だから　しっかり食べて
いい音　出しなさい！➡
どんなに忙しくても
朝食だけは　しっかりね！
うん。　いただきます！
もう食べないの？
うん。　行ってきます。
（青野の母）
＜ほんと　中学のころが　ウソみたい＞
ごちそうさま！
うん。　でも　今日は　なんで早いの？
ちょっと　約束があって…。
♬～
（山田）ちょっと　休憩！
あぁ～！　生き返る～！
あち～。
でも　今の演奏
なんか　よかったんじゃね？
初めより　呼吸が合ってきたっつ～か。
うん！　うん！　俺も　そう思う！
だよな！　なんか…　青野が　俺の音を➡
よ～く聴いてくれるっつ～か…。
俺が　どうすれば弾きやすくなるのか➡
青野が　それを　ちゃんと
意識してくれてるのが分かるよ。
ほんと！？
うん。➡
「チェロのこと教えてほしい」
なんて言ってたけど➡
今日の練習は　ぶっちゃけ
俺も勉強になったよ。
やった！
回想　もっと　他の楽器の音にも
耳を傾けてみたらどうかな？
＜先輩の言うとおりだ！＞
本当に　ありがとう。
朝早くから
練習に　つきあってくれて！
いいって　いいって！
でもな～　まさか　青野から　こんなふうに
頼ってもらえるなんて思わなかったよ。
ぶっちゃけ　俺　青野に
嫌われてると思ってたわ！
えっ！？
だって　青野
人との間に　壁　作るタイプじゃん？
だから　絶対　俺みたいな奴
うざがられてるって思ってたし…。
まあ　正直　最初は
ちょっと思ってたかも…。
ほらぁ～！
ちょっとだけだよ！
は～…　マジ　ショックだわ。
ごっ…　ごめん！
おわびじゃないけど
今日　協力してくれたし➡
俺も　山田くんの頼み事なら
いつでも聞くから！
言ったな～。
猿芝居！
引っ掛かったのは　青野だろ。
じゃあ　ひとつだけ
俺からの　お願い。
ずっと　佐伯のライバルで
いてやってよ。
佐伯？
＜なんで　突然　佐伯…？＞
俺さ　佐伯とは
中学からの　つきあいだけど➡
最近の　あいつ　別人なんだ。
なに考えてるか
分かんない奴だけど…➡
最近は　けっこう感情的になったり
部活に対しても積極的でさ。
中学のころは　どっちかっていうと
受け身なことのほうが多かったからさ。➡
俺　今の　あいつ見てて　楽しいんだ。
だから　ずっと　このままで
いてほしいなと思ってさ。
…って　わり！
急に　なに言っちゃってんの～って
感じだよな！
佐伯の奴　こうやって
２人で練習したこと知ったら➡
ヤキモチやくかもな。
「俺も交ぜて！」とか言いそう。
呼んだ？
うわさをすれば…。
珍しいね　２人が一緒なんて。
なに話してたの？
ないしょ。
別に。
山田くんに
練習　つきあってもらってただけだよ。
ずるい！
俺も交ぜてよ！
秘密の特訓だから
お前は　ダメ。
何それ！？
（笑い声）
♬～
小桜さん。
ごめん　俺も　この教室で
練習してもいい？
もっ…　もちろん！
よかったら　俺と合わせてみない？
ええっ！　でっ…　でも…。
俺も　たまには　誰かと合わせたいなって。
青野くんだけ　ずるいし。
（ハル）＜ああ　あの２人の朝練のせいか。➡
佐伯くん　負けず嫌いだなぁ＞
少しだけなら。
ありがとう！
それじゃあ　第３楽章で。
始めよっか。
（ハル）＜頑張れば　私にだって➡
まだ　青野くんの隣で演奏する
チャンスはある！＞
♬～
（秋音律子）午前中
佐伯と演奏したんだって？
（ハル）あ…　うん…。
ハル　なんか　あった？
（ハル）正直　びっくりしちゃった…。
力の差って
こんなにも　あるものなのかなって…。
そんなに…？
（立石）居残り練習をする人は
完全下校時間を　必ず守ってください。
（原田）青野くん。　佐伯！
このあとって　何か用事あったりする？
いえ…　特には。
うん。
弦楽器のトップ練習があるんだけど➡
よかったら
見学に来ない？
トップ練…！
♬～
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬～
♬「文房具と時計　交互に見てる」
♬「ノートの罫線　すぐ五線譜に変わる」
♬「太陽が雲に　空を一瞬任せる」
♬「陰りを帯びてく
ヴァイオリンの落書き」
♬「放課後の　無関係な
全ての音が心地良い」
♬～
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬「もっと弾きたいんだ
もっと奏でたいんだ」
♬「一度きりの無限の音楽」
♬「この音が好き」
♬～