（秋音律子）絶対　嫌！
なんで　こんな奴に
教わらないといけないわけ！？
（青野　一）うぐ…
俺だって　お前なんかに教えね～よ！
私が断るのは　いいけど
あんたに断られるのは　なんかムカつく！
うぐぐぐ…　絶対　教えねえ！
ふん！
♬～
⚟（ヴァイオリンの音）
（篠崎）何あれ？　できますアピール？
やば　下手すぎて　かわいそうなんだけど。
（笑い声）
かっこいいとでも思ってんのかね～。
（ヴァイオリンの音）
＜いた！　やっぱり…＞
（武田先生）あれっ　青野じゃん。
なんだよ～
やっぱ気になってんじゃ～ん。
俺は　ただ　この騒音に
文句を言おうとしただけで…！
⚟（ヴァイオリンの音）
だったら　中　入ればいいじゃん。➡
ていうか　お前も一緒に　どうよ？
昨日も　やらないって言ったでしょ。
（武田先生）まあまあ　そう言わずに。
いいかげんにしてください！
先生　俺が
ヴァイオリンやめたこと知ってるでしょ。
＜クソ…！➡
この音が　神経を逆なでする。➡
これじゃあ　ただの　八つ当たりだ…＞
（ため息）
（武田先生）俺さぁ　忘れられないんだよね。
お前のヴァイオリンの音。➡
中１の時に見た　お前のコンクール。➡
ほら　お前って　学校では仏頂面で
あんま　しゃべらね～じゃん？➡
そんな奴が　めちゃくちゃ激しく
ヴァイオリン弾いてさ➡
「うわっ　かっけ～じゃん！」って
しびれたんだよね。
つまり…➡
先生は　もう一度
お前の音が聴きたいわけ。➡
お前は　口で　しゃべるより
音のほうが雄弁だからなぁ。
青野は　ヴァイオリン　嫌いか？
♬～
＜嫌いに決まってるじゃん…。➡
だから　やめたんだよ＞
＜じゃあ　なんで
俺は　そう答えなかったんだ？＞
ぐっ…！
お前…！
やっと見つけた！
学校から追ってきたのか！？
こんな所まで！
いったい　なんで…。　うっ…！
ヴァイオリンの弦　切れちゃったの。
あんた　直してよ。
はぁ？
なんで　俺が　そんなこと…！
だって　武田先生が➡
青野に頼んでみろって
言うんだもん。
新しいの　自分で買えよ！
お金ない。
金　たまるまで　我慢しろ。
今すぐに練習したいの！
来月のお小遣いで返すから！　お願い！
う…！
うわ～　修羅場？
いちゃいちゃしてる！
あれは　痴話げんかって言うんだよ。
ね～　パパ！
わ…　分かったよ…。
お邪魔しま～す。
（青野の母）赤飯　炊かなきゃ。
母さん　違うから！
＜なんで　こんなことに…＞
すご…。
なに　この部屋…。　スタジオ？
あんたの家　金持ち？
お前さ…　俺の親父のこと知らね～の？
ん…？　なんのこと？
＜本当に知らないのか…＞
へぇ～　あんた
本当に　ヴァイオリン弾けるんだ。
おい！
あんまり　ジロジロ見んなよ！
いいじゃん　別に。
エロ本　探されるより　マシでしょ？
持ってね～し！
＜クソ…　やっぱり
この部屋に入れたのは間違いだった＞
ねえ。　ヴァイオリン　弾いてみてよ。
えっ…。
うまいって聞くと➡
やっぱり聴いてみたいじゃん。
ちょっとで　いいからさ。
♬～
弾かない。
ヴァイオリンは…　やめたんだ。
なんで？
別に　いいだろ。
ほら　調弦　済んだぞ。
話　そらさないでよ。
「やめたんだ」なんて言われたら
理由　知りたくなるじゃん！
そこは　空気　読めよ。
はは～ん　そんなこと言って➡
ヴァイオリンが大したことないから
弾きたくないだけでしょ？
残念だったな…。
人をあおるのが　お前のやり方らしいが➡
俺は　そんな手に乗るほど　ガキじゃない。
いやいやいや　十分　ガキじゃん！
見せつけんな！
ていうか
あんた　ほんとに　すごい奴なんだ…。
なおさら聴いてみたくなった！
＜墓穴！＞
弾いて！
弾かない。
弾かない！
ちょっとだけ！
あのさ…➡
人には　踏み入ってほしくない場所も
あるんだよ。
お前　そんなことしてると➡
友達　なくすよ。
（ため息）
＜頼むから　もう　放っておいてくれよ…＞
分かったわよ。　だったら…➡
私が弾く。
えっ？
この部屋　防音よね？
一度　音量　気にせず➡
思いっきり
弾いてみたかったんだよね！
いいでしょ？
別に　いいけど。
♬～（ヴァイオリン）
＜聴くに堪えない…＞
＜爪　短くなってる。➡
ん？　こいつ　ただ
やみくもに弾いてるだけじゃない…？➡
う～ん…　まさか…＞
カノン！？
うん！
私　この曲が　いちばん好きでさ➡
ヴァイオリンで　これ弾くのが
目標なんだ！
♬～（ヴァイオリン）
＜演奏というより
音を出しているだけの　稚拙な音の行進＞
♬～（ヴァイオリン）
＜でも　その音は…➡
どこか遠い昔に　聴いたような…＞
回想　お父さん。　どうしたら　もっと
ヴァイオリン　うまくなれる？
♬～
左肘を　もっと上げてみろ。
脇を開いて。
♬～
そう。　弓は　まっすぐ。
＜いつぶりだろう。　この部屋に➡
楽しそうな音が響いたのは＞
♬～
め～っちゃ楽しかった～！
なんて言えばいいの？　初めて　こう➡
「弾けた！」っていう感覚が
あったっていうか…。
私って天才かも！
俺の指示が的確だっただけだろ。
へへへッ。　今日は　ありがとね。
あんたしか頼れる人いないから　助かった。
別に…。
あんた　やっぱ　すごいんだね。
昨日　武田先生から聞いて。
先生が　あまりにも
あんたのこと大絶賛するから➡
私も　あんたの音　聴いてみたくなったの。
さっきは　わがまま言って
悪かったわね。
じゃあね。
父親が　プロのヴァイオリニスト。
で　離婚して出てった。
これだけ言や　分かんだろ？
あのさ　私　思うんだけど…➡
あんたの父親
ヴァイオリンとは関係ないと思う。
はっ…。
次こそは弾いてもらうから！
じゃあね！
♬～
（鼻歌）
＜あいつの音は➡
忘れられなかった父親の音を
かき消していた＞
１年ぶりか…。
＜俺も…　あいつのように➡
また弾ける日が来るのだろうか＞
じゃあな　青野。
うん。
＜あいつ…
今日も保健室にいるのかな…＞
⚟きゃあ～！
なんか　やばくない？
＜なんだ…？＞
（篠崎）近寄らないでっ！
また殴る気！？
あの子を転校させた時みたいに！
＜秋音…！？＞
律子ちゃん
いいかげん　そういうの　やめなよ！
秋音律子？
ほら　保健室登校の…。
なんか　女子　いじめて
転校させたらしいよ。
＜俺は…　あいつのことを　何も知らない…＞
♬～
（戸が開く音）
あれ？　青野…。
お前　帰ったんじゃなかったのか？
先生…。
俺　今日　保健室の前を通ったら➡
秋音が　ひとりで勉強してるのを
見たんです。
あいつが教室に行けないのは
何か理由があるからですよね？
なんだ　青野　気になっちゃう感じ～？
ちゃかさないでください。
それに　なんか　女子いじめて➡
転校させたって　うわさも　聞いたし。
あいつは　そんなこと　しないよ。➡
お前も分かってんだろ？
（武田先生）ちょうど　お前が
親父さんのことで大変だった時かな？➡
あいつも　いろいろあってさ…➡
あまり　クラスの奴らと
うまくいってないんだ。
「いろいろ」ってのは？
大丈夫？
何があったんだ？
秋音さんが
篠崎さんをたたいたんです！
私　悪くない！
落ち着け　秋音。
（担任）手を出したのは　お前だろう？
現に　篠崎は　ケガまでしてるんだぞ。
自業自得よ！　あいつは　それ以上に
ひどいこと　してるんだから！
暴力を振るっておいて
なんだ　その言いぐさは…。
先生だって　あいつが
ハルをいじめてたこと➡
知ってるでしょ！？　私　何度も言ったよね？
（武田先生）このころ　学校では➡
数日前に転校した生徒が
問題になっていた。➡
その転校理由が　どうやら
いじめであるという話だったからだ。➡
秋音と　その周囲の異変に気付いたのは
そのころだった。
お前　また　体操服　忘れたのか？
すみませ～ん。
（笑い声）
♬～
先生　私…　教室なんかに行きたくない。
クラスの奴らや　担任の顔　見ると
イライラする。
無理して行くこたぁね～よ。
（武田先生）その転校した生徒っていうのは
秋音の友達だったらしい。
青野はさ　あいつと
友達になってやってくれよ。
よろしくな。
え…？
＜知らなかった…。➡
あいつ…
なんでもないって顔して　ずっと…＞
これ…。なに？
あんた　ストーカー？
先生から頼まれたんだよ！
忘れ物　届けてくれって。
暇なの？
＜こいつぅ…＞
でも　ま…　サンキュー。
家でも練習したいから　助かった。
そうかよ。
そうだ！
私　あんたに　ビブラートのかけ方
教えてもらおうと思ってたの！
ちょっと　今から教えてよ！
はあ！？　今からって…。
あっ…！
ほら！　行こ！
はぁ～。
ここ　気に入っててさ～
学校帰りに　よく弾いてるの。
ここなら　音　出しても
文句　言われないし。
この間　家で弾いてたら
近所の人に怒られちゃってさ～。
当たり前だろ。
あんたの家は　いいわよね。
ちゃんと防音室があって。
今度　また行くから。
ふ～ん…。
えっ！？
あれ～？　なんで　顔　赤らめてるのよ？
ていうか　鼻血　出てるし。
えっ！？
引っ掛かった～！
（笑い声）
帰る。
ごめんって！
ていうか　この程度の冗談で
怒ってたら　モテないよ。
もう　ヴァイオリン教えてやんねぇ。
うっそ　やだ　やだ！
ごめんなさい！
お前さ　ヴァイオリンなんか
やってていいの？えっ？
ていうか…　ヴァイオリンなんか
やってる場合じゃなくね？
うん？　どういう意味よ？
武田先生に
なんで　お前が保健室にいるのか聞いた。
へぇ…。
俺　お前のこと何も知らないで➡
「友達なくすぞ」なんて
ひどいこと言った。
ごめん。
別に　気にしてないよ。
だって　私　今の自分が　かわいそうなんて
ちっとも思ってないからさ。
でも　いろいろ嫌がらせとか
されてるんじゃね～の？
まあね。　でも　最近は
靴とか体操服を隠されるだけよ。
だけって　お前…。
そりゃ　私だって
学校　行くの　やめちゃおっかなって➡
思ったこともあるわよ。
クラスの奴らの顔　見たくないし
行っても　ムカつくだけだしさ。
でも　私　ヴァイオリン　やりたかったから。
今の嫌なことより➡
これからの楽しいことを
考えるようにしたの。
それに　中学なんて　卒業しちゃえば
あいつらに会うことも　ないんだし。
だから　私
ヴァイオリン弾くんだ！
だって　好きなことを我慢するのは
なんか違うじゃん！
＜こいつにとっては➡
もう　「過去の出来事」なんだ…＞
♬～（ヴァイオリン）
＜俺…➡
ヴァイオリンが弾きたかったのか…？＞
ん～…　どうしても
きれいに音が出ないのよねぇ。
右肩が上がって…。
なんだよ？
だっ…　だって　あんたが➡
急に　後ろから抱き締めるから。
はっ！？　ち…　ちっげ～よ！
右肩が上がってるから　そうなるんだよ！
もっと　力　抜いて！
そんなに言うなら　弾いて見せてよ。
えっ…。
んっ！
＜ここは…　いろんな音が聴こえる＞
＜でも…　あいつの音は　聴こえない＞
♬～（「カノン」）
♬～
＜ああ…　そうか…＞
＜楽しそうに弾く　こいつが…＞
♬～
＜羨ましかったんだ…＞
これが　海幕高校オーケストラ部！