（秋音律子）ほら　早く　早く！
部活　始まっちゃうわよ！
（青野　一）ちょっと…　おい！
ちょ…　待てって…。
体力ないわね～。
あいつ…　足　速すぎだろ…。
＜オーケストラ部に入部してから➡
２週間がたった＞
失礼します！
しつ…。
失礼し…　ます…。
（原田　蒼）こんにちは。
（山田一郎）大丈夫か？　青野。
う…　うん…。
あんた　ほんと体力ないわね～。
（小桜ハル）りっちゃんは
いつも元気だよね。
だって　念願のオケ部に入ったんだもん。
俺は　毎日　慣れない部活に必死だよ…。
＜仮入部期間が終わり➡
夏の定期演奏会に向けて
オケ部は　本格的に動きだした＞
＜練習づけの　めまぐるしい日々が
始まっていた。➡
毎日　朝と放課後　俺たちは
教室と音楽室の往復を繰り返す＞
（佐伯　直）音楽室…　遠い…。
ハハ…　ここにも　体力ない奴が１人。
♬～
（米沢千佳）は～い　それじゃあ
パート練習　始めるよ～。
ヴァイオリンは　ファーストとセカンドに
分かれてください。
（米沢）それぞれ移動して
合奏の練習を始めてください。
さてと…。
あれ？　また　人数　減ってる？
＜仮入部の時は
もっといたと思ったけど…＞
ほんとですか！？
ん？
私も　パートの合奏練習に！？
うん。　今日から
みんなと練習してＯＫです！
やった～！
あっ…　ごめん！　大丈夫？　立花さん！
ごめんね！　見えてなくって…。
（立花　静）それは
私が　チビだって言いたいの？
誰も　そんなこと
言ってないし！
ふん！
感じわる～。
それじゃあ　今日は
「カルメン」から　いこうか。
♬～
＜ビゼーの「カルメン」。➡
冒頭から　速いテンポが続く曲だけど…＞
青野くん　少し　テンポ　ズレてる。
ごめん。
＜大人数で音を合わせるのが
こんなに大変だったとは…＞
おい　佐伯！　譜面めくるの　お前だろ！
＜客席から見て遠くに座る奏者を　「裏」➡
近くに座る奏者を　「表」と呼び➡
主に　「裏」が譜面をめくる＞
ごめん　譜面　見てなかった。
なにぃ！？
（原田）ストップ　ストップ！
そこ　大丈夫？
は…　はい！　すみません！
それじゃあ　続きから　もう一度。
♬～
＜こいつ　楽譜　見ないで　弾いたり➡
いろいろ　テキトーな奴だけど➡
周りの音と合わせるのが　うまい＞
＜あの時は　全く
かみ合ってなかったんだけどな…。➡
もしかして　音が合わないのは
俺のせいだった？➡
くそっ…　こいつの隣で弾いてると➡
自分のダメなところを
見せつけられてるようだ＞
♬～
＜秋音…＞
私　絶対　海幕高校　入りたいもん！
♬～
ストップ　ストップ！
律子ちゃん　少し遅いかな。
はい！　すみません！
＜また　演奏　止めちゃった…＞
（米沢）じゃあ　続きからね！
♬～
（部員たち）ありがとうございました！
は～　おなかすいた～。
ねぇ～。
さっきは　ごめん！
ねえ　立花さんって
ヴァイオリン　いつから　やってるの？
５歳だけど。
は～！　どうりで！
あなたは　初心者だよね。
うん。
いつ辞めるの？
はっ？
さっきも　１人
部活　辞めていったわよ。そうなの。
私　ただ部活を楽しみたいだけの人って
嫌いなの。
何よ　それ。
♬～
＜おいおい…
なに　もめてんだ　あいつ…＞
私　別に　そんなつもりで入ったんじゃ…。
そんなつもりなくても　みんなの足
引っ張ってるのが　分かんないの？
♬～
（ハル）りっちゃん
気にすることないからね！
ハルが怒るなんて　珍しいね。
だって　立花さん　りっちゃんに
ひどいこと言うんだもん！
気にしてないから平気。
ありがと。
うわ　いいにお～い！
チキンカツ　ください。
は～い。
はい　どうぞ。　熱々よ。
どうも！
熱っ！　ほんとだ！　いただきま～す。
おいし～！
あ…　俺も　ください！
（山田）マジか！
おばちゃん　俺も！　俺も！
はい　はい。
（山田）うめ～！
やばい。　超うまい。
オーケストラ部かい？
みんな　１年生かな？はい。
原田くんたちの後輩だね。
先輩たち　しょっちゅう来てるよ。
ほら　そこの細い男子２人
失敗しちゃったやつだけど➡
サービスだ。
しっかり食べて　体　つくりな。
ありがとうございます。
また　あした～。
じゃあな～。
あ～　おいしかったな～！
（ハル）りっちゃん
食べるの超速かったよね。
食べたら　元気　出てきたみたい。
よかった。
確かに　立花さんに言われたことは
超ムカつくけど…。
うん。
いつか　私も…
あいつみたいに弾きたいって思ったから。
だから　もっと　うまくなって
見返してやるんだ！
あのさ…　秋音？
あ…　おなかが膨れるとさ
眠くなっちゃうよね。
えっ？　あ…　ああ。
（踏切の警報機の音）
回想
（立花）みんなの足　引っ張ってるのが➡
分かんないの？
え～！　あんた
もう　部活　辞めちゃったの？
だって　練習量とか　めっちゃ多いしさ～。
私　遊びたいもん！
よし。
よし！
⚟♬～（ヴァイオリン）
ん…？　この音…。
♬～
やっぱり　お前か。
今日は　いつもより早いじゃん。
そう？
まあ…　みんなより経験が少ない分➡
練習しなきゃいけないしね。
何よ？
いや　お前って　下手だけど
音は　でかいよな。
なっ…！　あんた　ケンカ売ってんの！？
ちげ～よ！
バカにしてんじゃなくて…。
なんていうか…➡
普通ならさ　自分の力が
「まだまだだ」って思ってる奴って➡
音を出すのが恥ずかしかったり➡
みんなに気を遣ったりして
堂々と　音　出せなかったりするじゃん？
でも　お前は　自分の音を➡
どんな時でも
精いっぱい出そうとしてるから➡
すげ～なって思うよ。
だから　お前は
自信持って弾いていいと思うよ。
ん…。
合奏では　できるところを
頑張ればいいんじゃね？
あんま背伸びすんなよ。
わ…　分かってる！
お前と音を合わせるのを
楽しみにしてるよ。
（チャイム）
（米沢）それじゃあ　セカンド
パート練習　始めま～す。
じゃあ　今日も
「カルメン」から始めようかな。
回想　だから　お前は
自信持って弾いていいと思うよ。
大丈夫…。
♬～
＜よし！　曲の出だしは
うまく合わせられた！＞
♬～
うん！　だんだん
よくなってきたんじゃない？
＜やった！
初めて　一度も止めないで弾けた！＞
（米沢）でも　１年生。
はっ…。
テンポが　少しズレてるかな。
ちょっと遅いかも。
（１年生たち）はい！
まあ　誰がズレてるかは
分かってるけどね。
（米沢）まあまあ。
（米沢）それじゃあ　もう一度　はじめから。
（部員たち）はい！
すみません！
今の演奏　ズレたの　私です！
足　引っ張って　すみません！
びっくりした…。➡
大丈夫だよ。
昨日より　全然よくなってるし
その調子でね。
（米沢）さっ　始めよう。
♬～
＜誰かが頑張ってる姿を見ると➡
自分も頑張ろうと思える＞
♬～
あ～　疲れた～！
ヴァイオリン弾くのって
けっこう体力いるよね～。
合奏練習は　どうだった？
正直　今は
いっぱいいっぱいって感じかな。
でも　音を合わせるのって　いいよね～。
青野やハルと　一緒に演奏したいし➡
私も　もっと頑張らないと！
回想
お前と音を合わせるのを
楽しみにしてるよ。
♬～
（ハル）りっちゃんと　青野くんってさ…。
ん？
（ハル）ううん…　なんでもない。
（青野の母）どう？　部活。
ん？　別に　普通。
そんなこと言って～。
律子ちゃんも一緒だから
きっと楽しいわよ。
青春って感じよねぇ～。
はいはい　ごちそうさまでした。
雨　降ってるんだし　ジャージで行ったら？
今日　部活だけなんでしょ？
ヴァイオリンカバーしたし
十分でしょ。
なんだ…　この程度なら楽勝。
全然　小雨だし。　行ってきま～す。
（ドアが閉まる音）
やれやれ。
小雨だから　まだマシとはいえ…➡
やっぱ　やだなぁ　雨…。
え…。
マジかよ…。
すげ～雨。
まあ　でも　カバーしてきて　正解だったな。
マジかよ…。
ああ…　もう！　びしょびしょじゃん…。
＜楽器は　湿気を嫌う。　金属は　さびるし➡
木は湿気を吸って　音が悪くなる…＞
くっそ…！　これだから梅雨は…。
（原田）ヴァイオリンケース拭くのも
大事だけど。
原田先輩。
自分の体も　しっかり拭くんだよ。
風邪　ひかないようにね。
先輩　優しいな…。　ん？
おい　佐伯。　お前　なんで
こんなとこで突っ立ってるんだよ。
青野くん。
もう　練習　始まるぞ。
え…！
え…！？
えっ！？
うそっ　やだっ！
きゃ～！　ごめんなさい！
えっ…　えっ！？
なんで　ここで着替えてんの！？
雨で　ぬれたから　着替えてるんだよ。
お前！　それを先に言えよ！
言う前に　開けちゃうから…。
ていうか　青野くん　「きゃ～」って…
普通　逆でしょ。
メガネ　かち割るぞ　お前！
⚟今　開けたの　誰！？
⚟青野だったよね！
ほんと　ごめんなさい！
あんた！　ハルの着替え見たでしょ！
ちげ～よ！　着替えてるの
知らなかっただけだっての！
ほんっと　ごめん！
う…　ううん。　気にしてないから…。
どんまい　どんまい！　オケ部では
たまに　あることだから　気にしないで。
女子ばっかだし！
米沢先輩！
…って　たまに　あること？
ムフフ…。
で？　何色だった？　小桜さんの下着の色。
わ～っ！
最低。
ああ…。
ていうか　青野くん　なんで
そんなに　びしょぬれなの？
くそ～…　雨　嫌い…。
（原田）それじゃあ　ファースト
パート練　始めます。
＜今日は土曜日。➡
授業はなく　丸一日　オケ部の練習日だ＞
このあと　鮎川先生が
指揮を振ってくださるので➡
それまで　合わせで練習します。
（部員たち）はい！
＜よりによって　隣…。➡
海幕オケ部では
曲によって　席順やパートが変わる＞
ごめん　譜面　見てなかった。
あんた　やる気あんの！？
よ…　よろしく…。
う…　うん…。
うっ…！
＜やっぱり　朝のことは➡
ちゃんと謝ったほうがいいよなぁ…＞
あ…　あのさ…　さっきのことだけど…。
さっ…　さっきのことは
ほんと気にしてないから！
だから　もう　そのことには
触れないでください！
あっ…　うん…！　そうだよね！
ほんっと　ごめん！
＜俺のアホ…＞
（原田）それじゃあ　練習　始めます。
♬～
あっ。
（原田）ストップ。
すっ…　すみません！　すみません！
大丈夫。
それじゃあ　もう一度　頭から。
あ…。
おっと。
（ハル）あ…。
あ…。
あの…　ごめんね。
いや　俺のほうこそ…。
＜小桜さん
ふだんは　おどおどしてるけど…＞
♬～
＜演奏技術は　かなり高い。➡
佐伯にも負けず劣らずの
演奏するんだよな。➡
しかも　合わせやすいし＞
♬～
＜俺　嫌われてんのかな…。➡
これだから　雨の日は…＞
♬～
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬～
♬「文房具と時計　交互に見てる」
♬「ノートの罫線　すぐ五線譜に変わる」
♬「太陽が雲に　空を一瞬任せる」
♬「陰りを帯びてく
ヴァイオリンの落書き」
♬「放課後の　無関係な
全ての音が心地良い」
♬～
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬「もっと弾きたいんだ
もっと奏でたいんだ」
♬「一度きりの無限の音楽」
♬「この音が好き」
♬～