(秋音律子)<やっぱり
この間のことが 原因だよね…>
(鳴き声)
(小桜ハル)ヘヘッ 変な顔！
ジョアは よく伸びるねぇ｡
(ﾉｯｸ)
(ハルの母)ハル？ 入るわよ｡
具合は どう？ 熱は？
(ハル)ま… まだ ちょっと 熱っぽい…｡
(ハルの母)そう｡ 食欲は？
何か食べたいものある？
あれば お母さん 買ってくるけど｡
(ハル)いらない！ 寝てれば
もう大丈夫だから…｡
(ハルの母)分かった｡
今日は お母さん 家にいるから➡
何かあったら呼んでね｡
(ドアが閉まる音)
(体温計の音)
(ハル)<お母さん…➡
分かってるくせに…>
♬～
(飛行機の音)
(ハル)<お母さん…
きっと 中学のことがあるから➡
私に強く言えないんだ…｡➡
あの日以来…➡
教室に行ったら
自分の席が ないんじゃないかとか➡
いるはずのない あの子たちが
いるんじゃないかとか…➡
ぐるぐる ぐるぐると
嫌なことばかり考えてしまう>
おなか痛くなってきた…｡
[無線](ﾒｯｾｰｼﾞの着信音)
(ハル)りっちゃん…｡
(ハル)私のウソつき…｡
(ハル)<｢大丈夫｣➡
昔から それは 私にとって 呪いの言葉>
大丈夫です｡
(ハル)<ほんとは
大丈夫じゃないくせに…>
(ハル)<りっちゃん 私…➡
ほんとは
怖くて怖くて たまらないの…｡➡
でも… そんなこと 絶対に言えない｡➡
だって 私…➡
りっちゃんが 優しいこと知ってるもん>
♬～
(ハル)<知ってるから だから 私…➡
あの時みたいに➡
りっちゃんに 甘えてしまう自分が…➡
いちばん怖いの>
来ないな～ 返信｡
(鈴木)あれ～？ りっちゃん ひとり？
(豊田)よかったら
お昼 うちらと一緒に食べようよ！
(鈴木)でさ～ 静電気バチバチになるし｡
(豊田)そうそう！ あれは マジ痛いよ！
ドアとか触る時 びっくりしない？
分かる！ たまに 火花 散るもん｡
(笑い声)
(豊田)ほんと危ないよね～｡
この悩み 分かってくれて…｡
それじゃあ 私➡
ヴァイオリン練習したいから
先 行くね！
ＯＫ！
[無線](ﾒｯｾｰｼﾞの着信音)
バカ…｡
♬～
(佐伯 直)あれ？
(青野 一)ん？
小桜さん 今日も休み？
今日から 新しいとこ練習するのに…｡
そうだよな…｡
近いうちに 演奏会のオーディションも
あるはずだし｡
なんだよ？
楽しみだね｡
(立花 静)いいかげんにしてよ！
秋音…｡
さっきから 何回もミスばっか！
何度 演奏 止めれば 気が済むのよ!?
ごめん…｡
(野口弥生)まあまあ｡
(米沢千佳)こら そこ！ ケンカするな！
さっきから チラチラ➡
携帯 気にしてばっかじゃない！
あ～ もう！ また あの２人!?
(立花)演奏中も どこか うわの空だし｡➡
あんた やる気あるわけ!?
すみません 千佳先輩
ちょっと お手洗いに行ってきます｡
あ… うん｡
(ドアの開閉音)
それじゃあ 練習 再開しよっか！
ふん！
(顔に水を当てる音)
<何やってんのよ 私…｡➡
みんなに迷惑かけて 最低じゃん…>
(山田一郎)部長 それ なんですか？
(立石真理)定期演奏会までの
カウントダウンよ｡
新１年生が入って
初めての大舞台だからね｡
でも 確か １年生全員が
出られるわけじゃないですよね？
(立石)そうね｡ だからこそ
演奏メンバーに選ばれるよう➡
１年生には頑張ってもらいたいな｡
[ 回想 ]
高校に行って
オケ部に入ったら➡
一緒に ヴァイオリン 演奏しよう！
何やってんのよ ハル…！
♬～
まだ… 約束 果たせてないんだからね！
｢ぎゃあぁ～！｣｡
(ハル)は～…｡
さすがに 映画 見るのも 飽きちゃった…｡
(ハル)授業…｡
(ハル)<休んだ分のノート
誰かに見せてもらわないと…>
見せてくれる人なんて いるのかな…？
あ～ もう！➡
なんで また そうやって
嫌なこと考えるの！➡
自分が面倒くさい～！
そういえば…｡
[ 回想 ]
これ 今日の学校のプリントと
授業のノートです｡
(ハルの母)いつも ごめんね 律子ちゃん｡
(ハル)<中学の時は りっちゃんが
持ってきてくれたんだっけ…>
(ハル)おなか すいた…｡
♬～
ないしょ｡
ヘヘ… アイス買っちゃった｡
ハル？
り… りっちゃん…!?
(ハル)ほんと驚いたよ｡
でも なんで ここに？
ハルの家に行こうと思って…｡
…ていうか
さっき メッセージ送ったんだけど｡
えっ ウソ!?➡
ほんとだ…｡
はは～ん どうせ
ホラー映画ばっか見てたんでしょ？
ハルは 昔から ホラー 大好きだもんね～｡
ハルの顔が見たかった｡
(律子とハルの笑い声)
そんでさ～
立花に めちゃくちゃ キレられてさぁ｡
(ハル)立花さん 厳しいもんね｡
どうしても 移弦が
うまくいかないところが あってさ…｡
(ハル)早く次の弦に いかなきゃって
焦りすぎても うまくいかないよ｡
移弦する時は
肘の高さを変えていくの｡
なるほど！ さっすが ハル！
(ハル)<りっちゃん
学校 休んだ理由は 聞いてこない…>
そういえば 今日は メガネだね｡
あっ うん｡ 家では いつも…｡
へぇ～！
あ… あんまり見ないでっ！
このメガネ 好きじゃないから…｡
だって なんか懐かしいんだもん｡
中学までは ハル メガネだったもんね｡
うん…｡
ジョアは 元気？
うん｡
最近 食べ過ぎで ちょっと太ったかも｡
アハハハ！ 覚えてる？
ハルと仲よくなった きっかけ｡
もちろん！
あなた 猫 飼ってるの？
えっ？ えっ！ なっ… なんで 知って…｡
なんでって… すごい毛…｡
私も 猫 飼ってるよ｡
(ハル)りっちゃんも飼ってたなんて｡
もう死んじゃったけど…｡
(ハル)でも… うれしかったな｡ 中１の時
りっちゃんが 声かけてくれて｡➡
私 友達いなかったから｡
え～っ！ あんた
ヴァイオリンやってんの!? すごっ！
あんまり上手じゃないけど｡
３組の青野くんのが もっと上手だよ｡
誰？
高校のオーケストラ部？
何それ？ そんなの あるんだ！
ねえ ハル！ 今度は これ弾いて！
♬～
(ハル)
よかった｡ 体調は平気そうだね｡
青野たちも心配してたよ｡
(ハル)うん… 大丈夫だよ｡
(ハル)
ハル…｡
ウソつき！
何が ｢大丈夫｣よ！ 学校 休んで
連絡も ろくに よこさないで➡
全然 大丈夫じゃない！
たとえ ハルが大丈夫でも…
私が大丈夫じゃない！
ハルは 言葉を飲み込みすぎ！
もっと…｡
…んあ～っ 違う！
この言い方は 違う気がするっ！
本当の気持ちを言ってほしかったら…➡
まず 自分が言わないといけないよね…｡
ハル！
えっ？
♬～
私 ハルに ずっと
謝りたいことがあったの｡
(ハル)え…？
中学の時 私…➡
ハルを追い詰めてたよね…｡
中学２年｡ クラス替えで
あいつと同じクラスになってからだった｡
ハル～！ 帰ろ！
あ…｡
ん？ 日誌？
(ハル)あ… りっちゃん 返して！
昨日も 日直やってたじゃない｡
こんなの やることないよ！
(ハル)いいの！
そんなに時間かからないから…｡
(篠崎)ほんと 無理すぎ～｡
ねえ～｡
今日の日直
あんたでしょ？
自分で やりなよ｡
え～ でも～ 小桜さんが やりたいって
自分で言ってたんだよ｡
ねえ 小桜さん？
あ…｡
(篠崎)あいつ チクってんじゃね～よ！
陰キャのくせにさ～｡
(笑い声)
あのころは 私 分からなかった｡
ただ がむしゃらに
抵抗すればいいと思ってた…｡
でも それが
ハルを追い詰めてたんだよね…｡
あいつら 絶対 許さない！
(ハル)お願い りっちゃん！
これ以上は もう何もしないで！
なんでよ!? このまま
やられっぱなしで いいわけ!?
いいの！
なんで…｡
(ハル)だって このままじゃ…➡
りっちゃんまで…｡
ハル…？
(ハル)私は 大丈夫…｡
大丈夫だから！
ハルが転校してから気付いた｡
私… 余計なこと してたのかなって…｡
ごめん｡
♬～
そんなこと…➡
絶対にない…｡
私さ カッとなっちゃうとこ あるから➡
それは 自分でも自覚してて…｡
(ハル)りっちゃんは 何も悪くない！
違う！
ハルは知らないだろうけど 私…➡
やり返しちゃったの｡
えっ？
ハルが転校したあと…➡
私… 篠崎に ケガさせた｡
我慢の限界だった…｡
でも 無理だった…｡
(ハル)我慢…？➡
我慢って… りっちゃん…➡
あの人たちに 何かされてたの？
ごめんなさい…！
ハル！
ごめんなさい ごめんなさい！➡
私のせいで りっちゃんが…！
逃げて ごめんなさい！
違う！
私は 別に 謝ってほしいんじゃない！
逃げたって いいじゃん！
私が 学校 休むようになっても➡
りっちゃん 毎日 家に来てくれたよね…｡
それなのに 私…｡
(ハル)<心のどこかで気付いてた｡➡
私が このまま学校を去れば➡
今度は りっちゃんが
傷つけられるって…>
でも… 怖くて
気付かないふりをしてたんだ…｡➡
つくづく 自分が嫌になる…｡
大っ嫌い！ こんな自分…｡
(泣き声)
私は ハル 好きだよ｡ 友達だもん｡
りっちゃんと 友達になる資格ない…｡
友達に資格いるなんて聞いたことないし！
りっちゃんは 私以外にも
友達 いっぱい いるじゃん！
あ…｡
うん｡ でも…➡
ハルは 私にとって １人だけだよ｡
♬～
ありがとね｡
私 ハルが いなかったら➡
こうして
ヴァイオリンも やってないし➡
オケ部にも入れてなかったよ｡
それに 私も
自分の嫌いなとこ めっちゃあるし｡
えっ？
人の気持ちを考えないで行動したり➡
思ったことを すぐ 口にしないと
気が済まないところとか➡
そういうのが
周りの人を傷つけてたのかなって…｡
中学の時 クラスの子に言われたんだ｡
｢秋音さんって 空気 読めないよね｣って｡
[ 回想 ]
絶対 優勝したいよね！
うんうん！
ねえ 放課後も残って練習しない？
もっとやれば うまくなるって！
あの子と一緒にいると疲れる｡
なんていうか… 温度差 あるよね｡
自分は正しい｡ そう思っていたけど…｡
私が持っていきます｡
(担任)いつも悪いな｡
(篠崎)正義ヅラして
自分に酔ってるだけっしょ？
ハハッ ていうか ほら 必死なんじゃね？
小桜さん いなくなったら
自分が やられるから｡
分からなくなった｡
いつも ごめんね 律子ちゃん｡
ああいう子は
自分より下がいるって安心したいんだよ｡
(ハル)りっちゃん｡
いつも ありがと｡
ハル… 知ってる？
その ひと言が
どれだけ 私を救ってくれたか…｡
私… ハルが友達になってくれて
うれしかった｡
ハルが 私の居場所を
作ってくれたんだよ｡
りっちゃん…｡
(ハル)<この想いは ずっと➡
私だけなのかと思ってた…｡➡
でも 違うんだ…>
ごめん｡ なんで 私まで…｡
♬～
(笑い声)
ねえ ハル｡
１個だけ お願いしてもいい？
(ハル)えっ？
♬～
[ 回想 ]
ねえ ハル！
今度は これ弾いて！
(ハル)いいけど…
りっちゃん これが好きなの？
うん！ だって これ…➡
ハルが 私に
初めて弾いてくれた曲だもん！
♬～
(ハル)<誰かのために
ヴァイオリンを弾くのが➡
初めてだと気付いた｡➡
その瞬間 初めて 自分を
好きになれた気がしたのです…>
♬～