（武田先生）そうか
また　やる気になったか。
（青野　一）はい…。
もう一度　ヴァイオリンを弾いてみます。
そうか　そうか。　うん！
（武田先生が
席を立つ音）
（武田先生）それでな…　えっと　どこだ？➡
お～　これ　これ。
それで　お前の進学先の話なんだけどさ。➡
千葉県立海幕高校。　ここなんて　どうだ？
ここ…　先生の母校ですよね？
秋音が言ってた　オーケストラ部の…。
そう。　全国コンクール
８年連続　最優秀賞だってよ。
すげ～な　おい。
８年連続…。
（武田先生）俺の時は
まだまだ弱小だったんだけどさ➡
ここ数年で
めきめき強くなったらしいな。➡
青野の場合　ちょ～っと
勉強　頑張らないと　厳しいんだけどさ。
でも　先生…　俺　将来
ヴァイオリンをやるかどうかは…。
（武田先生）おいおい　なに言ってんだ？
誰も　お前に　オーケストラ部に入れなんて
言ってないぞ。
あっ…。
今　将来のことを決めろなんて
言ってるんじゃない。
ただ…　この学校でなら
お前の　やりたいことが➡
見つけられるんじゃないかって
思っただけだよ。
（武田先生）あんま難しく考えんな。
♬～
（秋音律子）ええっ！？
あんたも　海幕高校に行くの！？
だから　青野に　勉強　教えてやってくれよ。
はあ！？
いやいや　先生…
さすがに　こいつは無理でしょ。
あれ　言わなかったっけ？
こいつ　テストの順位➡
学年３位だぞ。
えっ！
答えが間違ってても
途中の式は消さないほうがいいわよ。
自分が　どこで間違ってるか
確認しないと。
なるほど。
何よ？
いや…　お前　ほんとに
頭いいんだなって思って。
保健室で　ひたすら勉強してたからね～。
他に　やることも　なかったし。
それに　私　絶対　海幕高校　入りたいもん！
今日は　その問題集　終わらせるまで
帰らせないから。
（青野の母）りっちゃん　いらっしゃい。
今日も　練習　頑張ってね。
いつも　すみません。
それじゃ　いつもどおり
ボーイングの練習から。
はい！
上げて。
（ヴァイオリンの音）
下げて。
弓は　４本の弦に対して垂直に。
（ヴァイオリンの音）
均一で　きれいな音が出せるように➡
ゆっくり繰り返すんだ。
地味な練習よね～。
ボーイングは地味だけど
いちばん大事な基礎なんだ。
これが　できなきゃ
まともな音すら出せないからな。
小さいころ　飯を食うために
箸の使い方を覚えただろ？
うん。
それと同じだ。
鏡　見て　自分の構え方を確認してみろ。
次　ファーストポジションで
スケール弾いてみろ。
ドレミファソラシドね！
（ヴァイオリンの音）
お前　もしかして…➡
弦の　どこを押さえれば　なんの音が出るか
分かってるのか？
うん。　なんとなくだけど…。
＜ヴァイオリンは
ギターと違って　フレットがない。➡
その分　どこを押さえれば
どの音が出るという正確さは➡
演奏者の腕次第…。➡
こいつ…　耳が　いいのか？＞
（ノック）
なに？
もう　こんな時間！？
りっちゃん。　ハンバーグは　お好き？
ん～っ！
おいしい！
青野ママのごはん
いつも　おいしくて　大好き！
りっちゃん　いっぱい食べてくれるから
つい張り切っちゃうのよね～。
いつも　お部屋　貸していただいて
ありがとうございます。
それに　ごはんまで…。
いいのよ。　うちのハジメも➡
勉強　見てもらってるんだし。
そっちは任せてください！
＜秋音が　うちに来るようになってから➡
母さんが　よく笑うようになった＞
（踏切の警笛）
はぁ～。　寒っ！
ねえ　あんたって
指先の皮　硬くなったりしてる？
ん？
なんか　最近さ➡
お風呂　入ると
指の先が痛いんだよね～。
皮が厚くなってるっていうか…。
ああ。　ヴァイオリンやってると
マメできたりするから。
ほら。　触ってみる？
えっ？
（電車の走行音と踏切の警笛）
アハハハ…！　引っ掛かった～！
＜こいつ…！＞
最近さ。
ん…？
わりと　学校　行くの
楽しいんだよね。えっ？
前は　学校なんて　嫌な奴らしかいないし➡
正直　行くのも　面倒くさ～って
思ってたんだよね。
でも　今は　ヴァイオリンのおかげで
すっごく楽しい。
あっ　ヴァイオリンだけじゃないか…。
私さ　「自分で出したい音」ってのが
頭の中にあるんだよね。
出したい音？
うん！
好きなヴァイオリニストでもいんの？
そういうのじゃなくて。
う～ん…　なんて言ったらいいのかなぁ。
うち　親が共働きだからさ➡
小さいころ　親が仕事でいない時➡
退屈を紛らわすために
ヴァイオリンのＣＤ聴いてたんだよね。
父親のＣＤ　こっそり持ち出したりして。
あ～　俺も　やったことあるよ。
今　思えば　それが
きっかけだったのかな？
家で　ひとり寂しい時とか
落ち込んだ時に聴くと➡
なんか　ヴァイオリンの音が
心地よくてさ。
「いつか　こんなふうに弾けたら
楽しいだろうな」って思ったんだ。
ヴァイオリンの音って　いいよね。
どんな時でも　その人の感情や
その場所に自然と溶け込めるっていうか。
私が　海幕高校　行くって決めたのも➡
友達と行った
オーケストラ部の演奏会で➡
初めて聴いた生の演奏に
めちゃくちゃ感動したからなんだよね。
たくさんの音が溶け合っていく瞬間は
鳥肌立ったもん！
そういえば　あの時も…。
ん？
あ…　やっぱ　なんでもない。
はぁ？
とにかく！
海幕高校　行きたいなら
勉強　頑張りなさいよ！
送ってくれて　ありがと。　じゃね！
＜時間は足りないかもしれない＞
（ヴァイオリンの音）
＜でも…　頑張り方は➡
とうの昔に知ったはずだ…＞
はっ！
あっぶね～…。
よし。　まだ頑張れるな。
あぁ～っ！　私の番号　あった！
早く　お父さんと　お母さんに
送ってあげなきゃ！
ちょっと　大丈夫？
＜受かった…！➡
やっべえ！　超うれしい…！＞
この数か月で　校内のテストも
いい成績だったし！
あんた
ヴァイオリンだけじゃなかったのね～。
は～…　夢みてぇ…。
なに言ってんのよ！
♬～
私たち　４月から　ここに通うんだから！
うん…。
いやぁ　悪い悪い。
ヒゲそってたら　遅くなっちまった！
も～！　教師が遅刻とか
ありえないんですけど！
まあまあ。　今日は
たらふく食わせてやっからよ！➡
改めまして　合格＆卒業　おめでとう！➡
さっ！　好きなだけ食ってくれ！
（２人）いただきま～す！
（武田先生）いや～　よかった！➡
俺さ…　正直　不安だったんだよ。➡
青野の成績　上がったとはいえ
ギリギリのラインだったからな～。➡
でも　まあ　これで　２人は
来月から高校生になるわけだ…。
うれしかったな～　青野の通知表に
「第１志望合格」って書けたのは！
ていうか　先生さあ　備考欄に
びっしり書くの　やめてくんない！？
母さんに
めっちゃ笑われたんだけど！
素直に褒められてもいいんじゃないの？
そんな
言うほどじゃないですよ。
（武田先生）まずは　自分の頑張りを➡
お前が褒めてやらないで
どうすんだよ？➡
お前は　お前が思ってる以上に
出来る奴なんだよ。
（武田先生）じゃ　気を付けてな。
先生　オケの演奏会　絶対　来てよね！
分かった　分かった。
青野も　ヴァイオリン頑張れよ。
はい。
高校生か。　羨ましいねぇ　まったく…。
羨ましい？
俺が　秋音に　ヴァイオリンを
初めて貸した日　あっただろ？うん。
その前日の夜　俺は　ほんと久しぶりに
ヴァイオリンを弾いてみたんだ。➡
したら…
秋音のこと笑えないくらい下手でさ。➡
５分もしないで　弾くの　やめちゃったよ。
そん時　なんか　妙に　さみしくなった…。➡
今でも　俺の中に響き渡る　あの「音」は➡
もう二度と出せない「音」なんだって➡
大人になって　ようやく分かったよ。
その瞬間にしか出せない
「音」があるんだって。
（武田先生）だから　後悔しないよう
自分の「音」に　全力で向き合えよ！
＜その言葉に　一瞬だけ➡
高校生の武田先生を見た気がした＞
あしたから高校生か～。
（小桜ハル）うん！
また　同じ学校に通えるなんて　楽しみ～。
これで　ようやく約束が果たせるね！
りっちゃん
今　レッスンに通ってるんだっけ？
ううん　隣のクラスの青野って奴に
教えてもらってる。
えっ！？
あ…　あぁ～！　ごめん！
あ～　ちょっと　大丈夫？
これ使って。
（ハル）ありがと…。
ドジなところは相変わらずだね　ハル。
あっ　そういえば　青野も　昔
コンクールとかに出てたらしいよ。
へえ…。
ハルと　どこかで会ってるかも。
そうだね。
でも　まあ　青野も海幕に合格したから
たぶん　高校で会うと思うよ。
えっ！？もしかしたら
経験者同士➡
話が合うかもね。
うん…　そうだね…。
母さん　母さん！
ん？　なに？
ごめん　これ　どうやんの！？
ネクタイの結び方も知らないの？
はい　できた！
ありがとう！
行ってきます！
行ってらっしゃい。
やれやれ…　高校生でも　まだ子供ねぇ。
おはよう！
おはよう。
♬～
わあ…。
おはよ！
やっぱ　入学式は　人　多いわね～。
えっ？　あ…　ああ。
なに？　もしかして　今➡
かわいいって思った？
別に。
ていうか　お前　なんで
ヴァイオリン持ってきてるんだよ。
だって　待ちきれないんだも～ん。
ほら　早く行こう！
あ…　おい！
＜千葉県立海幕高等学校。➡
生徒数　２，０００人超え。➡
１学年　１８クラスの　超巨大マンモス校だ＞
＜落ち着かない…＞
それ　楽器？　オーケストラ部　入るの？
うん…。
中学は？　吹奏楽部？
ううん　部活は何も…。
帰宅部か。　俺も一緒。
ああ…。
ねえ　秋音さん　よかったら
連絡先　交換しない？
あっ　俺も俺も！
＜ふ～ん。　こいつ　モテるのか…＞
ちょっと来て！
えっ？　おい！
はぁ…。
も～…　疲れた～。
やっぱり　ダメだわ　私。
長いこと　教室に
行ってなかったからかなぁ？
なんか　ああいうテンションに
ついていけないっていうか…。
だからって　俺を使うなよ。
でも　まさか
あんたと同じクラスなんてね。
そういえば　あんた
携帯は買ってもらったの？
うん。ちょっと貸してみ。
ああ。
ん！
記念すべき　友達１人目！
これで寂しくないでしょ？
＜友達…　か＞
あっ！　そうだ！　友達といえば➡
私　あんたに紹介したい子が
いるんだよね！
えっ？
お～い　ハル！
ん？　りっちゃん？
＜あれ？　あの子　どこかで…＞
ハル　こいつが　昨日　言ってた　青野！
ん？　固まってない？
あ～…　あの子　ちょっと
人見知りするっていうか。
名前は　小桜ハル。
あんたと同じで　小さいころから
ヴァイオリンやってたんだよ。
へえ…。
う～…　う～…。
えっ！？
行っちゃったけど…。
おっかしいな～。
いつもは　あそこまで
人見知りしないんだけど…。
（教師）それでは　これより
在校生による部活動紹介を行います。
僕たちテニス部は　男子　女子共に➡
毎年　全国大会への出場を
果たしています。➡
仲間たちの熱い声援の中…。
＜部活か…。
中学の時　吹奏楽部に興味を持ったけど➡
ふだん聴いてるＣＤの演奏と
比べちゃうと➡
どうしても　入る気には
なれなかったんだよなぁ…。➡
ていうか　そもそも
集団行動が苦手っていうか…＞
来た！
次は　シンフォニックオーケストラ部の
皆さんです！
（ざわめき）
＜すげえ…　これ　１００人近くいるのか？＞
（立石真理）起立！➡
礼！
（部員たち）お願いします！
体育会系かよ…。
新入生の皆さん　こんにちは！
シンフォニックオーケストラ部
部長の立石です。
私たちオーケストラ部は
部員数が　１６４名と➡
校内で　いちばん規模の大きい部活です。
今日　ここに　いるのは
一部の部員のみですが➡
女子部員が　現在　１４２名
男子部員が　２２名なので➡
男子部員　絶賛大募集中です！
（笑い声）
（立石）活動成績は　全国コンクール
８年連続　最優秀賞を頂くなど➡
各コンクールで好成績を残しています。➡
では　実際に
そんな私たちオーケストラ部の演奏を➡
聴いていただこうと思います。➡
曲は　フランツ・フォン・スッペ作曲
「軽騎兵」序曲。➡
指揮　鮎川広明先生。
（拍手）
♬～
＜一つ一つの音の粒が溶け合って…➡
どんどん膨らんでいく。➡
あんなに人数がいるのに➡
誰一人　乱れてない…＞
♬～
＜すごい…！＞
（拍手）
＜これが…➡
海幕高校オーケストラ部！＞
♬～
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬～
♬「文房具と時計　交互に見てる」
♬「ノートの罫線　すぐ五線譜に変わる」
♬「太陽が雲に　空を一瞬任せる」
♬「陰りを帯びてく
ヴァイオリンの落書き」
♬「放課後の　無関係な
全ての音が心地良い」
♬～
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬「もっと弾きたいんだ
もっと奏でたいんだ」
♬「一度きりの無限の音楽」
♬「この音が好き」
♬～
よろしく　青野くん。