（佐伯の祖母）直！　朝だよ！
そろそろ起きて。➡
さっさと　起きんか～っ！
（佐伯　直）ばあちゃん…。
（佐伯の祖母）シーツ洗うから
さっさと起き！
まだ５時半だよ。
（佐伯の祖母）早起きは三文の徳！
年寄りの朝は早いんよ！
今日も　朝練　行くんだろ？
うん。
♬～
（鈴を鳴らす音）
おはよう　じいちゃん。
（佐伯の祖母）早く　ごはん食べ！
ばあちゃん。
うん？ＴＫＧって知ってる？
Ｔ…？　歌手かなんかか？
卵かけごはんのこと言うんだって。
お～。
この間　山田が教えてくれた。
あ～　あのワカメボーイね。
そういや　昨日も　遅くまで
ヴァイオリン　練習してたみたいだね？
あ…　ごめん。　うるさかった？
うるさいもんか！　ばあちゃん　今は➡
お前のヴァイオリン聴かないと
眠れないくらいだよ！
もうすぐ
大事な試験があるんだろ？うん。
まあ　直なら　誰にも負けやしないさ！
（鳴き声）
（佐伯の祖母）代々　うちの家系はね
勝負事に強いからね！
（犬の鳴き声）
それじゃ　行ってきます。
（佐伯の祖母）うん　がんばり！➡
ばあちゃん　演奏会
と～っても楽しみにしてるからね！
うん。
ん～。
行ってき～！
（青野　一）＜６月下旬　火曜日。➡
オーディション３日前。➡
なのに　俺は…＞
（数学教師）プリント終わったら
職員室に提出な！
＜クソッ…　早く練習したいのに…＞
あれ？　青野くん？
佐伯…。
君も　小テスト　赤点だったの？
うるせ～な…
じゃなきゃ　こんな所　いね～よ。
青野くんも　赤点とか取るんだね。
なに勝ち誇った顔してんだ。
お前もだろ。
ていうか　隣　座ってんじゃね～よ！
いいじゃん　別に。
そこ！　静かに　やれよ。
すみません…！
＜クソッ…＞
⚟♬～
♬～
＜楽器の音…＞
＜集中！＞
（原田　蒼）あれ？　青野くんと佐伯は？
（小桜ハル）今日は
補習で遅れるそうです。補習？
（羽鳥　葉）なんだ　あいつら
ヴァイオリンうまいのに➡
勉強は　できね～のか。
＜できた！➡
…って　もう　俺らしか　いね～じゃん。➡
早く部活に…。　おっ…＞
なんだ　お前　ほとんど真っ白じゃん。
うん…　問題文の漢字が読めないんだよね。
漢字？　なんだ
お前　国語も苦手なのか？
うん。　俺　１２歳まで　ドイツにいたから。
へ～　ドイツ…。
ドイツ！？　お前　ドイツ人！？
日本人だよ。　おじいちゃんは　ドイツ人で
もう死んじゃったけど。
＜そうだったのか…＞
それで　空気が読めなかったりするわけだ。
青野くんって　けっこう失礼だよね。
日本語　話せるんだけど
書いたり読んだりが　まだ苦手なんだ。
へえ…。
その点　音楽は　いいよね。
言葉にしなくても　伝わるもの多いし…。
まだ日本語を上手に話せなくて
困った時➡
楽器やってて　救われたことも多いんだ。
＜こいつも　いろいろ苦労してんだな…＞
なあなあ！
ドイツ語で　なんか　しゃべってみてよ。
うん　やだ。
いいじゃん　ちょっとぐらい！
挨拶は　「ぐ～てんた～く」？
とか言うんだろ？
さあね～。
…んだよ！
貸せ！
あ…。
ふりがな　ふってやる。
ひらがなくらいは読めるだろ？
うん。
（数学教師）はい　お疲れさま。　頑張ったな。
（佐伯　青野）はい。
部活が大変なのも分かるけど
勉強のほうも　しっかりな。
はい。
ありがとう。　青野くんのおかげで➡
なんとか
部活に行けそうだよ。別に…。
でも　俺なんか置いて
先に部活に行ってもよかったのに。
それじゃあ　フェアじゃないだろう？
３日後のオーディション…
お前が負けた時に➡
言い訳されたくね～からな。
言い訳なんか　しないし。
ていうか　負けないよ。
どうだか。
＜なんか…　浮かれてるな　俺＞
俺は　音楽に
敵なんか　いないと思うけど…➡
こういうのは
アリかなって。ふ～ん？
先に音楽室に着いたほうが勝ちだ！
♬～
（鮎川広明）ストップ。
（鮎川）もう一度　頭から。
（部員たち）はい！
♬～
もう　合奏練習　始まってるぞ…。
どうする？　入れない。
次　演奏が止まったら　入ろうよ。
（タクトで譜面台をたたく音）
ストップ。
今だ！
（ドアが開く音）
失礼します。
戻ったな　補習コンビ。
（笑い声）
＜うっ　バレてる…＞
（鮎川）なんだ　お前ら…➡
いなかったのか。
佐伯と…　お前　名前は？
い…　１年の青野です。
座れ。
＜俺…　名前すら…
覚えられてなかったのか…＞
（原田）オーディションまで　あと３日です。
参加する人は
緊張してくるころだと思うけど➡
焦らず　ふだんどおりの演奏を
心がけてください。
（部員たち）はい！
（山田一郎）お疲れ　青野！➡
さっきは
先生に　きついの浴びせられたな～。
これだけ　部員数　多かったら
先生も　名前　覚えきれないよね！
…してやる。
（３人）えっ？
見返してやる！
今度のオーディションで
あいつの記憶に➡
青野　一という名を　刻み込んでやる！
青野が壊れた…！？
フフフフフ。
お前は　あんなこと言われて
悔しくね～のかよ！？
あれって！
いても　いなくても　同じってことだろ…。
＜腹が立った…。➡
それと同時に
自分が　少し恥ずかしかった。➡
「天才ヴァイオリニスト」
「ジュニアコンクール優勝」➡
「自分は特別」➡
どこかで　そう思っていたことに
気付いたから…＞
＜俺が必要って
思われるような演奏をしてやる！＞
うん…　悔しいね。　見返してやろう！
でも　俺は　名前　覚えてもらってたから。
なっ！
少なくとも　先生の中では➡
俺のほうが上ってことだよね。
お前にも負けね～からな！
（秋音律子）あんたたち　仲いいわよね～。
仲よくね～し！
（原田）それじゃあ
オーディションの開始は　１６時ですね。
弦楽器も　例年どおり
第一音楽室で　いいですか？
ああ。
でも　楽しみですね。
力のある１年生も入ったことですし。
どうかな…。
鮎川先生　青野くんのこと
知らないわけないですよね？➡
ハッパ　かけたんですか？
なあ　原田。　３日後のオーディション
お前は　どうなると思う？
（原田）＜ごまかされた…＞
まあ　羽鳥も
この１年で　うまくなってますから➡
去年　俺が苦しめられたように➡
１年生たちの
いい壁に　なってくれると思いますよ。
（鮎川）壁ねえ…。　今年は　３年生は
審査する側と言ったが➡
３年より　いい演奏をする奴は
前に座らせるぞ。
えっ！？
それは…　身が引き締まりますね。
俺に　そうしたいと思わせる奴が
いるからな。　大したもんだ。
佐伯…　ですか？
（鮎川）どうかな…。
＜木曜日。　ついに
オーディションまで　２４時間を切った＞
（立石真理）あしたは
オーディションということで➡
これで　本日の部活動は終了します。➡
この２週間　皆さん
毎日　オーディションに向けて➡
練習してきたと思いますが➡
あしたは　ぜひ　その１００パーセントの力を
ぶつけてください。
（部員たち）はい！
鮎川先生から　何かありますか？
そうだな…。
楽しみにしている。
（部員たち）はい！
＜こんな時間に帰るの　久しぶりだな…。➡
帰ったら
まずは　通しで練習して　それから…＞
あ…　すいません。
＜秋音…　同じ電車だったのか＞
よお！
うわ…！
びっくりしたぁ～！
なんだ　青野か…。
俺のほうが　びっくりしたわ。
お前　緊張してんのか？
えっ？
さっき　すごい深刻そうな顔してたぞ。
そりゃ　するわよ…。　ずっと
あしたのために練習してきたんだし。
まあ　そうだけど…。
何よ　あんたは余裕なわけ？
いいわよね～
あんたは　家でも練習できるし！
ずるい！
そんなこと言われても…。
そうだ！
え…。
これから　あんたんち　行っていい？
えっ！　今から！？
もう少しだけ　音　出して
練習したいからさ～！
ねっ！　あんたの練習の邪魔しないから！
お願いっ！
しょうがねえなぁ…。
お邪魔しま～す！
ん？
＜母さんの靴が　ない。
まだ帰ってないのか…。➡
ということは…➡
ふたりきり！？＞
ねえ！
えっ…　あっ！
青野ママは　いないの？
えっ！？　あ…　うん！
まだ帰ってきてないみたい！
ふ～ん　そうなんだ。
♬～
＜ふ～んって…➡
俺だけ意識して　バカみてえじゃん…＞
♬～
ん～…　やっぱり　第３楽章って難しいね。
３拍子のリズムが取りづらい。
そういう時は　曲のイメージを
頭に浮かべるといいぞ。
曲については　調べたりしたか？
もちろん！
オーディションの課題曲は➡
「新世界より」ってタイトルのほうが
有名だよね。
この曲は　チェコ生まれの
ドヴォルザークが　アメリカに渡った際➡
遠く離れた故郷　チェコに向けて作った➡
望郷の曲と言われている。
「作曲者が　どういう意図を持って
曲を書いたか」➡
そうやって
楽譜に込められた想いを読み取って➡
イメージするのが大事なんでしょ？
ちなみに　第３楽章は　機関車の音や➡
馬の　ひづめの音を
表現してるらしいわよ。
ちゃ～んと勉強してるんだから！
＜そういや…＞
回想　（青野龍仁）曲のイメージを
もっと膨らませろ！
＜あいつも　よく言ってたっけな…＞
「新世界」って言うくらいだから
ドヴォルザークにとって　アメリカは➡
わくわくするような
未知の世界だったのかな。
なんか　曲も力強いイメージだし。
どうかな…。ん？
案外　ホームシックになったのかもよ。
え～　ホームシック？
第２楽章なんかは
曲調も　がらりと変わって➡
ノスタルジックだし。
故郷を離れて
寂しくなっちゃったとか？
＜故郷を離れる…　か＞
＜あいつも　故郷が懐かしいとか➡
思ったりすんのかな…＞
ダメだ…！
曲のこと考えてたら
ますます緊張してきた…。
なあ。
ん？
ちょっと　２人で合わせてみるか？
えっ？　いいの？
ああ。
あっ…　失敗しても　笑わないでよね。
はあ？　笑わね～よ。
どうした？　お前。
いつになく弱気じゃん。
だって　成長してなくて
幻滅されたら　嫌だもん！
そんな弱腰の演奏されたほうが
よっぽど幻滅するぞ。
自信　持てよ。
うん！
♬～
＜こいつ…＞
ふ～…。
お前　うまくなったよなぁ。
ほんと！？
ねえ　それ　ほんと？　ほんとに　そう思う？
ウソじゃないよね！？
ウソ言って　どうすんだよ。
構え方も　前より
ずっと　さまになってるし➡
基礎練習　頑張った成果だな。
お…　どうした？
そっか…。　私　成長してるんだ…。
高校に入る前は
お前　なかなか　きれいな音が出なくて➡
苦労してたよな。
爪も長かったし。
うるさいわね！
あんただって　初めて会った時は
鼻血　出してたじゃない！
なっ…！あんた　あのころは
根暗だったわよね～。
それは　ヴァイオリンとは
関係ないだろ！
根暗だったけど…　でも➡
あんたは
「先生」として➡
私に　ヴァイオリンを
教えてくれたよね。
＜先生…＞
そのおかげで　私も変われたし…➡
あんたも　高校　入って
変わったと思う！
＜俺も…　変わった？＞
ほら　練習　練習！
お…　おう。
＜あ…　なんか…　肩の力　抜けたかも＞
♬～
（小声で）ありがと…。
ん？　なんか言ったか？
別に～。
♬～
（戸が開く音）
あ…。
ま～た　直は！
風呂上がりは　ちゃんと　服を着な！
あ…　うん。
あしたは
勝負の日なんだね？
うん！
よっしゃ！　前祝いだ！
（鳴き声）
どれ！　ばあちゃんに
直の　魂こもった演奏　聴かせてみな！
うん！
♬～
（佐伯の祖母）じいさんに似てきたね…。
まだ残ってたのか。　羽鳥！
うっす！
（原田）もう帰らないと　怒られるぞ。
原田さんだって
まだ残ってるじゃないですか。
（原田）俺は　進路相談の面談があったから。
原田さん
ほんとに引退しちゃうんすね…。
留年すりゃいいのに。
こらこら！
縁起でもないこと言うな！
俺　原田さんの背中しか
見てないんですよね。背中？
（羽鳥）演奏の時
俺は　あんたの後ろにしか➡
座ったことがないってことです。➡
これが最後のチャンスなんで…➡
食わせていただきます！
３年生は
基本　オーディションには…。
鮎川は　実力のある奴なら　前に出す！
そうでしょ？
♬～
（原田）上ばかり見てると
足をすくわれるぞ。
おやおや
ずいぶん買われてるんだな　あの２人は。
あしたか…。
♬～
あした…。
＜初めて演奏を聴いた時から
うまいとは思ってたけど…＞
♬～
＜なんか　別人っていうか…＞
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬～
♬「文房具と時計　交互に見てる」
♬「ノートの罫線　すぐ五線譜に変わる」
♬「太陽が雲に　空を一瞬任せる」
♬「陰りを帯びてく
ヴァイオリンの落書き」
♬「放課後の　無関係な
全ての音が心地良い」
♬～
♬「始まっているんだ　ここに皆いるんだ」
♬「二度とない世界な気がしてる」
♬「もっと弾きたいんだ
もっと奏でたいんだ」
♬「一度きりの無限の音楽」
♬「この音が好き」
♬～