((一同：てや～！
うわ～！
う～！
（ジロー）この鋭利な輝き
まさに魔性。
（ウェンディ）あ…。
（ジロー）己を律し　己を磨かねば…。
あっ。
（ジロー）刃に食われ
のまれるは必定なり。
あっ。
（ジロー）故に何者にも頼らず
何者をも寄せつけず→
ただ一人　自身の手で
個の中の我を磨かねばならぬ。
うわっ！
（ジロー）それは　孤高の道である。
（ジロー）お前は　どの道へ進みたい？
我が娘　ウェンディよ))
（アラーム音）
（ウェンディ）ヤバッ！
キャッ！　いた～！
（ウェンディ）お父さん　いってきます。
（ウェンディ）ハァ　ハァ　ハァ…。
（２人）うわぁ！
いや～！
うわぁ！
いったぁ…。
（バスのドアの閉まる音）
（ウェンディ）ま　待って！
（フィン）車は速いのがいちばん！
速くて　カッ飛んで→
とにかく気持ちいいのを選ぶなら
こっちのオリオンです！
（アップル）そうだなぁ
機械は自分で操ってこそだ。
君　わかってるね。
うん　すばらしいよ。
これにしようかな。
（クリス）マ　マジですか　お客さん。
（フィン）試乗なら
今からでも行けますよ。
ご案内しましょうか？
（クリス）新人に客を持っていかれた。
（ウェンディ）フィンって意外と要領いいし
アンタより→
営業に向いてるんじゃない？
そんなわけ…。
ん？　ウェンディ　いつからいたの？
あれ　ウェンディちゃ～ん。
ウェンディちゃ～ん？
（フィン）では試乗　お待ちしています。
（アップル）うん　また明日。
ミゼルカ社ＣＥＯ　アップル・リンクだってよ。
（ウェンディ）あぁ　それって
今成長中の有名なＩＴ企業の。
（ヴィジャイ）幸先がいいですね　フィン。
まっ　これも
俺の指導のおかげかな。
クリスに習ったのは　モップのかけ方と
ナンパのしかたくらいだな。
（クリス）お前が口説いた客は
男じゃねえか。
（フィン）じゃ　クリスのアドバイスは
何の役にも立ってないな。
（クリス）まったく
口だけは達者なこと！
（ウェンディ）ぷは～！
（フィン）だからさ→
俺の営業トークにかかれば
ＣＥＯもさぁ。
（レオ）ＣＥＯの意味　わかってるのか？
あ～　あ～？
（ヴィジャイ）チーフ・エグゼクティブ・オフィサー。
あ～！　それそれ！
今言おうと思ったのに。
（ダグラス）はいよ。
俺に？
歓迎会なんだろ？
こいつはおごりだ。
頑張りな　新人くん。
ああ　頑張るよ！
新人くんだもんね～。
ハァー　ウェンディは相変わらず飲むね～。
そろそろ…　ハハハハ。
クリスのヤツはまた遅刻か？
（レオ）まったく
ルールは守ってもらわないとな。
ルール？
時間厳守はピノクル社のルールの一つだ。
ルールは絶対でなければならない。
（ヴィジャイ）そこまで堅苦しく
考えなくてもいいでしょう。
堅いっていやぁ
ウェンディってホント仕事人間だよな。
いつ見てもＰＣに向かってるしさ～。
ヤッホー！
やっとおでましか。
マスター　俺　カフェオレフロートの　フロートマシマシで。
クリス　お前　うちがパブだってこと
忘れてないか？
んで　何の話してたの？
ピノクルでの禁止事項を
フィンに教えていたんです。
それね～　遅刻…
は　まぁしかたないとして！
あっ　そうそう　禁止事項　その１→
ウェンディには絶対
刀を抜かせないこと。
（フィン）刀？
（クリス）うんうん　それがさ～。
（ウェンディ）抜かないから！
私　絶対に抜かないから！
マスター！　おかわり！
おいおい
もうやめたほうがいいんじゃ…。
おかわり！　ん！
（レオ）用を思い出した
先に帰らせてもらう。
（ヴィジャイ）私も　植木の水やりが。
失礼します。
（フィン）えっ　みんなどうしたの？
（クリス）アッハハハハハ…。
（ウェンディ）どうせ私はお堅い女！
仕事人間だし　真面目だし→
友達いないし！
禁止事項　その２→
ウェンディに３杯以上
お酒を飲ませないこと。
もっと早く言ってくれよ。
聞いてんの？　アンタたち！
い　いでっ…。
（フィン）や　やめろって…。
（ウェンディ）孤高の道はね　１人なの！
ちゃんとしたいのに！
でも　できないのに→
お父さんはできるのに！
なんで！　どうしてよ～！
((触れてはならぬ！　ただ一人→
孤高の道を行く覚悟なくば
のまれるぞ！))
（アラーム音）
ヤバッ！　たぁ～。
また飲み過ぎた。
（ウェンディ）
私は　お父さんみたいには…。
しっかりしなきゃ。
（バーナード）はい　はい。
よし。
あれ？　そういえば
今日　あの２人は？
（ヴィジャイ）フィンは　昨日のお客様と
試乗に出ています。
クリスは　社長からのお電話が
入りまして…。
（バーナード）承知しました。
手はずどおり対処いたします。
私は留守番？
今日は　私が
クリスのサポートに入ります。
あなたの刀を抜かせるまでもない
相手のようです。
私もハイカードなのに。
（ヴィジャイ）何です？
いえ。
☎️
はい　こちらピノクルオールドメイド社…。
☎️（銃声と悲鳴）
（警報音）
いいか　テメエら　動くなよ！
うわぁ～！
金庫を開けろ！
早くしやがれ！
３分以内に終わらせろよ！
（クリス）あの～。
ちょっと
トイレに行きたいんですけど～。
☎️（クリス）手ふさがってるし
手伝ってくれませんかね～。
☎️ふざけんじゃねえ！
いやぁ　ふざけてなんか→
いませんよっと！
ぐっ！
野郎！
今のうちに。
ああ。
チッ！
バカ！
うっ！
クソッ。　おらお前　来い！
（ジョン）ひぃ！　た　助けてくれ～！
ツツツツ…　好き放題撃ちやがって。
聞こえてたよね？
☎️（クリス）ヤツら４人組だ。
人質を取ってロレイン通りへ。
了解　ただちに向かいます。
待って。
私も行く。　相手の能力は不明。
人質も救わないと。
戦力は多いほうがいい。
会社からの指示では
あなたは待機と…。
会社が　私とラヴピを→
通常任務から遠ざけようと
してるのは知ってる。
でもね…。
私の行く道は　私が決める。
何者にも頼らない。
しかし…。
それに　今日の私なら大丈夫。
遅刻　しなかったでしょ？
（アップル）う～ん　実にいい車だなぁ。
僕にピッタリだよ！
オプションもサービスしますよ。
本当かい　フィンくん！
（フィン）さぁ　レッツゴーです！
（フィンたち）うわっ！
チッ　危ねえな！
何かあったのかな？
あっ　いたたたたた…。
ん？
アップルさん　すみません
ちょっと差し込みが…。
トイレ行くんで待ってもらっても…。
いいよいいよ！　急いで！
ホントにすみません！
（ウェンディ）当局への要請を完了。
ウッドストリート封鎖はまもなくよ。
クリス　そっちは？
📱（クリス）４人組のうち
プレイヤーの人数は不明。
📱ロレイン通りを北上してる。
了解です。
先回りして足止めします。
ちょっと　大丈夫？　クリス！
📱（車体のぶつかる音）
今取り込み中だ！
つ～　やってくれるね～。
（フィン）おい　クリス！
おっ？
ヘッ　まいたか。
おい！
ん？
うおっ！
逃げても無駄ですよ。
チッ。
クソッ！
（ジョン）ひぃ。
プレイ！
ラヴ＆ピース！
おっ！
１人！
２人！
この野郎！
３人！
武器を捨てろ！
こっちには人質がいるんだ！
（ジョン）た　た　た　助けてくれ～。
そうだ　早く捨てな。
ぐっ！
４人！
ぐわ～！
これで全員。
まだだぜ！
ヴィジャイ！
ぐ　ぐ…。
ヘヘヘヘヘ…。
俺はジョン・ドゥ。
ハートの４　エージェントＳのプレイヤー。
（ウェンディ）まさか　分身能力？
（ジョン）違うな。
殴られりゃ痛ぇし…。
傷だって残る。
分身でも…。
忍術でもねえ！
（一同）俺たち全員がジョン・ドゥだ！
おら～！
まだまだ～！
（ウェンディ）キリがない！
無限にいるってこと？
《違う。
無限に増殖できるのなら→
もっと数の力で圧倒するはず。
おそらく同時に分裂可能なのは
５人》
ウェンディ…。
余計なマネはするな。
（ジョン）もう一度言うぜ！
武器を捨てな！
《冷静に　ウェンディ》
((ジロー：この鋭利な輝き
まさに魔性。
己を律し　己を磨かねば→
刃に食われ　のまれるは必定なり。
故に何者にも頼らず
何者をも寄せつけず→
ただ一人　自身の手で
個の中の我を磨かねばならぬ。
それは　孤高の道である。
お前は　どの道へ進みたい？
我が娘　ウェンディよ。
お父さん　私は…))
私には　この道しかない！
何者をも寄せつけぬ
孤高の道を行く！
（ヴィジャイ）ウェンディ…　さん？
ウェンディ　ついに！
キヒヒヒッ。
あっ　おい！
（ラヴピ）ヒッハハハハハ！
ご無沙汰してたから
たまんないね～！　フフッ！
な　な…。
何なんだよ　テメエ！
んっ　ん～？
おんなじヒゲ面が１　２　３　４…。
まさかまさかの５つ子ちゃん？
チ　チクショー！
（フィン）ヴィジャイだ。
ＬＡＰって何？
ラヴピか！
あ？
ウェンディは刀を抜くと　スペードのＡ。
ラヴ＆ピースに心を乗っ取られちまう。
ヤツは手当たりしだいに
人を斬りまくる　悪夢の殺人鬼！
おかわり　おかわり～！
わんこそばじゃ～ん！　ハハッ！
そんなの　どうやって止めるんだ？
そうだねぇ。
ハァ　ハァ…。
あらら～ん　それで打ち止め？
や～ん　ラヴピ
全然まだまだおかわりしたい～。
んじゃ　生ゴミは　廃棄で。
ひ　ひい～！
た　た　助けて…　あっ。
うわ　気絶だっさ。
お待たせ　久しぶり。
私　ずっと植物ニョキ男のこと
ばっかり考えてたのよ。
久しぶりですね　ラヴピさん。
相変わらずお元気で。
（ヘリコプターの音）
男見せんかい　ゴラァー！
（レオ）プレイ！　ネバーノーダラーズ！
世話の焼ける部下どもだ！
それは中央銀行で使われている
この国最大級の金庫！
ヤツの力でも簡単には破れ…。
あ～ん　ボクチーン　久しぶり！
大丈夫ですか？
相変わらず　なんてヤツだ。
アンタたち
困ったらラヴピを呼ぶくせに→
すぐ逃げようとするよねぇ。
そんな都合のいい女じゃ
ないんだからね。
それじゃあ　ネクタイ緩めて…。
スパンとイッちゃいたいから！
よう　ラヴピちゃん。
あらん。
痛ぇ！　いきなりかよ～！
（ラヴピ）あ～　無限生肉！
会いたかったぁ～ん！
うっ　だから！　痛ぇって…。
ヒッヒハハ！　たまんない！
ヤッバいもう！
ほらほら歯応え感じさせて！
せっかくの役なしのブタさん
勢ぞろいなんでしょ～？
フッ　ラヴピちゃんは
まだ知らないんだよな。
はぁ？
俺たちハイカードの→
新しい仲間を紹介するよ！
今だ！
あぁん？
そんなヘナ弾！
そいつを離せば　元に戻るんだろ。
躊躇なく立ちションしそうな
軽犯罪者顔のチミィ。
結構なお点前で。
でも　次までに
もっと肉づきよくしてね。
おいしそうな太ももしてるから。
ハッハハハハハ！　アハハハハ…。
((フー　フー。
料理の腕は
少しも磨けておらぬようだな。
だって…。
それでよい。　お前は温かい。
私とは違う。
父と同じ道を進む必要はない。
私はお父さんみたいになりたい！
そしたら　私が跡を継ぐ！
だってお父さんはもう…。
進んで孤高の道を行くことはない。
いつしか仲間に恵まれ
共に歩む道もあるやもしれぬ。
それが　お父さんの願いだよ))
（フィン）大丈夫か？
夢　見てた。
俺も　よく悪い夢見んだ。
今日はもう
寝ちまったほうがいいぜ。
運んでくれたの？
クリスとな。
じゃあ　俺帰るわ。
（ウェンディ）みんなの言うとおりだ。
私はラヴピを抜いちゃダメ。
たった一人→
孤高の道を歩けるわけなんてない。
私は　お父さんとは違う。
これ以上　周りに迷惑をかけるなら
もう…。
迷惑かけてもいいんじゃね？
何かあったら　また止めてやるよ。
だって俺たち　チームだろ。
チーム？
お父さんの　願い。
（ウェンディ）ありがと。
そういや
何か忘れてるような…。
（アップル）長いトイレだなぁ。
（クリス）はよ～っす。
お～　お～！
フィン！　モップがけ
うまくなったんじゃないか？
これも俺の指導の…。
ちげぇよ。
へ～。
モーニングもどうぞって。
昨日のお礼だとか。
ならまぁ　遠慮なく。
（２人）いただきま～す。
（２人）まっず。