(ｸﾘｽ)なぁ｡ お前 ﾍﾞﾙﾗﾝﾄﾞには観光？
ｶｰﾄﾞは拾ったのかな？
拾った物は
警察に届けなくちゃﾀﾞﾒだよ｡
そうだ お兄さんが
代わりに届けてあげるよ｡
だからさ…｡
(ﾌｨﾝ)うるさい！
撃ちな｡
はっ？
ほ～ら 撃ちなよ｡
ほ～ら｡
くっ く…｡
ｳﾞｨｼﾞｬｲ！
うわっ！
んっ ん…｡
(ﾊﾞｰﾅｰﾄﾞ)ｾｲﾛﾝにｷｰﾑﾝをﾌﾞﾚﾝﾄﾞした
ﾌﾞﾚｯｸﾌｧｽﾄ･ﾃｨｰです｡
お目覚めには ﾋﾟｯﾀﾘの一杯ですよ｡
あ… ありがと｡
あっ あ…｡
え？
んっ｡
(ｳﾞｨｼﾞｬｲ)さて…｡
どうしたものでしょうか｡
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)ﾀﾞｲﾔの10に
ｽﾍﾟｰﾄﾞの２がついてきたと思えば
ﾗｯｷｰじゃない？
(ﾊﾞｰﾅｰﾄﾞ)お味は？ ﾌｨﾝ･ｵｰﾙﾄﾞﾏﾝ｡
あぁ うまいよ｡
俺の名前 どうして…｡
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)あなた いろいろ
悪さしてるみたいね｡
身長176ｾﾝﾁ １月３日生まれ｡
両利きで ﾋﾟｱﾉが得意｡
(ｳﾞｨｼﾞｬｲ)ｻﾝﾌｨｰﾙｽﾞ孤児院で育ち
好きな飲み物はｿｰﾀﾞ｡
お尻の右側に 小さなﾎｸﾛが２つ｡
(ﾌｨﾝ)あっ ｱﾝﾀら…｡
俺をどうする気だ？
(ﾄﾞｱの開く音)
お前！
悪いこと言わないからさ
昨日の夜のことも
ｶｰﾄﾞのことも 忘れちゃいなよ｡
なっ… それ 俺の！
本当は こんなこと
したくないんだけど…｡
お仕事だから許してねっ｡
うぅ～…｡
(ﾊﾞｰﾅｰﾄﾞ)はい 私です｡
ええ そうですか ご覧に…｡
承知しました｡
すべては 仰せのままに｡
待て！
頼んだぜ！
止まれ！ 動くな！
くっ｡
(２人)なっ！
(警官たち)ぐわ～！
こちらは ｴｸｽﾌﾟﾚｲﾝｸﾞｶｰﾄﾞ
と呼ばれるものです｡
現在 52枚の存在が
確認されております｡
その形状はﾄﾗﾝﾌﾟと変わりませんが
ただのｶｰﾄﾞではございません｡
それらは 特殊な能力を
有しているのです｡
その力が使えるのは
ｶｰﾄﾞに選ばれた者のみ｡
私たちは 彼らを
ﾌﾟﾚｲﾔｰと呼んでいます｡
おい いきなりどうしたんだよ？
(ﾊﾞｰﾅｰﾄﾞ)おや…
これは大変ご無礼を｡
ﾌﾟﾚｲﾔｰは ただ一つのｶｰﾄﾞの力しか
使えません｡
それは換言すれば
ｶｰﾄﾞによって
ﾌﾟﾚｲﾔｰが選ばれている
ということなのです｡
はぁ？
さて…｡
件のｶｰﾄﾞは現在 このﾌｫｰﾗﾝﾄﾞ王国…｡
すなわち ｽﾊﾟｰﾀﾞ州 ﾛｾﾞﾝｼﾞ州
ｼﾙﾌｨｳﾑ州 ﾎﾟﾛｽﾃｨｯｸ州の
各州に散じております｡
この状況は
大変憂慮されるべき事態です｡
ﾌﾟﾚｲﾔｰによっては
悪事を働かないとも
かぎりませんからねぇ｡
無用な混乱を避けるため
国王ｼﾞｭﾘｱｽ･ﾌｫｰﾗﾝﾄﾞは ひそかに
すべてのｶｰﾄﾞを回収しようと
その命を
我々にお下しになったのです｡
少々 込み入った話ですが
ご理解いただけましたかな？
全然｡
ﾊﾞｰﾅｰﾄﾞさん なぜ彼に？
そうだ 俺には関係ない｡
関係なら ありますよ｡
ここが 今日からあなたの
新しい職場なのですから｡
はぁ？
社長が？
(ﾊﾞｰﾅｰﾄﾞ)ここは ｽﾊﾟｰﾀﾞ州都 ｼｰﾙﾄﾞ
伝統と気品溢れる
ｵｰﾙﾄﾞﾒｲﾄﾞｽﾄﾘｰﾄ｡
ようこそ ﾋﾟﾉｸﾙ･ｵｰﾄﾓｰﾋﾞﾙｽﾞ
ｵｰﾙﾄﾞﾒｲﾄﾞ支店へ｡
ﾋﾟﾉｸﾙは ｸﾗｼｯｸ ﾓﾀﾞﾝを兼ね備えた
紳士淑女のための自動車ﾒｰｶｰです｡
皆さんには 当店での販売業務を
行っていただいております｡
ｸﾘｽさんは営業を｡
ｳｪﾝﾃﾞｨさんは 経理を｡
ｳﾞｨｼﾞｬｲさんは営業とｼｽﾃﾑ管理を｡
私は事務を担当しております｡
まぁ 表向き… でございますが｡
へ～｡
ｶｰﾄﾞの回収には 超法規的活動も
容認されています｡
しかしながら 我々は
国王じきじきの命によって動く者｡
それゆえ 物事は
常に紳士的に解決いたします｡
で それを俺にもやれって？
なんで？
昨晩 あなたが追い払った男は
ﾎﾞﾋﾞｰ･ﾎﾞｰﾙ｡
悪名高い ｸﾛﾝﾀﾞｲｸﾌｧﾐﾘｰに
属する者です｡
ﾏｼﾞか｡
(ﾊﾞｰﾅｰﾄﾞ)ｸﾛﾝﾀﾞｲｸは 政府や警察とも
つながりを持つ
ﾌｫｰﾗﾝﾄﾞ王国 最大のﾏﾌｨｱ組織｡
彼らも ｶｰﾄﾞ集めに
ご執心のようでして｡
ｸﾛﾝﾀﾞｲｸは 目的のためなら
手段を選ばない｡
あなたを見つけ出すことなど
造作もないでしょう｡
ﾊｧ｡
ここで働けば お金も稼げますし
あなたのｶｰﾄﾞを奪われることも
ありません｡
私は 最善の策を
ご提案しています｡
ただし 決めるのはあなたです｡
ちなみに 給料いくら？
最初は見習ですので…｡
ｺﾞｼｮｼｮｼｮ…｡
なっ！
ｱﾝﾀの話 乗ったぜ！
ﾌﾌﾌ｡ ﾌｨﾝ･ｵｰﾙﾄﾞﾏﾝ
忘れないでください｡
必要なのは ﾏﾅｰと気品｡
そして 命を張れる覚悟｡
それだけです｡
皆さ～ん｡ 彼は今日から
ここで営業見習として
働くこととなりました｡
結局は金か？
なんとでも言え｡
(ﾊﾞｰﾅｰﾄﾞ)まずは その見た目を｡
ｸﾘｽさん お願いします｡
えっ？ 俺？
あなたが教育係です｡
(ｸﾘｽ)ま～
今日から同僚らしいからさ｡
今までのことは ｻﾞｻﾞｯと水に流して
よろしくね
見習くん｡
軽いﾔﾂ｡
俺のことは
ｸﾘｽって呼んでいいからね！
なぁ ｱﾝﾀ昨日
確かに一度死んだよな？
あれも？
そっ ｶｰﾄﾞの力｡
ｶｰﾄﾞは それぞれ
ﾕﾆｰｸな能力を与えてくれる｡
お前なら ﾈｵﾆｭｰﾅﾝﾌﾞ｡
ｳﾞｨｼﾞｬｲなら ｸﾞﾘｰﾝｸﾞﾘｰﾝ｡
俺のは ｶﾛﾘｰｽﾞﾊｲ｡
ﾌﾟﾚｲ中の俺は 不死身の色男なの｡
だけどね この能力
す～ぐお腹すいちゃってさ～！
あっ お客さん｡
(ｸﾘｽ)あ～ 悪くないんじゃない！
さっ 早くｽｲｰﾂ食べに行こうぜ！
(ｼｭｶﾞｰ)ﾔﾝｸﾞ警部！
被害にあった警官ですが
ｱｲﾂは人間じゃないと
うわ言を繰り返してたみたいです｡
(ﾔﾝｸﾞ)人間じゃない… か｡
(ｼｭｶﾞｰ)この１か月
人間が ﾋﾞｰ玉に変えられたとか
自然発火したとか
妙な事件が続いてやしませんか？
早急に捜査本部を立ち上げて…｡
(ﾔﾝｸﾞ)新人 妙な事件にはな
妙なﾔﾂらをぶつけるにかぎるんだ｡
(ｼｭｶﾞｰ)妙な？
ｳﾌｯ｡ 大胆なﾅﾝﾊﾟね｡
まったく どうかしてるよね｡
君の魅力が そうさせるのかな？
ｽｲｰﾂねぇ｡
極上だろ？
ﾃﾒｴ これ どうしてくれんだ!?
(ﾛﾊﾞｰﾄ)もっ 申し訳ございません｡
おっ おい！
すみません｡
すみません すみません｡
俺の一張羅 汚しやがって…｡
すみません すみません！
ぶっ殺すぞ！
まぁ おっさん｡
この人も謝ってんだからさ～｡
あ～ん？
あぁん？
ｶﾞｷが すっこんでろ！
ぐっ！ ｲｯﾃﾃﾃﾃﾃ…｡
ちゃんと
口の利き方 教えておくから
今日のところは許してよ｡
わっ わかったから 放せ！
ﾁｯ｡
ありがとうございます｡
いや 俺は全然｡ ｱｲﾂが…｡
ﾌﾌﾌｯ｡
ｳﾌｯ｡
ﾁｬﾗ｡
(ﾘﾝｼﾞｰ)えぇ ﾋﾟﾉｸﾙ！
超大手の自動車ﾒｰｶｰじゃないか｡
すごいよ ﾌｨﾝ｡
俺にしかできない仕事だから
金払いもいいんだ！
今は見習だけど
正社員になれば給料も上がるし
ﾘﾝｼﾞｰがﾋﾞｯｸﾘするくらい
俺 ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ稼ぐからさ！
そしたら もう
何の心配もいらないよ｡
そんだけ金があったら
ここを立ち退かなくても…｡
あっ！
(ﾘﾝｼﾞｰ)やっぱり聞いていたんだね｡
地主さんとの話｡
必要なんだろ 金｡
ｻﾝﾌｨｰﾙｽﾞのためなら
俺は何だってする｡
家族がいなくなった俺を
ｻﾝﾌｨｰﾙｽﾞは助けてくれた｡
今度は俺が助ける番… だろ？
確かに お金は大切だ｡
けどね すべてではないんだよ｡
でも 金があれば
不幸にはならないだろ｡
ﾌｯ｡
(ﾌｨﾝ)じゃあ また｡
(ﾘﾝｼﾞｰ)うん｡
にしても あのﾔﾝﾁｬ坊主が
いきなり就職とはねぇ｡
(ﾌｨﾝ)ﾍｯ 俺 もう17だぜ｡
ﾊﾊﾊﾊ｡
人はね
自分が下した選択によって
どんな大人になっていくか
決まるんだ｡
頑張れ ﾌｨﾝ｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ん～｡
早すぎだろ｡
(あくび)
教育係ってのは
お迎えまでしてくれるのか？
早速仕事だよ 見習くん｡
ん？
仕事の車で何やってんだ ｱﾝﾀ｡
あ～ 見習くんは
ひょっとして ﾁｪ…｡
ﾊﾞｶ野郎！ 俺は子どもじゃねえ！
ずっと見習 見習って
うるさいんだよ！
酔っ払い相手に 俺の手を
借りてるようじゃ まだまだ…｡
あれは ｱﾝﾀが女の前で
いいｶｯｺしようとして…｡
(ｳﾞｨｼﾞｬｲ)ｸﾘｽ
少し急いでください｡
ﾀｰｹﾞｯﾄは 現金輸送車のまま
ﾙｰﾄ３を北上中です｡
了解｡
(ﾌｨﾝ)うっ うっ うお～！ うお！
うお～！ だだ だっ だっ…｡
いってぇ｡ 仕事って
営業じゃなくて そっち？
こっちだ！
ぬわっ！ どあっ だぁ！
いたっ！ ちょっ うお～！
おい｡
ﾔﾂらか｡
どうなってんだ？
ﾌﾟﾚｲ｡
ｶﾛﾘｰｽﾞﾊｲ｡
最初だからね｡
見習くんは 見学がいいかな？
誰が！ ﾌﾟﾚｲ！
ﾀｲﾔを狙え！ 車を止めるんだ｡
うっ なんだ？
ふんっ！
ｺｲﾂ！
ｱﾝﾀ…｡
あの店の！
どうして…｡
何も知らねえｶﾞｷは
すっこんでろ！
くっ｡
ﾛｯｷﾝﾛｯｸ！
お前 舌かむなよ！
おっ！ ぐっ！
ほらほら！
うぅ～！
ﾊｰﾄの３か｡
ﾛｯｷﾝﾛｯｸ｡
ﾔﾂの能力は体の硬質化｡
ｶﾁﾝｶﾁﾝで男らしいじゃない｡
あん？
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ちょっと 警部！
現金輸送車の強奪は
例の窃盗ｸﾞﾙｰﾌﾟの仕業です｡
すぐに私たちも追跡しましょう！
教えてやっただろ｡
妙なﾔﾂらをぶつけるに
かぎるんだよ｡
ｸｿｯ！
ｱｲﾂ ｷｬﾗ変わりすぎだろ｡
ぬう！
うっ！
ｶﾞｷが ﾑﾀﾞだ！
全然効かねえじゃねえか！
俺の力って何なんだよ！
ふん！
うっ！
頭を使わなきゃね 見習くん｡
ｺｲﾂ どう見ても重いだろ｡
そのまま放すなよ！
まさか！ ぬっ！
だから放すなって言っただろ？
ｺｲﾂ！
ｳｿだろ｡
うぅ… ぶはっ！
ぷはっ！
復活してすぐ溺死は嫌だね｡
くっ｡
うっ！
ぷはっ！
はぁっ！
(２人)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
任務完了｡
ﾛﾊﾞｰﾄ･Ｔ･ｻｳｻﾞﾝﾄﾞ｡
１か月前 偶然ｶｰﾄﾞを入手｡
その能力を利用して
窃盗ｸﾞﾙｰﾌﾟのﾊﾞｳﾝｻｰに｡
地道に働いていたのですが
だまされて借金を｡
どうしても
お金が欲しかったんでしょうね｡
ｶｰﾄﾞの使い方は
ﾌﾟﾚｲﾔｰしだいということです｡
決めるのは あなたです｡
人はね
自分が下した選択によって
どんな大人になっていくか
決まるんだ
もしかしたら
俺もﾛﾊﾞｰﾄみたいに…｡
あっ｡
ん？
お前 いい目してんな｡
それに銃の腕も悪くない｡
お前のﾈｵﾆｭｰﾅﾝﾌﾞの能力は
弾が真っ直ぐに飛ぶだけ｡
直線ﾊﾞｶで お前みたいだ
ﾌｨﾝ･ｵｰﾙﾄﾞﾏﾝ｡
ﾊｲｶｰﾄﾞへようこそ！ ﾌｨﾝ！
ああ！
これからよろしくな ｸﾘｽ｡
てかさ 俺 活躍しただろ？
給料上がる？
(ｳﾞｨｼﾞｬｲ)そもそも
そんなﾋﾟﾝﾁになってる時点で
活躍したといえるのでしょうか｡
えぇ～｡
(ﾊﾞｰﾅｰﾄﾞ)早速 ｶｰﾄﾞを回収しました｡
彼は見込みどおりですかな？
ｾｵﾄﾞｰﾙ様｡
(ｾｵﾄﾞｰﾙ)結果を出さなければ
首を切れ｡
承知しました｡
しかし 私は
彼に期待をしているんですよ｡
ﾁｰﾑに いい影響を
及ぼすのではないかと｡
(ｾｵﾄﾞｰﾙ)忘れるな｡
１人加わったところで
ﾔﾂらは ﾊﾞﾗﾊﾞﾗのﾊｲｶｰﾄﾞ｡
役がﾌﾞﾀであることには
変わらない｡
(ｾｵﾄﾞｰﾙ)
まとめるのはお前だ ﾊﾞｰﾅｰﾄﾞ｡
はい｡ ﾋﾟﾉｸﾙの繁栄と
ﾌｫｰﾗﾝﾄﾞの安寧のため｡ ｾｵﾄﾞｰﾙ様｡
(ｸﾘｽ)いやぁ
お前はよくやったよ ﾌｨﾝ｡
ｽﾍﾟｰﾄﾞの２なのにさ｡
だよな～！
確かに ｽﾍﾟｰﾄﾞの２の割には…｡
ｽﾍﾟｰﾄﾞの２にしては…｡
ん？ どういう意味？
２は ｶｰﾄﾞの中でも一番格下｡
つまりお前は 最弱｡
最弱…｡
えっ！ えぇ～！