(ｵﾘﾊﾞｰ)強盗犯は
ｸﾛﾝﾀﾞｲｸﾌｧﾐﾘｰのｼﾞｮﾝ･ﾄﾞｩ｡
(ｵﾘﾊﾞｰ)現在 署で勾留しています｡
(ﾔﾝｸﾞ)ﾌｩｰ｡
また派手にやってくれたなぁ｡
(ｵﾘﾊﾞｰ)警部｡
ん？
気づいたら
派手な服装の男性が…｡
そうそう この人！
たしか ﾋﾟﾉｸﾙにお勤めのはず｡
すっごくﾁｬﾗくて
いつも声かけてくるのよね！
(女性行員たち)ね～！
(ｼｭｶﾞｰ)ﾋﾟﾉｸﾙ…｡
(ｼｭｶﾞｰ)警部！
なぜ ｸﾘｽ･ﾚｯﾄﾞｸﾞﾚｲｳﾞから
話を聞かないんですか？
銀行の防犯ｶﾒﾗだけじゃなく
街で暴れている様子もSNSに…｡
えっ？
犯人は捕まって 事件は解決した｡
それでいいじゃないか｡
ｸﾘｽを事情聴取しないのは
彼が ﾋﾟﾉｸﾙ･ｵｰﾄﾓｰﾋﾞﾙｽﾞの
社員だからですか？
以前 私が連行した２人
覚えてますよね？
ﾚｵ･ｺﾝｽﾀﾝﾃｨﾝ･ﾋﾟﾉｸﾙと
ﾌｨﾝ･ｵｰﾙﾄﾞﾏﾝ｡
この２人も ﾋﾟﾉｸﾙの社員でした｡
だから？
ｿｲﾂらは事件と関係ない｡
そういうことだろ？
それだけじゃありません！
私 調べたんです｡
これも これも これも！
ﾋﾟﾉｸﾙの社員が関わった事件は
すべて
不自然に捜査が打ち切られている｡
何か裏があるはずです！
ﾌｯ… 裏って？
今はまだ…
でも これから！
新人が 俺たちの仕事に
ｹﾁをつけるのか？
過去の事件を
いじくり回す暇なんてないだろ！
不正を正し 正義をなすのが
警察の仕事じゃないんですか？
ﾋﾟﾉｸﾙについて
徹底的に捜査する必要があると
私は考えます！
見て見ぬﾌﾘなんて
私には無理です｡
一度 気になると
何も手につかなくなって…｡
気になって 気になって
夜も眠れないんです！
子どものﾜｶﾞﾏﾏか｡
刑事の言葉とは思えんな｡
ん？
(ﾄﾞｱの開く音)
いやぁ まいりましたよ｡
ｼﾞｮﾝ･ﾄﾞｩの取り調べか？
ﾔﾝｸﾞ警部を呼べの一点張りで｡
来てもらえませんか？
ふむ… ｺｲﾂ連れてけ｡
えっ ｼｭｶﾞｰを!?
(ﾔﾝｸﾞ)刑事らしいことしてこい｡
(ｼﾞｮﾝ･ﾄﾞｩ)ｶﾞｷじゃ話にならない！
ﾔﾝｸﾞを連れてこい！
少しは落ち着いたらどう？
こっちは命がかかってんだ！
ﾌｧﾐﾘｰが
俺を生かしておくはずがない！
ｸﾛﾝﾀﾞｲｸﾌｧﾐﾘｰのことね｡
安心して ここは警察よ｡
ｱﾝﾀ 何もわかってねえな｡
ﾌｧﾐﾘｰの手が届かない場所なんて
どこにもねえんだ！
ここだって…｡
俺はもう おしまいだ｡
(ｼｭｶﾞｰ)そんなことはさせません｡
警察は あなたが
思っているような所じゃない｡
ｶﾞｷだから言えるんだ｡
いいや ｶﾞｷだけじゃないぞ｡
おっと ここは禁煙だったな｡
不正を正し
正義をなすのが警察です｡
あなたは
法律によって裁かれます｡
ああ｡
ﾏﾌｨｱに好き勝手されてたまるか｡
信じられるのか 本当に？
うん｡
よ よし｡ なら取り引きしよう｡
俺を
安全な場所に逃がしてくれたら
ﾌｧﾐﾘｰの人脈 金の流れ
知ってることをすべて話してやる｡
どうだ？
正直に 全部話してくれるのね？
ああ｡ 俺の安全が保証されたらな｡
わかった｡
証人保護ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑの申請を｡
(ｵﾘﾊﾞｰ)任せろ｡
ここはお願いします｡
私は重要参考人の所へ｡
ねぇ ﾋﾟﾉｸﾙって何者なの？
あの古ﾀﾞﾇｷに聞いてみな｡
(呼び出し音)
(ﾔﾝｸﾞ)ﾀﾞﾝﾏﾘかよ｡
ずいぶんご無沙汰だが
調子はどうだい？
ｶｼﾞﾉでの大立ち回りといい
昨日の強盗の件といい
最近 熱くなってるように思えて
気になってさ｡
ﾊｧ…｡
仕事に対して真面目なのは結構｡
でもな
少しは俺の身にもなってくれよ｡
まともに家にも帰れやしない｡
それともなにか？
俺の知らない
焦る理由でもあるのか？
(ｾｵﾄﾞｰﾙ)愚痴をこぼす相手は
選べ ﾔﾝｸﾞ｡
ﾌｯ すまんな ｾｵﾄﾞｰﾙ｡
(ｾｵﾄﾞｰﾙ)ｱｲﾂは蛇だ｡
絡みつき 締めつけ 毒牙を向ける｡
たとえそれが
昔なじみだとしても｡
なぁ ｾｵﾄﾞｰﾙ｡ 今 何が起きてる？
１か月前に何があった？
引き際を間違えるなよ ﾔﾝｸﾞ｡
(話中音)
ﾊｧ…｡
(ﾌｨﾝ)いらっしゃいませ ｱｯﾌﾟﾙさん｡
(ﾄﾞｱの開く音)
(ｱｯﾌﾟﾙ)やぁ ﾌｨﾝくん｡
お腹の調子は大丈夫？
(ﾌｨﾝ)お腹？
あ あぁ！ もう全然！
(ｸﾘｽ)ﾌｨﾝ いいからご案内して｡
(ｼｭｶﾞｰ)ﾋﾟﾉｸﾙ･ｵｰﾙﾄﾞﾒｲﾄﾞ支店の
調査を開始｡
勤務時間は 朝９時から18時まで｡
19時には全員が退社｡
業務において不審な点は見られず
ｸﾛﾝﾀﾞｲｸとの接触も確認できない｡
けど…｡
必ず尻尾をつかんでみせる｡
(ﾎﾞﾋﾞｰ)ﾁｯ！
よう ﾎﾞﾋﾞｰ｡
大ｹｶﾞしたんだってなぁ｡
心配してるんだぜ～｡
こんな所で ﾎﾞｹｯと突っ立って｡
ﾄﾞｱﾏﾝにでも転職したか？
ﾃﾒｴ！
ﾎﾞｽとつきあい長いからって
調子こいてると
今ここで ﾊｼﾞくぞ？
ﾊﾊﾊｯ 冗談だよ 冗談｡
そうだ もう一つ｡
お前をやったﾔﾂ
素人のｶﾞｷだったんだって？
お先真っ暗だな｡
あの野郎！
よせ！
うぅ～！
騒ぎを起こすな！
ｸｿ ｸｿ ｸｿ…｡
ｸｿ～！
《ﾔﾝｸﾞ:財界の大物に ﾐｭｰｼﾞｼｬﾝ｡
あっちは PAｼｽﾃﾑｽﾞの幹部か｡
軍事産業まで
抱え込んでるわけだ》
(扉の開く音)
(拍手)
ﾊﾞﾝ･ｸﾛﾝﾀﾞｲｸ｡
(ﾊﾞﾝ)下戸なんでね｡
こっちのほうがいい｡
ん～｡ ﾃｨﾙﾄ 例のあれは？
(ﾃｨﾙﾄ)もうまもなく｡
ﾌｩ｡
(足音)
ｸﾛﾝﾀﾞｲｸか ｺｿｺｿと！
ﾌﾟﾚｲ！
残業は 嫌いなんだよ！
警察よ！ 銃を捨てて！
えっ？
(ﾊﾞﾝ)我々人類はついに
遠い存在だった
月へ降り立つまでに進歩を遂げた｡
だが そんな今日でも
貧困に苦しんでいる子どもが
世界中に大勢いるとは
どういうことだ？
いったい 人間はどうなっている！
実に嘆かわしい｡
そんな現状を打破するため
このﾊﾟｰﾃｨｰは企画された｡
本日で もう30回目になる｡
続けられたのは ここにいる
みんなの協力があってこそだ｡
見飽きた顔もいるがな｡
(笑い声)
たとえば そこにいるﾓﾘｽ法務長官｡
彼とのつきあいは長い｡
若い頃の彼は
夢と希望に満ち輝いていた｡
今輝いてるのは ｵﾂﾑくらいだが｡
(笑い声)
(ﾔﾝｸﾞ)ﾏﾌｨｱのﾌﾛﾝﾄ企業が主催する
ﾁｬﾘﾃｨｰか｡
笑えねえ冗談だな｡
では 輝かしい未来を願って｡
(ﾊﾟﾄｶｰのｻｲﾚﾝ)
なぁ 刑事さん｡
これには
いろいろﾜｹがあってさ～！
言い訳なら
署で聞かせてもらいます！
ﾊｧ｡
(ｼﾞｮﾝ･ﾄﾞｩ)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(ﾊﾞﾝ)乾杯前に
少し余興をご覧に入れよう｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(ﾊﾞﾝ)彼は我がﾌｧﾐﾘｰの一員だった｡
だったというのは
もう違うという意味だ｡
なんか怖い｡
うん｡
だが 彼にも何か
事情があったのだろう｡
それを ここにいるみんなに
聞いてもらいたい｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
うっ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
さて なぜﾌｧﾐﾘｰを裏切った？
ｶ ｶｰﾄﾞを失った俺を
ﾌｧﾐﾘｰは許さない｡ だ だから…｡
俺 銃なんて持ってないよ？
《ようやくつかんだ尻尾｡
絶対に離さない｡
ﾋﾟﾉｸﾙの正体
その裏に何があるのか…》
必ず突き止めて…｡
(ﾊﾞﾝ)先の挨拶で私は言った｡
我々は 遠い存在である
月へ降り立つほどに
文明を発展させたと｡
ﾌｰﾌｰﾌｰ…｡
ﾑｩ…｡
ﾑｸﾞ ｳｸﾞ…｡
(ﾊﾞﾝ)そして こうも言った｡
いまだに苦しんでいる人が
大勢いると｡
う…｡
(ﾌｨﾝ)おい おい！
大丈夫か？ おい！
えっ ええ なんとか｡
(物音)
おい すぐに車から出るぞ！
お巡りさん！ これを！
早く！
わかってる！
まだか？ まだか？
焦らせないで！
取れた！
(ﾊﾞﾝ)我々は互いに手を取って
信頼し合い
団結しなければならないのだ｡
我々は
ひとつのﾌｧﾐﾘｰだったはずだ！
私は ﾌｧﾐﾘｰの分断を
断固否定する！
(２人)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
あ？
ﾌﾟﾚｲ！
な… 何なの？
誰だ!?
(ﾆｬｯﾄ)ふ～ん
ﾋﾟﾉｸﾙの子犬だったの｡
(ﾊﾞﾝ)今 この場から
始めようではないか｡
真の団結を！
そして 共に歩み出そうではないか
諸君！
動くな！
それ以上動いたら撃つ！
えっ!? ｸ ｸｿｯ…｡
どうなってんだ？
ぐっ ぐぅ うっ…｡
がっ！ あぁ がぁ あぁ…｡
(ﾌｨﾝ)おい まさか…
今すぐ止めろ 止めろよ！
なんで止まんねえんだ！ ｸｿｯ！
おい よせ！ やめろ～！
(ﾊﾞﾝ)長くなってしまったな｡
(ﾊﾞﾝ)ご清聴ありがとう｡
ﾊﾊﾊﾊﾊｯ｡
では改めて 乾杯｡
すまんな 俺は下戸なんでね｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ！
(ﾆｬｯﾄ)これは警告よ｡
今後 ﾌｧﾐﾘｰに干渉しないこと｡
もし また私に銃を向けたら
あなたの命をもらうわ｡
おぉ ﾔﾝｸﾞ 来てたのか｡
ﾊｯﾊｯﾊｯ
ﾁｬﾘﾃｨｰに興味があるのか？
いや 別件だ｡
ほう｡
ﾄﾗﾌﾟﾗ宮殿襲撃事件｡
現国王のｼﾞｭﾘｱｽ･ﾌｫｰﾗﾝﾄﾞが
退位を発表した１か月前
秘密裏に 次期国王の戴冠式のため
宮殿にｶｰﾄﾞが集められた｡
お前らｸﾛﾝﾀﾞｲｸは その日を狙って
宮殿を襲ったんだ｡
違うか？
ﾌｯ｡
そのｶｰﾄﾞは 今どこにある？
(ﾊﾞﾝ)さあな｡
ﾊｧ｡
(ﾔﾝｸﾞ)宮殿襲撃事件以降
町にﾌﾟﾚｲﾔｰが増え始めた｡
お前がｶｰﾄﾞをﾊﾞﾗまくとは思えんし
ｾｵﾄﾞｰﾙも口が堅くてな｡
正直 お手上げだ｡
なぁ 今 このﾌｫｰﾗﾝﾄﾞで
何が起こっている？
１か月前の あの夜
本当は何があった？
らしくないな ﾔﾝｸﾞ｡
知りたくなっちまってなぁ
どうしても｡
それが刑事ってもんらしい｡
頼む 教えてくれ｡
ｴｸｽﾌﾞﾗｲﾝﾄﾞ｡
ｴｸｽﾌﾞﾗｲﾝﾄﾞ？
歴史は繰り返すのさ｡
見たいと思わないか？
地獄の業火に焼かれるﾌｫｰﾗﾝﾄﾞを｡
ｾｵﾄﾞｰﾙのことは信用するな｡
いつか 喉笛を
かみちぎられるはめになるぜ｡
昔みたいに
酒を酌み交わすことは
できないのか 俺たちは｡
忘れたか？ 俺は下戸なんだ｡
(ｼｭｶﾞｰ)いったい どういうこと？
ﾜｹがわかんない！
あなたも あの女も！
どうなってるのよ！
おい 落ち着けって｡
うっ うぅ…｡
ﾊｧ｡
不正を正し
正義をなすのが警察…｡
なのに 怖い｡
もう 俺たちに
関わらないほうがいいよ｡
そのほうがいい｡
ﾀﾞﾒ｡
え？
だって私 まだ気になってる！
まだ知りたいって思っちゃってる｡
なかったことになんて
そんなの…｡
見て見ぬﾌﾘなんて
私には無理です｡
夜も眠れないんです！
だから あなたを…｡
え？
少し頭冷やしなよ｡
じゃ｡
ちょ ちょっと！
うぅ… ぐ～！
あぁ～！
雨 やんでた｡
ﾌｨﾝ･ｵｰﾙﾄﾞﾏﾝか｡
(ｼｭｶﾞｰ)どうかしましたか？
いや 署に戻るぞ｡
(ｼｭｶﾞｰ)はい｡
私 ﾊﾞｶですかねぇ？
やっぱり気になっちゃうんです｡
小さい頃から 気になり始めたら
止まらなくなって｡
周りからは よくﾊﾞｶにされました｡
みんな
うっとうしかったんでしょうね｡
でも どうしても止められなくて｡
ある時 新聞記事の誤植を見つけて
新聞社に手紙を出したんです｡
そしたら お礼に鉛筆がもらえて｡
うれしかったなぁ｡
なんだか 初めて
自分が認められた気がして｡
警察官を志したのも
そんな気持ちからです｡
刑事失格ですかね｡
俺だって
大した理由なんてないさ｡
この世界は
絶妙なﾊﾞﾗﾝｽで成り立ってる｡
天秤が傾けば
待ち受けるのは混乱と絶望だ｡
俺たちの仕事はな その天秤を
しっかり監視することだ｡
よくわかりません｡
お前に任せたｼﾞｮﾝ･ﾄﾞｩな
今朝 遺体で発見されたよ｡
えっ!?
(ﾔﾝｸﾞ)それでもな
俺はお前を買ってるんだ｡
(足音)
ｼﾞｮﾝ･ﾄﾞｩを失った｡
でも 僕たちが前に進むには
必要な犠牲だった｡
みんな 用意はいいね｡
すべてはﾌｧﾐﾘｰのために｡