（爆発音）
（ヴィジャイ）レオ
状況は芳しくありませんよ。
次から次へと押し寄せてくる。
（ウェンディ）はぁ～！
ぐわっ！
ぐあっ！
いつまで　こうしてるつもり？
何か打つ手はないの？
📱（ヴィジャイ）クリスの動向も
気になります。
📱こちらから打って出ては？
（レオ）よし。　ならば…。
📱（セオドール）勝手な行動は
許可しない。
父さん？
📱陛下たちの
脱出の手はずが整うまで→
お前の背にある貴賓室に
何人も近づけさせるな。
でも…。
📱（ヴィジャイ）レオ　どうします？
社長命令だ。
各自　持ち場を離れず
守りに徹しろ！
📱（ウェンディ）それじゃ　クリスは…。
余計なことは考えるな！
（フィン）なんで　クリスを撃った？
（オーウェン）セオドール様のご命令だ。
ヤツは
いかなる手段を用いても止める。
殺してでもってことかよ。
エクスハンドは禁じられている。
ああ！
アイツにフォーカードは使わせない。
もはや
ピノクルの一員ではないお前が→
何をする？
俺はクビなんだろ？
なら　お前に従う義理はねえ。
余計な動きは慎んでもらう。
（フィン）なんだアンタら　そこどけよ。
ぐ…。
作戦行動の障害となるのなら
排除するまでだ。
ク　リ　ス…。
（クリス）約束しただろ　ミシェル。
この間のデートの続きだ。
お兄ちゃんが　絶対に連れていく。
（チェルシー）ここに　クリスが…。
（シュガー）フィン・オールドマン！？
（シュガー）あなたは車で待ってなさい。
ちょっと～！
（シュガー）そこの２人！
彼に聞きたいことがあるの！
今すぐ解放しなさい！
やめとけ。
ピノクル社内の問題だ。
手助けは不用だよ　お嬢さん。
あっ。
いっつもいっつも　ピノクルって！
それが　なんぼのもんか
私は知らないけどね！
警察ナメんな！
わっ　ちょっ　あなた大丈夫？
ナイスタイミング…。
え？　なんて？
ナイスタイミング。
おい！　待て！　このヤロ～！
（フィン）おまわりさん　車借りるよ！
超法規的ってやつで許してね！
ちょっと　なんなの？
チェルシー！？　なんでいんの？
まぁ　いいや。　舌かむなよ！
ん？
これも
超法規的ってやつで　ひとつ。
あっ　ちょっ　アンタ警察だろ！
泥棒！
もう一人は？
（クリス）俺のかわいい彼女なら
車の中です。
あ～。
ん？
今　気持ちよく寝てるんで
勘弁してあげてください。
ねぇ　わかるでしょ？　お姉さん～。
行け。
ありがとうございま～す。
待て。
そのライダース　通報が来ている男と
特徴が一致する。
調べさせてもらう。
ボンネットに手をつけ。
（地響き）
（バン）ピノクルを裏切り
クロンダイクを出し抜いて→
それでも　自らの目的のため
カードの力を解放しようとする。
いいじゃないか。
（クリス）バン・クロンダイク…。
俺たちプレイヤーの力は特別なもの。
管理されず
身勝手に振るうべきもの。
国だろうが
王族だろうが関係ない。
やってみろ　思うままに。
心のままに。
（サイレン）
バン・クロンダイク　何を考えてる？
いや　どうだっていい。
ミシェルを救えるなら俺は
なんだって…。
えっ　死ぬつもりって
そんなわけ…。
（フィン）クリスの親父さんは
クリスの命を救うために→
フォーカードの力を使って
死んじまったんだ。
だからたぶん　アイツも→
ミシェルのために自分の命を…。
バカ…。
車が走っていった方向的に→
シールドの中心部へ向かったのは
間違いないと思うんだ。
なぁ　クリスに会ったんだろ？
何か　言ってなかったか？
どこかに行くとか…。
なぁ？
ただ　いつもみたいに調子よく→
これからデートだ～　とか　アイツ。
デートって　こんな時に…。
（チェルシー）待って。
クリスはミシェルと一緒なんでしょ？
デートって…。
((ミシェル：最後に
ポットパークの観覧車に乗りたい。
ほら　小さい時
３人で乗ったでしょ？
てっぺんから見た街が
すごくキレイで…。
覚えているよ。
けど　また今度にしよう。　約束だ。
でも…))
観覧車か！
きっとそう！　だってアイツ→
バカでロマンチストだもん！
🖥️（バーナード）なるほど　ポットパークですか。
ありえますね。
🖥️先ほど一台のＳＵＶが検問を破り→
ファース地区方面に
向かったとの情報が→
警察無線で…。
じいちゃん！？
🖥️前を見て。
安全運転でいきましょう。
🖥️ずっと
聞かせてもらってましたよ。
🖥️スパイごっこに
ワクワクしてしまいました。　フフフフフ…。
((バーナード：おや？
お目覚めのようですね))
🖥️フィンさん。
今　社を挙げて→
クリスさんを捕らえよという
命令が下っています。
その障害となりうる行動を→
取られるおつもりですか？
（フィン）ああ。
🖥️社は　王命を受け
カードの回収を行っております。
🖥️ピノクルの意に背くことは
国に背くこと。
🖥️国王陛下を
フォーランドを敵に回してでも→
フィンさんは
自身の考えを貫かれると？
📱（フィン）ああ。　国だろうが
王族だろうが関係ない。
クリスさんは　命懸けで　ミシェルさんを
助けようとされています。
その思いを止める　と？
フィンさん…。
あなたに
それだけの覚悟はありますか？
📱俺は　バディーなんだ。
アイツはさ　俺が一人の時
そばにいてくれたんだ。
ただの同僚とか言いながらさ→
でも　一人にしなかったんだ。
だったら　今度は俺が
アイツのそばにいてやりたい。
アンタ…。
死んでも死なせない。
俺は　アイツのバディーだ！
フッ。　お二人は
いいバディーになりましたね。
ハァ　ハァ…　ぐっ。
アンタ　あの時の…。
（ニャット）残念だけど
行かせられないわ　坊や。
ハートの５の所へは。
（フィン）チェルシー！
（チェルシー）舌かまないでよ！
おあ～！
誰？
うわぁ～！
何？　あの女。
ハァ　ハァ…。
おい！
ハァ　ハァ　うっ。
チェルシー　大丈夫か？
全然平気。
うっ。　急いで　クリスを追いかけて。
で　でも…。
いいから　行け！
あのバカのこと　頼んだ。
何？　フィンが？
（バーナード）はい。　クリスさんのもとへ
向かっておられます。
そうか。　ならば…。
父さん！　貴賓室前の敵を片づけ
ひと段落しましたら→
フィンと共に　クリスの捜索へ…。
📱（セオドール）その必要はない。
父さん　僕は…。
（セオドール）言ったはずだ。
📱お前たちでは
クリス・レッドグレイヴに肩入れしすぎ→
判断を見誤ると。
でも　僕は…。
📱お前に何ができる？
オーウェンに任せておけばいい。
僕は…。
（銃声）
📱レオ　お前は
言われたとおりのことのみを→
していればいいんだ。
♬～
（レオ）俺は　レオ・コンスタンティン・ピノクル。
ハイカードのリーダーだ！
だから父さん！
ハッ…。
父　さん？
📱時間は稼げた。　作戦は成功だ。
そのまま
次の命令まで待機していろ。
（レオ）ヴィジャイ　ウェンディ。
宮殿内の武力は制圧した。
これより　クリスとフィンを追う。
ハイカード　出動だ。
行こうか　ミシェル。
ハァ　ハァ　ハァ…。
ぐわっ！
クソ　なんでクロンダイクが…。
うっ！
ぐ…。
（ニャット）警告してあげたのに
ファミリーに干渉するなって。
（フィン）俺は　ただ　クリスを…。
それが干渉ってことなの　坊や。
恨むなら　バンを恨みなさい。
（ラブピ）アッハーン！
お久しぶりのラブピタイム！
みんな　大　大　大好き！
超　愛してるから→
ぶった斬っちゃうね！
ピノクルのサムライ女か。
（ラブピ）お～　怖い！
ラブピ　漏らしちゃいそう。
トイレ行きたくなっちゃったから
早く刻む！
（フィン）じいちゃん！
さぁ　今のうちに！
あ～！
軽犯罪者顔の子が行っちゃう～！
あの子の太もも
バッサリしたいのに！
（ニャット）ハートの５の思いを
遂げさせることが→
こんな面倒になるなんてね。
こだわりすぎなのよ　バン。
ららん？
どういう悪だくみなのかにゃ？
お　ば　さ　ん。
お前が邪魔ってことだよ！
ゲイシャビ…。
もう　そんなこと言っちゃやだ。
この…。
（シュガー）どうなってるの？
もう　私ついてけない。
あら　お久しぶり。
あの時のクロンダイク？
キルキル　キルキル　キルキル…。
アッハーン！
あ～ん　気持ちいい！
もっともっと～！
これ以上　街を破壊しないで！
ねぇ　そろそろギブアップしたら？
この銃が見えるでしょ？
話を聞きなさい！　さもないと…。
さもないと　う　う…。
（ヤング）新人。
俺たちが下げてるコイツは
飾りじゃないんだ。
ためらうな。
隙あり～！
キャハッ！
（ラブピ）キャッハハハハハ！　切れた　切れた！
血の海　ブッシャ～！
ハァ　ハァ　もっともっと　他に切るもの
誰でもいいから　肉　肉　肉！
ギャッ！
警部　やりますねぇ。
だろ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
（クリス）なぁ
お前が目を覚ましたとき→
最初に目にするのは→
きっと
動かなくなった俺なんだろうな。
わかってる。
これは　ただの自己満足だ。
せめてそれが　この街でいちばん
キレイな場所でありますようにって。
ただ　それだけさ。
俺は　親父と同じ残酷なことを
お前に…。
それでも　ミシェル
お前に生きてほしいんだ。
ダメなお兄ちゃんで　ごめんな。
プレイ　エクスハンド。
エクスハンドが始まったようです。
もっと近道はないのか？
残念ながら。
クッソ。　なんとかならないのか！
（クラクション）
（レオ）フィン！　クリスはどうなってる？
（フィン）レオ！　ヴィジャイも！
アイツは
ポットパークの観覧車へ向かった！
では　あの光　クリスが！
頼む　レオ！　俺をクリスの所へ！
高くつくぞ。　出世して返せよ。
プレイ！　ネバーノーダラーズ！
♬～
（クリス）うぅっ…。
（レオ）クソ！
（フィン）どうした？　レオ。
準備資金が底をついた！
屈辱だ。
覚えていますか？
ハイカードに必要なのは　マナーと気品。
そして…。
命を張れる覚悟。
それだけだろ？
（フィン）プレイ！　ネオニューナンブ！
《スペードの２は最弱のカード。
ただ弾をまっすぐ飛ばすだけ。
それが俺の力。
最弱で　最低で。
そんな俺に何ができるのか。
そんなこと　いつまで考えたって
わかりっこない。
だから　ただまっすぐに！》
役のランクが高いほど
その代償も大きい。　だったら！
クリス！
ハァ　ハァ　ハァ…。
（ミシェル）う　う…。
お兄…　ちゃん。
あぁ　ミシェル。
よかっ　た…。
どうなりましたか？
（レオ）ショーダウン　３カードだ。
しゃ～！　お前のおかげだ　相棒！
お　起きたな。
お前　ぶっ倒れて
３日も寝てたんだぜ。
フィン…。
ミシェルは！？
フフフッ。　おはよう　お兄ちゃん。
ずいぶん寝坊しちゃったね。
ミシェル！
ごめん。　傷に響くから
あんまり大きな声出さないで。
（ヴィジャイ）それにしても
役のランクを下げるとは。
なかなか　よいアイデアでしたね。
（レオ）いや　感心することはない。
結果的にうまくいったが
危険な賭けだった。
（フィン）けど勝っただろ　俺。
（フィン）なぁ　クリス。
俺　思ったんだ。
クリスが死んで　ミシェルが生きる。
あるいは　その逆…。
その　どっちかじゃなくても
いいんじゃないかって。
命を半分こにして→
お互い　そばにいられる方法も
あるはずだって。
（バーナード）
クロンダイクによる　クーデター未遂事件。
戒厳令も解かれ
ようやくシールドの街は→
平穏な日常を
取り戻しつつあります。
しかし　あの宮殿襲撃の日以来→
バン・クロンダイクの動きに
目立ったものは見られません。
依然　楽観できない状況に
変わりはなさそうです。
それから
ミシェル・レッドグレイヴの容体について。
寛解とは言えないものの→
当面　命の危険はなくなったとの
報告がありました。
また　クリス・レッドグレイヴですが→
エクスハンドの代償は
小さくはなかったようです。
それでも一命を取り留めたのは
もしかしたら→
彼自身の不死身の能力の
影響なのかもしれません。
（セオドール）ご苦労だった。
それで　クリスさんの処分は→
いかがいたしましょう？
はぁ！？　俺がフィンの　後輩？
なんかさぁ
俺たち一度　クビ扱いになってて。
で　お前が入院している間に→
俺のほうが先に
正社員雇用されたらしいのよ。
レオ。　マジ？
マジだ。
（ヴィジャイ）ふむ…
つまりクリスが　一番下っ端と。
（ウェンディ）後輩か。
何してもらおうかな？
ニッヒヒヒ！
クリス！
これからもよろしくな！
（ニャット）ぐ　ぐ　ぐ…。
お前は　どっちの味方なんだ？