ﾌｨﾝ:ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
あっ ﾊｧ ﾊｧ…｡
あっ あぁっ ﾋｯ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
あっ あぁ…｡
あっ あ…｡
わぁ！
(ﾌｨﾝ)ﾊｯ！
あ…｡
ｲｰｯ！
(ｱｯﾌﾟﾙ)え～っと ﾌｨﾝくんは…｡
(ｸﾘｽ)いらっしゃいませ ｱｯﾌﾟﾙ様｡
彼なら
所用で有休を取っております｡
君には聞いてないよ｡
あぁ… お客様 何か
勘違いしてませんでしょうか？
(ｸﾘｽ)先日のあれは
ただの不可抗力といいますか…｡
だったら！
君はﾌｨﾝくんの何なのさ？
何って…
そうですね 私は彼の教育係で
例えるなら兄貴分ってところです｡
(ｱｯﾌﾟﾙ)もういい 君なんか嫌いだ！
(ｻﾑ)返せよ！
(ｱﾝﾃﾞｨ)いいだろ｡
いつまでも同じ本読んでないで
一緒に…｡
(ｻﾑ)返せ！
(ｱﾝﾃﾞｨ)うわっ！
やったな ｺｲﾂ！
(ｻﾑ)そっちが先に
僕の本を取ったんだろ！
(ﾘﾝｼﾞｰ)やめなさい！ ｱﾝﾃﾞｨ ｻﾑ！
２人とも何があったんだい？
(ｱﾝﾃﾞｨ)ｻﾑにさ
遊ぼうって誘ったんだ！
なのに…｡
なんだ ｱｲﾂ！
(ﾘﾝｼﾞｰ)やぁ ﾌｨﾝ｡
見ない顔だな 最近来たのか？
(ﾘﾝｼﾞｰ)ああ｡
あの子はｻﾑといってね｡
ここにたどり着いた子は
みんな それぞれ事情がある｡
慣れるまで時間がかかるさ｡
そうだな｡
あっ｡
ﾘﾝｼﾞｰ 誕生日おめでとう！
(ﾊﾞﾝ)せっかく
うまい肉を用意したのに
あの隅っこのﾔﾂは
どうして来ない？
風邪でもひいたのか？
ｹｶﾞでもしたのか？
それとも また失敗でもしたのか？
あ～ 心配だなぁ｡
(ﾊﾞﾝ)だって ほら あれだ｡
俺たちはさ… 家族だからなぁ｡
人類は 家族のつながりをもとに
進化してきた｡
皆で獲物を狩り 食事を共にし
余ったものは分け与える｡
そんな小さな集団が
村をつくり 町をつくり
やがて近代的な国家を
つくるまでにいたった｡
俺たちだって そうだろ？
もはや ただのﾏﾌｨｱじゃない｡
力によって結ばれた
真のﾌｧﾐﾘｰってやつだ｡
今こそ 世に示そう｡
ｸﾛﾝﾀﾞｲｸの血の結束を｡
ﾌｧﾐﾘｰに｡
(一同)ﾌｧﾐﾘｰに！
(ﾉｯｸ)
(ｻﾑ)あ…｡
ん…｡
ﾌｯ｡
俺 ﾌｨﾝ｡ ここの出身…
っていうか まぁ
家族みたいなもんかな｡
違うよ｡
僕のﾊﾟﾊﾟとﾏﾏは ここにはいない｡
前に そのﾍﾞｯﾄﾞを使ってたﾔﾂも
今のお前と同じだった｡
ｿｲﾂは
記憶も何もかも失っちまって
たった一人でｻﾝﾌｨｰﾙｽﾞに来た｡
肉親は交通事故で死んだって
ﾘﾝｼﾞｰが言ってた｡
残されたのは
大事そうに持っていた
ｶｰﾄﾞ一枚だけ｡
ずっと ひとりぼっちで
この世界は味気ねえと思ってた｡
ﾘﾝｼﾞｰ:そのｶｰﾄﾞは
君にとって大切なものだ｡
何があっても
きっと手放しちゃいけない
(ﾌｨﾝ)ﾘﾝｼﾞｰは いつも笑顔で
そばにいてくれた｡
本を読んでくれたり
ｹｰｷを焼いてくれたり
嵐の夜は一緒に寝てくれて
おねしょしたｼｰﾂを
干してくれたり
近所のﾔﾂらとｹﾝｶしてｹｶﾞした時は
すげぇ怖い顔で怒られた｡
そうやって
ｻﾝﾌｨｰﾙｽﾞで ずっと暮らして
あるとき 気づいたんだ｡
これって家族じゃねって｡
そう思ったら
ｿｲﾂのｻﾝﾌｨｰﾙｽﾞに光がさしたんだ｡
だからさ
ﾘﾝｼﾞｰは みんなの父さんで
ｻﾝﾌｨｰﾙｽﾞの仲間は兄弟だ｡
兄弟じゃない｡
ﾊﾟﾊﾟとﾏﾏがくれた本を
取ろうとするﾔﾂは
兄弟なんかじゃない｡
ﾘﾝｼﾞｰは こんなことも言ってたぜ｡
いいかい？ どんなにやられても
やり返しちゃﾀﾞﾒだ｡
それじゃあ 君も彼らと同じ
弱いﾔﾂになってしまう｡
でもね…
ｻﾑ お前は弱虫なのか？
じゃあ もうひとつ
いいことを教えてやる｡
宝物を隠しておく秘密の場所だ｡
誰にもないしょだぜ｡
またどうぞ｡
ﾌﾌｯ｡
せ～の！
(子どもたち)
ﾘﾝｼﾞｰ お誕生日おめでとう！
ﾌｯ みんな ありがとう！
ﾌｯﾌｯﾌｰ
俺からのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄは こいつだ！
ｼﾞｬｰﾝ！ 新しいｴﾌﾟﾛﾝ！
自分で稼いだ金で買ったんだぜ！
ﾘﾝｼﾞｰ これからもよろしくな！
来年も再来年も この先ずっと
俺 お祝いするからさ！
このｻﾝﾌｨｰﾙｽﾞで！
ありがとう｡
あっ ﾁｷﾝが焼ける頃だ｡
ﾌｨﾝ 手伝ってくれるかい？
もちろん！
うまそう！
なぁ ﾌｨﾝ｡
ん？
君も知ってるとおり この孤児院は
来年の春で閉鎖になる｡
子どもたちには
ないしょにしているが
みんなの転院先を
探しているところだ｡
だから みんなには余計な希望を
持たせるようなことは
言うべきじゃない｡
ほら これ！
どうしたんだい？ そのお金！
じき正社員になって
もっと稼げるようになる！
そしたら 土地を買い取って
ｻﾝﾌｨｰﾙｽﾞは ずっと続けられる！
もし足りなきゃさ
支店長のﾚｵっていうのに
給料を前借りしてもいいんだ！
受け取れないよ｡
えっ｡
入社したばかりで
こんなに稼げるなんて｡
何か危ない仕事を
しているんじゃないのか？
い いや…｡
ﾌｨﾝ｡ 君がｻﾝﾌｨｰﾙｽﾞを
卒業したあとも
こうして顔を見せに
来てくれるのは うれしいよ｡
でも 本当は…｡
本当はね
君が帰ってこないほうが
僕にとっては
ずっとうれしいことなんだ｡
｢ﾊｯﾋﾟﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰﾕｰ
ﾊｯﾋﾟﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰﾕｰ｣
｢ﾊｯﾋﾟﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾃﾞｨｱ ﾘﾝｼﾞｰ｣
｢ﾊｯﾋﾟﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰﾕｰ｣
(ﾘﾝｼﾞｰ)ﾌｰｯ｡
おめでとう！
(拍手)
おめでとう ﾘﾝｼﾞｰ！
ありがとう みんな！
お花で作ったの あげる｡
(ﾎﾞﾋﾞｰ)｢ﾊｯﾋﾟﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰﾕｰ
ﾊｯﾋﾟﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾄｩｰﾕｰ｣
｢ﾊｯﾋﾟﾊﾞｰｽﾃﾞｰ ﾃﾞｨｱ…｣
(ﾎﾞﾋﾞｰ)おい ﾎﾞｳｽﾞ｡
あのおっさん 名前 何つうんだ？
お前…｡
(ﾎﾞﾋﾞｰ)よう 久しぶりだな｡
つれないなぁ｡
この ﾎﾞﾋﾞｰ･ﾎﾞｰﾙ様を
呼んでくれないなんてよ｡
知り合いかい？ ﾌｨﾝ｡
(ﾎﾞﾋﾞｰ)ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄを持ってきたぜ｡
おっ いいｴﾌﾟﾛﾝじゃないか｡
ｵｰﾙﾄﾞﾒｲﾄﾞの老舗ﾌﾞﾃｨｯｸで
仕立てたんだ｡
だろ？ ﾌｯﾌｯﾌ…｡
くっ｡
ﾌｨﾝの同僚の方ですか？
わざわざ すみません｡
ﾘﾝｼﾞｰ ﾀﾞﾒだ！
ﾌﾟﾚｲ！
何しに来た？
えっ？
決まってんだろうが｡
楽しい楽しいﾊﾟｰﾃｨｰだよ！
くっ！
(悲鳴)
(ﾊﾝﾅ)うぅ｡
今だ 逃げろ！
ﾘﾝｼﾞｰ！ みんなを！
みんな こっちだ！
ﾊｯﾊｯﾊｯ にぎやかなﾊﾟｰﾃｨｰだぜ｡
なんで ここに？
俺はさ 許せねえﾔﾂのこと
とことん調べて
地獄の果てまで
追いかけるﾀﾁなんだよ｡
ﾃﾒｴみたいな 素人のｶﾞｷに
ﾋﾞｷﾞﾅｰｽﾞﾗｯｸでやられて
あげく ｶｰﾄﾞはﾋﾟﾉｸﾙに奪われる｡
ﾎﾞｽからの信頼は ｶﾞﾀ落ちでさ｡
最近じゃ
いつも俺に用意されるのは
隅っこの末席だ｡
ﾃﾒｴに撃たれた肩がうずいてさぁ｡
この借りは ｵｰﾙｲﾝで
取り戻してやらねえとさぁ！
そんな弱ぇｶｰﾄﾞで
ｲｷってんじゃねえ！
この俺が
最弱のｽﾍﾟｰﾄﾞの２に負けるなんざ
二度はねえ！
ﾃﾒｴの大事な場所も ﾃﾒｴ自身も
何もかも ぶっ壊してやる！
うりゃ～！
ｵﾗｧ～！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
盛り上がってきたなぁ｡
はい はい そうです！
早く来てください！
ﾘﾝｼﾞｰ！ ｻﾑがいない！
えぇっ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
くっ！
(ｶﾞﾗｽの割れる音)
なんだ？
ﾌｯ｡
ﾁｯ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(ﾌｨﾝ)ｻﾑ！
来るんだ！
いいか ｻﾑ｡
このﾊﾝｶﾁで口もと押さえろ｡
直接 煙を吸い込んじゃﾀﾞﾒだぞ｡
うん！
よし！
ﾈｽﾞﾐが２匹 見～つけた！
くっ｡
ぐぁっ！
あっ！
ﾀﾞﾒだ 動くな！
ﾌｨﾝ 大丈夫？
ああ 問題ない！
ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ！
くっ こっちだ！
逃げろ 逃げろ！
足もとに気をつけるんだ ｻﾑ｡
ﾌｨﾝ…｡
大丈夫だ｡ さっ 上へ｡
うっ うぅ…｡
《ｸｿｯ
なんで俺は こんなときに…》
弱虫なｽﾍﾟｰﾄﾞの２め
どこまで逃げる気だ？
親切なお兄さんが
忘れ物を届けに来てやったぜ！
(ｻﾑ)僕の本 返して！
(ﾎﾞﾋﾞｰ)ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ…｡
(ｱﾝﾃﾞｨ)ｻﾑ！ ﾌｨﾝ！
こっちだ！
ｱｲﾂら…｡
行け ｻﾑ！
でも…｡
信じろ 俺の家族を｡
うお～っ！
さ～て…｡
弱っちくても
俺だって頑張らなきゃな｡
(ﾎﾞﾋﾞｰ)よ～し
ようやく遊ぶ気になったか｡
ﾊﾟｰﾃｨｰはそうじゃなきゃ
盛り上がらねえ！
小さい頃 ﾘﾝｼﾞｰが言ってた！
やられたらやり返すのは
弱いﾔﾂだって！
へぇ そうかい！
ぐっ… 俺は弱い でも！
でもね ずっとやられっぱなしは
悔しいだろ？ ﾌｨﾝ
５発 弾切れ！
そろそろ はじけろぉ！
ﾘﾝｼﾞｰ:だから
あんまりひどいﾔﾂなら
思いっきり ぶん殴ってやれ！
うお～っ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ｺｹにしやがって…｡
２枚のｶｰﾄﾞ？
うぅ～ ﾌﾟﾚｲ！
ｴｸｽﾊﾝﾄﾞ！
うお～！
くっ｡
がはっ！ ぐっ！
(ﾎﾞﾋﾞｰ)全身に力がみなぎってくる！
生まれ変わった気分だぜ！
すげぇ すげぇよ！
ｴｸｽﾊﾝﾄﾞってのはよ！
ｴｸｽﾊﾝﾄﾞ？
ﾌﾞﾊﾊﾊﾊﾊｯ！ ﾜｰﾊﾊﾊ…｡
うわ～っ！
なっ… ぐっ｡
ｵﾗｧ～！
ぐっ うっ がっ！
ぐっ ぐぐぐ…｡
もっとﾊﾟｰﾃｨｰ 楽しもうかぁ｡
(ﾌｨﾝ)うわぁ～！
ﾌｨﾝ！
ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
いろいろ調べたぜ
ここに来る前にさ！
ﾃﾒｴの家も こんなふうに派手に
燃え尽くしたらしいじゃねえか？
え？
焼け崩れて ﾎﾞﾛﾎﾞﾛんなった跡で
ﾃﾒｴは見つかったんだってよ！
(ﾌｨﾝ)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
あっ あ…｡
ﾌﾌｯ そうだ 最高だぁ！
もっと苦しみやがれ！
そして何もかも終わりにして
一緒にはじけようぜ！
うお～！
こ この… ｸｿｯﾀﾚのﾌｧﾐﾘｰが～！
ﾌｨﾝ！ 大丈夫かい？
よかった みんなが無事で
何も失わなくて…｡
いいや 失ったよ 何もかも｡
ﾘﾝｼﾞｰ 俺にｳｿをついてたのか？
え？
思い出したよ｡
交通事故なんかじゃない｡
俺の家は あんなふうに燃えて
俺の家族は 黒い騎士に…｡