昔むかし
まだ このﾄﾗﾌﾟﾗ島が
４つの国に分かれていた頃｡
海の向こうから
たくさんの悪い戦士たちが
島を征服しようとやってきました｡
食べ物は奪われ 人々は傷つき
平和だった島は
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛに変わってしまいます｡
すると…｡
１人の少年を連れた魔術師が
皆の前に姿を現し
こう言ったのです｡
この少年こそが
ﾄﾗﾌﾟﾗの真の王である｡
島を救いたければ ４つの国から
13人ずつ騎士を選び
少年と共に戦え と｡
やがて
４つの国から島を救いたいと
52人の騎士たちが集まりました｡
そして 魔術師から
不思議な札を渡されます｡
彼らは
少年への忠誠の証しとして
自らの血をささげました｡
騎士たちは島のため 家族のため
力の限り戦い続けました｡
しかし その願いは かなわず
皆 命を落としてしまいます｡
それでも
騎士団の志は消えませんでした｡
彼らの島を思う魂は
魔術師の力により
それぞれが持つ札に宿ったのです｡
52枚の札から
不思議な魔法の力を得た少年は
見事 悪い戦士たちを倒し
島を守りました｡
こうして少年は
４つの国をまとめ
ﾌｫｰﾗﾝﾄﾞの
最初の王様となったのでした｡
この有名な物語
『王様と52人の騎士』ですが
これは ただの
おとぎ話にはあらず！
ﾄﾗﾌﾟﾗ島が
外敵からの侵略を受けたことは
歴史上の事実です｡
４か国の王が統治の象徴として
作らせた52枚のｶｰﾄﾞも
実際に存在しています！
(どよめき)
我らがﾌｫｰﾗﾝﾄﾞの歴史を
見守ってきた
伝統ある逸品が ここ
豪華客船ｸｲｰﾝ･ﾌﾞﾗｯｸﾚﾃﾞｨ号にて
こよい 皆様に ほほ笑みかけます｡
高貴で名高い
紳士淑女の皆様方へ送る
最高のﾃﾞｨﾅｰｼｮｰ ｻﾞ･ｵｰｸｼｮﾝ！
いよいよ 開幕です！
(汽笛)
船内の皆様 ﾃﾞｨﾅｰｸﾙｰｽﾞは
お楽しみいただいてますか？
次は 新進気鋭の自動車ﾒｰｶｰ
ﾌｰｽﾞﾌｰのCEO ﾉｰﾏﾝ･ｷﾝｸﾞｽﾀｯﾄさんに
お話を伺います｡
さぁ ﾉｰﾏﾝさん…｡
(ﾉｰﾏﾝ)ｷﾝｸﾞだ｡
は？
私のことは ｷﾝｸﾞ…
そう ｷﾝｸﾞと呼んでくれたまえ！
ん～！
あぁ はい｡ ｷ… ｷﾝｸﾞですね｡
で… では ｷﾝｸﾞが このたび
ｻﾞ･ｵｰｸｼｮﾝに参加されたのは…｡
(ﾉｰﾏﾝ)ﾌｫｰﾗﾝﾄﾞの御宝が
出品されると聞き
ｷﾝｸﾞが黙っていられると思うかね？
あぁ え～っと…｡
答えは ﾉｰ｡
ひっ｡
断じて ﾉｰ！
私ほど この国を愛し
愛されている者など
いないのだからな｡
ﾊｰｯﾊｯ！
うわぁ！
な… なるほど｡ 今回の目玉は
激しい競り合いが予想されますが
ずばり勝算… わぁ！
ﾅﾝｾﾝｽな質問は よしてくれたまえ｡
ｶｰﾄﾞは このｷﾝｸﾞが
ﾜﾝﾊﾝﾄﾞﾚｯﾄﾞﾊﾟｰｾﾝﾄ
手に入れてみせる！
ﾊｯﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
(ﾌｨﾝ)ｺｲﾂもｶｰﾄﾞを狙ってるのか？
ｳﾌﾟｯ！
(ｸﾘｽ)そっ 狙ってるのよ｡
んあ～ なんでだ？
さぁ？
さぁって｡
(ｳﾞｨｼﾞｬｲ)彼が社長を
敵視していることと
何か関係が
あるのかもしれませんね｡
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)やっかいな相手よ｡
特に ﾉｰﾏﾝの秘書の
ﾌﾞﾘｽﾄ･ﾌﾞﾘｯﾂ･ﾌﾞﾛｰﾄﾞﾊｰｽﾄと
ﾌﾞﾗﾝﾃﾞｨ･ﾌﾞﾙｰﾒﾝﾀｰﾙ｡
この２人はﾌﾟﾚｲﾔｰだから…｡
(ﾌｨﾝ)うっ！
注意を…｡
うっ！
ねぇ 聞いてる？
聞いてる｡
大丈夫なの？
今日の作戦
船内全員の目を出し抜き
この偽物のｶｰﾄﾞと
すり替えなければなりませんが…｡
あ～｡
まさか お前が船に弱いとはね｡
うるせ… ｳﾌﾟｯ！
えっ！
(ｸﾘｽ)おいおい！
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)ちょっと やめてよ！
(ｳﾞｨｼﾞｬｲ)ﾌｨﾝ こちらを｡
(ﾌｨﾝ)ﾊｧｰ ｻﾝｷｭｰ｡
てかさ 作戦て
つまりは盗みってことだろ？
ﾎﾝﾄにいいのか？
(ﾚｵ)構わん｡
ﾌｫｰﾗﾝﾄﾞの歴史の陰で
我々ﾋﾟﾉｸﾙはｶｰﾄﾞを守る｡
表舞台に
しゃしゃり出ることなくな｡
それに 青天井のｵｰｸｼｮﾝに
参加するのも… ですしね｡
本来 ｶｰﾄﾞは王家の物｡
それを我々の手で返すだけだ｡
つまり道理上
何の問題もないってこと｡
(ﾚｵ)出品されているｶｰﾄﾞは
お前がうちに来る前
ﾋﾟﾉｸﾙが回収して
ﾄﾗﾌﾟﾗ宮殿に納めていたものだ｡
ああ 聞いてる｡
けど ｸﾛﾝﾀﾞｲｸが宮殿に押し入って
ｶｰﾄﾞたちがﾌｫｰﾗﾝﾄﾞ中に… ってね｡
なぜ ｶｰﾄﾞが国中に散ったのか｡
いまだ原因は調査中だが…｡
お前 顔色ﾔﾊﾞいな｡
大したことは… うぅ！
作戦に変更が必要か｡
待てよ 俺ならやれるって！
(ﾚｵ)今回の作戦は 大胆かつ
繊細に遂行せねばならない｡
小さなﾐｽが命取りになり
最悪 犯罪者として
裁かれることになりかねん｡
お前の吐しゃ物で
伝統あるﾋﾟﾉｸﾙの名が汚されて…｡
おっ｡ えっ？
まぁまぁ ﾌｨﾝが
やれるって言ってるんだし
信じてやろうよ｡
信じる？ これをか！
使えない部下でも
うま～くｺﾝﾄﾛｰﾙするのが
できる上司だろ？
あっ… いいだろう｡
ﾌﾌｰ｡
まぁ 万が一のことがあれば
俺も教育係として責任を取るよ｡
煮るなり 焼くなり
首吊り 腹切り なんでも～！
ｱﾝﾀ死なないじゃない｡
ﾌｯ｡
ﾊｧｰ｡
よし わかった｡
それでは作戦を開始する！
１万5, 000！
２万！
２万3, 000！
さぁ ２万3, 000 ﾛｯﾄﾅﾝﾊﾞｰ20｡
ｽﾊﾟｰﾀﾞ騎士所有の儀礼用の長剣！
さぁ 他にありませんか？
２万4, 000！
２万6, 000！
ｶｰﾄﾞは このｷﾝｸﾞが
手に入れさせてもらうよ｡
２万9, 000！
ご自由に｡
３万3, 000！
さぁ ３万3, 000！
他にありませんか？
５万！
(どよめき)
５万！ ５万が出ました！
ん～｡
ﾊﾊｰﾝ 準備運動だ｡
ﾛｯﾄﾅﾝﾊﾞｰ20！
(木づちの音)
１番の方 落札です！
(拍手)
ﾚｵ:改めて作戦を確認するぞ｡
まずはﾌｨﾝ
現場責任者から鍵を奪え
急げよ ﾛｯﾄﾅﾝﾊﾞｰ
23 24の準備を同時にしろ｡
搬送係 応答はどうした？
ﾋﾋｯ… ｳﾌﾟｯ！
おい 何だ？
すみません 酔ってしまって｡
ﾁｯ｡
すみません すみません…｡
(おう吐する声)
うぅ…｡
いただいても よろしい？
(ｳﾞｨｼﾞｬｲ)どうぞ｡
(ﾚｵ)続いてｳｪﾝﾃﾞｨ 偶然を装い
運搬員を客室へおびき寄せろ｡
あっ！
ｷｬｰｯ！
ごめんなさい！
いえ こちらこそ｡
それより おｹｶﾞはございませんか？
お客様｡
あっ｡
本当にごめんなさい｡
あの どうぞ 中でｼｬﾜｰを…｡
そのままだと お仕事に
差し障りがあるでしょうし｡
し… しかし…｡
このままでは
私の気が済みません｡
あっ ちょ まっ…｡
どうぞ どうぞ｡
でも…｡
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(ﾚｵ)次はｳﾞｨｼﾞｬｲだ｡
ここで
お前のｸﾞﾘｰﾝｸﾞﾘｰﾝが役に立つ｡
ねぇ まだなの？
(ｼｬﾜｰの音)
(ｳﾞｨｼﾞｬｲ)まだです｡
もう少し時間を稼いでください｡
よしなに｡
ちょっ よしなにって…｡
ﾊｯ｡
(ﾄﾞｱが開く音)
ありがとうございました｡
どうか されましたか？
１杯いかがですか？
お召し物が乾くまで… ねっ｡
いえっ さすがにそれは！
そ… そんなこと言わずに｡
ねっ ねっ！
ﾊﾊﾊﾊ いや～
あぁでも… それは困ります｡
(ｳﾞｨｼﾞｬｲ)認証ｶｰﾄﾞ
無事回収しました｡
よし 最後はｸﾘｽだ｡
お前が金庫室から
ﾀﾞｲﾔの５を運び出すんだ｡
では 認証ｶｰﾄﾞを出してくれ｡
どうした？ ｶｰﾄﾞだ｡
んっ｡
な～んちゃって！ ﾋﾞｯｸﾘした？
ふざけてないで早く行け！
へ～い｡
(電子音)
んっ｡
ﾌｯ｡
さぁ皆様！ ﾌｫｰﾗﾝﾄﾞの伝承にも
その名を示した品々を
ご紹介するのも 次でﾗｽﾄ！
高貴な御宝には
それ相応のﾌﾞﾘﾘｱﾝﾄな気品が
求められるというもの｡
故に このｷﾝｸﾞが
ｶｰﾄﾞも必ず落札してみせる｡
正々堂々とねぇ｡ ﾊｰｯﾊｯﾊｯﾊｯ…｡
状況は？
まあまあです｡
また かんでる｡
思いのほか じれるものだな
ただ待つというのは｡
(ｽﾄﾛｰで吸う音)
(ﾌﾞﾗﾝﾃﾞｨ)ｷﾝｸﾞ よろしいですか？
ん～ ふんふんふん…｡
突然だが どうだろう！
ここで小休止というのは？
え？ しかし…
このあと 伝説のｶｰﾄﾞが…｡
お口にﾁｬｯｸだ｡
このｷﾝｸﾞが ﾄｲﾚ休憩を欲してる｡
我慢できなかったんでしょうか？
あっ｡
てぇ！ やってくれんじゃん
ﾌﾞﾘｽﾄさん！
(ﾌﾞﾘｽﾄ)偽物のｶｰﾄﾞと
すり替えようなどと
姑息きわまる｡
ｺｿﾄﾞﾛﾁｭｰﾁｭｰﾈｽﾞﾐどもは
どうなった？
まもなく
ﾌﾞﾘｽﾄが処置するはずです｡
よしよし｡
真っすぐに 真っ向に
真正面から実力をもって
ふらちな小僧どもに
ほえ面をかかせてやる｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！
皆様 落ち着いて！
お席に お着きください！
どうなってる…｡
ﾌﾝｯ！
ぐっ｡
うぅっ ぐっ！
うりゃっ！
しびれるねぇ ｱﾝﾀのﾐﾘｵﾝﾎﾞﾙﾄは！
んんっ｡
おい！ どうなっている!?
返事しろ！
おい ｸﾘｽ 状況は!?
ｳｪﾝﾃﾞｨ！ ﾌｨﾝ！
どうなっている!?
ｳｪﾝﾃﾞｨ！
暗いで～す！ ｱﾊﾊﾊﾊ！
ぐっ｡
(ﾌｨﾝ)こ… こちらﾌｨﾝ…｡
ん？
状況を確認してくる｡
ﾌｨﾝ！
大丈夫だろうな!?
たぶん… ｳｯﾌﾟ｡
(ﾉｰﾏﾝ)落ち着きたまえ！
あっ｡
待たせたな 諸君｡
ｵｰｸｼｮﾝ再開といこうじゃあないか｡
あ～ あの しかし
この状況で 最後の品物も
まだ到着してませんし…｡
ﾉｰﾌﾟﾛﾌﾞﾚﾑ！
このｷﾝｸﾞの目には見えている｡
こうこうと輝くｴｸｽﾌﾟﾚｲﾝ…｡
(せき払い)
ｴｸｽﾄﾘｰﾑなｶｰﾄﾞの姿が！
私は50万出す！
さぁ このｷﾝｸﾞに対し向かってくる
気骨のある者は いないのかな？
さぁ さぁ さぁ！
あの 勝手に…｡
(ﾚｵ)60万だ！
お？ ﾚ… ﾚｵ
状況がわかるまでは冷静に…｡
ﾌｰｽﾞﾌｰらしい安い挑発だな｡
高くつくぞ！
ﾊｯﾊｰﾝ｡
はっ！
うっ！ うっ…｡
うっ！ くっ…｡
諦めろ｡
ｶｰﾄﾞは予定どおり
ｵｰｸｼｮﾝ会場に運び入れる｡
ｷﾝｸﾞが それをお望みだ｡
ｶｰﾄﾞは必ず手に入れる｡
あぁ｡ 俺たち ﾊｲｶｰﾄﾞがな！
ﾌｨﾝ！ なんでここに？
もちろん 助けに来たんだ｡
さぁ ｸﾘｽから離れ… うっ ｳﾌﾟｯ！
あっ！ くっ…｡
ﾋﾟﾉｸﾙの新人か｡
具合が悪そうだな｡
さぁ 泥棒ごっこは終わりだ！
うっ｡
150万！
160万！
180万！
185万！
190万！
ﾚｵ 冷静に…｡
200万！
ﾚｵ｡
いや… 210万！
ﾊｧ…｡
(どよめき)
ﾌﾝ ならば240万だ！
300万だ！
さ… 300万です！
300万が出ました！
やるではないか｡
我々ﾋﾟﾉｸﾙに 敗北の文字はない！
(ﾌﾞﾘｽﾄ)さぁ 早くしろ｡
くっ｡
ｵｰｹｰ ﾌﾞﾘｽﾄさん 俺の負けだ｡
ﾀﾞﾒだｸﾘｽ！ がっ あっ くっ！
けどな うちのﾎﾞｽは
ｱﾝﾀのところのｷﾝｸﾞには
きっと負けないぜ！
おっ！
待て！
おぉ～！
ｳｰﾌﾟｯ！
(ﾉｰﾏﾝ)ならば 1, 000万だ！
うぅ…｡
わっ！
お～っと！
ｷﾝｸﾞの声に応えるかのように
本日の最終ﾛｯﾄ
ﾌｫｰﾗﾝﾄﾞの伝承にある
特別なｶｰﾄﾞが ようやく到着だ！
さぁ 1, 000万 1, 000万ﾄﾞﾙです！
あっ！
どなたか いらっしゃいませんか！
なっ ならば ならば いっせん…｡
うぅ…｡
えっ？
ｳﾞｫｴｰ！
うわ～！
ﾊｯ！
1, 000万で落札！
(どよめき)
伝説の逸品を手にしたのは！
こよいのｶｰﾄﾞは
この ｷﾝｸﾞが手に入れた！
くっ｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｧ！
ﾏﾈｰ ｲｽﾞ ﾊﾟﾜｰ！
金こそ力だ～！
ん？
なに～!?
ﾊｯ！
(ﾆｬｯﾄ)ﾌﾝ… 力は力
強い者がただ勝つだけ｡
それが この世の道理よ｡
ﾌﾌｯ｡
(ﾉｰﾏﾝ)なんなんだ｡
あっ｡
なんなんだ～！
豪華客船
ｸｲｰﾝ･ﾌﾞﾗｯｸﾚﾃﾞｨ号で起こりました
事件の続報です｡
船上で行われていた
ｻﾞ･ｵｰｸｼｮﾝですが
参加されていたﾌｰｽﾞﾌｰCEOの…｡
ｲﾔになってしまいますね｡
どこも この話題です｡
あそこまで
なりふり構わずくるとは｡
俺の見通しが甘かった｡
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)それはﾉｰﾏﾝ？ それとも…｡
(ﾌｨﾝ)なぁ 犯人ってもしかして…｡
十中八九 ｸﾛﾝﾀﾞｲｸだよ｡
強引なんだから もう｡
笑ってる場合か｡
ｶｰﾄﾞが奪われたんだぞ｡
ﾀｯﾊﾊｰ だね～｡
だいたい 今回の作戦を
ぶち壊しにしておいて…｡
うっ｡
(ｳﾞｨｼﾞｬｲ)ﾑｷになっての競り合いも
作戦外だったのでは？
あっ…｡
ﾊｧｰ｡
ｱｯﾊﾊﾊﾊ…｡
ｳﾌﾟｯ｡
ﾊﾞﾝめ！ ｴﾚｶﾞﾝﾄな私の勝利を
あんな下劣なやり方で
台なしにするとは！
だが あのﾋﾟﾉｸﾙの小僧に
競り勝ったことは事実…｡
にもかかわらず
その報道が一つもない！
ﾌﾞﾘｽﾄ！
ただちに独占ｲﾝﾀﾋﾞｭｰの用意を！
各報道陣に
このｷﾝｸﾞの勝利を大々的に！
ってﾌﾞﾘｽﾄは？ どこに行った？
彼なら 今日は有休を取ってます｡
有休だと？ いや 待てよ｡
たしか 子どもの授業参観か｡
社員に認められた権利は
たとえ ｷﾝｸﾞであろうとも
侵せはしない｡
よし いつまでも
引きずっている場合ではない｡
次こそは このｷﾝｸﾞが
真正面から迎え撃ち
完膚なきまでに
叩きつぶしてくれる！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！ ﾊｯﾊｯﾊｰﾝ！