（オリバー）強盗犯は
クロンダイクファミリーのジョン・ドゥ。
（オリバー）現在　署で勾留しています。
（ヤング）フゥー。
また派手にやってくれたなぁ。
（オリバー）警部。
ん？
気づいたら
派手な服装の男性が…。
そうそう　この人！
たしか　ピノクルにお勤めのはず。
すっごくチャラくて
いつも声かけてくるのよね！
（女性行員たち）ね～！
（シュガー）ピノクル…。
（シュガー）警部！
なぜ　クリス・レッドグレイヴから→
話を聞かないんですか？
銀行の防犯カメラだけじゃなく
街で暴れている様子もＳＮＳに…。
えっ？
犯人は捕まって　事件は解決した。
それでいいじゃないか。
クリスを事情聴取しないのは→
彼が　ピノクル・オートモービルズの
社員だからですか？
以前　私が連行した２人
覚えてますよね？
レオ・コンスタンティン・ピノクルと
フィン・オールドマン。
この２人も　ピノクルの社員でした。
だから？
ソイツらは事件と関係ない。
そういうことだろ？
それだけじゃありません！
私　調べたんです。
これも　これも　これも！
ピノクルの社員が関わった事件は
すべて→
不自然に捜査が打ち切られている。
何か裏があるはずです！
フッ…　裏って？
今はまだ…
でも　これから！
新人が　俺たちの仕事に
ケチをつけるのか？
過去の事件を
いじくり回す暇なんてないだろ！
不正を正し　正義をなすのが
警察の仕事じゃないんですか？
ピノクルについて
徹底的に捜査する必要があると→
私は考えます！
見て見ぬフリなんて
私には無理です。
一度　気になると
何も手につかなくなって…。
気になって　気になって
夜も眠れないんです！
子どものワガママか。
刑事の言葉とは思えんな。
ん？
（ドアの開く音）
いやぁ　まいりましたよ。
ジョン・ドゥの取り調べか？
ヤング警部を呼べの一点張りで。
来てもらえませんか？
ふむ…　コイツ連れてけ。
えっ　シュガーを！？
（ヤング）刑事らしいことしてこい。
（ジョン・ドゥ）ガキじゃ話にならない！
ヤングを連れてこい！
少しは落ち着いたらどう？
こっちは命がかかってんだ！
ファミリーが
俺を生かしておくはずがない！
クロンダイクファミリーのことね。
安心して　ここは警察よ。
アンタ　何もわかってねえな。
ファミリーの手が届かない場所なんて
どこにもねえんだ！
ここだって…。
俺はもう　おしまいだ。
（シュガー）そんなことはさせません。
警察は　あなたが
思っているような所じゃない。
ガキだから言えるんだ。
いいや　ガキだけじゃないぞ。
おっと　ここは禁煙だったな。
不正を正し
正義をなすのが警察です。
あなたは
法律によって裁かれます。
ああ。
マフィアに好き勝手されてたまるか。
信じられるのか　本当に？
うん。
よ　よし。　なら取り引きしよう。
俺を
安全な場所に逃がしてくれたら→
ファミリーの人脈　金の流れ→
知ってることをすべて話してやる。
どうだ？
正直に　全部話してくれるのね？
ああ。　俺の安全が保証されたらな。
わかった。
証人保護プログラムの申請を。
（オリバー）任せろ。
ここはお願いします。
私は重要参考人の所へ。
ねぇ　ピノクルって何者なの？
あの古ダヌキに聞いてみな。
（呼び出し音）
（ヤング）ダンマリかよ。
ずいぶんご無沙汰だが
調子はどうだい？
カジノでの大立ち回りといい
昨日の強盗の件といい→
最近　熱くなってるように思えて
気になってさ。
ハァ…。
仕事に対して真面目なのは結構。
でもな
少しは俺の身にもなってくれよ。
まともに家にも帰れやしない。
それともなにか？
俺の知らない
焦る理由でもあるのか？
📱（セオドール）愚痴をこぼす相手は
選べ　ヤング。
フッ　すまんな　セオドール。
（セオドール）アイツは蛇だ。
絡みつき　締めつけ　毒牙を向ける。
たとえそれが
昔なじみだとしても。
なぁ　セオドール。　今　何が起きてる？
１か月前に何があった？
引き際を間違えるなよ　ヤング。
（話中音）
ハァ…。
（フィン）いらっしゃいませ　アップルさん。
（ドアの開く音）
（アップル）やぁ　フィンくん。
お腹の調子は大丈夫？
（フィン）お腹？
あ　あぁ！　もう全然！
（クリス）フィン　いいからご案内して。
（シュガー）ピノクル・オールドメイド支店の
調査を開始。
勤務時間は　朝９時から１８時まで。
１９時には全員が退社。
業務において不審な点は見られず
クロンダイクとの接触も確認できない。
けど…。
必ず尻尾をつかんでみせる。
（ボビー）チッ！
よう　ボビー。
大ケガしたんだってなぁ。
心配してるんだぜ～。
こんな所で　ボケッと突っ立って。
ドアマンにでも転職したか？
テメエ！
ボスとつきあい長いからって→
調子こいてると
今ここで　ハジくぞ？
ハハハッ　冗談だよ　冗談。
そうだ　もう一つ。
お前をやったヤツ
素人のガキだったんだって？
お先真っ暗だな。
あの野郎！
よせ！
うぅ～！
騒ぎを起こすな！
クソ　クソ　クソ…。
クソ～！
《ヤング：財界の大物に　ミュージシャン。
あっちは　ＰＡシステムズの幹部か。
軍事産業まで
抱え込んでるわけだ》
（扉の開く音）
（拍手）
バン・クロンダイク。
（バン）下戸なんでね。
こっちのほうがいい。
ん～。　ティルト　例のあれは？
（ティルト）もうまもなく。
フゥ。
（足音）
クロンダイクか　コソコソと！
プレイ！
残業は　嫌いなんだよ！
警察よ！　銃を捨てて！
えっ？
（バン）我々人類はついに
遠い存在だった→
月へ降り立つまでに進歩を遂げた。
だが　そんな今日でも
貧困に苦しんでいる子どもが→
世界中に大勢いるとは
どういうことだ？
いったい　人間はどうなっている！
実に嘆かわしい。
そんな現状を打破するため
このパーティーは企画された。
本日で　もう３０回目になる。
（笑い声）
たとえば　そこにいるモリス法務長官。
彼とのつきあいは長い。
若い頃の彼は
夢と希望に満ち輝いていた。
今輝いてるのは　オツムくらいだが。
（笑い声）
（ヤング）マフィアのフロント企業が主催する
チャリティーか。
笑えねえ冗談だな。
では　輝かしい未来を願って。
（パトカーのサイレン）
なぁ　刑事さん。
これには
いろいろワケがあってさ～！
言い訳なら
署で聞かせてもらいます！
ハァ。
（ジョン・ドゥ）ハァ　ハァ　ハァ…。
（バン）乾杯前に→
少し余興をご覧に入れよう。
ハァ　ハァ　ハァ…。
（バン）彼は我がファミリーの一員だった。
だったというのは
もう違うという意味だ。
なんか怖い。
うん。
だが　彼にも何か
事情があったのだろう。
それを　ここにいるみんなに
聞いてもらいたい。
ハァ　ハァ　ハァ…。
うっ　ハァ　ハァ　ハァ…。
フフフフ…。
さて　なぜファミリーを裏切った？
カ　カードを失った俺を→
ファミリーは許さない。　だ　だから…。
俺　銃なんて持ってないよ？
《ようやくつかんだ尻尾。
絶対に離さない。
ピノクルの正体
その裏に何があるのか…》
必ず突き止めて…。
（バン）先の挨拶で私は言った。
我々は　遠い存在である
月へ降り立つほどに→
文明を発展させたと。
フーフーフー…。
ムゥ…。
ムグ　ウグ…。
（バン）そして　こうも言った。
いまだに苦しんでいる人が
大勢いると。
う…。
（フィン）おい　おい！
大丈夫か？　おい！
えっ　ええ　なんとか。
（物音）
おい　すぐに車から出るぞ！
お巡りさん！　これを！
早く！
わかってる！
まだか？　まだか？
焦らせないで！
取れた！
（バン）我々は互いに手を取って
信頼し合い→
団結しなければならないのだ。
我々は
ひとつのファミリーだったはずだ！
私は　ファミリーの分断を
断固否定する！
（２人）ハァ　ハァ　ハァ…。
あ？
プレイ！
な…　何なの？
誰だ！？
（ニャット）ふ～ん
ピノクルの子犬だったの。
（バン）今　この場から
始めようではないか。
真の団結を！
そして　共に歩み出そうではないか
諸君！
動くな！
それ以上動いたら撃つ！
えっ！？　ク　クソッ…。
どうなってんだ？
ぐっ　ぐぅ　うっ…。
がっ！　あぁ　がぁ　あぁ…。
（フィン）おい　まさか…
今すぐ止めろ　止めろよ！
なんで止まんねえんだ！　クソッ！
おい　よせ！　やめろ～！
（バン）長くなってしまったな。
（バン）ご清聴ありがとう。
ハハハハハッ。
では改めて　乾杯。
すまんな　俺は下戸なんでね。
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ！
（ニャット）これは警告よ。
今後　ファミリーに干渉しないこと。
もし　また私に銃を向けたら
あなたの命をもらうわ。
おぉ　ヤング　来てたのか。
ハッハッハッ
チャリティーに興味があるのか？
いや　別件だ。
ほう。
トラプラ宮殿襲撃事件。
現国王のジュリアス・フォーランドが
退位を発表した１か月前→
秘密裏に　次期国王の戴冠式のため
宮殿にカードが集められた。
お前らクロンダイクは　その日を狙って
宮殿を襲ったんだ。
違うか？
フッ。
そのカードは　今どこにある？
（バン）さあな。
ハァ。
（ヤング）宮殿襲撃事件以降
町にプレイヤーが増え始めた。
お前がカードをバラまくとは思えんし
セオドールも口が堅くてな。
正直　お手上げだ。
なぁ　今　このフォーランドで
何が起こっている？
１か月前の　あの夜
本当は何があった？
らしくないな　ヤング。
知りたくなっちまってなぁ
どうしても。
それが刑事ってもんらしい。
頼む　教えてくれ。
エクスブラインド。
エクスブラインド？
歴史は繰り返すのさ。
見たいと思わないか？
地獄の業火に焼かれるフォーランドを。
セオドールのことは信用するな。
いつか　喉笛を
かみちぎられるはめになるぜ。
昔みたいに→
酒を酌み交わすことは
できないのか　俺たちは。
忘れたか？　俺は下戸なんだ。
（シュガー）いったい　どういうこと？
ワケがわかんない！
あなたも　あの女も！
どうなってるのよ！
おい　落ち着けって。
うっ　うぅ…。
ハァ。
不正を正し
正義をなすのが警察…。
なのに　怖い。
もう　俺たちに
関わらないほうがいいよ。
そのほうがいい。
ダメ。
え？
だって私　まだ気になってる！
まだ知りたいって思っちゃってる。
なかったことになんて
そんなの…。
((見て見ぬフリなんて
私には無理です。
夜も眠れないんです！))
だから　あなたを…。
え？
少し頭冷やしなよ。
じゃ。
ちょ　ちょっと！
うぅ…　ぐ～！
あぁ～！
雨　やんでた。
フィン・オールドマンか。
（シュガー）どうかしましたか？
いや　署に戻るぞ。
（シュガー）はい。
私　バカですかねぇ？
やっぱり気になっちゃうんです。
小さい頃から　気になり始めたら
止まらなくなって。
周りからは　よくバカにされました。
みんな
うっとうしかったんでしょうね。
でも　どうしても止められなくて。
ある時　新聞記事の誤植を見つけて
新聞社に手紙を出したんです。
そしたら　お礼に鉛筆がもらえて。
うれしかったなぁ。
なんだか　初めて
自分が認められた気がして。
警察官を志したのも
そんな気持ちからです。
刑事失格ですかね。
俺だって
大した理由なんてないさ。
この世界は
絶妙なバランスで成り立ってる。
天秤が傾けば
待ち受けるのは混乱と絶望だ。
俺たちの仕事はな　その天秤を
しっかり監視することだ。
よくわかりません。
お前に任せたジョン・ドゥな→
今朝　遺体で発見されたよ。
えっ！？
（ヤング）それでもな
俺はお前を買ってるんだ。
（足音）
ジョン・ドゥを失った。
でも　僕たちが前に進むには
必要な犠牲だった。
みんな　用意はいいね。
すべてはファミリーのために。