(ﾚｵ)状況は!?
(ｳﾞｨｼﾞｬｲ)緊急車両と避難する人で
入り乱れてます｡
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)州都で爆破ﾃﾛなんて…｡
(ﾚｵ)まったく何を考えている！
(ｳﾞｨｼﾞｬｲ)場合によっては
このﾃﾛすら陽動かもしれません｡
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)それってまさか
ｳｿでしょ!?
(ｸﾘｽ)王子たち３人が公の場に
出そろうﾀｲﾐﾝｸﾞだからねっ！
っと！
けどさ ﾃﾛ犯を捕まえるって
ﾃﾞｨｰﾗｰの仕事じゃなくない？
(ﾚｵ)そこにﾌﾟﾚｲﾔｰが
複数人紛れていた以上
むしろ俺たちの出番だ｡
必ず見つけて ｶｰﾄﾞも回収する！
(ｳﾞｨｼﾞｬｲ/ｳｪﾝﾃﾞｨ)了解｡
了解！
(ﾃﾞｨﾗﾝ)そなたは？
(ﾆｬｯﾄ)さよなら｡
(ｸﾘｽ)ﾚｵ 怪しいﾔﾂを見つけたぜ｡
たぶん当たりだ｡
はいはい もう逃げないで｡
追いかけっこは疲れるからさ｡
(ｱﾚｸｻﾝﾀﾞｰ)ﾌﾟﾚｲ｡
(ﾚｵ)ｸﾘｽ 無事か？ ｶｰﾄﾞは？
悪い 逃がした｡
引き続き
爆破ﾃﾛに関してのﾆｭｰｽです｡
第１王子のﾃﾞｨﾗﾝ殿下
第２王子のﾙｲｽ殿下
第３王子のﾉｱ殿下たちも
参列していた
王立美術館
落成200周年の記念式典で
思いもよらない
悲劇が起こりました｡
３か月後の戴冠式で
次期国王にご即位予定だった
ﾃﾞｨﾗﾝ殿下は
このﾃﾛの渦中において
誠に残念ながらご逝去されました｡
犯行声明は いまだ
どこからも出されておらず
この不可解な状況に
街じゅうに厳重な警戒態勢が
敷かれています｡
(ｼｭｶﾞｰ)報道規制が
かけられていますが
目撃者からは 何もない所で
突然 爆発が起きたとか
鉄や石壁が襲ってきたとか
証言が出てます｡
(ﾔﾝｸﾞ)俺たちが
気にすることじゃない｡
また それですか？
異常な力を持った人間による
異常な犯罪が
この街で起きている｡
それを捜査できないで
何が警察ですか！
何が法の番人ですか！
私は
本当のことを知りたいんです｡
(ﾔﾝｸﾞ)知らなくていいこともある｡
(ｾｵﾄﾞｰﾙ)陛下の胸中
お察しいたします｡
(ｼﾞｭﾘｱｽ)ｾｵﾄﾞｰﾙ こたびの事件は…｡
(ｾｵﾄﾞｰﾙ)はい
陛下のお考えのとおり｡
(ｼﾞｭﾘｱｽ)ｴｸｽﾌﾟﾚｲﾝｸﾞｶｰﾄﾞが生み出す
血と闘争｡
過去 ﾌｫｰﾗﾝﾄﾞの歴史の中
ｶｰﾄﾞが心なき者の手に渡るたび
幾度となく繰り返されてきた｡
だからこそ この国の安寧のため
すべてのｶｰﾄﾞを管理下に置く…｡
人の身に あの力は不相応なのだ｡
少し疲れた 余は戻る｡
よいな？ ｶｰﾄﾞは決して
表舞台に出してはならぬ｡
(ﾊﾞﾝ)ずいぶん しんみりしてるな｡
ﾊﾞﾝ なぜここに？
(ﾊﾞﾝ)お悔やみを 申しにな｡
(ｾｵﾄﾞｰﾙ)殊勝な心がけだな｡
そんなに
俺の困った顔を拝みたいか？
(ﾊﾞﾝ)ああ 愛しかったぜ ｾｵﾄﾞｰﾙ｡
なぜ ﾃﾞｨﾗﾝ殿下を殺めた？
そうまでして
己の力を顕示したいか？
ｶｰﾄﾞは配られてこそだ｡
そのほうが
盛り上がるってものだろ？
ｵｰﾌﾟﾝに つまびらかに
すべて すべて｡
いずれ お前たちのｶｰﾄﾞもだ｡
よくも可能性のない話をする｡
正しさなんて どこにもない｡
お前が いちばん
よくわかっているはずだ｡
これは俺とお前のﾌﾟﾗｲﾄﾞの問題だ｡
至急 ﾊｲｶｰﾄﾞを集めろ｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
もしもし｡
(ﾊﾞｰﾅｰﾄﾞ)お仕事です｡
ﾊｲｶｰﾄﾞ全員に
招集がかかりました｡
取り急ぎ恐縮ですが
お店に来ていただけますか？
全員？ ﾌｨﾝもか？
ﾌｨﾝさんですが
電話にお出になられません｡
これでもう２週間｡ 心配です｡
お待ちしています｡
了解｡
(ﾊﾞｰﾅｰﾄﾞ)集まっていただいたのは
ほかでもありません｡
(ﾊﾞｰﾅｰﾄﾞ)現在
その所在が判明しているｶｰﾄﾞを
早急に回収せよと
ｾｵﾄﾞｰﾙ様から
お電話がありました｡
社長が…｡
なんでまた急に？
それだけ
ひっ迫した状況かと存じます｡
緊急事態と申し上げて
過言ではないでしょう｡
ｳﾞｨｼﾞｬｲさん ｳｪﾝﾃﾞｨさんには
ｼﾙﾌｨｳﾑへ｡
ﾚｵ様には ﾈｳﾞｨﾙ自治区へ
行っていただきます｡
こちら ｶｰﾄﾞの所在は極秘情報｡
知られるわけにはいきません｡
特に彼らには｡
ｸﾛﾝﾀﾞｲｸか｡
昨日のﾃﾛも ほぼ間違いなく
ﾔﾂらのﾌﾟﾚｲﾔｰよね｡
今は考えても しかたありません｡
お二人にはこちらを…｡
少し急がれたほうがよいかと｡
えぇっ！
１時間後に発車じゃない！
早く行かなきゃ ｳﾞｨｼﾞｬｲ！
しかし いつもの
お泊まりｾｯﾄの用意が まだ…｡
そんなのいいから！
(ﾊﾞｰﾅｰﾄﾞ)ﾚｵ様は…｡
大丈夫だ 任務は理解した｡
ｸﾘｽさんには ﾌｨﾝさんと
ﾎﾟﾛｽﾃｨｯｸへ行ってもらいます｡
発車時刻は 本日最終便です｡
ﾌｨﾝ？ けどｱｲﾂは…｡
ﾌｨﾝさんは 帰る場所を失い
深い悲しみに
傷ついているでしょう｡
ですが ﾏｲｽｲｰﾄﾎｰﾑは
ひとつである必要はありません｡
お守り役まで引き受けたつもりは
ないんだけど？
あなたたちはﾊﾞﾃﾞｨｰです｡
２人でひとつの…｡
俺は ただの教育係だよ｡
ﾊﾞｰﾅｰﾄﾞ:ﾌｨﾝさんのこと
よろしくお願いしますね
ﾌｩ｡
帰る場所 ね…｡
(ﾌｨﾝ)うっ うぅ…｡
あっ…｡
ﾊｧ…｡
ﾘﾝｼﾞｰ:いいかい ﾌｨﾝ｡
今日から ここが君の家だ｡
ご両親は
不運な事故に見舞われたけど
このｻﾝﾌｨｰﾙｽﾞが
新しい君の家族だよ｡
ﾎﾝﾄはね
君が帰ってこないほうが
僕にとっては
ずっとうれしいことなんだ
生きてるか？ ﾌｨﾝ｡
ほっといてくれ｡
おっ 生きてたな｡
ﾊﾞｰﾅｰﾄﾞのじいちゃんから
連絡あっただろ？ 仕事だ｡
仕事？
仕事をする意味なんてない｡
いくら金を稼いだって
もうｻﾝﾌｨｰﾙｽﾞは…｡
俺の記憶だって あやふやだし
だから もう 俺は…｡
なぁ ﾌｨﾝ｡
昔に何があったかなんて
そんなにでかい問題か？
俺の気持ちなんて
ｸﾘｽにわかるわけない｡
まっ そうだな｡
俺は 本当の家族もいなくて
信じてたﾘﾝｼﾞｰにも ｳｿを…｡
家族じゃなくたって
恋人とか 友達とか
顔見知りってだけでもいい｡
誰かが近くにいたら
それって２人ってことだろ？
へ理屈だ｡
(ｸﾘｽ)まあな｡
だからさ ﾌｨﾝ
俺にできるのは たまにこうして
そばにいてやることだけだ｡
それで お前は一人じゃなくなる｡
じいちゃんがさ
俺たちはﾊﾞﾃﾞｨｰだなんて言うんだ｡
２人でひとつ｡
笑っちまうだろ？
ﾊﾞﾃﾞｨｰ？ ただの同僚だろ｡
(ｸﾘｽ)ﾊﾊﾊ だよな｡
なぁ ﾌｨﾝ｡
俺さえいなければ 俺のせいで…｡
そんなふうに考えるのはやめとけ｡
自分を追い詰めると そのうち
全部がどうでもよくなって
ﾊﾞｶみたいなこと
やらかすかもしれない｡
俺はな ﾌｨﾝ…｡
お前には
そうなってほしくないんだ｡
お前のせいじゃない｡
それを言いに来たんだ｡
まっ 今回の仕事は
俺だけで大丈夫だ｡
じゃあな！
ｶﾛﾘｰはちゃんと取れよ｡
うっ…｡
(ﾌｨﾝ)ｸﾘｽ…｡
(ｼﾞｬｽﾊﾟｰ)ﾆｬｯﾄのﾔﾂ
俺らをおとりにして
いいとこ取りかよ！
ﾑｶつく ﾑｶつくぜ！
俺たちだって同じ
ｸﾛﾝﾀﾞｲｸﾌｧﾐﾘｰのﾌﾟﾚｲﾔｰなのによ！
あっ ﾑｶつく！
あぁ ﾑｶつく！
やるぞ やってやる！
なぁ ｱﾚｯｸｽ！
やってやる！
ねぇ ﾒﾆｭｰどこ？
は～い お兄さんたち
おかわり頼んで｡
あぁっ！
俺たち宛て？
え？ 何それ？
ﾊｯ こりゃあ…｡
これで
一歩でも前に進んでくれれば…｡
はい ﾌｧｼﾞｰｽﾞ３つに ｵﾚﾝｼﾞｼﾞｭｰｽね｡
あぁ これも忘れずにね｡
はいよ｡
ﾕｲｺｰﾝﾌｨｰﾙﾄﾞ行き 寝台車ｵｸｼﾃﾞﾝﾀﾙ
まもなく発車します｡
ご乗車の方は お急ぎください｡
(発車ﾍﾞﾙ)
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
間に合った！
ﾌｨﾝ お前 大丈夫なのか？
ああ ｶﾛﾘｰ取ったら元気になった！
ほら 早く乗ろうぜ ｸﾘｽ｡
ああ｡
(ﾌｨﾝ)ｱｰﾔ･ﾀﾜﾜ 48歳｡
所有するｶｰﾄﾞは ｸﾗﾌﾞのｼﾞｬｯｸ｡
能力名は ｶﾐﾝｸﾞﾎｰﾑ｡
この女が俺たちの相手か？
ああ 今回のﾀｰｹﾞｯﾄだ｡
ところで なんで
また来る気になったんだ？
ｸﾘｽ言ったろ 俺たちﾊﾞﾃﾞｨｰだって｡
ﾌﾟｯ｡
怖かったんだ｡
俺のせいでｻﾝﾌｨｰﾙｽﾞが… って｡
俺が守りたかった大事な場所が
俺のせいで…｡
あの日から ずっと
少しでも動いたら 今までの俺が
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗになっちまうような
そんな気がして…｡
けど ｸﾘｽが言ってくれたから｡
お前は悪くないって｡
そしたら
ふっと動けるようになったんだ｡
ただの同僚の言葉なのにか？
うるせっ｡
それに 動いてりゃ
余計なこと考えずに済む｡
俺はもう どこへも帰れないから｡
いつだって帰れるだろ？
ﾘﾝｼﾞｰだって きっと待ってる｡
(ﾌｨﾝ)ﾘﾝｼﾞｰには
帰ってきてほしくないって
言われた｡
え？
俺がせっかく金を持ってったのに｡
なのに…｡
お子ちゃまのﾌｨﾝにひとつ
教育係として教えておいてやる｡
大人ってのは複雑なんだよ｡
言葉の裏を探らないと
本当の気持ちは見えてこない｡
どういうことだよ？
大人になりゃわかる｡
ん？
(ｸﾘｽ)起きろ ﾌｨﾝ｡ そろそろだぞ｡
駅からは少し遠いな｡
ﾀｸｼｰが見つかればいいが…｡
あ？
ﾍﾍﾍ まだ降りるんじゃねえ｡
ﾒﾀﾘｶﾙﾊﾟﾚｰﾄﾞ！
金属を操るﾌﾟﾚｲﾔｰ!?
お前 あの時の…｡
どこに行くかは知らねえけど
俺たちは
お前らに用事があるんだ｡
ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ言ってないで
とっとと客室に戻れ！
俺たちと言ったな？
こないだの あの大男か？
うるせぇな！
俺は戻れって言ってるんだよ！
ﾍﾍﾍｯ 情報どおりだったぜ｡
あの駅で張ってりゃ
お前らが来るってな｡
どこの親切な野郎が
ﾀﾚこんでくれたか知らねえが
まっ 俺たちも ずいぶん
人気者になったってことだ｡
ｸﾛﾝﾀﾞｲｸﾌｧﾐﾘｰの裏をかこうなんて
100兆万年早いんだよ｡
なんだ やっぱりお前 ｸﾛﾝﾀﾞｲｸか｡
あっ ﾃ ﾃﾒｴ！ 誘導尋問したな！
お前が勝手にしゃべったんだろ｡
お前らが何しに こんな所まで
来たかは知らねえけどよ
そんなこと どうだっていい！
ｶｰﾄﾞだ ｶｰﾄﾞをよこせ！
お前らのｶｰﾄﾞを奪ってﾎﾞｽに渡せば
俺らのﾌｧﾐﾘｰでの地位も上がる｡
上がるはず！ だから早く…｡
やだね｡
ぐっ… ふっ！
意味ないぞ｡
俺のｶﾛﾘｰｽﾞﾊｲの能力は
知ってんだろ？
あっ け けど なら
じゃあ そっちのｶﾞｷ！
それに客たちはどうだ？
俺の相棒が この先の鉄橋で
線路に どでかい岩を落とす｡
そうなりゃ 列車が突っ込んで
乗客ごとｸﾞｼｬｸﾞｼｬだ！
いいか ｸﾞｼｬｸﾞｼｬだぞ？
お前 関係ない人を巻き込む気か!?
はぁ？ 関係ない人だぜ？
関係ないだろ！
別に痛くもかゆくもないぜ｡
さぁ お前たちが素直に従うなら
ｱﾚｯｸｽに岩を落とすなって
言ってやる｡
へ～ ｸﾗﾌﾞの５のｱｲﾂは
ｱﾚｯｸｽっていうんだ？
ｱﾚｸｻﾝﾀﾞｰ･ｱﾚｸｿﾝだ！
気安く愛称で呼ぶなよ！
ｵｰｹｰ ｵｰｹｰ｡ 一つ聞いていい？
ｱﾚｯｸｽのお友達くん？
ﾅﾒてんのか この俺を！
ｼﾞｬｽﾊﾟｰ･ﾘﾍﾞﾗをﾅﾒるな ﾃﾒｴ！
本気で怒るぞ！
怖い怖い｡
お おい ｸﾘｽ｡
それなら なぁ ｼﾞｬｽﾊﾟｰ
乗客を人質にするのは
まぁ わかった｡
ﾅｲｽｱｲﾃﾞｱだ｡
だろ？
だが 乗ってるﾔﾂらは全員危険…
その全員に お前も含まれてね？
ん？
いや いくらなんでも それは…｡
あ～！
どうしよう
ﾏｼﾞでそのとおりじゃん｡
俺も乗ってた｡ ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞいって…｡
えぇ～｡
こういうことだ ﾌｨﾝ｡
この脅しには意味がない｡
ﾊｧｰ｡
お お前！
本気で乗客の命が
惜しくないのか？
関係ない人の命だから
俺は痛くもかゆくもない｡
だろ？
え？ ﾏ ﾏｼﾞ？
それに お前が死ねば
お前のｶｰﾄﾞが手に入る｡
ｱﾚｯｸｽからも奪えば ２枚｡
ｺ ｺｲﾂは！ ｺｲﾂの命は？
仮にﾌｨﾝが死んでも
ﾋﾟﾉｸﾙ所有のｶｰﾄﾞが
減るわけじゃない｡
その代わりに ２枚のｶｰﾄﾞが
手に入るなら 悪くない｡
ﾌﾞﾗﾌだ ﾊｯﾀﾘだ！
なら そう思ってろよ｡
ひっ！
ｸﾘｽ ﾏｼﾞで言ってる？
悪いな ﾌｨﾝ
そのときは死んでくれ｡
(ｱﾚｸｻﾝﾀﾞｰ)ﾌﾝ 来た｡
ﾔ ﾔﾊﾞいぞ 時間がない｡
いや 有利なのは俺のはずだ｡
出せ！
ｶｰﾄﾞを出して ごめんなさいしろ！
降りたほうが賢明だぞ｡
(ﾌｨﾝ)ｸﾘｽ！
鉄橋が！
あぁ！ めんどくせぇ！
ﾅﾒられてたまるか！
ﾁｷﾝﾚｰｽで誰が先にﾌﾞﾚｰｷ踏むかよ！
ﾌﾟﾚｲ ｼﾞｰﾗｳﾝﾄﾞ！
ﾊﾞ ﾊﾞｶ野郎！
ﾌﾟﾚｲ ﾈｵﾆｭｰﾅﾝﾌﾞ！
黙ってろ！
うわ～！
ﾍｯ…｡
ぐわっ！
うわ～っ！
ﾊﾊｯ ﾃﾒｴ 仲間を…｡
うおっ は はなせ！ はなっ…｡
うわ わ わ…｡
い いや はなさないで やめて…｡
あっ！
うわっ！
ひぃ！
間に合わねえのか｡
やべぇ やべぇ やべぇけど
やるしかねえ！
ﾒﾀﾘｶﾙﾊﾟﾚｰﾄﾞ！
あっちぃ～！
ｲﾃ ｲﾃﾃ ｲﾃ…｡
いたな ｸﾗﾌﾞの５｡
くっ！
ｼﾞｬｽﾊﾟｰ･ﾘﾍﾞﾗをﾅﾒるなよ
ﾅﾒるんじゃねえ！
ﾃﾒｴの好きにさせっかよ！
(犬のほえ声)