(ﾃｨﾙﾄ)作戦の
最終指示が下された｡ 準備は？
(ｱｲﾘｽ)ええ 問題はない｡
(ﾃｨﾙﾄ)これは
このｸｿｯﾀﾚな世界で
僕たちが 僕たちで
あり続けるための証明の戦いだ｡
だからこそ
負けるわけにはいかない｡
頼んだよ ｱｲﾘｽ｡
ｸﾛﾝﾀﾞｲｸのために｡
(ｱｲﾘｽ)ﾃｨﾙﾄ違う｡
私は戦う… あなたのために｡
(ﾃｨﾙﾄ)ﾌｯ｡
３番城壁の被害が甚大だ！
消火活動急げ！
ﾃﾞｨﾗﾝ殿下の安全を確保した｡
ﾙｲｽ ﾉｱ両殿下も
そちらへ向かっている｡
侵入者たちの正体は
依然不明！
大量の爆発物で
武装しているようだ！
宝物庫にて
敵部隊と衝突のもよう！
宝物庫だと？
まさか 侵入者の狙いは…｡
(ｱｲﾘｽ)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
うっ！
おぉっ！
があっ！
万が一でも あれを傷つけるな！
このまま
南塔方向へ追い詰めるぞ！
侵入者は投降するもよう｡
指示をこう｡
んっ 待て！
ｱ… ｱｲﾂ… 子ども？
(ｱｲﾘｽ)ｵｰﾙｶﾌﾞｰﾝ｡
あぁっ…｡
(ｱｲﾘｽ)ﾎﾞﾝ｡
ﾌｯ｡
うっ うぅ…｡
お… お前たちは…｡
(ｾｵﾄﾞｰﾙ)撃て｡
陛下 準備は整っております｡
お急ぎを… 陛下！
(ｼﾞｭﾘｱｽ)ﾗﾗが 泣いている｡
ﾊｯ！ うっ うぅ あっ…｡
あっ！
頼んだぞ ｾｵﾄﾞｰﾙ｡
(ｾｵﾄﾞｰﾙ)私だ｡
ﾊｲｶｰﾄﾞを集めろ｡
《ﾌｨﾝ:集中 集中》
(ｼｬｯﾀｰ音)
ﾌｯ｡
だから ｵｰﾙｿｲのﾃﾞｶﾌｪだと！
まったく この朝の忙しい時間に
私の貴重な…｡
お？
ﾜﾝ！
ﾜﾝﾜﾝ ﾜﾝﾜﾝ！
うわっ！ 何すんだこのﾊﾞｶ犬が！
こっ この…｡
いやぁ ﾎﾝﾄすみません！
うちの犬 おじさんのこと
気に入ったみたいで｡
ほら 行くぞ い～ぬ！
何なんだ？
うりうりうりうり…｡
ﾜﾝﾜﾝﾜﾝ ﾜﾝﾜﾝ…｡
(ﾌｨﾝ)どいて どいて～！
(２人)ん？
あ～もう ちょっ ほら
あ～ すんません すんません｡
ほ～ら～｡
うっ！
歩きﾀﾊﾞｺは危ないでしょ｡
気をつけてね～！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ｼﾞｬｯｸ！
そうか この犬 ｼﾞｬｯｸってのか｡
ｼﾞｬｯｸ つまみ食いは ほどほどにな｡
お兄ちゃん ありがとう！ あっ｡
(ﾘﾝｼﾞｰ)来月こそ 期限までには
お支払いしますので｡
いえ ﾘﾝｼﾞｰ･ﾍﾞｯﾂさん｡
もう その必要はありませんから｡
(ﾘﾝｼﾞｰ)と 申しますと…｡
この土地に 大きなﾏﾝｼｮﾝを
建てようと思いましてね｡
ですから 春には
ここを立ち退いてもらおうと
考えています｡
えっ そんな！ 急すぎますよ！
ﾌｨﾝ もう帰っちゃうの？
ああ 今日はちょっと用事がな｡
え～ ﾌｨﾝくん 一緒に遊ぼうよ｡
この前の絵本 読んで！
悪ぃ ﾎﾝﾄに忙しいんだ｡
(子どもたち)ｳｿつき！
みんな知ってるよ｡
ﾌｨﾝくんが仕事してないの｡
うっせぇよ！ 今さっき
大事な仕事が入ったんだって｡
じゃあな！
(みんな)またね ﾌｨﾝ！
(ﾘﾝｼﾞｰ)ｻﾝﾌｨｰﾙｽﾞ孤児院は
身寄りのない
子どもたちを引き取って
大切に育てているんです｡
いきなり 立ち退きと言われても
子どもたちは どこへ行けば…｡
この土地は私のものです｡
出て行くのがｲﾔなら…
金を持ってきてください｡
どうよ！
いいの そろってんだろ｡
ｴﾐｯﾄにﾍﾞｯﾃｨﾝｶﾞｰの新作ﾓﾉ｡
ﾀｰﾄﾙﾓのﾍﾟﾝ｡
ｽﾏﾎはちょっと古いが 高級機種｡
それから これは…｡
なっ なっ！ いくらになんの？
ｾﾞﾛってどういうことだ!?
盗品だろ｡
ぜ… 全部 死んだ
じいちゃんの形見だ… よ？
この金ﾋﾟｶの腕時計だって…｡
この出来の悪いﾚﾌﾟﾘｶがか？
あの貧乏ﾘｰﾏﾝ 死ね｡
素性の知れぬ怪しい物は
扱わないと決めてるんでな｡
待って 待って もう１回
ﾗｽﾄﾁｬﾝｽ ﾗｽﾄﾁｬﾝｽ！
ﾎﾟｲｽﾞﾝ･ﾌｪﾉﾒﾉﾝのﾊﾞﾝＴだ！
俺 大ﾌｧﾝでさ～｡
小さいﾊｺのﾗｲﾌﾞで買った
ﾚｱ中のﾚｱｸﾞｯｽﾞ！
ちょ～っと惜しいけど
今ならｵｸに出せば高く売れるぜ｡
なら ｵｸで売れ｡
おっさん そんな
つれねえこと言わないでさ｡
おっ｡
なあさ 頼むよ～｡
これは…｡
どうしても金が必要なんだよ～｡
もし本物なら 相当な…｡
どんなに金を積まれても
これはﾀﾞﾒだ｡
ﾊｯ そのｶｰﾄﾞが
本物なわけないだろ｡
ｶﾞｷは うちに帰って
ｶｰﾄﾞ遊びでもしてろ！
待てよ… ｶｰﾄﾞ遊びか｡
(ﾌｨﾝ)ｳﾋｮ～！
乗っけてくれてありがとね｡
兄ちゃん ﾍﾞﾙﾗﾝﾄﾞは初めてか？
ああ｡ この街で
大金を手に入れてやる｡
あんまり熱くなるなよ～｡
よしっ！
ﾌｫｰﾙﾄﾞ｡
私もだ｡
では ﾚｲｽﾞで｡
おぉ｡
ｺｰﾙ ｵｱ ﾌｫｰﾙﾄﾞ？
ｵｰﾙｲﾝ｡
むっ 私もｵｰﾙｲﾝで！
それでは これでｼｮｰﾀﾞ…｡
ｼｮｰﾀﾞｳﾝだ！
ｽﾘｰｶｰﾄﾞ！ お兄さんは？
２ﾍﾟｱか ﾄﾞﾝﾏｲ｡
うっ｡
失礼する！
今日はﾂｲてない｡
つまらん｡
ﾔｯﾍﾞえな｡ ｶｼﾞﾉで稼ぐのって
こんな簡単だったの｡
お前のおかげだ 相棒！
このままｻﾝﾌｨｰﾙｽﾞ救うまで
俺にﾂｷを分けてくれよ｡ ん～｡
(ﾗﾝﾁﾏﾝ)ﾊｧｰ どっこらせ｡
少年！ そういうんは
ﾋﾞｷﾞﾅｰｽﾞﾗｯｸっちゅうんやで｡
はぁ？
このﾗｯｷｰ･ﾗﾝﾁﾏﾝが
ﾎﾝﾏのﾂｷっちゅうのを
見せてやりましょ！
(ｱﾒをなめる音)
ﾚｲｽﾞや｡
ﾘﾚｲｽﾞ｡
ﾂｯﾊﾟるなぁ 少年｡
それでは ｼｮｰﾀﾞｳﾝです｡
悪いな おっさん｡ ｽﾄﾚｰﾄだ！
ほんじゃﾜｼは…｡
ﾌﾗｯｼｭや｡
なっ！
まだまだ！
気張る 気張る～｡
じゃ 遠慮なく｡
ﾌﾙﾊｳｽ｡
ﾌｫｰｶｰﾄﾞ ｽﾄﾚｰﾄﾌﾗｯｼｭ！
さぁさぁ ﾄﾄﾞﾒは…｡
うっ くっ…｡
ﾛｲﾔﾙｽﾄﾚｰﾄﾌﾗｯｼｭや！
お～｡
すまんな～ ﾜｼのﾂｷのほうが
少年より上やったちゅうことや｡
ほな さいなら｡ ﾜﾊﾊﾊﾊﾊ！
ﾌｯ｡
(ﾍﾞﾙ)
ん～ ﾌﾌﾌﾌ…｡
なっ！
つめたっ！ あいたっ！
お客様 申し訳ございません！
(当たりの音)
かまへんよ｡ ほんで…
少年 なんか用か？
ﾁｯ なぁ おっさん｡
俺を弟子にしてくれよ｡
弟子？
さっきので
ｽｯｶﾗｶﾝになっちゃってさぁ｡
金がいる｡
ｱﾝﾀのﾂｷを分けてほしいんだ｡
知らん｡
そんなこと言わないでさ｡ ん？
こいつは大事な幸運のｸﾞﾛｰﾌﾞや｡
気安く触るな｡
は～ 幸運のｸﾞﾛｰﾌﾞ｡
これさえあれば すべての幸運が
転がりこんでくるんや｡
へ～｡ そりゃすげえなぁ｡ あっ！
わりぃ｡
わりぃじゃねえんだよな！
せっかく いいとこだったのに！
えっ？
(大当たりする音)
え？ えぇっ！
ﾍﾍﾍﾍﾍ｡
おっさん ﾎﾝﾄすごいんだな！
失礼｡
ん？
今夜の幸運は すべて
お客様の独り占めでございますね｡
いかがでしょう？
VIPﾙｰﾑで ｼｬﾝﾊﾟﾝでも｡
ええやん｡ ほら 少年も行こうや｡
えっ｡
どうぞ こちらです｡
(ﾌｨﾝ)あぁ～ いや
俺は金を稼がなきゃ…｡
少し蒸しますねぇ｡
(ﾗﾝﾁﾏﾝ)なんや ここのVIPﾙｰﾑは
空調も満足に効かんのかい｡
ﾊﾊﾊｯ 申し訳ございません｡
ところで お客様
ﾎﾞﾃﾞｨｰﾁｪｯｸをよろしいでしょうか？
は？
あれほどのﾂｷが続くとは
考えられません｡
お客様と そこのお友達が
何かよからぬことを と…｡
俺は別に友達ってわけじゃっ！
このﾗｯｷｰ･ﾗﾝﾁﾏﾝが
ｲｶｻﾏなんかするか！
あのｸﾞﾛｰﾌﾞが怪しいな｡
ﾜｼには触れへん｡ 100万ﾍﾞｯﾄや！
わっ！ わっわっ…｡
おっ おい 何やって…｡
うわ～！
あぁ～！
ｼﾞｬｯｸﾎﾟｯﾄや！
あっ な…
すぐにｱｲﾂを取り押さえろ！
おい 聞こえてるだろ 早く！
(ﾎﾞﾋﾞｰ)ﾊｧｰ｡ まったく
めんどくせえﾌﾟﾚｲﾔｰだなぁ｡
俺のと同じｶｰﾄﾞ!?
ﾌﾟﾚｲ｡
ﾏｰﾌﾞﾙﾗﾝﾌﾞﾙ！
何をしている!?
お前 IDを見せろ！
邪魔だ｡
おい 手を離せ！
はっ はなっ… ぐっ ぐっ…｡
ぐわぁ！ あっ…｡
腕がﾋﾞｰ玉に！
ｱﾝﾀも ｶｰﾄﾞを！
いいからよこしな お前のｶｰﾄﾞ｡
動くな！
ん？
(衝撃音)
うぅ あっ あっ…｡
ﾀﾞｲﾔの10｡ ｱﾝﾗｯｷｰﾎﾟｰｷｰ｡
その能力は幸運｡
誰も 持ち主を
傷つけられねえんだってなぁ｡
俺も確かめようか～｡
ひっ！ ひ～！
ﾊﾊﾊ… もっと楽しもうぜ！
お～ そういや
ﾃﾒｴにゃ家族がいたなぁ｡
７歳の息子｡ ついでに身重の妻か｡
ﾗｯｷｰじゃねぇか｡ なぁ！
あぁっ！
教えてくれよ｡ ﾃﾒｴのｶｰﾄﾞは
ﾃﾒｴの家族も守ってくれんのか？
あぁ いいこと思いついたぜ｡
この俺が
地獄の果てまで追い詰めて
家族全員ぶっ殺す！
汚ねえｶﾞﾗｽ細工になったｶﾞｷ
抱いてさぁ｡
そんときも
ﾗｯｷｰだってﾆﾔｹてられたら
それはそれで
ｶｰﾄﾞの能力ってやつなのかなぁ？
わっ わかったから
ｶｰﾄﾞ渡すから それは堪忍や！
よ～し｡ こいつを土産にすりゃあ
ﾎﾞｽだって この俺を… ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
(ｸﾘｽ)そのｶｰﾄﾞさぁ！
(扉を蹴り破る音)
うちのﾎﾞｽも待ってんだよね！
うっ｡
はぁ～！
うっ う…｡
呼んでねえんだよ｡ 自動車屋は！
うっ！
うぅっ！
ったく もっとｽﾏｰﾄに
片づくはずだったんだけど｡
ｱｲﾂも!?
ﾌﾟﾚｲ｡
ｶﾛﾘｰｽﾞﾊｲ！
ﾆﾔｹ顔が！
ｲｷがってると痛い目見るぜ！
うっ うっ｡
ﾌｯ！
はぁ～っ！
ひえ～！
ぐおっ！
俺に触れていいのは
美しいﾚﾃﾞｨｰだけなのよ｡
ｶﾞﾀｶﾞﾀ ｶﾞﾀｶﾞﾀ…｡
ぬかしてねえで…｡
わっ｡
弾けろや！
《どうなってんだ…｡
夢じゃないよな｡
それに なんで
ｱｲﾂらみんな 俺と同じｶｰﾄﾞを…》
ひゃ～！ あっ あぁ！
うお たたっ あたた…｡
ちょっ おっさん!?
あぁっ えっ!?
弾切れ｡ あん？
(うめき声)
返せ ﾜ… ﾜｼのﾂｷを… 返してくれ｡
おっとっと…
ちょうどいいところに来てくれた｡
ﾎﾝﾄ ﾗｯｷｰだぜ｡
あぁ～っ！
うっ！
おい そこのお前！
あっ｡
早く逃げろ！
あっ あぁ！
わっ わっ！
ごめんなさい！ ごめんなさい！
ﾌｯ…｡
ん？
あのｶﾞｷ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ｷｰのほう 確かに｡
あぁ そうだ そうだ ﾁｯﾌﾟを…｡
(２人)おぉっ！
お客様 おｹｶﾞは？
ああ 大丈夫だ｡
まったく 近頃の若者といったら｡
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
泥棒！
《このｶｰﾄﾞがあれば
大金が手に入るんだ｡
ﾘﾝｼﾞｰ みんな 待ってろ｡
俺が絶対 ｻﾝﾌｨｰﾙｽﾞを救ってやる》
うっ！
うおっ！
ｸｿｯ！
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
くっ｡
ｳﾞｨｼﾞｬｲ 頼む｡
(急ﾌﾞﾚｰｷの音)
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
なんだ？ うっ！
ｶｰﾄﾞの価値もわかんねえｶﾞｷがよ～！
うっ｡
うぅ…｡
ねぇ 君さ…｡
悪いこと言わないから
盗んだｶｰﾄﾞ お兄さんに渡しな｡
おっ おい そのｹｶﾞ…｡
ﾊﾊｯ こんくらい どうってこと…｡
あっ！
おいｶﾞｷ！ 俺はしつけぇんだ！
地獄の果てまで追い詰めるって
ﾗｯｷｰなおっさんにも言ったよな｡
さぁ ﾗｯｷｰﾁｬﾝｽだ！ ｶｰﾄﾞを渡せ！
そのままｼﾞｰっとしてりゃあ
痛みは感じさせず
ｷﾚｲにぶっ殺してやる｡
ﾑﾀﾞな抵抗をすりゃ
脳みそ地面にﾌﾞﾁまけて
きったねぇ死体にしてやる！
まっ どっちにしたって
ｹﾞｰﾑは終わり｡
ここでｼｮｰﾀﾞｳﾝだ！
なぁ 相棒｡ ﾋﾞｷﾞﾅｰｽﾞﾗｯｸってさ
ﾎﾝﾄにあるんだよな｡
望みどおり ｷﾚｲにぶっ殺してやる｡
いや もう１ｹﾞｰﾑﾍﾞｯﾄだ｡
は？
ｼｮｰﾀﾞｳﾝ｡
ｽﾍﾟｰﾄﾞの２だと!?
ﾌﾟﾚｲ！
つっ！
《集中だ 集中だ 集中だ！》
うっ！
ﾃ… ﾒｴ｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
こいつは…｡
へぇ お前もﾌﾟﾚｲﾔｰだったのかよ｡
ｱﾝﾀ… なんで？
死んだはずじゃ！
死んでも取ってこいっていう
命令なんだよね｡
なっ…｡