一同:てや～！
うわ～！
う～！
(ｼﾞﾛｰ)この鋭利な輝き
まさに魔性｡
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)あ…｡
(ｼﾞﾛｰ)己を律し 己を磨かねば…｡
あっ｡
(ｼﾞﾛｰ)刃に食われ
のまれるは必定なり｡
あっ｡
(ｼﾞﾛｰ)故に何者にも頼らず
何者をも寄せつけず
ただ一人 自身の手で
個の中の我を磨かねばならぬ｡
うわっ！
(ｼﾞﾛｰ)それは 孤高の道である｡
(ｼﾞﾛｰ)お前は どの道へ進みたい？
我が娘 ｳｪﾝﾃﾞｨよ
(ｱﾗｰﾑ音)
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)ﾔﾊﾞｯ！
ｷｬｯ！ いた～！
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)お父さん いってきます｡
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(２人)うわぁ！
いや～！
うわぁ！
いったぁ…｡
(ﾊﾞｽのﾄﾞｱの閉まる音)
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)ま 待って！
(ﾌｨﾝ)車は速いのがいちばん！
速くて ｶｯ飛んで
とにかく気持ちいいのを選ぶなら
こっちのｵﾘｵﾝです！
(ｱｯﾌﾟﾙ)そうだなぁ
機械は自分で操ってこそだ｡
君 わかってるね｡
うん すばらしいよ｡
これにしようかな｡
(ｸﾘｽ)ﾏ ﾏｼﾞですか お客さん｡
(ﾌｨﾝ)試乗なら
今からでも行けますよ｡
ご案内しましょうか？
(ｸﾘｽ)新人に客を持っていかれた｡
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)ﾌｨﾝって意外と要領いいし
ｱﾝﾀより
営業に向いてるんじゃない？
そんなわけ…｡
ん？ ｳｪﾝﾃﾞｨ いつからいたの？
あれ ｳｪﾝﾃﾞｨちゃ～ん｡
ｳｪﾝﾃﾞｨちゃ～ん？
(ﾌｨﾝ)では試乗 お待ちしています｡
(ｱｯﾌﾟﾙ)うん また明日｡
ﾐｾﾞﾙｶ社CEO ｱｯﾌﾟﾙ･ﾘﾝｸだってよ｡
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)あぁ それって
今成長中の有名なIT企業の｡
(ｳﾞｨｼﾞｬｲ)幸先がいいですね ﾌｨﾝ｡
まっ これも
俺の指導のおかげかな｡
ｸﾘｽに習ったのは ﾓｯﾌﾟのかけ方と
ﾅﾝﾊﾟのしかたくらいだな｡
(ｸﾘｽ)お前が口説いた客は
男じゃねえか｡
(ﾌｨﾝ)じゃ ｸﾘｽのｱﾄﾞﾊﾞｲｽは
何の役にも立ってないな｡
(ｸﾘｽ)まったく
口だけは達者なこと！
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)ぷは～！
(ﾌｨﾝ)だからさ
俺の営業ﾄｰｸにかかれば
CEOもさぁ｡
(ﾚｵ)CEOの意味 わかってるのか？
あ～ あ～？
(ｳﾞｨｼﾞｬｲ)ﾁｰﾌ･ｴｸﾞｾﾞｸﾃｨﾌﾞ･ｵﾌｨｻｰ｡
あ～！ それそれ！
今言おうと思ったのに｡
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)はいよ｡
俺に？
歓迎会なんだろ？
こいつはおごりだ｡
頑張りな 新人くん｡
ああ 頑張るよ！
新人くんだもんね～｡
ﾊｧｰ ｳｪﾝﾃﾞｨは相変わらず飲むね～｡
そろそろ… ﾊﾊﾊﾊ｡
ｸﾘｽのﾔﾂはまた遅刻か？
(ﾚｵ)まったく
ﾙｰﾙは守ってもらわないとな｡
ﾙｰﾙ？
時間厳守はﾋﾟﾉｸﾙ社のﾙｰﾙの一つだ｡
ﾙｰﾙは絶対でなければならない｡
(ｳﾞｨｼﾞｬｲ)そこまで堅苦しく
考えなくてもいいでしょう｡
堅いっていやぁ
ｳｪﾝﾃﾞｨってﾎﾝﾄ仕事人間だよな｡
いつ見てもPCに向かってるしさ～｡
ﾔｯﾎｰ！
やっとおでましか｡
ﾏｽﾀｰ 俺 ｶﾌｪｵﾚﾌﾛｰﾄの ﾌﾛｰﾄﾏｼﾏｼで｡
ｸﾘｽ お前 うちがﾊﾟﾌﾞだってこと
忘れてないか？
んで 何の話してたの？
ﾋﾟﾉｸﾙでの禁止事項を
ﾌｨﾝに教えていたんです｡
それね～ 遅刻…
は まぁしかたないとして！
あっ そうそう 禁止事項 その１
ｳｪﾝﾃﾞｨには絶対
刀を抜かせないこと｡
(ﾌｨﾝ)刀？
(ｸﾘｽ)うんうん それがさ～｡
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)抜かないから！
私 絶対に抜かないから！
ﾏｽﾀｰ！ おかわり！
おいおい
もうやめたほうがいいんじゃ…｡
おかわり！ ん！
(ﾚｵ)用を思い出した
先に帰らせてもらう｡
(ｳﾞｨｼﾞｬｲ)私も 植木の水やりが｡
失礼します｡
(ﾌｨﾝ)えっ みんなどうしたの？
(ｸﾘｽ)ｱｯﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)どうせ私はお堅い女！
仕事人間だし 真面目だし
友達いないし！
禁止事項 その２
ｳｪﾝﾃﾞｨに３杯以上
お酒を飲ませないこと｡
もっと早く言ってくれよ｡
聞いてんの？ ｱﾝﾀたち！
い いでっ…｡
(ﾌｨﾝ)や やめろって…｡
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)孤高の道はね １人なの！
ちゃんとしたいのに！
でも できないのに
お父さんはできるのに！
なんで！ どうしてよ～！
触れてはならぬ！ ただ一人
孤高の道を行く覚悟なくば
のまれるぞ！
(ｱﾗｰﾑ音)
ﾔﾊﾞｯ！ たぁ～｡
また飲み過ぎた｡
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)
私は お父さんみたいには…｡
しっかりしなきゃ｡
(ﾊﾞｰﾅｰﾄﾞ)はい はい｡
よし｡
あれ？ そういえば
今日 あの２人は？
(ｳﾞｨｼﾞｬｲ)ﾌｨﾝは 昨日のお客様と
試乗に出ています｡
ｸﾘｽは 社長からのお電話が
入りまして…｡
(ﾊﾞｰﾅｰﾄﾞ)承知しました｡
手はずどおり対処いたします｡
私は留守番？
今日は 私が
ｸﾘｽのｻﾎﾟｰﾄに入ります｡
あなたの刀を抜かせるまでもない
相手のようです｡
私もﾊｲｶｰﾄﾞなのに｡
(ｳﾞｨｼﾞｬｲ)何です？
いえ｡
はい こちらﾋﾟﾉｸﾙｵｰﾙﾄﾞﾒｲﾄﾞ社…｡
(銃声と悲鳴)
(警報音)
いいか ﾃﾒｴら 動くなよ！
うわぁ～！
金庫を開けろ！
早くしやがれ！
３分以内に終わらせろよ！
(ｸﾘｽ)あの～｡
ちょっと
ﾄｲﾚに行きたいんですけど～｡
(ｸﾘｽ)手ふさがってるし
手伝ってくれませんかね～｡
ふざけんじゃねえ！
いやぁ ふざけてなんか
いませんよっと！
ぐっ！
野郎！
今のうちに｡
ああ｡
ﾁｯ！
ﾊﾞｶ！
うっ！
ｸｿｯ｡ おらお前 来い！
(ｼﾞｮﾝ)ひぃ！ た 助けてくれ～！
ﾂﾂﾂﾂ… 好き放題撃ちやがって｡
聞こえてたよね？
(ｸﾘｽ)ﾔﾂら４人組だ｡
人質を取ってﾛﾚｲﾝ通りへ｡
了解 ただちに向かいます｡
待って｡
私も行く｡ 相手の能力は不明｡
人質も救わないと｡
戦力は多いほうがいい｡
会社からの指示では
あなたは待機と…｡
会社が 私とﾗｳﾞﾋﾟを
通常任務から遠ざけようと
してるのは知ってる｡
でもね…｡
私の行く道は 私が決める｡
何者にも頼らない｡
しかし…｡
それに 今日の私なら大丈夫｡
遅刻 しなかったでしょ？
(ｱｯﾌﾟﾙ)う～ん 実にいい車だなぁ｡
僕にﾋﾟｯﾀﾘだよ！
ｵﾌﾟｼｮﾝもｻｰﾋﾞｽしますよ｡
本当かい ﾌｨﾝくん！
(ﾌｨﾝ)さぁ ﾚｯﾂｺﾞｰです！
(ﾌｨﾝたち)うわっ！
ﾁｯ 危ねえな！
何かあったのかな？
あっ いたたたたた…｡
ん？
ｱｯﾌﾟﾙさん すみません
ちょっと差し込みが…｡
ﾄｲﾚ行くんで待ってもらっても…｡
いいよいいよ！ 急いで！
ﾎﾝﾄにすみません！
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)当局への要請を完了｡
ｳｯﾄﾞｽﾄﾘｰﾄ封鎖はまもなくよ｡
ｸﾘｽ そっちは？
(ｸﾘｽ)４人組のうち
ﾌﾟﾚｲﾔｰの人数は不明｡
ﾛﾚｲﾝ通りを北上してる｡
了解です｡
先回りして足止めします｡
ちょっと 大丈夫？ ｸﾘｽ！
(車体のぶつかる音)
今取り込み中だ！
つ～ やってくれるね～｡
(ﾌｨﾝ)おい ｸﾘｽ！
おっ？
ﾍｯ まいたか｡
おい！
ん？
うおっ！
逃げても無駄ですよ｡
ﾁｯ｡
ｸｿｯ！
(ｼﾞｮﾝ)ひぃ｡
ﾌﾟﾚｲ！
ﾗｳﾞ＆ﾋﾟｰｽ！
おっ！
１人！
２人！
この野郎！
３人！
武器を捨てろ！
こっちには人質がいるんだ！
(ｼﾞｮﾝ)た た た 助けてくれ～｡
そうだ 早く捨てな｡
ぐっ！
４人！
ぐわ～！
これで全員｡
まだだぜ！
ｳﾞｨｼﾞｬｲ！
ぐ ぐ…｡
ﾍﾍﾍﾍﾍ…｡
俺はｼﾞｮﾝ･ﾄﾞｩ｡
ﾊｰﾄの４ ｴｰｼﾞｪﾝﾄＳのﾌﾟﾚｲﾔｰ｡
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)まさか 分身能力？
(ｼﾞｮﾝ)違うな｡
殴られりゃ痛ぇし…｡
傷だって残る｡
分身でも…｡
忍術でもねえ！
(一同)俺たち全員がｼﾞｮﾝ･ﾄﾞｩだ！
おら～！
まだまだ～！
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)ｷﾘがない！
無限にいるってこと？
《違う｡
無限に増殖できるのなら
もっと数の力で圧倒するはず｡
おそらく同時に分裂可能なのは
５人》
ｳｪﾝﾃﾞｨ…｡
余計なﾏﾈはするな｡
(ｼﾞｮﾝ)もう一度言うぜ！
武器を捨てな！
《冷静に ｳｪﾝﾃﾞｨ》
ｼﾞﾛｰ:この鋭利な輝き
まさに魔性｡
己を律し 己を磨かねば
刃に食われ のまれるは必定なり｡
故に何者にも頼らず
何者をも寄せつけず
ただ一人 自身の手で
個の中の我を磨かねばならぬ｡
それは 孤高の道である｡
お前は どの道へ進みたい？
我が娘 ｳｪﾝﾃﾞｨよ｡
お父さん 私は…
私には この道しかない！
何者をも寄せつけぬ
孤高の道を行く！
(ｳﾞｨｼﾞｬｲ)ｳｪﾝﾃﾞｨ… さん？
ｳｪﾝﾃﾞｨ ついに！
ｷﾋﾋﾋｯ｡
あっ おい！
(ﾗｳﾞﾋﾟ)ﾋｯﾊﾊﾊﾊﾊ！
ご無沙汰してたから
たまんないね～！ ﾌﾌｯ！
な な…｡
何なんだよ ﾃﾒｴ！
んっ ん～？
おんなじﾋｹﾞ面が１ ２ ３ ４…｡
まさかまさかの５つ子ちゃん？
ﾁ ﾁｸｼｮｰ！
(ﾌｨﾝ)ｳﾞｨｼﾞｬｲだ｡
LAPって何？
ﾗｳﾞﾋﾟか！
あ？
ｳｪﾝﾃﾞｨは刀を抜くと ｽﾍﾟｰﾄﾞのＡ｡
ﾗｳﾞ＆ﾋﾟｰｽに心を乗っ取られちまう｡
ﾔﾂは手当たりしだいに
人を斬りまくる 悪夢の殺人鬼！
おかわり おかわり～！
わんこそばじゃ～ん！ ﾊﾊｯ！
そんなの どうやって止めるんだ？
そうだねぇ｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
あらら～ん それで打ち止め？
や～ん ﾗｳﾞﾋﾟ
全然まだまだおかわりしたい～｡
んじゃ 生ｺﾞﾐは 廃棄で｡
ひ ひい～！
た た 助けて… あっ｡
うわ 気絶だっさ｡
お待たせ 久しぶり｡
私 ずっと植物ﾆｮｷ男のこと
ばっかり考えてたのよ｡
久しぶりですね ﾗｳﾞﾋﾟさん｡
相変わらずお元気で｡
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰの音)
男見せんかい ｺﾞﾗｧｰ！
(ﾚｵ)ﾌﾟﾚｲ！ ﾈﾊﾞｰﾉｰﾀﾞﾗｰｽﾞ！
世話の焼ける部下どもだ！
それは中央銀行で使われている
この国最大級の金庫！
ﾔﾂの力でも簡単には破れ…｡
あ～ん ﾎﾞｸﾁｰﾝ 久しぶり！
大丈夫ですか？
相変わらず なんてﾔﾂだ｡
ｱﾝﾀたち
困ったらﾗｳﾞﾋﾟを呼ぶくせに
すぐ逃げようとするよねぇ｡
そんな都合のいい女じゃ
ないんだからね｡
それじゃあ ﾈｸﾀｲ緩めて…｡
ｽﾊﾟﾝとｲｯちゃいたいから！
よう ﾗｳﾞﾋﾟちゃん｡
あらん｡
痛ぇ！ いきなりかよ～！
(ﾗｳﾞﾋﾟ)あ～ 無限生肉！
会いたかったぁ～ん！
うっ だから！ 痛ぇって…｡
ﾋｯﾋﾊﾊ！ たまんない！
ﾔｯﾊﾞいもう！
ほらほら歯応え感じさせて！
せっかくの役なしのﾌﾞﾀさん
勢ぞろいなんでしょ～？
ﾌｯ ﾗｳﾞﾋﾟちゃんは
まだ知らないんだよな｡
はぁ？
俺たちﾊｲｶｰﾄﾞの
新しい仲間を紹介するよ！
今だ！
あぁん？
そんなﾍﾅ弾！
そいつを離せば 元に戻るんだろ｡
躊躇なく立ちｼｮﾝしそうな
軽犯罪者顔のﾁﾐｨ｡
結構なお点前で｡
でも 次までに
もっと肉づきよくしてね｡
おいしそうな太ももしてるから｡
ﾊｯﾊﾊﾊﾊﾊ！ ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
ﾌｰ ﾌｰ｡
料理の腕は
少しも磨けておらぬようだな｡
だって…｡
それでよい｡ お前は温かい｡
私とは違う｡
父と同じ道を進む必要はない｡
私はお父さんみたいになりたい！
そしたら 私が跡を継ぐ！
だってお父さんはもう…｡
進んで孤高の道を行くことはない｡
いつしか仲間に恵まれ
共に歩む道もあるやもしれぬ｡
それが お父さんの願いだよ
(ﾌｨﾝ)大丈夫か？
夢 見てた｡
俺も よく悪い夢見んだ｡
今日はもう
寝ちまったほうがいいぜ｡
運んでくれたの？
ｸﾘｽとな｡
じゃあ 俺帰るわ｡
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)みんなの言うとおりだ｡
私はﾗｳﾞﾋﾟを抜いちゃﾀﾞﾒ｡
たった一人
孤高の道を歩けるわけなんてない｡
私は お父さんとは違う｡
これ以上 周りに迷惑をかけるなら
もう…｡
迷惑かけてもいいんじゃね？
何かあったら また止めてやるよ｡
だって俺たち ﾁｰﾑだろ｡
ﾁｰﾑ？
お父さんの 願い｡
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)ありがと｡
そういや
何か忘れてるような…｡
(ｱｯﾌﾟﾙ)長いﾄｲﾚだなぁ｡
(ｸﾘｽ)はよ～っす｡
お～ お～！
ﾌｨﾝ！ ﾓｯﾌﾟがけ
うまくなったんじゃないか？
これも俺の指導の…｡
ちげぇよ｡
へ～｡
ﾓｰﾆﾝｸﾞもどうぞって｡
昨日のお礼だとか｡
ならまぁ 遠慮なく｡
(２人)いただきま～す｡
(２人)まっず｡