昔むかし→
まだ　このトラプラ島が
４つの国に分かれていた頃。
海の向こうから
たくさんの悪い戦士たちが→
島を征服しようとやってきました。
食べ物は奪われ　人々は傷つき→
平和だった島は
ボロボロに変わってしまいます。
すると…。
１人の少年を連れた魔術師が
皆の前に姿を現し→
こう言ったのです。
この少年こそが
トラプラの真の王である。
島を救いたければ　４つの国から
１３人ずつ騎士を選び→
少年と共に戦え　と。
やがて
４つの国から島を救いたいと→
５２人の騎士たちが集まりました。
そして　魔術師から
不思議な札を渡されます。
彼らは
少年への忠誠の証しとして→
自らの血をささげました。
騎士たちは島のため　家族のため→
力の限り戦い続けました。
しかし　その願いは　かなわず
皆　命を落としてしまいます。
それでも
騎士団の志は消えませんでした。
彼らの島を思う魂は
魔術師の力により→
それぞれが持つ札に宿ったのです。
５２枚の札から
不思議な魔法の力を得た少年は→
見事　悪い戦士たちを倒し
島を守りました。
こうして少年は
４つの国をまとめ→
フォーランドの
最初の王様となったのでした。
この有名な物語
『王様と５２人の騎士』ですが→
これは　ただの
おとぎ話にはあらず！
トラプラ島が
外敵からの侵略を受けたことは→
歴史上の事実です。
４か国の王が統治の象徴として
作らせた５２枚のカードも→
実際に存在しています！
（どよめき）
我らがフォーランドの歴史を
見守ってきた→
伝統ある逸品が　ここ
豪華客船クイーン・ブラックレディ号にて→
こよい　皆様に　ほほ笑みかけます。
高貴で名高い
紳士淑女の皆様方へ送る→
最高のディナーショー　ザ・オークション！
いよいよ　開幕です！
（汽笛）
🎙️船内の皆様　ディナークルーズは
お楽しみいただいてますか？
🎙️次は　新進気鋭の自動車メーカー→
フーズフーのＣＥＯ　ノーマン・キングスタットさんに
お話を伺います。
さぁ　ノーマンさん…。
（ノーマン）キングだ。
は？
私のことは　キング…
そう　キングと呼んでくれたまえ！
ん～！
あぁ　はい。　キ…　キングですね。
で…　では　キングが　このたび
ザ・オークションに参加されたのは…。
🖥️（ノーマン）フォーランドの御宝が
出品されると聞き→
キングが黙っていられると思うかね？
🖥️あぁ　え～っと…。
答えは　ノー。
ひっ。
断じて　ノー！
私ほど　この国を愛し→
愛されている者など
いないのだからな。
ハーッハッ！
うわぁ！
な…　なるほど。　今回の目玉は→
激しい競り合いが予想されますが
ずばり勝算…　わぁ！
ナンセンスな質問は　よしてくれたまえ。
カードは　このキングが→
ワンハンドレッドパーセント
手に入れてみせる！
🖥️ハッハハハハハ…。
ハハハハハ…。
（フィン）コイツもカードを狙ってるのか？
ウプッ！
（クリス）そっ　狙ってるのよ。
んあ～　なんでだ？
さぁ？
さぁって。
（ヴィジャイ）彼が社長を
敵視していることと→
何か関係が
あるのかもしれませんね。
（ウェンディ）やっかいな相手よ。
特に　ノーマンの秘書の→
ブリスト・ブリッツ・ブロードハーストと
ブランディ・ブルーメンタール。
この２人はプレイヤーだから…。
（フィン）うっ！
注意を…。
うっ！
ねぇ　聞いてる？
聞いてる。
大丈夫なの？
今日の作戦
船内全員の目を出し抜き→
この偽物のカードと
すり替えなければなりませんが…。
あ～。
まさか　お前が船に弱いとはね。
うるせ…　ウプッ！
えっ！
（クリス）おいおい！
（ウェンディ）ちょっと　やめてよ！
（ヴィジャイ）フィン　こちらを。
（フィン）ハァー　サンキュー。
てかさ　作戦て
つまりは盗みってことだろ？
ホントにいいのか？
（レオ）構わん。
フォーランドの歴史の陰で
我々ピノクルはカードを守る。
表舞台に
しゃしゃり出ることなくな。
それに　青天井のオークションに
参加するのも…　ですしね。
本来　カードは王家の物。
それを我々の手で返すだけだ。
つまり道理上
何の問題もないってこと。
（レオ）出品されているカードは
お前がうちに来る前→
ピノクルが回収して
トラプラ宮殿に納めていたものだ。
ああ　聞いてる。
けど　クロンダイクが宮殿に押し入って→
カードたちがフォーランド中に…　ってね。
なぜ　カードが国中に散ったのか。
いまだ原因は調査中だが…。
お前　顔色ヤバいな。
大したことは…　うぅ！
作戦に変更が必要か。
待てよ　俺ならやれるって！
（レオ）今回の作戦は　大胆かつ
繊細に遂行せねばならない。
小さなミスが命取りになり→
最悪　犯罪者として
裁かれることになりかねん。
お前の吐しゃ物で
伝統あるピノクルの名が汚されて…。
おっ。　えっ？
まぁまぁ　フィンが
やれるって言ってるんだし→
信じてやろうよ。
信じる？　これをか！
使えない部下でも→
うま～くコントロールするのが
できる上司だろ？
あっ…　いいだろう。
フフー。
まぁ　万が一のことがあれば
俺も教育係として責任を取るよ。
煮るなり　焼くなり
首吊り　腹切り　なんでも～！
アンタ死なないじゃない。
フッ。
ハァー。
よし　わかった。
それでは作戦を開始する！
１万５，０００！
２万！
２万３，０００！
さぁ　２万３，０００　ロットナンバー２０。
スパーダ騎士所有の儀礼用の長剣！
さぁ　他にありませんか？
２万４，０００！
２万６，０００！
カードは　このキングが
手に入れさせてもらうよ。
２万９，０００！
ご自由に。
３万３，０００！
さぁ　３万３，０００！
他にありませんか？
５万！
（どよめき）
５万！　５万が出ました！
ん～。
ハハーン　準備運動だ。
ロットナンバー２０！
（木づちの音）
１番の方　落札です！
（拍手）
((レオ：改めて作戦を確認するぞ。
まずはフィン
現場責任者から鍵を奪え))
急げよ　ロットナンバー
２３　２４の準備を同時にしろ。
搬送係　応答はどうした？
ヒヒッ…　ウプッ！
おい　何だ？
すみません　酔ってしまって。
チッ。
すみません　すみません…。
（おう吐する声）
うぅ…。
いただいても　よろしい？
（ヴィジャイ）どうぞ。
📱（レオ）続いてウェンディ　偶然を装い
運搬員を客室へおびき寄せろ。
あっ！
キャーッ！
ごめんなさい！
いえ　こちらこそ。
それより　おケガはございませんか？
お客様。
あっ。
本当にごめんなさい。
あの　どうぞ　中でシャワーを…。
そのままだと　お仕事に
差し障りがあるでしょうし。
し…　しかし…。
このままでは
私の気が済みません。
あっ　ちょ　まっ…。
どうぞ　どうぞ。
でも…。
（ドアが閉まる音）
📱（レオ）次はヴィジャイだ。
ここで
お前のグリーングリーンが役に立つ。
ねぇ　まだなの？
（シャワーの音）
📱（ヴィジャイ）まだです。
もう少し時間を稼いでください。
📱よしなに。
ちょっ　よしなにって…。
ハッ。
（ドアが開く音）
ありがとうございました。
どうか　されましたか？
１杯いかがですか？
お召し物が乾くまで…　ねっ。
いえっ　さすがにそれは！
そ…　そんなこと言わずに。
ねっ　ねっ！
ハハハハ　いや～
あぁでも…　それは困ります。
📱（ヴィジャイ）認証カード
無事回収しました。
よし　最後はクリスだ。
📱お前が金庫室から
ダイヤの５を運び出すんだ。
では　認証カードを出してくれ。
どうした？　カードだ。
んっ。
な～んちゃって！　ビックリした？
ふざけてないで早く行け！
へ～い。
（電子音）
んっ。
フッ。
さぁ皆様！　フォーランドの伝承にも→
その名を示した品々を
ご紹介するのも　次でラスト！
高貴な御宝には→
それ相応のブリリアントな気品が
求められるというもの。
故に　このキングが
カードも必ず落札してみせる。
正々堂々とねぇ。　ハーッハッハッハッ…。
状況は？
まあまあです。
また　かんでる。
思いのほか　じれるものだな
ただ待つというのは。
（ストローで吸う音）
（ブランディ）キング　よろしいですか？
ん～　ふんふんふん…。
突然だが　どうだろう！
ここで小休止というのは？
え？　しかし…
このあと　伝説のカードが…。
お口にチャックだ。
このキングが　トイレ休憩を欲してる。
我慢できなかったんでしょうか？
あっ。
てぇ！　やってくれんじゃん
ブリストさん！
（ブリスト）偽物のカードと
すり替えようなどと→
姑息きわまる。
コソドロチューチューネズミどもは
どうなった？
まもなく
ブリストが処置するはずです。
よしよし。
真っすぐに　真っ向に
真正面から実力をもって→
ふらちな小僧どもに
ほえ面をかかせてやる。
ハハハハハ！
皆様　落ち着いて！
お席に　お着きください！
どうなってる…。
フンッ！
ぐっ。
うぅっ　ぐっ！
うりゃっ！
しびれるねぇ　アンタのミリオンボルトは！
んんっ。
おい！　どうなっている！？
返事しろ！
おい　クリス　状況は！？
ウェンディ！　フィン！
どうなっている！？
📱ウェンディ！
暗いで～す！　アハハハハ！
ぐっ。
📱（フィン）こ…　こちらフィン…。
ん？
📱状況を確認してくる。
フィン！
📱大丈夫だろうな！？
たぶん…　ウップ。
（ノーマン）落ち着きたまえ！
あっ。
待たせたな　諸君。
オークション再開といこうじゃあないか。
あ～　あの　しかし→
この状況で　最後の品物も
まだ到着してませんし…。
ノープロブレム！
このキングの目には見えている。
こうこうと輝くエクスプレイン…。
（せき払い）
エクストリームなカードの姿が！
私は５０万出す！
さぁ　このキングに対し向かってくる
気骨のある者は　いないのかな？
さぁ　さぁ　さぁ！
あの　勝手に…。
（レオ）６０万だ！
お？　レ…　レオ
状況がわかるまでは冷静に…。
フーズフーらしい安い挑発だな。
高くつくぞ！
ハッハーン。
はっ！
うっ！　うっ…。
うっ！　くっ…。
諦めろ。
カードは予定どおり
オークション会場に運び入れる。
キングが　それをお望みだ。
カードは必ず手に入れる。
あぁ。　俺たち　ハイカードがな！
フィン！　なんでここに？
もちろん　助けに来たんだ。
さぁ　クリスから離れ…　うっ　ウプッ！
あっ！　くっ…。
ピノクルの新人か。
具合が悪そうだな。
さぁ　泥棒ごっこは終わりだ！
うっ。
１５０万！
１６０万！
１８０万！
１８５万！
１９０万！
レオ　冷静に…。
２００万！
レオ。
いや…　２１０万！
ハァ…。
（どよめき）
フン　ならば２４０万だ！
３００万だ！
さ…　３００万です！
３００万が出ました！
やるではないか。
我々ピノクルに　敗北の文字はない！
（ブリスト）さぁ　早くしろ。
くっ。
オーケー　ブリストさん　俺の負けだ。
ダメだクリス！　がっ　あっ　くっ！
けどな　うちのボスは
アンタのところのキングには→
きっと負けないぜ！
おっ！
待て！
おぉ～！
ウープッ！
（ノーマン）ならば　１，０００万だ！
うぅ…。
わっ！
お～っと！
キングの声に応えるかのように→
本日の最終ロット→
フォーランドの伝承にある
特別なカードが　ようやく到着だ！
さぁ　１，０００万　１，０００万ドルです！
あっ！
どなたか　いらっしゃいませんか！
なっ　ならば　ならば　いっせん…。
うぅ…。
えっ？
ヴォエー！
うわ～！
ハッ！
１，０００万で落札！
（どよめき）
伝説の逸品を手にしたのは！
こよいのカードは
この　キングが手に入れた！
くっ。
ハッハッハッハッハァ！
マネー　イズ　パワー！
金こそ力だ～！
ん？
なに～！？
ハッ！
（ニャット）フン…　力は力
強い者がただ勝つだけ。
それが　この世の道理よ。
フフッ。
（ノーマン）なんなんだ。
あっ。
なんなんだ～！
🖥️豪華客船
クイーン・ブラックレディ号で起こりました→
事件の続報です。
船上で行われていた
ザ・オークションですが→
参加されていたフーズフーＣＥＯの…。
イヤになってしまいますね。
どこも　この話題です。
あそこまで
なりふり構わずくるとは。
俺の見通しが甘かった。
（ウェンディ）それはノーマン？　それとも…。
（フィン）なぁ　犯人ってもしかして…。
十中八九　クロンダイクだよ。
強引なんだから　もう。
笑ってる場合か。
カードが奪われたんだぞ。
タッハハー　だね～。
だいたい　今回の作戦を
ぶち壊しにしておいて…。
うっ。
（ヴィジャイ）ムキになっての競り合いも
作戦外だったのでは？
あっ…。
ハァー。
アッハハハハ…。
ウプッ。
バンめ！　エレガントな私の勝利を→
あんな下劣なやり方で
台なしにするとは！
だが　あのピノクルの小僧に
競り勝ったことは事実…。
にもかかわらず
その報道が一つもない！
ブリスト！
ただちに独占インタビューの用意を！
各報道陣に
このキングの勝利を大々的に！
ってブリストは？　どこに行った？
彼なら　今日は有休を取ってます。
有休だと？　いや　待てよ。
たしか　子どもの授業参観か。
社員に認められた権利は→
たとえ　キングであろうとも
侵せはしない。
よし　いつまでも
引きずっている場合ではない。
次こそは　このキングが
真正面から迎え撃ち→
完膚なきまでに
叩きつぶしてくれる！
ハッハッハッハッ！　ハッハッハーン！