(ﾁｪﾙｼｰ)今日 ﾅﾝﾊﾟされたんだけど
ﾀﾞｻい男でさ～｡
まぁ ﾅｲﾄﾌﾟｰﾙで挽回だな｡
私の運命の人
今度こそ 待ってるよ！
(ｸﾘｽ)ﾊｰｲ 君の落とし物
僕も捜すの手伝っていいかな？
羽根を落としちゃったんでしょ？
だって君は ｴﾝｼﾞｪﾙなんだから！
ﾌﾟｯ 変なﾅﾝﾊﾟ！
おもしろい人は歓迎よ｡
ｱﾊｰ！ それじゃあ…｡
でも 軽いﾔﾂは ちょっとね｡
(ｸﾘｽ)え～ ねっ
ちょっとだけだからさ～｡
あっ｡
(ﾌｨﾝ)え？
うわぁ！ どっど…｡
ｳｿ だろ？
ｱﾝﾀら このｶｰﾄﾞを狙ってるの？
あっ｡
ﾌﾟﾚｲ！
ﾌｨﾝ 来るぞ！
目が 見えない｡
ｸﾘｽ ちょっ 助けて ｸﾘｽ～！
だぁ～ ちょっと！
仲いいわね ｱﾝﾀら｡
じゃあ ずっと一緒にいれば！
ﾗｳﾞｺﾈｸｼｮﾝ！
ﾊﾞｰｲ｡
うっ！
なんだよ ﾌｨﾝ 離せよ！
何言ってんだよ ｸﾘｽのほうだろ！
ﾌｨﾝ ふざけてる場合じゃ…｡
(２人)ぐぅ～！
えっ｡
(２人)冗談だろ…｡
(ｳﾞｨｼﾞｬｲ)ﾂﾀ植物の多くは
接触屈性によって巻きつきます｡
(ｳﾞｨｼﾞｬｲ)ﾂﾀの先端を
不規則に動かしながら伸長し
支柱などに触れると…｡
しくじった｡
手と手を癒着させる能力か｡
ﾚｵやｳｪﾝﾃﾞｨに知られたら
絶対ばかにされる｡
ｳﾞｨｼﾞｬｲ ないしょってことで！
すぐにﾊﾞﾚると思いますけど｡
(ﾀﾞｸﾞﾗｽ)今日は
ずいぶんと仲がいいな｡
(２人)あ？
ｻｰﾋﾞｽだ｡ ｽﾄﾛｰは２本さしといたぜ｡
くく くっ…｡
ｶｰﾄﾞ回収して
とっとと引っぺがす！
ねぇ あの人なんてどう？
ﾀﾞﾒ ありゃﾏｻﾞｺﾝだ｡
ｶｰﾄﾞを回収するのが
俺たちの仕事でさ｡
これを解除して
ｶｰﾄﾞを渡せば 手荒なﾏﾈは…｡
わっ つ…｡
待て！
おわっと！
ﾌｨﾝ！
ご… ごめん！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
うわぁ！
すみません… うっ｡
(２人)おぉっ！
ﾌﾌｯ｡
ﾌｨﾝ 合わせろよ！
そっちこそ！
ﾊｰｲ！
あっ｡
うっ！
うぇっ！
ﾊﾞｰｲ！
ｸｿｯ｡
あ～ これのせいで｡
(ｸﾘｽ)いっそのこと切るか｡
えっ？
えぇ～｡
ぐわぁ～っ！
くっ くっ くぅ…｡
切っても すぐに
くっついちゃうなんてな｡
行くぞ ﾌｨﾝ！
ちょっ 少し休もうぜ｡
昨日のｱｲﾂら何？ ｽﾄｰｶｰ？
ｱﾝﾀの運命の人だったりして？
いや ないわ～｡
(自動扉が開く音)
ｳｿでしょ？ じゃ 私はこれで…｡
えっ？
ﾁｪﾙｼｰ？
おい なんだよ｡
ﾌｨﾝ 寝ぼけてんのか！
えっ？
ｱｯﾊﾊﾊ…｡
ﾁｪﾙｼｰ!?
ﾋﾞﾝｺﾞ！
ｹﾞｯ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
やぁ｡
うっ｡
また会ったね｡
ﾌﾝ 順番だ！
いや ちょっと待って…｡
(ｸﾘｽ)待てって 話を！
(歓声)
(２人)ぬぅ～！
３日間 一睡もしないで
街じゅう駆けずり回って…｡
もう限界｡
これほど てこずるとはね｡
予想外だったな｡
なんなんだよ ｱｲﾂは｡
家にも帰らないで
毎日いろんなとこ…｡
なぁ あんま
危険なﾌﾟﾚｲﾔｰじゃなさそうだし
１回 家帰って休もうぜ｡
なぁ ｸﾘｽ お前んちどこ？
聞いたことないけど
家族とか一緒？
必ず今日中に解決するぞ｡
明日は大事なﾃﾞｰﾄがあるんだ｡
ん？ 行くぞ！
えっ？ 待てよ！ 俺は休む！
ﾌｨﾝ！
家帰ってｼｬﾜｰ浴びて寝る！
(ｱｯﾌﾟﾙ)どうしたんだい？
２人とも｡
んっ!?
(ﾌｨﾝ)ｱｯﾌﾟﾙさん？
こんな所で ｹﾝｶかい？ ん～？
あっ いや たぶん
大きな誤解が生まれてますね 今｡
ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
ﾊﾊﾊ…｡
またのご来店を
お待ちしておりま～す！
あ…｡
うっ！
あぁっ もう いいかげんにして！
それは こっちも同じだよ｡
毎日 毎日 家にも帰らずﾌﾗﾌﾗして｡
私 家なんてないから｡
(２人)あ？
友達のとこ泊まり歩いて
いろんなとこで遊んで働いて…｡
だって そのほうが
たくさんの人と出会えるでしょ？
なんで そんなこと？
運命の人と巡り合うため｡
は？
運命の人を見つけたら
絶対に逃したくないの｡
ｶｰﾄﾞの力を使えばさ… ﾌｯ 完璧｡
変わったこと考えるな お前｡
ねぇ とても魅力的なんだからさ
ｶｰﾄﾞに頼るなんて よしなよ｡
今度は説教？
そういうの ﾏｼﾞで勘弁｡
いや わかる～！ ｳｻﾞいよね～ 俺｡
じゃあ こういうのはどう？
ｶｰﾄﾞと引き換えに
君の言うこと な～んでも聞く｡
お金が欲しいって言うなら
小切手を用意する｡
好きな額を書いていいよ｡
ｽｲｰﾂが食べたいなら
ﾌｫｰﾗﾝﾄﾞ中のお菓子を用意するよ｡
君が願えば
僕がお姫様にしてあげる｡
響かないな｡
あ？
全然ﾊｰﾄにこない｡
(ｸﾘｽ)だったら こういうのは？
ｱﾝﾀってさ 空っぽだね｡
空っぽ？
空っぽな言葉と 空っぽな態度｡
本当のことなんて何もない｡
俺のことが よくわかるんだね｡
私 男を見る目 確かだから｡
ｱﾝﾀ 誰にでもそうしてるの？
誰にでも笑顔ふりまいて
ｳｿの仮面つけて｡
空っぽでもｳｿでも
これが俺なんだ｡ 文句ある？
ﾊｧｰ さみしいﾔﾂ｡
ねぇ ちょっと！ おい ﾌｨﾝ！
ｸﾘｽ 無理だって｡
いったん俺んちで休んで
また出直そうぜ｡
もう時間がないんだよ！
明日は…｡
何焦ってんだ｡ ちょっと変だぞ｡
ぐっ…｡
ん？
更新なし… か｡
少し寝る｡
え？
おい 俺のﾍﾞｯ ﾄﾞ…｡
ﾊｧｰ ったく…｡
あっ あぁ…｡
あぁ！
だっ！ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
うなされてたな｡
あっ｡
起きてたのかよ｡
枕が変わると寝つきが悪くてな｡
ｲﾔな夢でさ たまに見るんだ｡
黒い鎧のﾔﾂが襲ってきて…｡
医者は事故のｼｮｯｸのせいだとか
なんとか言ってた｡
事故？
あぁ｡
７歳の時に｡
親と兄ちゃんを亡くして…｡
まぁ あんま覚えてねえんだけど
それからは孤児院で…｡
更新されてないのか？
俺たちがﾁｪｯｸしてるって
気付いたかもな｡
ﾀｲﾑｵｰﾊﾞｰか｡
ﾌｨﾝ 約束してくれないか｡
ん？
今日見ること 一切誰にも
ﾊｲｶｰﾄﾞのﾒﾝﾊﾞｰにも言わないって｡
え？
頼む｡
ごめん！
(ﾐｼｪﾙ)あっ｡
待たせたかな？ ﾐｼｪﾙ｡
ん～ん 今来たところ｡
そうか よかった｡
なんだよ ただのﾃﾞｰﾄじゃ…｡
お兄ちゃん この人は？
えっ お兄ちゃん？
彼はﾌｨﾝ｡ 同僚なんだよ｡
お兄ちゃんが 会社の人を
紹介してくれたのって初めて！
ﾌｨﾝは新人だけど とても優秀でね｡
しかも すごく気のいいﾔﾂなんだ｡
ｸﾘｽ 妹がいた…｡
話を合わせてくれ｡
行こうか｡
うん｡
(ﾐｼｪﾙ)今日のお出かけ
ずっと楽しみだった｡
行きたいとこ たくさんあるの！
(ｸﾘｽ)ｱｯﾊﾊﾊ じゃあ
まずはどこに向かおうか？
(ﾐｼｪﾙ)あの…｡
ん？
兄のこと よろしくお願いします｡
え？
だって２人は…｡
すてき！
ちっ 違う！ これはｶｰﾄﾞで…｡
ｲｯﾀｧ！
よろしくね ﾐｼｪﾙちゃん｡
はい！
《ﾐｼｪﾙ:ねぇ ﾌｨﾝさん
お兄ちゃんってね
小さい頃から とっても優しくて
それは今も変わらなくて
甘やかしすぎって
私が思っちゃうくらいで
ちょっと過保護っていうか
すごく心配性なんです》
会社でのお兄ちゃんって
どんな感じなんですか？
え？ え～と…｡
会社でも すごく優しくて
みんなに信頼されてるよ｡
よかった！ ｹﾎｯ ｹﾎｯ…｡
大丈夫か？
ちょっとｱｲｽが…｡
本当に なんともないか？
もう 大丈夫だって｡
ねっ 心配性でしょ？
いつもこうなんですよ｡
ごめん ちょっとﾄｲﾚ｡
ﾐｼｪﾙの前じゃ
ﾎﾝﾄに いいお兄ちゃんなんだな｡
合わせてくれて ありがとな｡
ｱｲﾂには
ﾊｲｶｰﾄﾞのこと全部隠してるんだ｡
へ～！
ｱﾝﾀ 妹にもｳｿついてたんだ｡
ﾁｪﾙｼｰ！ なんで…｡
ﾊﾞｲﾄよ｡ ｱﾝﾀたちこそ なんでよ｡
ｺｰﾙｸﾞﾗﾑにｱｯﾌﾟするの やめたのに｡
この店は妹が来たいってね｡
(ﾁｪﾙｼｰ)ﾁｬﾗ男から
妹思いのお兄ちゃんまで
演じ分けるなんて 大変だね～！
空っぽだから
何にでもなれるの？
あぁ 器用なもんだろ？
悲しい男だね｡
お兄ちゃんのお友達ですか？
ﾊｧ？ 友達!? ｺｲﾂは…｡
(ｸﾘｽ)そう 友達なんだよ｡
偶然 この店で働いててさ｡
そうそう！
俺たち すげえ仲よしでさ～｡
すてき！
そうだ これから
ﾘﾊﾞｰｻｲﾄﾞｶﾞｰﾃﾞﾝに行くんですけど
一緒にどうですか？
へ？
ﾐｼｪﾙ 彼女は仕事中だ｡
行くわ！
えっ？
一緒に行ってあげる｡
気持ちいい～！
どういうつもりかな？
仕返し｡
ｱﾝﾀのｳｿの仮面を妹の前で剥がす｡
ちょっと待って～！
なぁ 大丈夫かよ｡
(鳴き声)
ねぇ ｸﾘｽ｡ いつもは しつこく
私に迫ってくるのに
今日は おとなしいのね｡
おもしろい冗談だよね｡
俺とﾌｨﾝを結びつけたのは
ﾁｪﾙｼｰなんだよ｡
すてき！
(鳴き声)
ねぇ ｸﾘｽ！
この間は すごく怖かった｡
水着の私を強引に…｡
ﾁｪﾙｼｰは
運命の人を探すのに忙しいんだ｡
もう解放しよう｡
んに～！
ぐぐ…｡
ﾁｪﾙｼｰさん！
運命の人に出会えるﾍﾟﾝﾀﾞﾝﾄ
売ってますよ！
ﾏｼﾞで!?
ﾊﾊﾊ…｡
ｷｬｯ 冷た～い！
ねぇ お兄ちゃ～ん！
《ﾊｯ ﾍﾟｰｽに乗せられてる！
私はｱｲﾂの仮面を剥がすために…》
ﾍﾍﾍｯ ﾌﾌﾌ…｡
あとでいっか｡
ﾐｼｪﾙ 写真撮ろ！
(ﾐｼｪﾙ)はい！
(ｼｬｯﾀｰ音)
わ～ いいじゃん！
すてきですね！
なんか 楽しそうだな｡
ｴｯﾍﾍﾍ！
(ﾐｼｪﾙ)ｺﾎﾝ ｺﾎ…｡
疲れただろ？ そろそろ帰ろうか｡
最後に
ﾎﾟｯﾄﾊﾟｰｸの観覧車に乗りたい｡
ほら 小さい時
３人で乗ったでしょ？
てっぺんから見た街が
すごくｷﾚｲで…｡
覚えているよ｡
けど また今度にしよう｡ 約束だ｡
でも…｡
いいじゃん 行こうぜ観覧車｡
黙っててくれないか｡
まだ帰んなくてもいいだろ？
いいかげんにしなよ｡ 本当に
恋人同士の痴話ｹﾞﾝｶに見えるよ？
ｶﾞｯ ｺﾞﾎｯ…｡
(ｸﾘｽ)ﾐｼｪﾙ！
大丈夫か!?
お… にい ちゃん…｡
ﾐｼｪﾙ！
き… 救急車を！
待ってられるか！
早く解除しろ！
早く！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
先天的な
遺伝子の疾患によるものだね｡
これは亡くなったお母さんと
同じ病気で
いまだ有効な治療薬はないんだ｡
ﾐｼｪﾙ…｡
絶対にお兄ちゃんが
助けてやるからな
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
ﾐｼｪﾙ！
ここでお待ちください！
ｱｲﾂには
俺がいなくちゃﾀﾞﾒなんだ！
わっ！
やめろ ｸﾘｽ！
うるさい どけ！
あっ！
落ち着いて ｸﾘｽ｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
(扉が開く音)
ﾚｯﾄﾞｸﾞﾚｲﾌﾞさん｡ 先生がお話を｡
もう 大丈夫だ｡
妹さんは率直に言って
外出を許可できる状態では
まったくありません｡
しかし 黙って
病院を抜け出したようで…｡
(ｸﾘｽ)ｱｲﾂ 最近は
ずっと調子がいいって…｡
それはｳｿ ですね｡
あなたを
悲しませたくないのでしょう｡
自分のことが わかっているから｡
どういうこと ですか？
先生｡
心して聞いてください｡
妹さんは…｡
そっか
ﾐｼｪﾙはずっと入院してたのか｡
うん｡ だからお兄ちゃんが
しょっちゅう面会に来てくれて｡
２人っきりの家族だからって
ちょっと頑張りすぎ｡
え？
ﾐｼｪﾙ ご両親は？
ｸﾘｽも 親が…｡
(ﾄﾞｱが開く音)
お兄ちゃん｡
ﾍﾍｯ｡
ﾌｩｰ｡
ﾌﾌｯ｡
(ﾌｨﾝ)ﾐｼｪﾙは大丈夫なのか？
張り切りすぎちゃったみたいでさ｡
もう問題ないって｡
ｳｿ｡
だってここ 緩和ｹｱの病棟でしょ｡
じゃあ ﾐｼｪﾙは…｡
妹のことまで
ｳｿついてごまかすの？
(ｸﾘｽ)優しいｳｿは つらい事実や
悲しい過去を忘れさせてくれる｡
優しいｳｿは 誰も傷つけない｡
だろ？
ｱﾝﾀ自身は？ 傷つかないの？
大丈夫｡
俺って不死身の色男だから｡
それに
もし大丈夫じゃない時が来ても
その時は また一つ
仮面をかぶればいい｡
ｳｿの仮面を｡
君の言うとおり 俺は空っぽ｡
仮面を外したところで
そこに顔なんてないのさ｡
私 見れた気がする｡
ん？
仮面を外したｱﾝﾀの顔｡
ﾌｯ｡ このｶｰﾄﾞ
気が変わったら渡してあげるわ｡
えっ！
いつになるかは わからないけど
だけど もしかしたら
必要なくなるかなって｡
ｵｯｹｰ｡ 今日つきあってもらった
お礼ってことで｡
その時が来たら
俺がもらいに行くよ｡
(ﾌｨﾝ/ｸﾘｽ)いつものよろしく｡
あれから ｱｯﾌﾟﾙさん
全然 店に来ないけど｡
変な誤解してんじゃないの？
やめてくれよ｡
お待たせ｡
ｻﾝｷｭｰ｡
あっ｡
え？
な… なんで？
ここで働くことにしたの｡
住み込みだぞ｡
でもさ ﾁｪﾙｼｰは
運命の人を探すために
転々としてたわけだろ？
住み込みで働きだしたら
ﾁｬﾝｽが減っちゃうんじゃ…｡
試してみようと思ったの｡
ﾎﾝﾄにｶｰﾄﾞが必要ないって
思えるかどうか｡
え？ どういうこと？