(ﾌｨﾝ)う… あぁ…｡
(ｱｰﾔ)起きたかい？
あ…｡
(ｱｰﾔ)ﾛｰﾃﾞｨが
倒れているｱﾝﾀを見つけてね｡
１人で ここに運んで寝かせて
大変だったよ｡
ﾊｯ｡
気になってるのは これかい？
あっ 俺のｶｰﾄﾞ…｡
あっ うっ…｡
ｱﾝﾀ 体が冷え切って
体温も かなり下がってる｡
まだ寝てたほうがいい｡
ｾｵﾄﾞｰﾙのもんだろ？
ﾌﾟﾝﾌﾟﾝするよ そのﾆｵｲが｡
私には わかるのさ｡
この子より鼻が利いてね｡
ｱ… ｱﾝﾀ いったい…｡
必要なのは ﾏﾅｰと気品｡
そして 命を張れる覚悟…
ﾊｲｶｰﾄﾞさ｡
(ﾊﾞｰﾅｰﾄﾞ)こちらｸﾘｽさんとﾌｨﾝさんが
ご乗車されていた寝台列車です｡
(ﾊﾞｰﾅｰﾄﾞ)場所は２人が降りる
予定の駅から北へ約25ｷﾛ｡
どうやら そこで
ﾌﾟﾚｲﾔｰとの接触があったようです｡
(ﾚｵ)２人との連絡は？
(ﾊﾞｰﾅｰﾄﾞ)まだ取れておりません｡
ﾄﾗﾌﾞﾙがあったと考えて
間違いないでしょう｡
(ｳｪﾝﾃﾞｨ)私たちも ﾎﾟﾛｽﾃｨｯｸに｡
(ｳﾞｨｼﾞｬｲ)えぇ｡
ﾀﾞﾒだ｡
(ﾊﾞｰﾅｰﾄﾞ)ﾊｲｶｰﾄﾞは待機と
ｾｵﾄﾞｰﾙ様から
ご命令が出ております｡
ｸﾘｽもﾌｨﾝも 我々の助けを
待っているかもしれません｡
私たちﾁｰﾑでしょ？
ﾚｵ！
どんな状況になろうと
命令は絶対だ｡
このｽｰﾂ
ｳｨｻﾞｰｽﾞﾏﾝで仕立てたんだろう？
ｵｰﾙﾄﾞﾒｲﾄﾞｽﾄﾘｰﾄか｡
それにしても
私のｶｰﾄﾞを奪いに来て
その私に助けられるなんて
ずいぶん ﾏﾇｹなﾌﾟﾚｲﾔｰだね｡
ﾊｲｶｰﾄﾞって どういうことだ？
ﾌﾝ ずいぶん昔の話さ｡
俺たちの前にもいたのか？
俺たち？
俺もﾊｲｶｰﾄﾞだ｡
そうだ｡
列車がどうなったか知ってるか？
事故があったとか｡
本日 早朝に
緊急停止した寝台列車ですが
停車位置から数ﾒｰﾄﾙ先の線路上に
落石があったことが判明｡
また 緊急停止時の状況には
不明な点が多く
現在も調査が行われています｡
この列車に乗ってたんだ｡
そしたら ﾀﾚｺﾐがあったとかで
ｸﾛﾝﾀﾞｲｸのﾔﾂらが襲ってきて…｡
ｸﾘｽ…｡
ｸﾘｽ？
仲間だ｡ ﾊｲｶｰﾄﾞの｡
俺と一緒に列車に乗ってた｡
ﾊｲｶｰﾄﾞのｸﾘｽ…｡
そのｸﾘｽって まさか
ｸﾘｽ･ﾚｯﾄﾞｸﾞﾚｲｳﾞかい？
あぁ そうだけど｡
ｳｿだろ｡ なんてことだい｡
ｸﾘｽ… うっ ぐっ！
ぐぐ ぐ…｡
(ｼﾞｬｽﾊﾟｰ)おいおい おいおい
どういうことだ？
なんでだよ？
なんでｶｰﾄﾞがないんだ!?
ｸｿｯ！
(ｸﾘｽ)ちゃ～んと見たのか？
もう一度 よく捜してみろよ｡
捜したっつうの！
ｶｰﾄﾞはどこだ？
どこにある？ 言えよ！
言え！
(ｸﾘｽ)忘れちゃった｡
くっ…｡
お前 俺をﾅﾒてるだろ？
ずっと ﾅﾒてるよな？
もう許さねえ｡ 徹底的だ｡
徹底的にやるから覚悟しな！
ｶｰﾄﾞは どこだ!?
(ｱｰﾔ)食べな｡
あ… ありがとう｡ でも なんで？
いい女だろう？
成り行きだよ｡
偶然 倒れてるｱﾝﾀを見つけて
ここに運び込んだ｡
服がぬれてたら乾かす｡
ｹｶﾞをしてたなら手当てしてやる｡
そういうもんだろ？
それに
いくら私を狙ってるﾔﾂでも
もう嫌なのさ｡
目の前で人が死ぬのはね｡
んっ 何してんのさ？
熱いうちに食べて
体の中から体温を上げるんだよ｡
ほ～ら｡
あむっ んっ｡
ｸﾘｽを早く助けに行きたいんだろ？
ったく 世話の焼ける子だね｡
もう目の前で
人が死ぬのは嫌って…｡
何かあったのか？ ﾊｲｶｰﾄﾞで｡
ﾌｩｰ｡
ｸﾘｽのことも 知ってるみたいだし｡
ｱﾝﾀが私の前に現れた｡
ﾊｲｶｰﾄﾞである ｱﾝﾀが｡
そして
私の過去について知りたがる｡
すべては偶然で
成り行きかもしれない｡
だけど 何か意味がある｡
私は そう思いたい｡
おもしろくない話だ｡
私が ﾊｲｶｰﾄﾞのﾒﾝﾊﾞｰとして
活動を始めたのは…｡
そうだねぇ…
あれは 今から25年前｡
＜ｱｰﾔ:どこか楽しくてねぇ｡
自分がﾋｰﾛｰになったみたいでさ｡
危ないことも たくさんあった｡
時には 戦いになることも｡
夢中だったよ｡
ﾊｲｶｰﾄﾞの一員としてね＞
＜充実してた｡
けど… きっかけは
連絡係をしていた
仲間の死だった＞
ｾｵﾄﾞｰﾙ:何をしている？
逃げたﾌﾟﾚｲﾔｰを捜せ｡
早く行け｡
今は そばにいてやりたい｡
ｶｰﾄﾞの回収が最優先だ
＜一度抱いてしまった思いは
止めようがなかった｡
それまで見ないようにしていた
ものがあふれ出してきた｡
十数年間の活動の中で
心の奥底に
澱となって溜まっていたのさ｡
ｾｵﾄﾞｰﾙのやり方に対する疑問…
ﾋﾟﾉｸﾙへの猜疑心が｡
そして 決定的なことが起こった＞
(ｻｲﾚﾝ)
ﾀｲﾗｰ 子どもは!?
ﾀｲﾗｰ｡
俺のｶｰﾄﾞでｴｸｽﾊﾝﾄﾞすれば
ｸﾘｽは助かる｡
(ﾀｲﾗｰ)救うには
もう これしか方法はない！
許可できない｡
ｾｵﾄﾞｰﾙ！
私的にｶｰﾄﾞを使用することは
国王の意に反する｡
破ることは
何人たりとも許されない｡
ﾊｲｶｰﾄﾞであれば なおさらのこと｡
くっ｡
お前も わかっているはずだ｡
ましてや ｴｸｽﾊﾝﾄﾞなど｡
なぁ どうしても
息子を助けたいんだ！
ｱｰﾔ ｶｰﾄﾞを回収しろ｡
息子を… ｸﾘｽを救う
たった一つの方法なんだよ｡
なぁ 頼むよ 見逃してくれ！
息子を死なせたくない｡
お前も親なら
俺の気持ちが わかるはずだ｡
そうだろ ｾｵﾄﾞｰﾙ｡
頼む 頼むから…｡
ｸﾘｽが死んじまう！
受け入れろ｡
ﾊｯ｡
ｱｰﾔ｡
ならば この手で
間違いを正すまでだ｡
あ…｡
や… やめろ～！
ぐっ ぐ…｡
間違ってるのはｱﾝﾀだよ ｾｵﾄﾞｰﾙ！
ﾀｲﾗｰ 今のうちに！
早まるな ﾀｲﾗｰ！
ﾌﾟﾚｲ！ ｴｸｽﾊﾝﾄﾞ！
ﾀｲﾗｰ！
うっ うぅ…｡
ﾊｧ｡ あ…
＜４ｶｰﾄﾞのﾊﾝﾄﾞを使い
子どもは助かり
そして ﾀｲﾗｰは死んだ｡
すべてに疲れ果てた私は
自分自身を見失い
誰にも告げず ﾊｲｶｰﾄﾞを離れ
国中を放浪した＞
＜ やがて ここに流れ着き
そして 暮らすようになった＞
この子と一緒にね｡
あの時 自分が正しいと思った｡
ｾｵﾄﾞｰﾙは間違ってると｡
けど 結果的にﾀｲﾗｰは死んだ｡
ｴｸｽﾊﾝﾄﾞ｡
ﾊﾝﾄﾞが大きいほど その力は強く
ﾊﾝﾄﾞが大きいほど
ﾌﾟﾚｲﾔｰに より代償を与える｡
ﾀｲﾗｰの４ｶｰﾄﾞは
彼に死をもたらした｡
ｴｸｽﾊﾝﾄﾞを使わなければ
ﾀｲﾗｰが死ぬことはなかった｡
(ﾌｨﾝ)でも そうしたら ｸﾘｽは…｡
自分のしたことに後悔はない｡
でもね 私とｾｵﾄﾞｰﾙ
どっちが正しかったのか
今となっては 私にはわからない｡
ｸﾗﾌﾞのｼﾞｬｯｸ｡
ｱｰﾔ･ﾀﾜﾜが持つｶｰﾄﾞが未回収だ｡
はい｡ ﾎﾟﾛｽﾃｨｯｸ行きの列車内で
ｸﾛﾝﾀﾞｲｸの妨害が入ったようで｡
回収に向かったｸﾘｽとﾌｨﾝとは
いまだ連絡が取れず 心配です｡
ｶｰﾄﾞの回収を急げ｡
はい｡
(ｼﾞｬｽﾊﾟｰ)軽口ばかり
叩いてるわりには強情だな おい｡
あ～ だりぃわ｡
いいかげん
ｶｰﾄﾞがどこにあるか言えよ｡
言え｡ ほら！
…は どうした？
あん？
もう一人のﾔﾂは どうした？
ﾊｯ ｱﾚｯｸｽか？
川に落ちた
お前の仲間を捜してるよ｡
俺とｱﾚｯｸｽが
ﾌｧﾐﾘｰで のし上がるためだ｡
どんなに逃げたって
逃がしやしねえ｡
ｶｰﾄﾞは 絶対に頂く｡
たとえ死んでてもな！
うっ！
(ｱｰﾔ)体は どうだい？
大丈夫だ｡ 動くようになったよ｡
ありがと｡
ﾌﾝ｡
お…｡
いい女だろ？
ﾌﾌﾌ…｡
この十数年の間 きっとｾｵﾄﾞｰﾙは
私のことを見逃していた｡
それが今になって ｶｰﾄﾞの回収に
新たなﾊｲｶｰﾄﾞをよこした｡
次期国王候補が暗殺され
首都に戒厳令が出て
国中に不穏な空気が流れる
この時にさ｡
ｱｰﾔ…｡
わかってるよ｡
おっ｡
もし あの時の私と
同じ状況が起こったら
ｱﾝﾀなら どうする？
俺が ﾊｲｶｰﾄﾞになったのは
ｻﾝﾌｨｰﾙｽﾞを救いたかったからで
ｶｰﾄﾞを回収するのも
それが仕事だからで
考えとか 信念とか 全然で…｡
でも もし
同じようなことになったら…｡
ﾒｯﾁｬｸﾁｬ頑張る！
ｸｯ ﾌﾟｯ ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…｡
あ？
ｱｯﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
ｱｰｯﾊﾊﾊﾊ 上等だよ｡
私の思いは伝えた｡
結論は ｱﾝﾀに託す！
ﾌｨﾝ･ｵｰﾙﾄﾞﾏﾝ｡
若きﾊｲｶｰﾄﾞである ｱﾝﾀにね｡
(２人)あっ｡
(地鳴り)
(ｱﾚｸｻﾝﾀﾞｰ)出てきた｡
ふん！
がっ！ ぐっ！ く…｡
ﾌﾟﾚｲﾔｰ！
ﾛｰﾃﾞｨ ｱﾝﾀは隠れてな｡
ﾌｨﾝ ｶｰﾄﾞを！
ふっ！
ﾌﾟﾚｲ！
ふんぬ～！
ｶﾐﾝｸﾞﾎｰﾑ！
お～っと！
ｶﾐﾝｸﾞﾎｰﾑ｡
目の届くとこにある物を
引き寄せることができるのさ｡
ふっ！
がぁっ！
はっ！
ふっ！ ふっ！ はっ！
はっ！ はっ！ はっ…｡
すげぇ｡
ﾊｧ ﾊｧ｡ あ～ しんど｡
こんな走ったの 何年ぶりかね｡
あん？
ていっ！
ｶｰﾄﾞ もう１枚！
まったく…
しんどいったら ありゃしない！
物がない位置に
動きやがって！
ﾍｯ｡
うっ！
ふん ふん ふん ふん！
ていっ！
ｸｯｿ！ なんだこりゃ!?
ﾍｯ｡
ん？ ふん！
うぉっ なっ！
あぁ… あっ｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾜﾝﾜﾝ ﾜﾝﾜﾝ！
(ｱｰﾔ)ﾛｰﾃﾞｨ！
ﾍﾍ… ん？
ふんぬ！
ぐわぁ！
ぐっ！ ぐぐ…｡
あっ！
ﾌﾝ｡
ｸﾘｽ！ 無事でよかった｡
あ？ 傷 治さないのか？
ほら｡
あぁ！
あの子がｸﾘｽかい？
これで…｡
お～い！
ｱｰﾔのｶｰﾄﾞは 予定どおり回収だ｡
そっちのﾌﾟﾚｲﾔｰのｶｰﾄﾞは？
うっ｡
やめろって ｶｰﾄﾞは回収した！
任務完了だ！
ｸﾘｽ？
お前には知られたくなかった｡
悪いな ﾌｨﾝ｡