♬～
（レインズワース）全軍突撃！
（レインズワース）劣等種族どもを
皆殺しにしろ！
（マッドハルト）私に
降伏しろと言ったな？
その言葉
そっくりそのまま　お返ししよう。
５，０００人の楽園部隊を前に➡
貴様らは
ひれ伏すしかないのだよ。
（カレン）愚かだな。
何？
暴力や
恐怖で作り上げた軍隊など➡
有象無象もいいところだ。
いや　言ってもしかたがないな。
とにかく　チンがここに来たのは➡
お前の最期を見届けるためだ。
ざれ言を。
負け犬の遠ぼえにしか➡
聞こえんな。
📺（メルカ）全世界の皆様➡
こんばんは！
ん？
（メルカ）六国新聞の
メルカ・ティアーノです！
このような試みは初めてで
緊張しておりますが➡
皆様に
お伝えしたいことがあるのです！
（メルカ）ゲラ＝アルカの闇とも言える
この事実は➡
言葉で伝えるよりも
実際に　ご覧いただいたほうが➡
早いでしょう。　見てください。
この牢獄の数！
ここは　ゲラ＝アルカの➡
夢想楽園の地下です！
収容されているのは➡
アルカ王家の
支持者だけではありません！
（メルカ）他国のさまざまな種族も
不当に捕らえられ➡
非道な人体実験の
餌食となっているのです！
（ティオ）ひっ！　メルカさん
もう帰りましょうよぉ！
殺されますよ　これ！
殺されたってかまわない！
戦場で死ぬなら本望よ！
マインドが　記者じゃなくて➡
戦士なのは
どうにかならないんですかぁ！？
これは明らかに
人道に反する行為です！
そして　このような
残虐行為を主導する➡
マッドハルト大統領は
５，０００の軍勢を動かして➡
フォールを襲撃しようとしています！
このまま　世界は
悪による支配を許して➡
いいのでしょうか！？
（ネリア）いいわけないでしょう！
（コマリ）これが
ネリアの烈核解放…。
（ネリア）えぇ。
尽劉の剣花。
私の剣が
すべての悪を斬り割くわ！
みんな！
助けに来たわよ！
さぁ　行きなさい！
アルカを変えるために➡
立ち上がるのよ！
ついに➡
ネリア様が立ち上がった！
これで　マッドハルトも終わりだ！
《何があろうと
私が　アルカを変えてやる！》
（ガートルード）ネリア様…
こんなことをしても無駄なのに。
どうして…。
ガートルード！
ハッ！
ネリア様…。
お前は私のしもべだ！
主人に逆らったメイドには
罰を下してやる！
違います！　これは➡
すべて　ネリア様のためなんです！
しもべのくせに！
あっ。
私に逆らうんじゃねえぇ～！
ぐわっ！　あっ！　ぐわっ！
あっ！
（サクナ）ふぇ？　あっ。
（すすり泣く声）
アンタは　私に
どうしてほしかったの？
マッドハルトは倒せません。
アイツは本当の…
悪い意味での英雄なんです。
だから　ネリア様には　これ以上➡
傷ついてほしくなかったんです。
アンタ　レインズワースの妹なんでしょ。
私のことなんか　どうでもいいって
思ってるんじゃなかったの？
違いますよぅ。　私は➡
兄から虐待を受けていました。
強くなければ
生きている価値はないって…。
でも　ネリア様は私のことを
大切にしてくれました。
（ガートルード）ケガをしたら
心配してくれるし➡
誕生日も
お祝いしてくれましたし…。
だから　ネリア様は
つらいことを忘れて➡
平和に暮らすべきだと
思ったんです。
兄は　人間のクズですけど➡
自分のモノだけは
大切にする人ですから…。
他人に飼われて
生きるような平和なら➡
要らないわ。
ごめんなさい…。
これまで
ありがとうございました。
私のことは
どうか忘れてください。
あなたは反抗期だったのよ。
えっ？
しもべの一人が　ちょっと
かみついたくらいで➡
いちいち
目くじらを立てたりしないわ。
でも
私に不満があるのなら言ってね。
一方的な関係は　よくないから。
ネリア様…。
はいっ！　私は　ネリア様の➡
いちばんのしもべですから！
（カルラ）コマリさん　カニンガムさん。
カルラ！
何？　これから私は➡
レインズワースを追うつもりだけど。
相手は　５，０００の軍勢だそうです。
カニンガムさんが一人で行っても
勝ち目はありません。
勝ち目がなくたって戦うの。
それが私の役目だもの。
単騎で特攻したって
無駄死にするだけです。
まずは作戦を考えませんか？
でも　アンタ➡
宇宙を破壊する
五剣帝じゃなかったの？
ん～　そうですけど。
万全を期すために
作戦を練りましょう。
なんなの　その間は…。
でも　あなたの言うことにも
一理あるわね。
《ネリア：こちらの戦力から見て
敵はあまりに強大。
悪事は暴露できたけど➡
武力で負けては意味がない。
対抗するためには
全世界の人々が➡
手をつないで
立ち向かう必要がある》
コマリ　ちょっといいかしら？
なっ　何？
ネリアさん　あなたのことは➡
まだ信用できてません。
コマリさんに近づかないでください。
警戒しなくてもいいわ。
私と　コマリは➡
血を分け合った関係だもの。
えぇっ！？
（ヴィル）まさか…
コマリ様に　血を飲ませたのですか？
いえ…　私が　コマリの血を
飲ませてもらったのだけど。
あっ　まさか…。
えっ！？
なっ　何やってるんだよ！
お礼よ。
あなたに
私の血を飲ませてあげる。
うっ…　血！？
いや　待て！
そういうのはいい！
私は
あなたから血をもらったのに➡
私の血を吸ってもらえないのは
悲しいわ。
きっ　気持ちだけで十分だよ。
代わりに　トマトジュース飲むから。
そういうわけにはいかないでしょ。
コマリ　あなたには　すごい力がある。
この血を飲めば　わかるわ。
そんなこと言われても…。
私の先生は
あなたのお母さんよ。
つまり
私たちは姉妹みたいなもの。
お姉ちゃんの言うことを
少しは信じてみない？
でも…。
私は　あなたと世界を変えたい。
今ならできる気がするの。
あっ。
みんなを傷つけるヤツは許せない。
世界は
マッドハルトだけのものじゃない。
みんなのものだから。
そう。
私に何ができるか
わからないけど…。
お前と一緒に　戦いたい。
ひぃっ！？
♬～
（２人）あっ！
なんだ　あれは…。
🔊（メルカ）ご覧ください
全世界の皆さん！
🔊テラコマリ・ガンデスブラッド閣下が
ついに本気を出しました！
🔊これで世界は　救われます！
コマリン！　コマリン！
（人々）コマリン！　コマリン！　コマリン…。
さぁ！　ガンデスブラッド閣下！
意気込みをどうぞ！
ゲラ＝アルカを　ぶっ壊す。
（ヘルデウス）ぐはっ！　ハァ　ハァ…。
市民を逃がす…
時間稼ぎくらいには➡
なりましたな。
（フレーテ）まったく…。
カレン様に
合わせる顔がありませんわ。
くっ…　あっ！
ミリセント・ブルーナイト…。
（ミリセント）かわいそうに。
殺してあげる。
そんな初級魔法で…。
（悲鳴）
えっ！
さぁ行け　第五部隊。
彼らを楽にしてやりなさい。
（第五部隊員たち）うおぉ～！
なるほど…　あなたが➡
第五部隊を引き継いだのですか。
面倒なことにね。
あっ…　くっ。
何者だ　貴様！
功を上げて
罪を償えって言われたのだけど➡
結局　アイツが出てくるんじゃ➡
功績の上げようもないわよね。
何を言ってる。
アイツとは　いったい…。
私の大嫌いな小娘よ。
はぁ？
私が　アンタを殺してあげても➡
いいけど
アイツにやらせたほうが➡
効果的でしょうね。
今日のところは譲ってあげるわ➡
テラコマリ。
おっ　おい！
待て　貴様！
おっ…　くっ！
くっ…　あっ…。
レインズワース！
年貢の納め時よ！
ふざけるな！　お前は
俺に従っていればいいんだよ！
そうすれば
永遠の幸福を約束してやる！
お断りよ。　私は➡
コマリと一緒に戦えれば幸せだもの。
ねぇ　コマリもそうでしょう？
ハッ…　そんな目を➡
他人に…　向けるなぁ～！
うおぉ～！
バカな…　バカなっ！
ゲラ＝アルカに恨みつらみを抱いている
全世界の皆さん！
今こそ立ち上がる時です！
私は立ち上がります！
（叫び声）
アルカに変革を！
今こそ立ち上がる時だ！
テラコマリ・ガンデスブラッド…。
お前も
感づいているんじゃないのか？
（カレン）あの子は
人の心を導いていく➡
吸血鬼なのだよ。
（カオステル）あっ。
（ラップ）
（カオステル）あぁ　まさに覇者の輝き…。
閣下こそが　この世を統べる
最強の吸血鬼です。
（モルキッキ）ウキーッ！
ウキーッ！
（こはる）大神様からの通達。
楽園部隊を
コテンパンにやっつけろって。
まだ任務は続いてるんですか…。
いいでしょう。
私の戦いを　覺明お兄様が➡
どこかで見てくださるかも
しれませんからね。
（通信音）
（ズタズタスキー）何？
夭仙郷の日和見どもが➡
ゲラ＝アルカに宣戦布告しただと！
ナハハハハハ！
敵は　ゲラ＝アルカのみというわけか！
シンプルで　いいではないか！
さぁ　親愛なる兵士たちよ！
敵どもを　ズタズタの蜂の巣にしろぉ！
ネリア！
お前は道を踏み外している！
こんなことをしても
お前のためには　ならない！
俺の元へ戻ってこい！
だから戻ってきたんじゃない。
アンタを倒しにね！
ハッ！
あっ！　ぐっ！
なんなんだ　これは…　あっ。
ちょっと　コマリ！
コイツは私が　しとめるのよ！
翦劉ども！
ネリアを取り押さえろ！
あっ　この！　邪魔しないでよ！
くっ！　烈核解放➡
快刀金剛！
烈核解放！？
ヘヘフフヘヘッ…。
死ねっ！　テラコマリ・ガンデスブラッド！
そんなもの
金剛の肉体の前では➡
紙吹雪も同然！
あっ　ぐっ…　あっ！
がっ！　くっ…。
くっ。
ウソだろ…。
ウソじゃない。
くっ…　うっ！
劣等種族の分際で
調子に乗りやがってぇ～！
諦めろ。
お前は間違っている。
間違ってなど　いるものかぁ～！
ハッ！
がぁ～！
あっ…。
（ネリア）ゲラ＝アルカは滅びるわ。
ネリア…。
｟ぐあっ！　うっ…｠
＜レインズワース：平和主義とやらを
唱える　アルカ王によって➡
俺の故郷は　他国に売り渡された。
幼い妹をかばいながら➡
差別に必死で耐え忍んだ。
耐え忍びながら
復しゅう心を燃やした。
俺たちをさいなむ他種族と➡
腰抜けのアルカ王への復しゅう心を＞
｟うっ！｠
＜レインズワース：復しゅうを遂げるには
強くなるしかなかった。
すべてを取り戻すには
力が必要だった＞
｟あなた　根性があるわね。
世界征服のための
いい手駒になるかもしれないわ｠
♬～
俺は…　お前のことを…。
アンタは　アンタなりに
アルカや　翦劉のために➡
頑張っていたのかもしれない。
だけど
努力の方向が間違ってるわ。
ネリア　どいて。
反省しろ。
ハッ…。
勝負あったな。
ひっ　ひきょうだろう！
あんな力に
どう　あらがえというのだ！
策も　へったくれも
ないではないか！
うぅ…　あぁ…。
んやぁ…　ぐっ…。
貴様は　最初から
ゲラ＝アルカをあざ笑っていたのか！？
テラコマリ・ガンデスブラッドの力があれば➡
翦劉など敵ではないと！
なぁ　マッドハルト。
チンが目指すのは世界征服だ。
えっ！
しかし　お前のように➡
武力で　世界を
独り占めするのではなく➡
人と人が助け合える
理想の世界を作り上げること。
それが
ムルナイト帝国の目的なのだ。
くだらん。
無理に決まっている！
人は　自分のことしか
考えられない生き物だ。
コマリは違う。　人々の心を
よき方向に導いていくのが➡
あの子の役目だ。
ふざけているのか？
現に　あの月桃姫は
コマリによって救われた。
コマリに感化された人々は➡
力で他者を征服するという
アホウな考えを忘れていく。
そういう人間を増やせば
我が国の理想は➡
達成されるのだろうな
おそらくは。
たかが　小娘一人に…。
そろそろ幕引きだ。
んっ　えぇっ！　あっ！
こっ　こんなことが…。
あるのだよ。
諦めたまえ　大統領。
うっ！　えっ　えっ！
あぁ…。
あっ　うぅっ…
あっ　あっ　あぁっ！
あぁ～！
（メルカ）六国大戦終結後
マッドハルト大統領が➡
行方不明になったことに伴い➡
ゲラ＝アルカ共和国では
新たに大統領選が➡
実施されるということです。
（コルネリウス）何があったんだ？
お姉さんに話してみ。
（アマツ）おひい様に　怒られた。
プッ！　プププー！
知ってるかよ　アマツ～！
逆さ月は　失敗した者には➡
容赦ないんだぞぉ？
ほら　打ち首だ　打ち首！
あはははは…。
いや
今回の作戦は大成功だ。
おい待て。
私のたい焼きを食うな…。
って　作戦が　大成功？
俺たちの目的は
ゲラ＝アルカを滅ぼすことだったのだ。
初耳なんだけど。
おひい様は
マッドハルトが許せなかったんだよ。
ヤツらは
魔核の無限再生能力を用いて➡
非道な人体実験を
していたからな。
魔核なんてものがあるから
悪辣な所業が行われる。
おひい様が
怒りそうなことだよなぁ。
そこで俺たちは　神具を餌に
マッドハルトをそそのかし➡
勝ち目のない戦争へと
導いたわけだ。
ん？　じゃあ　なんで
おひい様に怒られたんだよ。
（アマツ）家族を大事にしろと
言われてしまった。
ここに来るのも久しぶりね。
（ガートルード）ネリア様
遅れてごめんなさい。
遅かったわね。
あなたから呼び出したくせに…。
あっ…　ハッ！
あぁ…。
お父さん…。
ネリア…。
お父さん　無事だったのね！
助けられなくてごめん！
いいや　お前はよく頑張った。
お前は　私なんかよりも
よっぽど　すばらしい翦劉だ。
お父さん…。
（泣きじゃくる声）
♬～
（ヨハン）はぁ！　死ねやぁ～！
ゲラ＝アルカの鉄クズどもがぁ～！
閣下からの頭ナデナデ権を頂くのは➡
この俺だぁ～！
おい　テメェ！
それは俺の獲物だぞ！
ふざけんな！
俺が先に見つけたんだよぉ！
横取りなんざ許さねえぞ！
死ねやぁ！
ぎゃあ～！
あぁ…。
お喜びください　コマリ様。
敵が　ドン引きしております。
喜べるわけないだろ！
どうしてこうなった…。
ネリアとは友情的なものが
芽生えたはずなんだけど…。
おおよそ　きたる大統領選で
票を集めるために➡
コマリ様を倒して　名声を
高めたいのではないですか？
ハァ…。
やっと　たどりついた。
ひぃ！
コマリ…
私のしもべになりなさい！
誰がなるかぁ～！
フフフッ。
抵抗したければ　するといい。
でも　あなたは
私と共に歩む運命にある。
私たちは
世界平和を目指す同志！
２人で力を合わせれば
どんな敵も怖くないんだから！
コマリ様の血を飲んだくらいで
何を調子に乗っているのです。
羨ましい…
全身を雑巾のようにねじって➡
コマリ様の血を搾り出してやる…。
怖いよ　ヴィル！
（サクナ）ヴィルヘイズさんの➡
言うとおりです！
この人を殺せば
コマリさんの血を飲んだ人は➡
この世にいなくなる…。
サクナも　しれっと➡
怖いこと言ってない！？
コマリ！
コマリさん！
コマリ様！
（ヴィルたち）ん～。
あぁ…。
ハァ…。
やっぱ　引きこもりたい…。