（爆発音）
（ざわめき）
チクショウ　また魔法かよ！
吸血鬼どもめ➡
魔法が発動する前に
ぶっころ…。
（悲鳴）
（ざわめき）
炎よ　炎…。
氷よ　氷…。
♬～
伝令でございます！　ラペリコ軍は➡
もはや壊滅状態とのこと！
我々　コマリ隊の勝利は
火を見るより明らかです！
見たか　下等な獣人どもめ！
フッ　祝勝パーティーは
獣人どもの血酒で決まりだな。
（カオステル）浮かれるのは早いです。
（２人）えっ。
（カオステル）まだ　勝利が
決まったわけではありません。
相手が　どんな隠し玉を
持っているかも知れぬ➡
この状況で浮かれるなど
三流もいいところ。
恥を知りなさい。
（カオステル）こたびの戦争は
我々　ムルナイト帝国の初陣です。
（悲鳴）
（カオステル）絶対に
敗北してはならないのです。
そうですよね？　テラコマリ閣下。
（コマリ）うむ。
カオステルの言うとおりだ。
いいか　皆の者！　私こそが➡
テラコマリ・ガンデスブラッド…。
うぅ…。
＜コマリ：３年物の
引きこもりのプロだ＞
♬～
＜コマリ：世の中は理不尽だと
常々思う＞
＜コマリ：私は　１５年ほど前➡
ムルナイト帝国でも高名な貴族➡
ガンデスブラッド家に生まれた。
ガンデスブラッド家は　千年も昔から➡
帝国の将軍職を
世襲してきた名家だ。
かく言う私も
周囲の期待に応えるべく➡
努力をしてきたのだが➡
すぐに挫折した。
私には　ありとあらゆる才能が➡
欠如していたのだ。
第一に　魔法が使えない。
第二に　運動神経が　ダメダメ。
第三に　背が小さい。
私が　これらの三重苦を
背負うことになった原因は➡
明らかである。
吸血鬼なのに　血が飲めないのだ。
成長に必要な栄養源
と言われても➡
無理なものは無理。
何が無理かって➡
臭いとか　見た目とか　もう全部。
そんなこんなで　私の人生には
苦い思い出しかない。
力がすべての吸血鬼社会➡
私は　平和を愛する
正義の吸血鬼になると誓い➡
引きこもることを決意したのだ＞
ん…。
いぃ…。
かゆいっ！　は？
ムルナイト国章？　なんで？
（ヴィル）テラコマリ様
おはようございます。
だっ　誰だよ！
なんで私の部屋にいるんだよ！
自己紹介が遅れました。
私は　ヴィルヘイズと申します。
所属は　ムルナイト帝国軍。
階級は　準三位特別中尉。
本日付けで　テラコマリ様の
専属メイドとして➡
着任いたしました。
あ…。
それにしても…。
失礼ですが　少々
散らかったお部屋ですね。
う…　何が目的だ？　お金か？
そんなに　おびえないでください。
私は　テラコマリ様の味方でございます。
うっ…。
おい　ヴィルヘイズとやら。
ちょっと　ここで待ってろ。
そんな暇はありません。
今すぐ　私と一緒に➡
宮廷へ出発しましょう。
離せ！　私は➡
オシッコがしたいんだ！
オシッコしている場合ではありません。
私の話を聞いてください。
漏らすぞ！？
漏らしてもいいのか！？
漏らしながら聞いてください。
それは変態じゃないか！
時間がないので➡
おとなしくしてください。
嫌だ！　どうせ➡
私を　さらうんだろ！
私が一億年に一度の➡
美少女だからって！
自分で言うんですか　それを。
うぅ～！
（アルマン）離してあげなさい　ヴィルくん。
うっ　うぐ…。
（アルマン）おぉ　コマリ！
ケガは　ないかね？
うぅ…　いっ　痛い。
死ぬ…。
それより　お父さん➡
なんなの　コイツ！
彼女は　今日から
コマリの専属メイドになる➡
ヴィルくんだ。
私に　メイドなんて　いらないよ。
しかも　こんな怖いメイド…。
そうは言ってもね　これは➡
皇帝陛下が決めたことなんだ。
皇帝？　どういうこと？
それは
私から説明いたしましょう。
テラコマリ様　七紅天をご存じですか？
なんだよ　やぶから棒に…。
いや　知ってるけどさ。
（コマリ）七紅天大将軍。
ムルナイト軍を率いる➡
吸血鬼の中でも
メチャ強い　７人の猛者だろ。
（ヴィル）それに
コマリ様が　なったのです。
はぁ？
この前➡
「そろそろ働いたらどうかな？」
って聞いたとき➡
君は　こう答えたよね。
｟まぁ　皇帝になれるんだったら
働いてもいいけど？
ハッ！｠
お父さん　感動しちゃってね。
この前
陛下に奏上してきたんだ。
コマリに
帝位を譲ってくださいってね。
《バカか！？》
お父さん　頑張ったんだよ！
カンカンに
激怒あそばされた陛下に➡
コマリが　どれだけ天才で
なおかつ　一億年に一度の➡
美少女だってことを
力説したんだ！
そしたら　陛下が
「おもしろい」とおっしゃってね。
《コマリ：おもしろくねえよ！》
そこで陛下は➡
コマリと契約を結んで
七紅天に任命なさった➡
というわけさ。
いや　そんな契約した覚えは➡
ないんだけど。
昨晩　忍び込んだのです。
何が？
陛下が。
は？
テラコマリ様が寝ている隙に➡
チューして契約してしまったのです。
お…　うっ…。
（コマリ）はぁ～！？
（カレン）やぁやぁやぁ
よくぞ参った　コマリよ！
うっ！
相も変わらず　めんこいな！
チンは君に会えてうれしいぞ！
こっ　光栄ですけど
あの　陛下…。
ちょっと近くないですか？
ところで　チンは➡
君のおっぱいが揉みたい。
揉んでいいか？
陛下　お戯れも　ほどほどに。
あ…。
泣いてしまいます。
冗談だよ。
チンは　気持ちを大事にするタイプだ。
君が　その気になるまで
おっぱいは揉まん。
チューは　しただろ…。
む…。
ワーッハッハ！　実におもしろい！
君に敬語は似合わんな。
これからは
十年来の友と語らうつもりで➡
チンに接するがよい！
《友達なんて
一人も　いたことねえよ》
さて　テラコマリ・ガンデスブラッドよ。
君を呼び出したのは　他でもない。
七紅天になるにあたっての
注意事項　解説コーナー！
ドンドン　パフパフ～！
なんだよ　その絵は！？
七紅天が履行すべき条件は➡
ただ一つ。　３か月に１度➡
他国と戦争をして勝利すること。
なお　戦争に　１００回勝利すれば➡
次期皇帝候補の地位を
得ることができる。
（コマリ）いや　無理ゲーすぎるだろ。
逆に　戦争での敗北が➡
続くようなことになれば…。
（コマリ）クビになれる？
あぁ　爆発して首が吹っ飛ぶ。
（コマリ）ふざけんじゃねえよ！
私の期待を返せよ！
安心しろ。　コマリには➡
第七部隊
５００人もの部下がついているのだ。
ただし　上司が弱いとわかれば➡
下剋上を狙って　確実に
ぶっ殺しに来るヤツら➡
ばかりだがな。
（コマリ）ソイツらも　ほぼほぼ➡
敵じゃねぇか！
全然　安心できねえよ！
吸血鬼なんて
どいつもこいつも➡
上昇志向の塊みたいな
ヤカラだからな。
コマリ。　君➡
実は弱いだろう？
うっ…。
あぁ！　超弱いよ！
死ぬって　あれだろ？
ものすごい痛いんだろ！？
タンスの角に　小指をぶつけるより➡
痛いんだろ！？
死ぬのは嫌か？
嫌に決まってるだろ！
では➡
隠し通すしかないな。
どんなことがあっても➡
部下の前では　絶対的な強者として
振る舞いたまえ。
そのためのサポートは
そこにいる　メイドがする。
お任せください　コマリ様。
必ずや　部下どもを
勘違いさせてみせましょう。
不安しかねえぞ。
ヴィルは　下剋上しないよね？
当然です。　私は　コマリ様のことを➡
宇宙で　いちばん
愛していますから。
《コマリ：ウソくせぇ…
今日が初対面だろ》
（ヴィル）よくお似合いですよ　コマリ様。
そ…　そうかな？
まぁ　こう見えても私は➡
一億年に一度の美少女だからね。
何を着ても
似合っちゃうのかもね。
最高です。　超かわいいです。
せっかくですから　帰ったら
コマリ様のファッションショーを➡
開催しましょう。
やってられるか　アホ。
さぁ　コマリ様。
これから率いることになる➡
部下たちが待っています。
あ…　あぁ。
ぐぬぬ…。
１００万トンくらい
あるんじゃないか　これ…。
そんなわけありません。
普通の吸血鬼なら➡
開けられるはずですが。
悪かったな➡
普通じゃないくらい非力で！
ふんぬ～！
ファイトです　コマリ様。
お前➡
そんな所に突っ立ってないで
手伝えよ！
おっ　開い…。
（ヨハン）死ねや➡
大将軍閣下！
わっ…。
ガギャ…。　ガギャ…。
ガギャ…。
ひっ！
コマリ様　大丈夫ですか？
だっ　だだだだ…
だっ　だい　だい…。
だい…　うぅ…。
よしよし　いい子ですね。
どっ　どうしよう。
私が　超弱いってことが
バレちゃってるかも…。
心配ご無用です。　コマリ様は➡
ふらちな反逆者に勝利しました。
ヴィル　あれ…。
（ヴィル）死にました。
（コマリ）死んだの！？　あぁ　もう➡
どうして　こんなことに…。
お花でも供えたほうがいいかな。
こんな愚か者には　唾を
吐きかけてやるだけで十分です。
それより　早く行きましょう。
部下たちが待っています。
あっ　あぁ…。
《ウエルカムで下剋上かよ。
生きて帰れるのか　私…》
（ざわめき）
カァ…　ペッ。
閣下　私は感服いたしました。
この第七部隊でも
とりわけ血の気の多い➡
ヨハン・ヘルダースを　こともあろうに➡
一撃で殺害なさるとは。
う…　フッ　フン！
あの程度の吸血鬼なんて➡
小指一本で始末できるぞ。
おい　ウソだろ。
マジかよ。
ヤベェぞ　新しい大将…。
ちなみに　コマリ様は　幼少のころに➡
１００人の吸血鬼を
小指一本で殺害しました。
コマリ様が本気を出せば
ここにいる全員を➡
５秒で
ブチ殺すことが可能なのです。
《お前！　余計なこと言うなよ！
誰が聞いても
ウソってわかるから　それ！》
《コマリ：オイコラ　そのサムズアップ　やめろ！
全然　ナイスフォローじゃねえよ！》
コホン。　それよりも➡
そろそろ
全体に挨拶してもいいか？
はっ！　もちろんでございます！
（カオステル）第七部隊の…
いえ　コマリ隊の隊員たちは➡
閣下のご挨拶を　心から
待ちわびております！
あぁ…。
皆の衆！
私こそが　新しい七紅天➡
テラコマリ・ガンデスブラッドである！
私が　お前たちの
将軍になったからには➡
もう　今までのように
甘っちょろちょ…。
うぅ…。
コマリ様は
緊張して　かんでしまわれました。
どうです　かわいいでしょう？
《コマリ：追い打ちじゃねぇかよ！
フォローしろよ！》
もう今までのような
甘っちょろい生活に➡
戻れると思うな！
これからは戦争の毎日だ！
（コマリ）血の流れない瞬間はない！
殺りくの毎日なのだ！
だが安心しろ➡
お前らは黙って
私についてくるだけでいい！
決して下剋上とか
バカなことは考えず➡
かれんで　強大で　天才すぎる
テラコマリ・ガンデスブラッド様に➡
ついてくるだけでいいのだ！
約束してやる。
お前らが　私に従って➡
戦争を続けるかぎり
果てしない悦楽の毎日を➡
享受させてやると！
（ベリウス）ぐお～！
キィッ！
はぁっ！
我々の初陣の相手となる
ラペリコ王国軍など➡
所詮は　猿が率いる雑魚どもだ！
ただ勝つだけでは足りぬ！
あまねく世界に知らしめるのだ！
この私
テラコマリ・ガンデスブラッドこそが➡
世界の覇者となる
吸血鬼だという事実を！
急報！　ベリウス中尉が
敵将を討ち取りました！
我が軍の勝利です！
ハ…　ハハ…。
まぁ　私が戦場に出れば➡
３秒で　敵将を
ズタズタにしてやったのだがな。
３秒…　ですか？
いや　間違えた！
１秒だ　１秒！
どいつもこいつも➡
１秒で皆殺しだ！
（歓声）
（隊員たち）コマリン！　コマリン！
コマリン！　コマリン！
よくやったぞ　皆の衆！
しかし　敵は獣ばかりではない！
翦劉種の　ゲラ＝アルカに
蒼玉種の白極連邦にも➡
私の最強っぷりを
思い知らせてやる！
あとは　えぇっと…。
天照楽土と　夭仙郷です。
そう！
天照楽土と　夭仙郷も➡
ボッコボコにしてやんよ！
（歓声）
そうだ　お前たちは
最強すぎる私に従うだけでいい！
どんなときも素直に　従順に！
下剋上なんて考えず！
絶対に考えず！
私のことを信奉して
守護するだけでいいのだ！
（歓声）
さぁ　ゆこう
親愛なる兵士たちよ！
鮮烈なる血液色の栄華が
そこにある！
（隊員たち）コマリン！　コマリン！
コマリン！　コマリン…。
アハ…　アハハハ…。
（歓声）
どうしてこうなった…。
（メルカ）あのっ
ちょっとよろしいですか？
ん？
（メルカ）私…　六国新聞の➡
メルカ・ティアーノと申します！
テラコマリ・ガンデスブラッド様
取材をさせていただいても➡
よろしいですか？
うぅっ　わかった。
なんでも聞きたまえ。
それと　とりあえず➡
離れてくれないか。
ありがとうございます！
テラコマリ様は　どういった経緯で
七紅天になられたのでしょうか？
皇帝陛下とのご関係は？
好きな食べ物は？
１００人の吸血鬼を
小指で殺したって本当ですか！？
恋人とかっています？
初めてのキスは？
いいから　離れろ！
うわっ！
強者は　言葉で語らないのだ！
だが　それでは
お前が困るだろう。
だから
ちょっとだけ語ってやる！
私が　これから為すことはな➡
単純極まりない覇業だ！
すなわち　テラコマリ・ガンデスブラッドは➡
他の５か国の大将軍を
武力で　全員　ブチ殺し➡
ムルナイトの国威を　全世界に
けんでんしてやるのだ！
わかったか！
すっ　すごい…。
ちなみに　好きな食べ物は　オムライス。
以上！
あぁ…　これこそが七紅天だ。
まさに最強の吸血鬼。
神に感謝します。
閣下と
同じ時代に生まれたことを。
おぉっ　こちらお願いします。
おぉ　かわいいです…。
《意味がわからねえよ》
ハァ…　久々に死んだぜ。
やっぱ　死ぬのは　キツいよなぁ。
うぇ…。
《この世界に
生きるか死ぬかの戦争など➡
存在しない。
世界に存在する　６つの国は➡
それぞれ　一つずつ
無限に魔力を生み出す➡
特級神具　魔核を保有している。
そして
魔核の影響が及ぶ範囲なら➡
どんなに深い傷を負っても➡
どんなに
むごたらしい死に方をしても➡
一定の時間がたてば
完全回復するのだ。
そんなこんなで
今　私が立っている場所が➡
核領域。　６つの魔核が➡
ちょうど重なる特殊地域で➡
国同士の戦争は
もっぱら　この地で行われる》
いかがですか　コマリ様。
これが世に言う　エンタメ戦争です。
そんな理不尽
あってたまるかよ。
ん…。
おはようございます　コマリ様。
うひぇあっ！？
おっ　お前　なんでここに！？
あぁっ！
あん…。
なんで裸なんだよ！？
あぁん…。
さっさと服を着ろ～！
コマリ様
今日の新聞をご覧ください。
ほら
昨日の写真が載っていますよ。
何言ってんだよ。
今は新聞どころじゃ…。
ん？
「新七紅天誕生。
全世界を　オムライスにしてやる。
私は　オムライスが大好きだ。
他の５か国の将軍も
全員殺りくし➡
無造作に
ケチャップをぶちまけられて➡
中身をほじくり出された
オムライスみたいにしてやる」…。
ブーッ！　どう見ても➡
虚偽報道じゃねぇか～！
もうこれ　完全に
他国をあおってるよね！？
そうですね。　記事によると➡
昨日討ち取ったチンパンジーが➡
「絶対に許さない！
いずれ　徹底的に➡
陵辱してやる！」と　全国紙で➡
堂々と
犯罪予告をしていますので。
イィヤァ～！
ご安心ください。　コマリ様の貞操は➡
私が守ります。
お前が　いちばん安心できないよ！
コマリ様　本日のご予定ですが…。
あ～あ～　聞こえません！
今日は　お休みなので～す！
いつまでも　布団にくるまっている
おつもりでしたら➡
こっちにも考えがありますよ。
フン。　そこから
一歩でも近寄ってきたら➡
ヒクほど泣きわめくぞ。
『いちごミルクの方程式』。
「いちごミルクのような恋を
してみたいと思った」。
あぁ…。
「甘くて　まろやかで➡
ピリリと舌をいじめる刺激は
少しもなくて➡
どこまでも温かく　穏やかな➡
日だまりのような恋のことだ」。
やめろぉ～！
うぅっ。
この部屋のゴミ箱を➡
あさっていたら
見つけました。
それにしても
恋愛小説とは　ビックリですね。
ところで　このまま
おサボりになられるようでしたら➡
この小説を　宮廷に
バラまきますけど➡
よろしいですか？
もちろん　作者名付きで。
あれ？　コマリ様
聞いてます？
なんでも言うこと聞くから…。
お願いだから
誰にも　言わないで…。
うっ…　ぐっ！
うっ…。
ご心配なさらずとも
そんなこと　いたしませんよ。
あ…　ありがとう　ヴィ…。
ひゃ～！
いい匂い　いい匂い！
やっぱり嗅ぐなら
枕じゃなく実物です！
あぁもうっ　この
いちごミルクみたいな➡
甘い香りに抱かれて
昇天したい！
スゥ　ハァ…。
う…。
今世紀で　いちばん　ヒイた！
ハァ…　私は　もう疲れたよ。
こんなに人と話したの
いつ以来だろうな…。
｟うっ…。
キャッハハハハ！
ちょっとは
抵抗してみなさいよ。　ねぇ！？｠
やめて…。
痛いのは　ヤダ…。
♬～
絶対に　許さない。