（フレーテ）くっ！
えぇいっ！
（ズタズタスキー）おわっ！？
♬～
フフフフ…　ヌハハハハハ！
フレーテ・マスカレール！　戦場で　また
相まみえようではないか！
ハァ　ハァ…。
カレン様…
どうにか守り抜きましたわ。
（デルピュネー）陛下から勅命だ。
我々は➡
夢想楽園に向かう道のりで
テラコマリを捜索しなければならない。
（サクナ）コマリさんが心配です！
早く出発しましょう➡
デルピュネーさん。
待て！　お前は　テラコマリの居場所が➡
わかるのか？
はい。　コマリさんには➡
発信器をつけてありますから。
ずいぶんと用意がいいな。
エヘヘ…
ふだんから　つけてますからね。
なるほど…。
（ネリア）さて
状況を整理しましょうか。
（ネリア）私たちは
夢想楽園の目前まで来ている。
正直言って　ここまで
敵の襲撃がなかったのは➡
ぎょうこうとしか言いようがない。
（ガートルード）ネリア様。
夢想楽園にたどりついたら
何をすればいいのでしょうか？
もちろん　秘密を暴くのよ。
あそこには
ゲラ＝アルカの闇が凝縮されている。
（ヴィル）闇…　とは？
マッドハルトは　アルカ王家の
支持者を投獄して➡
非道な人体実験をしているのよ。
（コマリ）わぁ～！
（コマリ）ねぇ　ヴィル
どれ頼んでもいいの？
人体実験　ですか。
私何度か　偵察したことが
あるんですけど…。
聞いたんです。
夢想楽園の地下から➡
人間の悲鳴が…。
夢想楽園に➡
神具が運び込まれている
という　うわさもあるわ。
神具によって痛めつけられた者は
まれに精神を進化させて➡
烈核解放を獲得することがあると
聞いた覚えがあります。
発動するだけで大地をうがち➡
星をも動かす力を得る　烈核解放。
世界を武力でねじ伏せようとする
マッドハルトが考えそうなことだわ。
きのこオムライスもいいが
ハンバーグオムライスも捨て難い。
とにかく　マッドハルトを
このまま野放しにはできないわ。
私たちで
夢想楽園の秘密を暴いて…。
決めた！
きのこオムライスと　シーフードオムライスだ！
おい　コマリ
私の話を聞いてたかしら？
えっ？　ごめん
オムライスに夢中で…。
正直ね　あなたは！
そういうところもすてきだけど！
カルラは聞いてた？
聞いてたわよね…。
この　オトボケ和菓子！
（カルラ）ふぇっ！？
にゃっ　にゃんですか！？
もう朝ですか！？
すまないが注文を頼む。
カルラさん　話聞いてましたか？
ダメだ　コイツら。
（マッドハルト）ふむ。
こしゃくなことをしてくれたな。
聞こえるか　レインズワース。
📱（レインズワース）大統領！
ご無事ですか！？
問題ない。
それよりも貴様に命令がある。
ネリア・カニンガムと
テラコマリ・ガンデスブラッドの追撃を➡
引き続き　行え。
📱（レインズワース）はっ！
それと並行して
頼みたいことがある。
これから　楽園部隊を動かす。
（マッドハルト）ヤツらを
夢想楽園に放り込んだのち➡
貴様に指揮を任せよう。
（レインズワース）ハハハハハ！
寝起きにしては➡
威勢がよいではないか！
おい　どうするんだよ！？
なんで　バレてるんだよ！？
確かに　妙ですね。
こんなに早く➡
我々の居場所を突き止めるとは…。
くっ！
もう　おしまいなんだよ　ネリア！
国を裏切ったお前に
味方する者など➡
誰一人として
いないのだからなぁ！
ネリア様！
いったん撤退するわよ！
くっ…。
（悲鳴）
これは…。
吸血鬼メイドの➡
男だけを殺す毒ガスです！
ネリア様　今のうちに！
えぇ！
へぶっ！？
さぁ　行きますよ　コマリ様！
カニンガム殿を追いかけましょう！
ちょっと待って！
カルラを置いていけないよ！
死んだので捨てていきましょう。
死んだのかよ！？
ハッ。
ぐっ！
ヴィル！　ぐはっ！
（レインズワース）ハハハハハ…。
貴様ら劣等種が➡
翦劉にかなうはずないんだよ！
ムルナイトを支配したら　吸血鬼は➡
一人残らず翦劉の奴隷だ。
お前は俺の奴隷にしてやるよ。
（レインズワース）見た目だけは
一級品だからなぁ！
ハハハハハ！　他の八英将に➡
自慢できるぜ！
黙れ　ゲスが…。
ハッ！
まずは　一匹目だ。
あっ！　やめろぉ～！
うっ！？　なんだこれは！？
（デルピュネー）鉄さびどもめ。
ハッ！
貴様らに　これ以上
好き放題させるわけにはいかん。
デ…　デルピュネー！
死ね！
くっ　うじ虫が！
（爆発音）
♬（ラップ）
（カオステル）閣下！
ご無事でしたか！
みんな！
コマリさん！　大丈夫ですか！？
サクナ！？　どうして！
急いで追いかけてきました。
私も　デルピュネーさんも
攻撃グループですからね。
うっ　うぅ…。
ありがとぉ～！
あっ　あの　コマリさん！？
サクナー！
コマリ様　私にも何か➡
言うことが
あるのではないですか？
そっ　そうだ！　ヴィル　足　大丈夫！？
魔核で治ったので
大丈夫ですけど➡
そんなことより　メイドにも
ご褒美のハグがあって➡
しかるべきだと思いませんか？
ぐっ！
しっ　しかたない。
ハハッ…。
コマリさん➡
そんなことしてる場合じゃ
ないと思います。
そうだな！
がっ…。
コマリさんには向かうべき所が➡
あるのですよね。
ここは私たちに任せて➡
どうか先に行ってください。
エヘヘヘッ　こういうセリフ
一度でいいから➡
言ってみたかったんです。
それは死亡フラグな気もするぞ。
行きましょう　コマリ様。
あぁ。
《そうなのだ。　私は　ネリアと共に➡
向かわなければならないのだ。
ゲラ＝アルカの闇が渦巻くリゾート地➡
夢想楽園に》
⚟野蛮だ～！
⚟無益な戦争は必要ない！
マッドハルトは退陣せよ！
平和だった王国を返してくれ！
（メルカ）壮観ね！　これは本当に
ゲラ＝アルカが滅ぶ瞬間を➡
拝めるかもしれないわ！
（ティオ）あのぉ　メルカさん➡
なんで私たち
ゲラ＝アルカに来てるんですか？
ムルナイト支局の
やることじゃないですよね？
（メルカ）世界を混沌に陥れるスクープを
手に入れるために➡
決まってるじゃない！
無理ですよぉ。
六国新聞って　一部では
ねつ造新聞扱いされてますし…。
安心しなさい！
真実は　その電影箱が映し出す！
（メルカ）あなたが今
撮影している映像は➡
リアルタイムの事実として　世界中に
生中継されているのよ！
さぁて　ゲラ＝アルカがひた隠しにする➡
世紀の大スクープを撮りに行くわよ！
ハァ　ハァ…。
手こずらせやがって
吸血鬼どもが…。
ネリア・カニンガムの動きは？
📱まもなく
夢想楽園に着きます。
俺もすぐに追いかける。
（つかむ音）
行かせない…
コマリさんの元へは…。
あがっ！
貴様らに希望はない。
ガンデスブラッドは　じきに殺される。
夢想楽園には　アバークロンビー隊が
待ち構えているからな。
アバークロンビー？
フフ…　覚えてるよ。
はぁ？
だって　強かったから…。
貴様　何を…。
勝ったよ　私…。
ハッ！　ちょっと　何よこれ…。
（ネリア）アバークロンビー…。
（ヴィル）これはおそらく
メモワール殿の仕業でしょう。
サクナが？　ここに来たの？
いいえ。
メモワール殿は皇帝の命を受け➡
他国に戦争を
仕掛けまくっていましたが➡
その際に　アバークロンビーを殺し➡
彼女の烈核解放
アステリズムの廻転で➡
いつでも
操れるようにしたのでしょう。
（ヴィル）そして
私たちを待ち伏せしていた➡
アバークロンビーと　その部下たちを
同士討ちさせたのです。
えげつねぇ…。
ともあれ　これは幸運ね。
私たちは苦労せずに
夢想楽園に入ることができる！
人がいるわ。
ここが　マッドハルトの夢想楽園なのね。
拘束具に　血のついた神具…。
やはり　ここでは
神具を用いた人体実験が➡
行われていたみたいですね。
くっ。
とにかく鍵を探しましょう。
みんなを助けなきゃ。
（ガートルード）ネリア様
鍵なら　ここにありますよ。
あっ。
（ネリア）どうしたの　それ！？
入り口に落ちてました。
よかった！
これでみんなを助けられるわ！
助ける必要があると思いますか？
何言ってるの？
当たり前じゃない。
とにかく鍵を…。
彼らは大統領に逆らった➡
愚か者たちです。
はぁ？
そして　この鍵は➡
ネリア様を投獄するための鍵ですよ。
ぐっ…　がっ！
なん…　で…。
お前…　は…。
私は　ガートルード。
第八部隊隊長➡
ガートルード・レインズワース。
ハッ！
ネリア！
コマリ様！
ふっ！
がっ！
ヴィル！
（レインズワース）ハハハハハハ…。
残念だったなぁ　ネリア。
レインズワース…。
どういうことなの　これは！
コイツは俺の妹だ。
ずっと　お前のことを
見張っていたんだよ。
ハッ！　ウソよ…。
あなたは私の味方のはずよ！
ねぇ　ガートルード！
はい。
私は　ネリア様の味方です。
違うだろう　ガートルード。
ハッ…　間違えました。
私は　ネリア様の味方ですが➡
今は敵です。
ハッ。
ガートルード…　なんで…。
ずっと
おそばで見ていて思いました。
（ガートルード）周囲の人々から
陰口をたたかれ➡
どれだけ努力しても報われず➡
やるせなさに
身を震わせるだけの毎日。
こんな日々が続けば
ネリア様は壊れてしまいます。
（ガートルード）だから　ネリア様は
無理な野望を捨てて➡
平穏無事に暮らすべきなのです。
マッドハルト大統領は
世界平和を目指している。
お前の理想と何も違わないんだ。
違う！
私は　もっと別の方法で…。
そっ　そうよ。
人が　人のために行動すれば➡
世界は平和になるって
先生も言ってたのよ…。
難しく考えることはない。
すべての苦痛から
解放されるんだ。
無体な夢など捨て去って➡
俺のものになってしまえ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
ネリアの夢は終わっちゃいない！
あぁ？
お前らみたいな　アホどもに➡
台なしにされて
たまるかってんだ！
貴様
おもしろいこと言ってくれるな。
誰が　アホウだって！？　えぇ！？
お前が　アホだって言ってるんだよ！
お母さんも言っていた！
他人のことを➡
道具としか思わない連中に
未来はないってな！
ネリアは強い子だ！
お前なんかに屈するわけがない！
さっさと　ネリアに
ごめんって言って消えうせろ！
この勘違い野郎！
この➡
小娘がぁ～！
あっ！
おい！　この！　劣等吸血鬼！
さっきまでの！　威勢は！
どこにいった！　あぁ！？
がはっ！
フフフ…。
ハッ。
何やってんの？
貴様…　生きていたのか！
コマリさん　ケガしてますよね？
誰がやったんですか？　やっぱり
そこの翦劉さんですか？
私たちだけでは飽き足らず
コマリさんまで傷つけたんですか？
（爆発音）
お兄様！　この
蒼玉モドキだけじゃありません！
敵襲です！
サクナ・メモワール！
貴様いったい何をした！？
コマリさんを追いかけてきたら➡
ついてきちゃったんです。
（カルラ兵たち）うりゃあ～！
（叫び声）
（サクナ）アマツ・カルラさんと
新聞記者さんが。
これ以上　あなたたちの
好きにはさせません。
この蒼玉モドキと　アマツ・カルラは➡
私が引き受けましょう。
お兄様は　楽園部隊の指揮を。
あぁ。
楽園…　部隊？
マッドハルト大統領が
秘密裏に増強した➡
５，０００人の精鋭部隊だ。
フォールは落ちたも同然だ。
あっ！
ネリア！
俺が帰ってくるまで➡
おとなしくしていろよ。
ダストテイルの帚星！
劉撃の飛沫！
（マッドハルト）よく
この場所がわかったな。
いや　それ以前に➡
どうやって入ってきた？
（カレン）そんなことは
どうでもよかろう。
チンは降伏を勧告するために➡
わざわざ来てやったのだ。
フッ。
ムルナイトと
天照楽土に未来はない。
私の要求をのみたまえ。
魔核の在りかを教えろ　か…。
何度も言わせるな。
教えるわけがない。
悲しいな　皇帝陛下。
吸血鬼など　所詮は劣等種族だ。
私の率いる最強の翦劉に
かなうはずもない。
翦劉が最強？　そのわりには➡
ずいぶんと
負けているようだがな。
我々には　とっておきの隠し球が
残されている。
（マッドハルト）一人一人が
将軍に匹敵する力を持つ➡
５，０００の精鋭。
（マッドハルト）楽園部隊がな。
やぁ～！
（コマリ）ネ…　ネリア…。
ごめん…　ちょっと➡
肩を貸してくれないか。
肩を貸して　どうするの？
レインズワースを追いかけるんだ。
このままだと　みんなが危ない。
どうして…
どうして　この状況で➡
そんなに頑張れるの？
頑張りたくないよ。
でも
頑張らなくちゃいけないんだ。
痛いけど…　苦しいけど➡
私は　七紅天大将軍だから…。
諦めるわけにはいかないんだ。
無理よ。
相手は　５，０００人の軍勢なのよ。
勝てるかどうかは
やってみなくちゃ➡
わからないだろ。
そうだけど！
でも　私にはできない。
いろいろな人にけなされて➡
結果も伴わなくて…。
私の理想は
ただの絵空事だってことが➡
わかってしまったのよ。
どこが絵空事なんだよ！
ハッ！
最初　私は➡
お前のことを
バカだと思っていた。
いきなり世界征服に
誘ってくるなんて　どうかしてる。
でも
もう一度会って話してみたら➡
少し　見方が変わった。
お母さんの教え子だっていうのも
あるかもだけど➡
お前の考え方は
すごくいいなって思ったんだ。
きれい事でしょ。
人が　人のために生きる
世の中なんて…。
でも　私は好きなんだ。
お前の言ってることが。
すっ　好きって言われても…。
実現できない理想に
意味はないわ。
その理想が
絵空事かどうか決めるのは➡
自分自身だよ！　私は➡
お前のきれいな心が好きなんだ！
ハッ！
私の血を吸ってよ。
えっ…。
えっ！？
吸血鬼は信頼の証しとして➡
血を与え合うらしいんだ。
お前が誰にも認められずに
不安だっていうのなら➡
私が認める。　こういうこと➡
今まで
誰にもしたことないけど…。
でも！　ネリアは同志だから！
お前とだったら
世界を狙えるって思ったから！
だから　吸ってよ！
ごっ　ごめん
偉そうなこと言って…。
血とか　気持ち悪いよね。
いいえ。
あなたの信頼
受け取らせてもらうわ。
♬～
ハッ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ…。
｟ユーリン：私には
４人の子がいるけど➡
いちばんの問題児は
３番目の子だね。
この子が　メチャクチャでなぁ。
でもね　あの子は　いずれ
ムルナイトを引っ張っていく存在に➡
なるだろう。
いや　ムルナイトどころか➡
世界を　おもしろおかしく
盛り上げてくれるかも➡
しれないね｠
尽劉の剣花！
ネリア？
ありがとう　コマリ。
何かつかめた気がするわ。
まずは本来の目的を達成する。
フフッ。
敵を殺すのは➡
そのあとよ。