（フレーテ）さて
遠征中の第一部隊　隊長➡
ペトローズ・カラマリア様を除いて➡
全員がそろいました。
これより　七紅天会議を
開催したいと思います。
本日の議題は　たった一つ。
（フレーテ）すなわち
テラコマリ・ガンデスブラッドが➡
七紅天の地位に
ふさわしいか　否か➡
というものです。
彼女は七紅天に就任して以来➡
連戦連勝を重ね
先日のラペリコ王国戦で➡
ついに　１０連勝を成し遂げました。
テラコマリ・ガンデスブラッドの活躍には
目を見張るものがありますわ。
（フレーテ）国内外を問わず
法外な評価を受けているのも➡
納得の実績です。
そう　実績だけを見るならば！
（コマリ）うっ。
皆さんは　彼女が戦う姿を
ご覧になったことが➡
あるでしょうか？
いいえ　ないはずですわ！
（オディロン）確かに
聞いたことがないな！
（オディロン）七紅天とは
武の象徴でもある！
鍛え上げた己の肉体で
敵を討ち滅ぼすことこそ宿命！
ガンデスブラッド殿は　そのあたりを
理解しておられるか？
もっ　もちろんわかって…。
（ヘルデウス）えぇ➡
わかっておりますとも！
ん？
（ヘルデウス）わかっていないのは
メタル殿のほうですよ！
真の強者は
弱者など相手にしません！
ガンデスブラッド殿は　それを重々
承知しておられるのでしょう！
フン。
オホン。
話を戻しましょう。
以上のごとく➡
テラコマリ・ガンデスブラッドには
実力詐称の疑いが➡
かけられています。
ガンデスブラッドさん
これに対して　何かご反論は？
うっ　うむ。　私は最強だ。
（フレーテ）それは
反論になっていませんわ。
彼女が七紅天に
ふさわしくないという物証も➡
ちゃんとあります。
ん…　あっ！
（フレーテ）彼女が帝立学院に
通っていたときの成績表です。
ご覧のとおり
魔法も　基礎体育も➡
最低の　１ばかり。
そんなの　どこから…。
マスカレール家の力をもってすれば➡
簡単に調べることができますわ。
いずれにせよ　あなたは
どうしようもない劣等生だった。
しかも
学院を中退してますわよね？
うっ…。
この３年間　どこで何を➡
していましたの？
まさか　引きこもり？
どうでもいいでしょ　そんなこと。
あなた　コネを使ったんでしょう？
あ…。
（フレーテ）ガンデスブラッド卿は
大貴族ですものね。
実力も　実績もない娘を
七紅天に就任させるくらい➡
造作もありませんわ。
くっ…。
（フレーテ）フン　どうせ人気者に
なりたかったのでしょう？
チヤホヤされたかったのでしょう？
何せ　下品なグッズを
大量生産して➡
売りさばいていますものね。
よくも
あんなことができますわね。
面の皮が厚いったら…。
（カレン）それは本当に事実なのかね？
えっ　カレン様…。
（カレン）成績表は　さておき➡
コマリが「人気者になりたいから
コネで七紅天になった」➡
という話に
具体的な証拠はあるのかね？
そっ　それは…。
君は人の心が➡
読めるわけではなかろう。
七紅天会議を招集して➡
弾劾裁判を行うなら
もっと調査を徹底するべきだ。
確かに　カレン様の
おっしゃることにも➡
一理あります。　しかし➡
テラコマリ・ガンデスブラッドが
七紅天としてふさわしい実力を➡
示していないことだけは
確実ですわ！
そもそも　コマリの七紅天就任を
最終的に決めたのは➡
チンであるからして
お前の言っていることは…。
（コマリ）皇帝　もういいよ。
好きなだけ　さえずりたまえ
フレーテ・マスカレール。
雑魚が何をほざいても
強者の耳には届かんがな。
うっ　ぐ…。
プッ…。
《うわぁ～！？
言っちゃった　言っちゃった➡
言っちゃったぁ～！》
フッ…　フフフフ…。
ガンデスブラッドさん　それ➡
なんの冗談ですの？
そこまで豪語するのでしたら➡
この場で
剣を交えようではないですか！
そうすれば
すべてわかります！
あなたが七紅天に
ふさわしいかどうか　何もかも！
のっ　ののの　望むところだ！
かかってこい　フレーテ・マスカレール！
私の超すごい魔法で
あっという間に➡
オムライスの具にして食ってやるわ！
と言いたいところだが　まずは➡
お前と　私が戦うのに
ふさわしいかどうかの➡
テストも兼ねて　メイドのヴィルヘイズが
相手してくれるそうだ！
頼むぞ　ヴィル！
（ヴィル）嫌です。
だそうなので　剣を交えるのは➡
別の機会に…。
ふっ➡
ふざけやがってぇ～！
（カレン）では　これより
七紅天による多数決で➡
テラコマリ・ガンデスブラッドの進退を
決定したいと思う。
先ほどのやり取りを
踏まえたうえで➡
まだ彼女が　七紅天大将軍に
ふさわしいと思っている➡
愚か者は　いませんよね？
（サクナ）こっ　ここにいます！
《ありがとう　サクナ。
君の優しさが心にしみるよ》
私も　彼女は七紅天に
ふさわしいと思いますな！
これで　ガンデスブラッドさんの命運は
決定しました。
あなたを支持する者は　２人だけ。
この意味がわかりますか？
ぐっ　うぅ…。
アッハッハッハッ！　ざまぁですわね！
テラコマリ・ガンデスブラッドは
七紅天失格ですわぁ～！
（ヴィル）異議あり！
えっ。
異議ありでございます。
多数決は
まだ終わっていません。
いきなり
何を言ってるんですの！？
メイドの分際で！
コマリ様の七紅天留任に➡
賛成してくださる方は　２名。
それはわかりました。
しかし　反対している方の人数が
不明瞭なままです。
そんなことは
わかるでしょうに！
３人ですわ　３人！
ふむ。
確かに
挙手したわけではないから➡
明確に　３人と
決まったわけではないな。
では逆に　テラコマリ・ガンデスブラッドが➡
七紅天にふさわしくないと
思う者は手を挙げよ。
んっ！
ご覧ください　陛下。
２対２ではないですか。
デル　手を挙げなさい！
あなたも　ガンデスブラッドさんが
ムカつくんでしょう？
デル！　まさか　あなた
居眠りしているのでは➡
ないでしょうね！
（オディロン）待て　マスカレール殿！
デルピュネー殿　失礼！
あ…。
死んでるな　コイツは！
はぁ？
ひぃ！？
悪魔だぁ～！
あぁ　なんということか！
これは悪魔の仕業ですぞ！
悪魔など
存在してたまるもんですか！
こんなの　テロリストがやったに
決まっております！
そっ
それはないと思いますけど…。
あなたに何がわかるんですの！？
とにかく　デルが　いつ
どこで　誰に殺されたかを➡
調べる必要がありますわ！
どうしよう　ヴィル。
なぜか　ミステリー小説みたいに➡
なってきたよ。
本当に滑稽ですね。
犯人が私だとも知らずに。
はぁ？
コマリ様の罷免に賛成するであろう➡
デルピュネー殿を
会議の前に毒殺して➡
死体を
椅子に設置しておきました。
デルピュネー殿に外傷はない。
つまり　毒殺か
何かということだ。
はぁ～！
では　誰の仕業だと➡
おっしゃるおつもりですの？
それは　ガンデスブラッド殿➡
貴殿が
よく知っているのではないか？
そうですわ！　あなたが
デルを殺したに違いありません！
多数決の阻止という動機も
ありますわ！
なっ　なら
証拠を出せ　証拠を！
証拠がなければ
言いがかりだぞ！
犯人が　コマリだというのは
臆測にすぎんと思うが…。
ふむ…　仮に　コマリが➡
デルピュネーを殺したとして　お前は
どうするつもりなのかね？
こうしてやりますわっ！
うっ。
フレーテさん　七紅天同士の私闘は
禁じられて…。
これは私闘ではありませんわ。
正式な戦争の申し込みです。
戦争？
カレン様➡
同じ国の将軍同士が
戦争することは➡
法的に認められていますわよね？
問題ないな。
ないのかよ！？
ガンデスブラッドさんが負けたら
七紅天をやめてもらいます。
私が負けたら…　そうですね。
あなたの言うことを
一つ　聞いてあげましょう。
う…。
あぁら？
まさか
断るわけではありませんわよね？
とっ　とと　当然だろうが！
私は最強だ！　どんなヤツが相手でも
かまいやしない！
この戦争　受けて立と…。
待たれよ！　わざわざ➡
七紅天会議を招集しておいて
結論が　それか！？
なまぬるすぎるぞ　フレーテ・マスカレール！
（オディロン）テラコマリ・ガンデスブラッド　ならびに
新人の　サクナ・メモワールの➡
腕試しも兼ねて　俺は➡
七紅天闘争の開催を提案するぞ！
なんですって…。
七紅天闘争か。
おもしろいではないか。
カ…　カレン様？
よかろう！　開催を許可する！
知ってのとおり
七紅天闘争とは➡
七紅天による一大エンターテインメントだ。
国民の期待に応えるよう➡
力のかぎり殺し合うがよい！
殺し…　合う？
（コマリ）夏空に
パッと花咲く　こまりかな…。
アハハ…　うまいでしょ？
爆死する私を
花火に例えてみたんだ。
コマリ様　起きてください。
夕げの準備ができましたよ。
私は感情を失った。　もうダメだ。
今日のメニューは
デミグラスハンバーグです。
あ…。
七紅天闘争　頑張れそうですか？
うん　頑張る…
って頑張れるわけないだろうが！
ハァ…　どうして
こんなに苦労してるのかな。
七紅天なんて
やりたくないのに…。
では　お尋ねしますが
コマリ様は　どんな職業に➡
就きたいのですか？
就職するつもりはない。
私は小説家になりたいんだ。
そういえば
新作を書き上げたんですよね。
あぁ。
（コマリ）昨日の会議のあと
感想を聞きたくて➡
サクナに原稿を渡したんだ。　一応➡
親戚が書いたってことにしてな。
ちなみに➡
コマリ様は　ペンネームなどお使いで？
いや　今は本名で書いてるけど。
それは新作もですか？
うん。
原稿用紙の　１枚目の裏に…。
あぁっ！
では今頃➡
メモワール殿に　バレてますね。
そっ　それは…。
それは？
それはまずい！
コマリ様…。
（ドアの開閉音）
コマリお姉ちゃん
すごかったんだよ！
あの　フレーテさんにも
一歩も引かなくて…。
ごちそうさまでした。
あ…。
じゃあまた
近いうちに来るから。
お父さん…。
私　頑張るよ。
家族を守るために。
《コマリ：ク…　クソ…　絶対に➡
絶対に読まれてはいけないんだ。
待ってろ　サクナ！》
さようなら　ガンデスブラッド殿。
あなたは神の国で
幸せになれるでしょう。
あ…　テラコマリさん？
突然来てしまって➡
申し訳ない。
昨日渡した小説だが…。
ずぶぬれじゃないですか！
早く着替えましょう！
風邪をひいたら大ごとです！
うわぁ！
あぁ　でも　ちょっと
部屋が散らかっていて…。
できれば　寝室のほうは
なるべく見ないでいただけると➡
うれしいのですが…。
ん？
マジか…。
サクナ　悪いけど　別の服ないか？
さすがに
自分の顔が描かれたやつは…。
はぁ？
ちっ　違うんです！
これは　違うんです。
サクナ…。
はいっ！
すごいね　この部屋。
私が　いっぱいだ。
うぅ…　ごっ　ごめんなさい。
私…　私➡
テラコマリさんのことが好きなんです。
それで　グッズ作ったの？
はい。
１５体ある
テラコマリさんの等身大人形は➡
最高傑作だと思っています。
毎日　ちゃんと挨拶をして
話しかけて➡
本物のテラコマリさんにするように
接しています。
そっ　そうか…　まぁ➡
趣味は　人それぞれだしな。
私も　人に言いたくない秘密の
一つや二つはあるから。
小説を書いていることですか？
ぎゃっ！
そうだけど…　見たの？
はい。
原稿用紙の　１枚目の裏に
テラコマリさんのお名前が…。
ハァ…。
《コマリ：でも　まぁ
この部屋を見たら➡
小説書いてるのが　バレるのくらい➡
どうでもいいような気が
してきた》
（サクナ）テラコマリさん
私　不安なんです。
七紅天闘争か？
はい。
皆さん
本当に強い人ばかりで…。
私みたいな　弱っちい吸血鬼は➡
すぐに
殺されちゃうんじゃないかって。
それに　私は　テラコマリさんと
争いたくありません。
だったら
同盟を結べばいいんだ。
えっ。
私と　サクナが協力すれば➡
少なくとも　敵が　１人減るし➡
味方が　１人増える。
よいアイデアだと思わないか？
でっ　でも➡
どうして　そんなに
優しくしてくれるんですか？
私は　テラコマリさんの➡
ストーカー…　みたいなものなのに。
とっ➡
友達…　だからだよ。
ハッ…。
友達が協力し合うのは➡
普通のことだろ？
友達…。
うっ　悪い。
私と友達なんて➡
嫌だったよな。
嫌じゃないです！
お友達になれて光栄です！
よろしくお願いします！
そっ　そうか。
こちらこそ
よろしくお願いします。
《それにしても　友達か…。
フフッ　初めての友達だ》
あっ　そうだ。
ヘルデウスさんにも➡
協力してもらいましょう。
ヘルデウス？
ちょっと変な人ですけど
信頼はできます。
そういえば　サクナは
あの人の孤児院にいたんだっけ？
はい。
家族を皆殺しにされた私を➡
引き取ってくれたんです。
あっ　でも
家族はいますよ。
魔核でよみがえったってこと？
だったら　なんで孤児院に…。
フフッ。　あれが家族です。
ん？
（サクナ）私のお姉ちゃん➡
名前が　コマリだったんですよ。
（コマリ）そうなの？
なんか親近感が湧くね。
（サクナ）はい。　とってもきれいな➡
いるか座の記憶を
持っている人でした。
ん？　どういう意味だ？
直感的にわかるんです。
人の精神の形が。
あっ…　寒いの？
冷えてるぞ。
蒼玉種は➡
体温を持たない種族なんです。
その特徴は
いてつく鉄壁の体…。
ふ…　ふぅん。
少し　星を見に行きませんか？
サクナ？　ちょっと…。
最後に見るのは➡
美しいもののほうがいいですから。
（カオステル）あぁ…　テラコマリ閣下による
七紅天虐殺ショー➡
楽しみでなりません。
なっ　なぁ
お前　第七部隊だろ？
えぇ　そうですが。
俺は　第六部隊所属なんだが➡
あれを見て　どう思う？
ん？
（叫び声）
サクナ様のためにぃ～！
サクナ様に栄光あれぇ～！
アイツら　昼も　夜も
サクナ様　サクナ様つって➡
殺し合ってるんだぜ？
おかしいだろ　どう考えても…。
それだけ　サクナ・メモワールに
人望があるということでは？
そんなはずはないんだ！
ちょっと前まで　あの小娘は➡
誰からも見向きもされない
雑魚だったんだぞ！
ん…。
なぁ　俺は　サクナ・メモワールが➡
怖くて　しかたないんだ。
アイツは　ただの七紅天じゃない。
もっと　ヤバい何かなんだ…。
（サクナ）こうして星を見ていると
落ち着きますね。
そうだな。
星座ってきれいだよな。
テラコマリさんの記憶も
星座のように整っています。
ん？
テラコマリさん➡
テロリストは　なんのために
人を殺していたと思います？
ふぇ？
たぶん➡
人を殺さなきゃ
いけなかったからです。
それは　そうなんだろうけど…。
もしも…　もしもですよ。
テロリストに　家族が人質に取られて➡
別の誰かを殺すよう
脅されたら…。
テラコマリさんなら　どうしますか？
テロリストを倒す。
えっ？
悪いのは　家族を
人質に取ってる　テロリストだろ？
ソイツがいなくなれば解決じゃん。
さすがですね。　私だったら➡
そんなことは…。
どうしたんだ　サクナ？
どこか痛いところでもあるの？
ねぇ…。
星を見上げていてください。
すぐに終わりますから…。
（ヴィル）コマリ様。
ハッ…。
ん？
そろそろ帰りますよ。
いつからいたんだよ！？
軽く　ホラーだぞ！
明日もお仕事です。
あまり夜更かしすると
起きられません。
おぉっ！　じゃあ　サクナ➡
七紅天闘争の件
よろしく頼んだぞ。
はい　おやすみなさい　テラコマリさん。
うん　おやすみ。
なんだよ。
ちょっと痛かったぞ。
申し訳ありません。　しかし➡
サクナ・メモワールは少々危険かと。
いや　私には　お前のほうが
よっぽど危険に思えるぞ。
殺気を感じました。
ほんのわずかですが。
気のせいだろ。
🔊なぜ　殺さなかったのだ？
サクナ・メモワール。
🔊やれることは
やれるときにやる。
🔊それが逆さ月のモットーであろうが。
ご…　ごめんなさい。
🔊これは罰が必要だな。
🔊お前の家族は何人だったか？
あっ　あ…。
🔊何人だったかと➡
聞いているんだ！
さっ　３人でした！
父と　母と　お姉ちゃんが…。
🔊ならば全員殺す。
お前が失敗するたびに➡
我が神具で全員殺してやる。
🔊家族を失いたくなかったら➡
必ず七紅天を殺し尽くすことだ。
🔊七紅天の一人くらいは　魔核の
在りかを知っているだろう。
🔊お前の烈核解放で
ヤツらの記憶を➡
片っ端から　のぞいて探り出せ。
でっ　でも…。
🔊あぁ　お前では➡
七紅天の誰にも勝てないだろうな。
だから　プレゼントを用意してやった。
え…。
🔊お前の愛してやまない➡
テラコマリの人形を見てみたまえ。
あっ…。
🔊コルネリウスの秘薬だ。
🔊聞いたことくらいはあるだろう。
あ…。
🔊期待しているぞ➡
サクナ・メモワール。　間違っても➡
ミリセント・ブルーナイトと
同じてつは踏むなよ。
はい…　承知しました。
🔊健闘を祈る。
う…　うぅ…。
（すすり泣く声）
《苦しい　つらい…。
死んでしまいたい…。
なんで私ばっかり
こんな　ひどい目に…》
｟ミリセント・ブルーナイトと
同じてつは踏むなよ｠
ミリセント…。
《サクナ：同じ吸血種ということで➡
比較されることはあったけど…。
逆さ月の中で　彼女とは
あまり接点がなかった》
《サクナ：あの青色の少女は➡
今頃　何をしているんだろう》
♬～
あ…。
（ミリセント）何やってんの…。
うわぁ～！
サクナ・メモワール。
うっ　うぅ…。
あっ。
座りなさい。
私と話がしたいんでしょう？