（コマリ）あっ…。
（ミリセント）よく来たわね…。
（ミリセント）テラコマリ。
ヴィル！
おっと➡
慌てなくてもいいわよ。
コイツは　まだ死んでない。
いずれ殺すけど。
フッ　フフフ…。
アハハハッ　アハッ　アハハハハ…。
アハッ　アハハハハ…。
ヴィルを返せ！
まぁまぁ
急かさなくてもいいじゃない。
せっかく　２人で
水入らずの話ができるのよ？
（ミリセント）ねぇ　テラコマリ…
私が　あの日から➡
どれだけの苦痛を
味わってきたか➡
わかる？
あの日？
いつだよ？
３年前の今日➡
私が　アンタのペンダントを
奪おうとした日のことよ。
｟強くなりなさい。
他の誰よりも。
はい　お父様｠
＜ミリセント：父の教えは簡潔だった。
ブルーナイト家は政治家の一族だ。
実力至上主義の
吸血鬼社会において➡
弱い政治家など
取って食われるのが　オチである＞
｟そちらにいらっしゃるのは
天照楽土から➡
はるばる　お越しになった
アマツ先生だ。
あっ　ハッ…。
今日から　お前に➡
戦いの授業をしてくださる。
失礼のないようにしろ。
あ…。
（アマツ）天津覺明という。
（アマツ）よろしく。
よ…　よろしく➡
お願い…　えっ？　うっ…。
あっ！
あ…　くっ…。
あっ　あ…。
（殴る音）
うっ！　うっ…。
父君は　お前に
特別な力が宿ることを➡
望んでいる。
特別な…　力？
烈核解放と呼ばれる異能だ｠
＜ミリセント：烈核解放とは
この世のあらゆる法則から➡
外れた特殊能力。
ひとたび行使すれば
大地をうがち➡
星をも動かす力を
発揮できるといわれている＞
｟アマツ：人が　この力を
先天的に有している確率は➡
極めて低い。
あ…。
だが　特殊な修練を積めば
後天的にも発現することが➡
俺たちの研究で明らかになった。
あっ…
特殊な修練とは　なんですか？
逆境にめげない心を養うことだ。
あ…。
どういうわけか➡
烈核解放には　心のありようが
深く関係しているらしい。
そして　心を鍛えるのに
手っ取り早いのは…。
（突く音）
がっ！　あっ…。
生命を脅かされることだ。
こいつは神具といってな。
魔核では治せないダメージを
与えることができる代物だ。
治らない傷の痛みに
耐え続けることで➡
心は鍛えられるってわけだ。
うぅっ！
ほう…。
お願いします➡
アマツ先生…　くっ…。
アマツ先生が来てから
もう　１か月だぞ！
どうして
烈核解放が発現しないのだ！
これでは
ガンデスブラッドに笑われてしまう…。
跡継ぎが
こんな体たらくでは…。
う…。
クソッ！
（たたく音）
ひっ…。
お前は
ガンデスブラッド家の娘と比べたら➡
出来損ないもいいところだ！
あ…　お父　様…。
⚟ねぇ　聞いた？　隣のクラスの子➡
普通の人には使えない魔法が
使えるんだって。
ん…　それって上級魔法のこと？
確かに　すごいけど…。
違う違う➡
そういうんじゃなくて…
なんだっけ➡
烈…　烈核？
あ…　烈核解放？
あっ　そう　それそれ！
（ミリセント）その話
詳しく聞かせてくれる？
いいから
早く見せなさいよ！
（ヴィル）血を吸ってください。
はぁ？
私の烈核解放は➡
血を吸われた者の
未来を見ることができる➡
パンドラポイズン。
今日これから
起こることくらいなら➡
的中率　１００パーセントです。
へぇ…。
見えました。
あ…。
何が見えたの？
これは　その…。
何よ
遠慮せず言いなさいな。
はい。
あなたは　かわいそうな人ですね。
はぁ？
うっ！
ねぇ　ミリィ
コイツ　もうダメよ。
壊れちゃってるわ。
反応がないと　つまんないね。
じゃあ殺そうか。
アハハハハ…
頭を吹っ飛ばしてあげる！
アハハハ…。
やめて…。
アハハハ　アハハハハ…。
やめろ。
ガ…　ガンデスブラッドさん…。
これは　その…。
ガンデスブラッド…。
《ミリセント：コイツが
ガンデスブラッド家の娘…》
（アマツ）これまで　やってきて
ハッキリわかった。
お前には　烈核解放を
発現させるだけの才能は➡
ないようだ。　と言っても➡
見どころがないわけじゃない。
それ以外の才能ならば
羨ましいほどにある。
私は　これから
どうすればいいの？
自由に振る舞いたまえ。
いとしいと思ったものを　めで➡
憎いと思ったものを殺せ。
お前に殺したい相手は　いるかね？
ならば　どんな手段を使ってでも
殺したまえ。
ウッフフフ　アハハハ…　ほらほら➡
嫌だったら
烈核解放でもなんでも使って➡
抵抗してみせなさいな！
アハハハハ…。
かわいそう…。
はぁ？　何？
聞こえないんですけど？
かわいそう。
あっ…。
何か　悩み事があるの？
くっ…｠
＜ミリセント：テラコマリの精神を
屈服させるため➡
私は　彼女の素性や　経歴を
徹底的に調べ上げていた。
このペンダントが　テラコマリの母の
形見であることも…＞
｟ねぇ　そのペンダント➡
貸してくれない？｠
＜ミリセント：そこから先には
記憶の断絶がある。
あとでわかったことだが
このときに　テラコマリの烈核解放で➡
私は死んでしまったらしい＞
私の人生は　あの日から
一変してしまった。
アンタのクソ親父が　私の一族に➡
国家反逆のぬれぎぬを着せて
国外追放しやがったのよ。
えっ。
学院を追われ➡
国を追われ　一家は離散し➡
帰る場所もなくなって…。
最後にたどりついたのが➡
テロリスト組織の逆さ月だった。
アンタが優雅な引きこもり生活を
楽しんでいる間➡
私は　世界の悪意を
嫌というほど味わってきたの。
３年前から
私の心の奥底にある➡
絶対不変の信念…　それは➡
復しゅうの心。
テラコマリへの殺意。
これだけなのよ。
《そうか…　コイツも
私と似たようなものなんだな。
３年前のトラウマから脱却できず➡
まっとうな気持ちで
今を生きることができない➡
迷い人》
（ヨハン）何やってんだ　テラコマリ！
あっ。
お前　どうしてここに…。
どうでもいいだろ！
（ヨハン）とにかく逃げろ！
コイツは　ヤバい！
神具を持ってるんだ！
見ろよ　この腹の傷…。
痛いんだぞ　治らないんだぞ…。
そうか…。
遅れてごめん。
今助けてやるから➡
ジッとしていろ。
バカ野郎…。
バカ野郎…　僕は
お前を殺すために➡
コイツに協力したんだぞ。
それなのに…。
いっ！？
あぁ～！
あっ！
うるさい羽虫は➡
黙ってなさい。
私は　これから➡
テラコマリと殺し合うのよ。　ウフ…。
アハハハ！　アハハ！　アハハ…。
くっ…。
（笑い声）
ん…。
はっ！
えっ？　ぎゃあ～！
ごめん…　今死んでおけば➡
復活するまでは
安全なはずだから。
ウフ…　魔法石…　ねぇ。
ウフフッ　いいねぇ　テラコマリ。
ちゃんと
戦う準備は　してきたってわけか。
ハァ　ハァ…。
くっ！
ほらほらほら！　いつまでも
ネズミみたいに隠れてないで➡
出てきなさいよ！
アンタの大切なメイドちゃんが➡
殺されちゃうわよぉ！？
くっ！
フッ。
よし　次は…　あっ！
あっ！
あっ…。
うわぁ～！
フッ…　なぁにやってんのよ？
そんなに早く死んじゃったら
おもしろくないでしょうが。
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ…。
ヴィル…。　ぐっ…。
ふぅん　まだ立てるの？
やるじゃない。　フッ…。
私は　負けない！
意外と根性あるわね。
次は　どこを
撃ち抜いてほしい？
胸？　おなか？
それとも　顔面？
百億年に一度の美少女を
台なしにしてあげるのも一興ね。
アハハハハ…。
訂正しろ。
アハハハ…　は？
百億年じゃなくて➡
一億年だ！
何その　ムカつく謙遜…。
私のほうが
百億倍　ムカついてるんだよ！
アハハッ！　特攻！？
頭おかしくなっちまったのかよ！
はぜろ　魔法石！
うっ…　こしゃくなマネを…。
衝撃波！
うっ！
がぁっ！
潰れろ！　ミリセント！
くっ…。
ハッ！
ハッ…　あぁ～！
ハァ…　やった…。
ヴィル　大丈夫！？
ヴィル！
（刺す音）
ウフッ…　よくもやってくれたなぁ！
テラコマリ～！
うぅ…　うっ…。
あれぇ？　テラコマリちゃん
どこ行くつもりなんですかぁ？
あがっ！
アハハハッ　アハッ！
あんな低級な魔法石で
私を殺せると思ったら➡
大間違いなんだよぉ！
ねぇ　痛い？
痛いんでしょ？
だって　こんなに
血が出てるんですものねぇ。
や…　やめ…。
やめるか　バーカ！
私を殺そうなんざ
３年遅いんだよ。
お前みたいなヤツはね
この世に生きた証しを➡
残すことなく
羽虫のように殺されていくの。
うっ　うぐ…。
泣くの？
やっぱり　お前は➡
正真正銘のクズね。
泣けば
どうにかなると思ってるんだわ。
言っとくけどな　この世は
そんなに甘くねえんだよ！
泣いたって　誰も
助けには来てくれない！
いつだって　頼れるのは
自分の力だけなんだ！
う…　うるさい　うるさい！
粋がるんじゃないわよ！
あぁっ！
そろそろ
烈核解放を使ったらどうなの？
（コマリ）知らない…。
そんなの　知らない…。
アンタ　本当に
何も知らないって様子ね。
烈核解放があるから
私に勝てると思って➡
ここまで来たんじゃないの？
私は　ヴィルのために…。
ガハッ！　あっ…。
ヴィルを助けるために
ここまで来たんだ。
うっ…
私は　背が小さくて➡
運動もできなくて
魔法も使えない➡
ダメダメな吸血鬼だけど…
ここに来るのは　本当に怖くて➡
足が震えて　何度も
引き返そうかと思ったけど➡
でも➡
これ以上逃げるのは
嫌だったから！
私は弱い…
そんなこと十分知ってるよ！
でも　やらなきゃいけないんだ！
私のことを
思ってくれる人たちのために➡
頑張らなくちゃって思ったから！
う…。　不愉快だわ。
本当に不愉快…
そうね　だったら➡
メイドのほうから
殺してやろうかしら。
ハッ！　やめろ！
しっかり見ておきなさい➡
テラコマリ。
アンタの大切なメイドちゃんが➡
肉塊になる光景をね！
ヴィルには　手出しさせない！
くっ…　うぜぇんだよ！
あっ！
うぅ…。
まだ…　まだ戦える…。
だから　うぜぇって
言ってんだろがぁ～！
うっ！　うぅっ！
あっ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
絶対に…。
うっ。
ヴィルを　連れて帰るんだ！
正義ぶりやがって！
引きこもりだったくせに！
私は引きこもりじゃない！
お前を倒して➡
新しい一歩を踏み出すんだから！
ハッ　やれるもんなら
やってみやがれぇ～！
あっ…。
ワッハハハハハ…。
あぁっ！
がはっ！
《あぁ…　このまま私は
死んでしまうのかな…。
ミリセントを倒せず
ヴィルを助けることもできず➡
どうしようもない
引きこもりの小娘として…。
そんなの　嫌だよ…》
コマリ様…。
え…。
あなたは　世界でいちばん
強くて　優しい人…。
だけど
自分に自信が持てないから➡
そんなに不安そうなお顔に
なってしまうんです。
うっ…。
ヴィ　ル…。
まぁだ生きてやがったのか…。
お許しください　コマリ様。
（ミリセント）テラコマリ～！
どんな罰でも　受ける覚悟です。
うっ…。
コマリ様…
あなたは絶対負けません。
あ…。
（カレン）あぁ　楽しみだねぇ。
チンに見せておくれよ　テラコマリ。
帝国千年の歴史にも類を見ない➡
至高の烈核解放…。
孤紅の恤の真価をね。
あ…。
殺すぞ。
ひっ…。
ぐっ　がは…。
くっ…　何よ　それ…。
まさか　烈核解放！？
殺す。
ひっ！
《何が起こった？　コイツの魔力が
急に高まったのは…。
そうだ　あのときも…》
《ミリセント：コイツ　血を飲んだら…》
（コマリ）ミリセント…。
ひっ！
お前は哀れだな。
なっ…。
クッ　クソガキがぁ～！
（カオステルたち）うおぉ～！　閣下！
（カオステル）申し訳ありません　閣下。
命令に反してでも➡
閣下のお力に…　あっ。
はぁ～！
あれは　特級魔法　滅教の邪焜！？
（ベリウス）お逃げください　閣下！
ぶっ潰れろ～！
あ…。
（メラコンシー）ヤバすぎだＹＯ…。
（隊員たち）うおぉ～！
コマリン！　コマリン！　コマリン！
くっ…　この！
（落ちる音）
えっ？
え…　あっ　あっ…。
ふっ…　ざけるな…
ふざけるな　ふざけるな！
終わりだ。
くっ…。
そうね。
死ねやぁ　テラコマリ！
あ…　あぁ…。
｟アマツ：どういうわけか
烈核解放には➡
心のありようが
深く関係しているらしい。
（コマリ）私のことを
思ってくれる人たちのために➡
頑張らなくちゃって
思ったから！｠
《ミリセント：あぁ…　そういうことか》
覚悟したまえ。
《本当に弱かったのは…》
《私だったんだ…。
もっと
別の方法を取っていたら…》
《ミリセント：私にも　違った未来が…》
これで　勘弁してやる。
（潰す音）
あ…。
コマリ様➡
目が覚めましたか？
ヴィル！
だっ　大丈夫なの…　イッタァ～！
ジッとしていてください。
まだ傷が癒えていませんので。
あ…。
ねぇ　ヴィル
ここって天国…。
いいえ　現実です。
コマリ様は勝ったのです。
ん？　何に？
｟アルマン：コマリが初めて
烈核解放を発動したのは➡
３歳のときでね。
夕食の席で
初めて血を飲んだコマリは➡
その場にいた私たちを
皆殺しにしてしまったんだ。
そのあと　すぐに
コマリが血を嫌うように➡
催眠誘導をしてね…。
この子には　つらい思いを
してほしくないんだ。
烈核解放のことを
覚えていないのなら➡
そっとしてあげてほしい｠
なぁ　私は
何に勝ったんだ？
過去に…　です。
ん？
「ムルナイト帝国
逆さ月の女を拘束」か…。
あのあと　誰かが
助けに来てくれたんだな。
ところで　お前は
これからどうするんだ？
えっ？
３年前の件には➡
片がついたんだ。
もう私のメイドをする必要は…。
そんなぁ！　私は
もう用済みということですか…。
いや　そういうわけじゃ…。
だったら盗賊に転職して➡
コマリ様の部屋に押し入り
下着を盗むしか➡
ないじゃないですか！
せめて金目のもの盗めよ！
そんなこと言ってると
本当に解雇するぞ！？
うぅ…。
わかったよ。
チラ…。
お前は　これからも➡
私のメイドだ。　だから➡
ずっと私のそばにいろ。
これからも　よろしくな➡
ヴィル。
あ…。
えっ　それって　プロポーズ…。
ん～。
（コマリ）んなわけあるか～！