《コマリ：七紅天闘争で
優勝した私は　ご褒美として➡
２週間の休暇が与えられた》
《与えられた　のだが…》
（コマリ）休暇なのに海とか
聞いてないよぉ。
（サクナ）コマリさん。
ん？
（サクナ）水着
とってもお似合いですよ。
そっ　そうかな…。
《コマリ：逆さ月のスパイになって➡
政府高官連続殺人事件を
起こした　サクナには➡
皇帝から罰が下されたそうだ。
それは　サクナ率いる第六部隊に➡
他国と
戦争をさせまくることで…。
サクナいわく
この　１週間で　５回戦って➡
３回勝ったらしい》
コマリさ～ん！
海　気持ちいいですよ～！
《それって　つまり
２回死んでるんだよな…》
（ヴィル）コマリ様…。
うわぁ！
なぜ　メモワール殿には➡
いともたやすく
懐柔されるのですか。
べっ　別に
懐柔されたわけじゃない。
サクナに
つきあってやってるだけだ。
まぁいいです。　コマリ様が
遊びに興味を持ってくれたのは➡
うれしいですから。
というわけで
私とも遊んでくださいね。
どういうわけだよ！？
（カルラ）テラコマリ・ガンデスブラッド…。
（ネリア）いよいよ　会えるのね。
《コマリ：作家になるためには
いろいろな経験が必要だ。
だからこれは
将来への投資なのである》
（どよめき）
《コマリ：決して
浮かれているわけじゃない》
うぐぐ…　うっ！
《コマリ：浮かれている
わけじゃない　はず…》
（はしゃぎ声）
おっ？
《コマリ：あれ？
ちょっと楽しいかも…》
コマリ様
遊びの時間は終わりです。
えぇ～！？　なんでだよぉ。
もっと遊ぼうよぉ。
偵察中の　メラコンシー大尉から
連絡が入りました。
ネリア・カニンガムが
コマリ様との面会の準備を➡
終えたようです。
えっ？　ネリア？
なんだっけ　それ…。
（ヴィル）コマリ様➡
私たちが　こうして
ゲラ＝アルカのリゾートまで来た理由を➡
お忘れですか？
あっ。
《コマリ：きっかけは
ゲラ＝アルカ共和国が誇る➡
八英将の一人で
月桃姫とかいう➡
大仰な二つ名を持つ
ネリア・カニンガムから➡
私宛に届いた一通の招待状だった。
招待状は　私が　ゲラ＝アルカ領内で
戦闘を行ったのが➡
侵略行為にあたるという
まったく身に覚えのない➡
言いがかりから始まり➡
両国間の緊張緩和を図るため➡
リゾートでのお茶会に
お招きしたいという➡
こんなの
絶対　ワナだろ！　的な言葉で➡
締めくくられていたのだが…》
｟カレン：カッカッカッカッ！
よ～し　コマリ　誘いに乗れ。
そして逆に
敵の実力を推し量ってやれ｠
《コマリ：という皇帝の一声で➡
ワナに向かって全力前進！
となったわけだ。
でもまぁ　部下たちが
護衛についてくれているし…》
あれ？　そういえば
アイツらも海に来てたんじゃ…。
あぁ　彼らでしたら➡
コマリ様との
水着ツーショット写真を賭けて➡
ビーチフラッグならぬ
ビーチタワーを始めたようです。
ちなみに
私たちが宿泊予定の夢想楽園に➡
いちばん最初に
タッチした者が勝者だそうです。
（コマリ）何　人に無断で
始めちゃってるんだよ！？
ど…　どうしよう　ヴィル。
敵地でお茶会なんて
心の準備ができてないよ。
ご安心ください。
私の　パンドラポイズンがありますから。
メモワール殿
私の血を吸ってください。
えぇっ！？　ヴィルヘイズさん！？
何を
恥ずかしがっているのですか。
これは　あくまで仕事です。
コマリ様のためですよ。
そっ　そうですけど…。
さぁ。
でっ　では　失礼します…。
あっ…。
うぅ…。
吸い過ぎですよ。
ごっ　ごめんなさい。
いえ　でも…　お上手でした。
は…　はい。
私も
おいしかったです。
《コマリ：なんだこれ。
私は何を見せられたんだ》
見えました。
メモワール殿の未来。
ご安心ください。
コマリ様は死にません。
（コマリ）なぁ　ヴィル。
ゲラ＝アルカは翦劉種の国なんだろ？
それって　どんなヤツらなんだ？
端的に言えば➡
刀剣使いですね。
体の一部も➡
金属でできているという
うわさです。
あっ　むぁてっ…。
翦劉茶会へようこそ。
テラコマリ・ガンデスブラッドさん。
うっ。
ごきげんよう　私は　ネリア！
遠路はるばる
お越しいただいた　テラコマリさんに➡
最上の感謝をささげるわ！
さぁ　ガートルード　この子たちに
とっておきの紅茶を➡
ご用意するのよ！
（ガートルード）了解です　ネリア様！
うわっ！
ぐっ！
フヘヘヘ…。
騒がしくて悪いわね。
アイツは昔から　ドジなのよ。
改めてご挨拶しましょう。
ようこそ　翦劉茶会へ。
ところで　こんなことを聞くのも
あれだけどさ➡
どうして　私に
招待状をくれたんだ？
（コマリ）初対面だよな？
前に会ったことあるでしょ？
えっ？
やっぱりね。
どうせ　コマリは覚えてないだろうと
思ってたけど…。
うっ…。
あぁ　コマリって呼んでいい？
私のことも
ネリアって呼んでいいから。
うむ　かまわないが…。
ありがとう。
これで仲が深まった気がするわ。
さて
六国に名をとどろかせる➡
新進気鋭の七紅天大将軍➡
テラコマリ・ガンデスブラッド。
私が　あなたを呼んだ理由はね➡
その輝かしい武名に彩られた
コマリの力と　本質を➡
確かめたかったのよ。
そうかそうか。
まぁ
私ほどわかりやすい吸血鬼も➡
いないだろうな。
私は　みんなから➡
殺りくの覇者とか
最強の吸血鬼とか➡
いろいろ言われてるけど➡
何を隠そう　全部真実なんだ。
まったくもって
すばらしいわ　コマリ！
えっ？
あなたの言葉の端々には➡
貫禄がある！
殺りくの覇者としての貫禄がね！
そっ　そうかな？
隠してたけど　バレちゃった？
バレバレよ！
だってあなた　どう見ても➡
人を殺しそうな顔してるもん！
うっ！
そんな顔　してるかな…。
ねぇ　コマリ　あなた
今まで何人殺してきたの？
えぇ…　５，０００人くらいかな。
奇遇ね！　私もよ！
《コマリ：誰か警察を呼べ！
コイツは
５，０００人殺しの大犯罪者だ！》
それだけ殺していれば合格ね。
もし　あなたの本質が
私の期待に沿うものだった場合➡
誘おうと思っていたのよ。
何に？
世界征服計画に。
はぁ？
世界…　征服？
えぇ！　私と　あなたが組めば➡
天下無敵よ？
「全世界を　オムライスにしてやる」！
これが　あなたの赤裸々な
本心なんでしょう？
ま…　待て。　世界征服とは➡
どういった計画なんだ？
フッ。
（ネリア）まず　最近調子に乗ってる
天照楽土を滅ぼす。
次に　生意気な白極連邦を滅ぼす。
次に　中立を気取っている
夭仙郷を滅ぼす。
ついでに　ラペリコ王国を滅ぼす。
完璧じゃない？
《あぁ…。
完璧に穴だらけだ》
世界征服なんて　ダメだと思います！
サクナ…。
あら　サクナ・メモワール。
私と　コマリの野望に
口を挟もうってわけ？
コマリさんは　可能なかぎり
話し合いで物事を➡
解決しようとする人です！
（サクナ）あなたの野望に
協力することはできません！
そうですよ　カニンガム殿。
コマリ様は
一人で世界征服をします。
（ヴィル）あなたのような
大して有名でもない将軍Ａと➡
わざわざ
手を組む必要はないのです。
うぅ…。
《コマリ：ヤ…　ヤバい。
５，０００人殺しの
殺人マシーンを　キレさせたら…》
フン！　私の力は
必要ないっていうの？
へっ？
心外ね！　本当に心外だわ！
いいか　この際だから
真実を言うけどな➡
たとえ私に　世界征服する力が
あったとしても➡
むやみに使うつもりはない。
なぜなら
私は平和主義者だからだ。
あ…。
だいたいな　力とは➡
他者を従わせるために
使うものではなく➡
世界の平和を希求するために
使うべきものなんだよ。
フッ。
コマリ　私は　アルカを…。
（ベリウス）閣下！
突然　申し訳ありません！
急ぎ　お知らせしたいことが！
どうしたのだ　ベリウス。
閣下との水着ツーショット写真を➡
賭けて競争していた第七部隊が➡
目標のホテルの手前に
駐屯していた➡
ゲラ＝アルカ軍と遭遇。
（ベリウス）第七部隊の突撃が
進軍と勘違いされ➡
戦闘が勃発したのですが➡
なぜか敵が弱く
あっという間に➡
全滅させてしまいました。
うぅ…。
弱い　ですって…。
私の第一部隊は　ゲラ＝アルカでも
最強の精鋭たちなのよ。
あっ…　ネリアの部隊を
全滅させちゃったんだ。
（爆発音）
えっ！？　何今の！？
ベリウス　あれって…。
メラコンシーでしょう。
ヤツは高い建築物を➡
爆破するのが趣味ですからね。
コマリ　やってくれたわね！
えっと…　ごめん。
ごめんで済むと
思っているのかぁ～！
さぁ　逃げ道は
確保してあるので➡
飛ばしますよ！
待て！　ゴホッ！
（ネリア）ゴホッ…　どこよ　コマリ！
（コマリ）やっぱり用意がいいな➡
お前！
未来を見ましたからね。
（コマリ）ん？　だったら
もっといい解決方法➡
あっただろぉ～！
（ヴィル）テラコマリ閣下に代わって
メイドの　ヴィルが伝達します。
総員退避。
ただちにその場を離れて➡
ムルナイトへ帰還せよ。
ゲラ＝アルカは
完全に敵国となりました。
みんな
ちゃんと逃げられるかな…。
ここは核領域。
ムルナイトの魔核の➡
効果範囲でもありますから➡
死んでも復活できますが…。
でも　やっぱり
死んでほしくないよ。
閣下…。
（着信音）
📱（カレン）やぁやぁ　コマリ！
リゾートは楽しんでいるかね？
📱可能なら　チンも
同行したかったのだが残念だ！
📱コマリよ　帰ったら宮殿のプールで➡
サンオイルの塗りっこを
しようではないか➡
📱ヌリヌリとな！
しないよ　そんなこと！
用がないなら　もう切るぞ！
📱（カレン）ナーッハッハッハッ！
📱冗談だ！　実はだな…。
六国の行く末について
相談したいと➡
天照楽土から
使者が来ているのだが➡
その使者　アマツ・カルラという者が➡
どうしても　コマリと
会談することを望んでいるのだ。
（メルカ）フフフ…　匂うわ。
スクープの匂いが　プンプンするわ！
（ティオ）メルカさぁん
もう　やめにしましょうよぉ。
（ティオ）もし見つかったら
私たち　死刑ですよぉ。
（メルカ）ティオ　カメラの調子は　どう？
えっ？　はい
そこそこ　バッチリですよ。
ちょうちょの写真を撮りました！
ちょうちょで飯が食えるか！
いい？　アンタが撮るのは　スクープよ！
もし　アマツ・カルラの写真を
撮り損ねたら➡
アンタの耳と　尻尾を
１週間　モフってやるからね！
アマツ？　アマツ…。
カルラよ！
（メルカ）天照楽土の五剣帝の一柱➡
アマツ・カルラが　ムルナイトに
お忍びで来ているって情報が➡
入ったのよ！
（カルラ）単刀直入に
申し上げましょう。
私が　この国を訪れた目的は➡
同盟のためです。
同盟？
（カルラ）皇帝陛下も
ご存じでしょうが➡
天照楽土と　ゲラ＝アルカは
犬猿の仲なのです。
敵の敵は味方…。
我々と　ムルナイト帝国の利害は➡
一致しているのでは
ないでしょうか。
確かにな。
ヤツらが　アルカ王国から➡
ゲラ＝アルカ共和国に変わって以降➡
水面下での領土の奪い合いが
常態化している。
（メルカ）天照楽土が
同盟を持ちかけてくるなんて！
これは特大スクープよ！
（ティオ）あのぉ➡
ゲラ＝アルカって
王国だったんですか？
（メルカ）５年前まではね。
現在の大統領
マッドハルトが革命を起こして➡
共和制に移行したのよ。
（カレン）我らと　天照楽土
手を取り合って➡
共通の敵に
立ち向かうというわけか。
いえ。
（コマリ）ん？
正直なところを申し上げますと➡
立ち向かう必要はありません。
我が国は　無益な争いを
しない主義なのです。
（コマリ）えっ。
というより　争いそのものが➡
無益です。
人と　人が傷つけ合うのは➡
野蛮で　卑俗で➡
何より無粋の極み。
だよな！
えっ？
《コマリ：しまった！　話が➡
通じそうな人間と
初めて会ったから　つい…》
コホン…　話を戻しますと➡
我々が手を組めば
ゲラ＝アルカも　おいそれと➡
両国に手出しできなくなる
というわけです。
そして　ガンデスブラッドさん。
今回　私が　あなたに
面会を求めた理由は➡
あなたの力が必要だからです。
えっ？
あなたには絶対的な力がある。
私と同じくらいの
絶対的な力が。
カルラって　そんなに強いの？
うっ…。
いきなり　下の名前ですか？
あっ　ごめん。
まぁ　よいですけど…。
私は強いです。
見えや　誇張ではなく➡
客観的事実として
この世の誰よりも強いという➡
世間的な評価があります。
そっ　そうだな。
私も最強だからな。
最強は私ですけどね。
とにかく　改めてお願いをします。
私と一緒に
世界を平和にしませんか？
カルラは　戦いなんて
なくなればいいと➡
思っているのか？
当たり前ですよ。
あまり　人に理解される思想では
ありませんけどね。
あっ…。
わかった。　何を隠そう➡
私も平和主義者なんだ。
一緒に頑張ろうじゃないか。
（ドアの開く音）
（カオステル）閣下！
ネリア・カニンガムから➡
我々　第七部隊に
手紙が届いております！
ネリア？
ゲラ＝アルカの八英将と➡
お知り合いなのですか？
じっ　実はだな➡
ネリアとは文通する仲で➡
この前のお茶会
楽しかったね～　とか➡
そんなことが書かれて…。
だよな　やっぱり！
あなた　彼女に➡
いったい何を…。
ヴィル…。
うまいこと説明頼んだぞ。
うまいことな！
コマリ様は先日
ネリア・カニンガムの部隊を奇襲して➡
壊滅させたのです。
もっとうまいこと言ってよぉ～！
いったい
どういうことですか！？
平和主義者というのは
偽りだったのですか！？
偽りではない！　私は…。
あっ。
私は平和を愛する者の心など➡
理解できない　殺りく主義者だ！
たっ　たばかったのですね！？
ムルナイトが
野蛮な国家だということが➡
よ～くわかりました！
あなた方のような➡
後先考えずに突っ走る吸血鬼と➡
連携できるとは思えません！
同盟は
白紙に戻させていただきます！
聞き捨てならないな。
あっ。
いきなり
同盟を持ちかけてきておいて➡
いざ決裂となったら
野蛮国家扱いか？
なかなか勝手な振る舞いを
してくれるではないか。
あ…。
コマリ➡
ムルナイトを侮辱した
その愚か者を殺したまえ。
へっ？　はぁ～！？
いやいや　いやいや！
いくらなんでも　そんな…。
さぁ閣下！
やってしまいましょう！
よ～し　やってやろうじゃないか
覚悟しろ　カルラ！
ひっ！　言っておきますが➡
私は殺人全国大会の
優勝者ですからね！
５秒で　５，０００人
殺すことができますから！
うっ　そっ　それがどうした！
私は　５秒で➡
５，０００人殺したあとに
追加効果で➡
５万人殺すことができるんだ！
だったら私も➡
究極の魔法を
発動させることによって➡
オマケで　５万人殺したあと
ついでに　ムルナイト帝国を➡
焦土に変えて
５千万人殺すことができます！
だったら私…　わっ！
あっ！
あっ…。
わっ。
きゃあ～！
ぐはっ！？　ツツツ…。
（カルラ）うぅ…。
ん？
ちっ　近寄らないでください！
いきなり
殺すだなんて　横暴な…。
よく聞け　アマツ・カルラよ。
殺されたくなかったら
ムルナイトと同盟を結べ。
しかたないですね。　戦争は➡
すべきではありませんが
避けられないものでも➡
ありますからね。
あと　今思い出しましたが➡
たとえ　ゲラ＝アルカと
戦争になったとしても➡
どうということはありません。
なぜなら　私は最強ですからね。
で…　どっちなんだ？
承知いたしました。　天照楽土は➡
ムルナイト帝国の戦いに
協力いたしますわ。
《コマリ：まぁ
誰も死ななかったことを➡
喜んでおくとしよう。
本当に
どうしてこうなったんだ…》
📺（マッドハルト）カニンガム。
ガンデスブラッドを➡
殺し損ねたようだな？
（ネリア）何か問題でも？
あるに決まっている。
率直に言って➡
目を覆いたくなるような失態だ。
貴様は国家の利益というものが
まったく理解できていない。
ヤツを殺して捕まえることが
貴様の使命だったはずだ。
申し訳ありませんでした。
せいぜい
私の役に立ってくれたまえ。
貴様も　父君のようには
なりたくないだろう？
ットに　ムカつくわ！　あのクソオヤジ！
ネリア様　怒らないでください～！
アルカを変えてやる。
それが私の　使命だから。
ネリア様…。
ガートルード
私は　コマリをしもべにするわ。
アイツは私の計画に必要だ。
あの吸血鬼なら　世界を➡
ひっくり返してくれるかも
しれない。