（ミリセント）サクナ・メモワール。
（サクナ）はっ　はい？
（ミリセント）その
クソみたいなＴシャツは何？
私を　バカにしているの？
バッ　バカにしてなんかいません！
この服
とってもいいと思います！
ミリセントさんにも　あげますから…。
いらんわ。
まったく
テラコマリを崇拝している連中は➡
アホとしか思えないわ。
で…　なんの用？
あ　あの　その…。
どうして　ここにいるんですか？
牢獄にいるはずじゃ…。
少し前まではね。
今は外出を
許可されているのよ。
許可？
どうしてですか？
いろいろあったのよ。
逆さ月を抜けたいようね？
あっ…。
どうして…。
顔を見ればわかるし➡
アンタが私に
用があるとしたら➡
そのくらいでしょ。
（ミリセント）そういえば　アンタ
逆さ月に家族を➡
人質に取られているんだっけ。
それこそ　テラコマリに
相談すればいいじゃない。
きっと生意気な正義感を働かせて
助けてくれるわ。
私の事情に
巻き込むわけにはいかないです。
アンタには　あらゆる手段を尽くす
勇気がないみたいね。
いざとなったら➡
テラコマリに血を吸わせなさい。
あ…。
⚟おいおい　こっちだ！　遅れるぞ。
⚟酒だ　酒！
🎤大変長らく
お待たせしました！
🎤七紅天闘争　開幕です！
（歓声）
🎤今回は　特別ルールとして➡
フィールド中央
古城に設置された紅玉を➡
奪い合っていただきます！
🎤制限時間である日没の時点で➡
紅玉を所持していた方が
優勝となります！
🎤また　今回は
闘争終了までに➡
獲得したポイントによって
６位までの順位を決定します！
🎤敵兵を一人殺害で　１ポイント！
🎤七紅天を殺害すると
５０ポイントが加算！
🎤最下位になった方は　七紅天を
退任していただきます！
🎤各将軍の率いる軍勢は
１００名まで！
🎤問われるのは
将軍の武力と　統率力！
🎤優勝者には　皇帝陛下から
褒賞が下賜されます！
🎤存分に
殺し合っていただきましょう！
（歓声）
（コマリ）ヴィル　帰りたいんだが。
（ヴィル）帰ったら不戦敗で
七紅天辞任で爆発ですよ。
うぅ…。
（コマリ）なんか少なくない？
３０人くらいしかいないんだけど。
みんな寝坊？
いいえ。
じゃあなんで？
選抜のため殺し合いとなり
総勢　５００名中➡
４７０名が死んだのです。
アホだろ！
（着信音）
コマリ様。
ん？
📱（フレーテ）ご機嫌は　いかがかしら？
テラコマリ・ガンデスブラッドさん。
フレーテ！？
📱（フレーテ）逃げなかったこと
だけは➡
褒めて差し上げましょう。
📱ですが今日こそ
あなたの情けない正体を➡
暴いてみせますわ。
あらぁ　怖くて➡
何も言えなくなっちゃった？
泣いて命乞いをするなら➡
手加減してあげても
いいですわよ？
📱せいぜい部下たちに
守ってもらうことですわね。
📱まぁ　第七部隊の野蛮人なんて➡
私の第三部隊の精鋭にかかれば
瞬殺でしょうけど！
📱アーッハッハッ…。
（カオステル）閣下
出撃してもかまいませんか？
う…　うん　頑張ってくれ。
（フレーテ）あの小娘…。
（バシュラール）フレーテ様　ご命令を。
全軍　南へ進撃なさい！
ガンデスブラッドさんが考えているのは
自身の安全だけ。
自軍に護衛させ
陣地に引きこもるに➡
決まっていますわ。
⚟マスカレール様！
急報です！
第七部隊　全軍が➡
こちらに向かって
猛スピードで進軍しております！
はぁ？
（カオステルたち）フレーテ・マスカレールを
殺せぇ～！
おら～！
ボケこら～！
大将の私を置いて
全軍突撃って➡
おかしくないか？　ん？
あぁ　そうだな。
残ってくれたのは　お前だけだよ。
頼りにしてるぞ　ブーケファロス。
覚悟しておいてください
ブーケファロス。
もしも　コマリ様を死なせたら➡
晩飯のシチューの具にします。
やめろ　お前！
冗談です。
それより早く➡
サクナの第六部隊と
合流しようよ！
そのためには
南東に布陣した　デルピュネー軍を➡
突破しなければなりません。
正面から行けば➡
まず死にます。
（着信音）
偵察中の　メラコンシー大尉からです。
古城西側で　ヘルデウス軍と
オディロン軍が激突。
今行けば
巻き込まれて死にますね。
もう！　それじゃ
どこに行けばいいんだよ！？
（落下音）
（コマリ）うわぁ～！
デルピュネー軍ですね。
まっすぐ　こちらに
向かってきています。
はぁ～！？
あれは確実に
コマリ様を殺す気ですね。
仮面の奥に
復しゅう心を感じます。
なんで！？　私　何かしたっけ！？
（ヴィル）七紅天会議の折
コマリ様は　デルピュネー殿を➡
殺したことになっていますから。
えん罪だよ！
（ヴィル）行きますよ　コマリ様。
ここにいたら死にます。
帰りたい…　うっ。
（いななき）
ひぃっ！
あっ！
コ…　コマリ様
そんなとこ触っちゃ　ダメです。
やかましいわ！
さっさと行くぞ　変態メイド！
（いななき）
🎤なんと　テラコマリ将軍
全軍を　フレーテ軍へ向かわせ➡
自身は単騎で
デルピュネー軍を引き付けています！
🎤さぁ　混戦状態の中
第六部隊は　いまだ動きません。
🎤どうやら　サクナ将軍の姿が
ないようですが…。
あの…　私は
どうすればいいですか？
📱知るか！
ひっ！
📱自分で考えろ　役立たずが！
📱えぇい　あの男　こしゃくな！
📱貴様　そんな所…。
（通信を切る音）
あの…　今の通信は　いったい？
我々は　テラコマリ・ガンデスブラッドと
同盟を結んでいるはずでは？
そうだね。　でも　そんなことは➡
どうでもいいでしょ？
テラコマリさんの助けにならなくちゃ。
そのためには…。
あっ。
標的は➡
フレーテ・マスカレール。
捕まえて　私の前に差し出せ。
はっ。
（カレン）見たか　アルマン。
あれは間違いなく➡
烈核解放だぞ。
（アルマン）見ればわかります！
政府高官
連続殺人事件の犯人も➡
サクナ・メモワールで間違いありません！
すぐに捕縛を…。
まぁ待て。
今　介入したところで
トカゲの尻尾しか手に入らん。
まさか　サクナ・メモワールの裏で
手を引く者がいると？
そのとおりだ。　そして　ソイツは➡
逆さ月の一員で
今…　あの戦場にいる。
もうヤダよ　帰ろうよ　ヴィル！
（いななき）
大丈夫です。
このまま西へ向かいましょう。
ヤダヤダ　ヤダヤダ！
逃げよう　戦場の外に！
爆死したいんですか？
爆死は嫌だぁ！
うわぁ～！
いっ！　なんだよあれ！？
（デルピュネー）逃がすものか。
うっ…。
うわっ！
（いななき）
まずいですね。
えっ？
ガンデスブラッド。
私を殺したのは　お前か？
違う！　お前は　その➡
殺されたんじゃなくて…　たぶん➡
食中毒かなんかで死んだんだ！
ウソをつくな。
ウソじゃない。
芽の出たジャガイモでも➡
食べたんじゃないか？
お前は　ウソばかりだ。
言葉も　経歴も
実力も　すべて　ウソ。
ウソ　ウソ　ウソ…。
なっ　何してんだ　お前！？
血が…。
うっ。
コマリ様！
いっ！
コマリ様！？
あの変態仮面…
よくも　コマリ様の柔肌を！
うっ…　ぐっ。
ヴィル！？　あっ。
そんな…。
コマリ様　逃げてください。
お前を
置いていけるわけないだろ！
よくも　ヴィルを
ケガさせてくれたな！
飛び道具ばかりで　ズルいぞ！
（コマリ）だいたい　なんだよ
その仮面！　変態かよ！
血使って攻撃なんて
ひきょう者じゃないか！
挑発など私には効かない。
あ…。
（デルピュネー）だが　ひきょうなどと➡
言われるのは心外だ。
覚悟しろ
この　クソ生意気な　クソザコ小娘が。
ブーケファロス！
わっ！
逃がすか。
かっ　壁にぶつかっちゃうぞ！？
つかまっていてください　コマリ様！
（いななき）
だっ　大丈夫か？
かなり無理したんじゃ…。
大丈夫です。　紅竜のウロコは➡
鉄製の剣をも　はじきますから。
キャッ！
（いななき）
あっ　すごいぞ　ブーケファロス！
古城まで一直線だ！
まったくです。
シチューの具にするには
惜しいですね。
ダメだよ　するなよ！　うわっ！
（コマリ）アイツ人間じゃねえ！
コマリ様　見えてきましたよ。
あ…。
（ヘルデウス）おぉ！
ガンデスブラッド殿ではありませんか！
（隊員たち）おぉ～！
（オディロン）ガンデスブラッドだと？
ひっ捕らえろ！
（隊員たち）おぉ～！
🎤テラコマリ将軍
ヘルデウス軍と　オディロン軍が➡
交戦中の　古城西側エリアへ➡
デルピュネー軍を引き連れ突撃！
🎤なんという
豪胆な作戦でしょうか！
（いななき）
うあ～！　ダメだ！
死ぬ　絶対　死んじゃう～！
弱気になっては　ダメです　コマリ様。
私にお任せください。
お…。
（悲鳴）
⚟なんで…。
おまっ　毒じゃん　これ！
私たちも死んじゃうだろ！
ご安心を。
男だけを殺す毒ガスです。
そんなのあるの！？
早く紅玉を破壊しましょう。
そうすれば　勝敗が
うやむやになります。
死ね死ね　死ね死ね！
クソ雑魚　ウソつき小娘！
🎤怒とうの追撃を振り切り➡
テラコマリ将軍　古城に到達！
🎤勝利は間近か！？
（歓声）
させるかぁっ！
うわぁ～！
ふっ…。
ヴィル　もう休んでろ！
私一人で行くよ！
あっ。
絶対に逃がさん。
クソ…。
どうしたらいいんだ。
私は大丈夫です。
コマリ様はお逃げください。
バカ！
そんな自己犠牲は　いらないよ！
お前も一緒に逃げ…。
そうはさせない。
あぁ…。
うっ！
しぶとい連中ですわね。
はっ！
♬～
フッ　フフ…　いいでしょう。
全員　闇のかなたに
消し去ってやりますわ。
ハッ！
あの魔力は…。
（カオステル）閣下！
あぁ…。
（隊員たち）コマリ！　コマリ！　コマリ！
あっ…。
（悲鳴）
⚟なんだ　今のは？
⚟すげぇ…。
（どよめき）
（悲鳴）
ハッハッハッハッ！　見たか➡
あれは煌級魔法
「地獄を灼く曙光」だ。
まさか　生きて目にするとは
思わなかった！
笑い事ではありません。
また　コマリが烈核解放を…。
なぁに　心配いらんさ。
あ…　あれ？
あっ　たしか➡
デルピュネーに襲われて　逃げて…。
それで
どうしたんだっけ？
そうだ　ヴィル！
どこだ！？
ヴィル！
よかった　死んでない。
ありがとな。
病院に転送してやるから➡
休んでろ。
何これ…　夢？
あっ　これ　もしかして…。
ガンデスブラッドさん…。
うっ！　うぅ…。
ごきげんよう。
フレーテ…
他のヤツは　どうしたんだ？
一人か？
一人？
えぇ　そうですわ！　あなたが➡
誰も彼も
虐殺してしまったのです！
はぁ？
ヘブン様も　メタル様も➡
メモワールさんも　デルピュネーも！
なっ　何言ってるんだ！？
わけがわからないぞ！
大方　爆弾でも使ったのでしょう？
これほど破壊力のある魔法を➡
あなたが使えるわけ
ありませんもの！
いや　だから…。
ハッ。
それは紅玉？
あなた　まさか…。
違う！
私が壊したんじゃなくて…。
ふざけているっ！
自分が助かりたいばかりに➡
紅玉を破壊し
七紅天闘争を台なしにして…。
だから違うって！
私が気付いたときには➡
壊されていたんだ！　うっ…。
あなたは帝国のがんです。
これ以上　好き放題に
させるわけにはいきませんわ。
うわっ！　うっ。
殺されるなんて　まっぴらだよ！
ならば　武人らしく抵抗なさい！
くっ…。
暗黒魔法➡
ダークネス…　うっ！
（貫く音）
うっ…。
あ…。
え…。
うっ…。
ひぃっ！
あ…。
よかった。
やっと会えました。
う…　うん。
サクナも無事でよかった。
それよりさ　サクナって　その➡
こんなに強かったの？
強くないですよ。
フレーテさんは
油断してましたから。
（コマリ）でも　サクナって
魔法使いなんでしょ？
素手で体を突き破るって…。
そんなこともできたの？
誰でもできますよ。
普通の吸血鬼なら。
そ…　そっか。
はい。　これで七紅天は➡
ほとんど死んでしまいました。
うっ　う…。
うぅ…。
覚えていますか？
えっ？
一緒に星を見た夜➡
私が　テラコマリさんに
質問したことを。
あ…。
あのとき言いましたよね。
「脅してくるテロリストを➡
倒しちゃえばいいんだ」って。
すごいなぁって思いました。
サクナ？
このありさまを見て➡
あの言葉は　虚勢とか
見えっ張りじゃなく➡
本当に　本当のことなんだ
ってわかりました。
何を…　言ってるんだ？
でも　私は
そんなふうになれない。
私程度の力では
逆さ月にかないっこない。
どんなに努力しても
組織に従順であっても➡
もうやめてくださいって
懇願しても➡
ヤツらは
私の大切な人たちを殺すんだ。
私には
どうすることもできなかった。
力がないから　勇気がないから。
殺されるのは嫌だから。
私に選択肢は一つしかないんです。
今までも　これからも➡
逆さ月の歯車として
必死に働くしかない。
フレーテさんも
魔核の場所を知らないんだ…。
テラコマリさん　ごめんなさい。
テロリストの正体は➡
私だったんです。
サクナ　泣いてるのか？
どこか痛いところでも…。
どうして➡
私の心配なんかしてるんです？
私…　逆さ月のテロリストなんですよ？
冗談は　いいよ！
泣きたいぐらいなら➡
一緒に帰ろう！
あっ。
帰りたくても➡
帰れませんよ。
テラコマリさんには
事情を知ってほしかったんです。
何も知らないまま殺し合うのは➡
不幸ですから…。
精神魔法➡
マインド・リフレイン。