（コマリ）うっ…　何これ？
どこだよ　ここ！？
（サクナ）ここは私の記憶が➡
ちりばめられた夜空です。
サクナ…。
（サクナ）この星は
一つ一つが私の記憶です。
いわば記憶のプラネタリウム。
へぇ　きれいだね。
いいえ
きれいなんかじゃありません。
ん？
見てください。
あれが始まりの記憶です。
あっ。
（サクナ）私のお姉ちゃん…
コマリ・メモワール。
本当に　優しい人でした。
本当に穏やかな日々でした。
私の家族は
本当に仲がよくって…。
休みの日には　みんなで
天体観測をしたりしました。
だから私は
星が好きだったんだと思います。
（サクナ）ですが　こうした日々は
今にして思えば➡
一炊の夢だったのかもしれません。
テラコマリさん　この世には
神殺しの邪悪があるのを➡
ご存じですか？
何それ…。
神とは魔核のことです。
現代において
魔核こそが神様みたいな扱いを➡
受けていますから。
魔核を殺す者たち…。
すなわち　逆さ月。
逆さ　月…。
彼らは　魔核を壊すためなら➡
なんでもします。
うっ！
♬～
（サクナ）平和な一家を
虐殺することさえ➡
ためらいなく実行するんです。
でっ　でも…　魔核があれば➡
回復するんでしょ？
しません。
私の家族は
魔核を無効化する神具によって➡
バラバラに切り刻まれました。
（コマリ）なんで　そんな…。
（サクナ）動機は　ただ一つ。
私に絶望を植え付けて➡
組織の駒とするため。
私には　利用価値が
あったみたいなんです。
利用価値？
烈核解放…。
あっ。
アステリズムの廻転。
殺した相手の記憶を
操作する異能です。
（サクナ）私の家族を
殺した男は言いました。
「お前が逆さ月の一員として
一生懸命頑張るなら➡
家族を取り戻す方法を
教えてやってもいいぞ」と…。
こうして私は　強制的に
テロリストにされてしまいました。
私に与えられた任務は単純。
｟アルマン：ぐっ！　あぁっ…。
かっ…｠
そして　記憶を操作して➡
魔核の情報を引き出すこと。
それだけでした。
お父さんを殺したのは
サクナだったの…。
ごめんなさい。
任務に失敗したら➡
私の家族を…　大切な家族を➡
殺すって言われたんです。
何度も何度も…
私がくじけそうになるたびに➡
家族を殺すって…
何度も何度も…。
テラコマリさん➡
私は　あなたを殺します。
魔核の在りかなんて知らない！
私を殺しても
意味なんてない！
さぁ　殺し合いましょう。
ハッ！
あっ。
本当は嫌なんです。
私なんて　テラコマリさんの
足元にも及ばないと思います。
それでも
戦わなくちゃいけないんです。
また家族が殺されてしまうから。
ま…　待ってよ。
意味がわからないよ。
サクナの家族は
もういないんでしょ？
いますよ　ここに。
テラコマリさんは　私の➡
お姉ちゃんになるんです。
お姉ちゃん？
そうやって➡
家族をつくってきました。
きれいな星座の形をしている人を
見つけて➡
その人の記憶を組み替えて…。
（サクナ）例えば　私のお父さん…。
ヘルデウス・ヘブンは　お父さんとは
まったく似てませんが➡
きれいな　おおわし座の星座を
持っているので➡
あの人は　紛れもなく
私のお父さんなんです。
え…。
テラコマリさんの記憶も➡
私が改変します。
ハッ…。
じっとしていてください。
なるべく
痛まないようにしますから。
くっ…。
あっ…。
なってやるよ。
お前のお姉ちゃんになってやる！
本当…　ですか？
ただし！
殺されるのは　ごめんだからな！
え…。
いいか　お前のお姉ちゃんは➡
世界に
ただ一人しかいないんだ！
なのに　他人の記憶を改変して➡
お姉ちゃんの
代わりにするなんて➡
本当のお姉ちゃんに
失礼だろうが！
わかっています。
自分が変だってことは。
うむ。
相当に変だよ　お前は。
でも…　わかっていても➡
つらかったから…　こんなふうに
なっちゃったんです。
ハッ…。
あ…。
ありがとうございます。
本当のお姉ちゃんも　こうやって➡
私をなぐさめてくれました。
そっか。
優しいお姉ちゃんだったんだな。
テラコマリさんも優しいです。
私は優しくない。
弱いだけだよ。
やっぱり優しいですね。
テラコマリさん
お姉ちゃんって呼んでも➡
いいですか？
あぁ　存分に甘えたまえ。
ヘヘッ。
おぉっ！
お姉ちゃん。
アハ…。
（オディロン）何をやっている？
サクナ・メモワール。
オディロン？
連絡したはずだろう？
ガンデスブラッドを殺せと。
えっ？
わ…　わかっています。
わかっている？
わかっているだと？
ぐっ！
サクナ！
では　なぜ　ガンデスブラッドは➡
無傷なのだ？
なぜお前は　あの小娘と一緒に➡
ヘラヘラしていたのだ？
ごめんなさい　ごめんなさい…。
うっとうしい！
謝るんじゃない！
聞いているのか　サクナ・メモワール！
さっさと立て！
立って　あの小娘を殺せ！
やめろっ！
はぁ？
お前が　サクナを➡
地獄のどん底に突き落とした
元凶だったんだな！
ふん…　サクナ・メモワール➡
さっさと目を覚まして
あの小娘を殺すのだ！
ぐあっ！　うっ。
やめろって
言ってるだろうがぁ～！
ふん。
うっ。
悲しいな。
力なき者の抵抗ほど
見るに堪えないものはない。
や…　やめろ…。
放せ…　放してよ！
ハッ。
うっ！
うわぁ～！
もろすぎるぞ
テラコマリ・ガンデスブラッド！
（オディロン）これほど　もろいなら➡
サクナ・メモワールの異能を
使うまでもないな。
よし　拷問してやろうではないか！
テラコマリさんから離れろ！
テラコマリさんに
ひどいことするな！
何を言っているんだ　サクナ・メモワール？
私はもう　お前には従わない！
逆さ月なんて抜けてやる！
ふざけたことをぬかすな！
お前は俺の道具として
一生　あくせく➡
働いていればいいのだ！
それこそふざけんな！
もう絶対に
お前の言うことなんか聞かない！
まさか　貴様！
お前がよこした➡
コルネリウスの秘薬！
うっ…。
たとえ　ここで死んでも➡
お前だけは絶対に倒す！
ダストテイルの帚星！
道具の分際で図に乗りおって！
はぁっ！
くっ。
うっ…。
ぬうん！
お前が…　お前が！
くっ…　うぅっ。
うっ…　てやっ！
ハッ！
うおぉ～！
はぁ～！
うがっ！　がっ　うっ…。
ぐおぉ～！
うっ！
あぁ～！
うっ…。
（倒れる音）
がはっ　ごほっ…。
ハァ　ハァ…。
うっ　うぅ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
薬の副作用が訪れたようだな➡
間抜けがぁ～！
うっ！
テラコマリ…　さん…。
（サクナ）ごめんなさい。
私と関わったばっかりに➡
こんなひどい目に…。
ごめんなさい…。
もう　すべてがおしまいです…。
｟ミリセント：そうすれば　アイツは
死んでも　アンタを助けるわ｠
ハァ　ハァ…。
う…　うぅ…。
ようやくお目覚めか　ガンデスブラッド！
魔核の在りかを吐き出すまで➡
我が神具　大鵬劔で
切り刻んでやろうではないか！
テラコマリ　さん？
足りない。　血が…。
えっ　ダ…　ダメです。
あ…　あっ！
貴様　とんだ隠し玉を
持っていたようだな。
ぐっ。
ハァ…　ハッ。
お前が謝るまで➡
許さない。
（アルマン）な…　なんですかあれは。
コマリが白い…。
（カレン）血を吸った相手の
種族によって➡
孤紅の恤の質が変わるのだろう。
（カレン）つまりだな
あの子の烈核解放は➡
真の意味で　六国を
平らげるための力なのだよ。
ユーリンが
成し遂げられなかった覇業を➡
娘のコマリに
させようというおつもりですか？
フッ。
ともあれ　ようやく➡
黒幕の正体がつかめたな。
さぁ　再び見せておくれ　コマリ。
（カレン）君なら　世界を
ひっくり返すことだって➡
できるはずだ。
バカな…　コルネリウスの秘薬は➡
神具によって精製されたもの。
その副作用を消すことなど…。
まさか
魔核に依存しない魔力　なのか？
サクナに謝れ。
はぁ？
なぜ　この俺が➡
道具に謝罪など
しなければならんのだ！
その小娘は　逆さ月に
忠誠を誓った　忠実なしもべ！
持ち主が好きに使い潰すことの
何が悪い！
おっ！　うぅっ！
ぐあぁ～！　がっ！
くっ…。
どこへ行った！　テラコマリ・ガンデスブラッド！
ここ。
うっ！
ぐわっ　あぁ～！
この小娘がぁ～！
はぁ～！
なん　だと…。
なっ！？　クソがぁ～！
いつか必ず殺してやるぞ➡
テラコマリ・ガンデスブラッド！
烈核解放➡
アステリズムの廻転。
メタル様！　早く治療を…。
いや　ムルナイトに戻れば
魔核で　すぐに…。
バカ者がぁ！
魔核に頼るなど➡
逆さ月失格だぞ　貴様！
おい　アマツ！　計画は失敗だ！
テラコマリ・ガンデスブラッドのせいでな！
📱（アマツ）知ってるさ。
あの映像は　ムルナイト中で➡
中継されてたんだぜ。
ならば話は早い！
今すぐにでも
アイツを殺すプランを練らねばな！
次こそは必ず
魔核を破壊してやる！
オディロン様。
そのためにも…。
う…　えぇい　なんの用だ！
あ…　あ…。
私は　お前の道具じゃない。
がぁ～！
ハァ　ハァ　ハァ…。
私は　お前の道具じゃない。
私は　お前の道具じゃない…。
（刺す音）
（オディロン）サクナ・メモワール！
⚟私は　お前の道具じゃない…。
ざまあみろ。
ハァ　ハァ…。
📱（アマツ）してやられたなぁ➡
オディロン。　サクナ・メモワールは➡
定期的に　アジトに帰還しては➡
お前の部下を　一人ずつ殺して
洗脳していたのさ。
知っていたのなら
なぜ教えなかった！　クソッ！
《任務に失敗したばかりか
道具どもも全滅。
これほどまでの
失態を演じた俺に➡
もう二度と　チャンスは…》
クソッ！　クソクソクソ！
アイツらのせいだ！
アイツらさえいなければ！
ハッ…　あん？
貴様！
うごっ！
謝れ。
うっ　がぁ…。
サクナに　謝れ。
誰が謝るか！
あんな愚鈍な小娘は➡
さんざん使われて
死ぬのがお似合い…。
（折れる音）
くたばれ。
🎤七紅天闘争　優勝は➡
テラコマリ・ガンデスブラッド！
（観衆たち）コマリン！　コマリン！
（ヴィル）コマリ様　あ～ん。
い…　いいよ
自分で食べるよ。
ダメです。　メイドの私には➡
あるじを看病する義務があります。
お前だって　ケガしただろ。
ケガ人に看病されるわけには
いかないから。
（ヴィル）では　私に
あ～んしてください。
口移しでもいいです。
自分で食え！
私も自分で食う！
（ノック）
失礼します。
サクナ！
体は大丈夫なのか？
あ…　はい。
テラコマリさんのおかげで…。
ごめんなさい。　あなたには
迷惑をかけてしまいました。
もう　テラコマリさんを
お姉ちゃんにするとか➡
言いません。
本当にごめんなさい。
そっか。
私は全然　気にしてないよ。
あ…。
ちょ…　なんで泣くの？
みんな
そう言ってくれるんです…。
｟許す。
えっ？
これからも➡
七紅天として励むがよい。
殺しちゃって　ごめんなさい。
気にするな。
あ…。
お前が強いということが
わかったから　十分だ。
（サクナ）烈核解放が
効いてなかった？
（ヘルデウス）ハッハッハッ。
あなたに殺されたときは➡
死ぬかと思いましたが
しかし　これでも七紅天。
精度の低い烈核解放では➡
私の精神は
支配しきれませんよ。
ちょっと待ってよ！
なら　どうして私を➡
放っておいたの！？
私が逆さ月だって➡
知ってたんでしょ！？　なんで私を
罰してくれなかったの！？
本当なら　放っておくべきでは
なかったのかもしれない。
私がすぐにでも
オディロン・メタルを殺して➡
あなたをお救いすべき
だったのかもしれない。
でも　そうしてはいけなかった。
なぜなら　あなたは
最初から自らの手で➡
逆さ月に　復しゅうするつもり
だったからだ。
あ…。
神とは➡
逆境をはねのけようとする心に
宿るもの。
だから　せめて父親として➡
心の支えくらいには
なってあげようと➡
思ったのですが…。
なんで…。
なんで笑っていられるの？
私は　あなたを殺したのに…
おかしいよ…。
でしょうな。　昔から
「お前はおかしい」と➡
言われて育ちましたゆえ。
あ…。
これは
隠しておこうと思ったのですが➡
あなたの父親とは
親友だったのです。
あっ…。
私のような変わり種にも➡
あの男だけは
分け隔てなく接してくれました。
あなたにも
よき友ができたようでよかった｠
本当に　みんな
優しいんです。
でも　それだと
気が済まないんです。
テラコマリさん　私に罰を
与えてくれませんか？
う～ん…　わかったよ。
じゃあ　私とつきあってくれ。
ジィ～。
あ…。
それは
どういう意味ですか　コマリ様？
あぁごめん。
「私につきあえ」の➡
間違いだった。
七紅天闘争に➡
優勝したご褒美で
私は　これから➡
２週間の
長期休暇に突入する。
もちろん　引きこもる予定だが…。
時々　誰かと
遊びたくなるかもしれない。
だから　私が呼んだら来てくれ。
そんなの
罰になってません。
じゃあ　小説執筆の
相談にも乗ってもらおう。
まだまだ書きたいテーマが
たくさんあってな。
これは自分で言うのもなんだが
かなりめんどくさいぞ！
覚悟しておけよ！
はい！　テラコマリさんに呼ばれたら
すぐにでも駆けつけます！
その呼び方は　やめたまえ。
私と　お前は…
その　あれだ。
友達…　なんだ。
あっ…　じゃあ➡
なんとお呼びすれば？
コマリって呼んでよ。
わ…　フフッ。
あぁ…。
よろしくお願いします　コマリさん！
おぉ…。
フフフフ…。
（コルネリウス）孤紅の恤は
普通の烈核解放じゃないな。
（マッドハルト）コルネリウス殿の言うとおりだ。
テラコマリ・ガンデスブラッドを
ナメてかかると➡
痛い目に遭うだろうな。
だが問題はない。　私には➡
あなた方がついているのだから。
（アマツ）ククク…。
逆さ月は全力で　サポートするぜ。
途中まではな。
わかっている。
ゲラ＝アルカが他の魔核を
すべて破壊するまでは➡
仲よくしようではないか。