（コマリ）出来た…
ついに出来たぞ！
（コマリ）「いちごミルク」を超越する
大傑作が！
もうこんな時間か。
寝よ。
ふぁ…。
イヤァ～！
（ヴィル）お疲れのコマリ様のために
温めておきました。
人肌で。
こっ　のぉ➡
変態メイドがぁ！
絶対　お父さんに➡
言いつけてやるからな～！
♬～
フン！　皇帝のヤツ➡
いきなり呼びつけるなんて
礼儀知らずな…。
（カオステル）あの雷帝に対して
歯にきぬ着せぬ物言い。
さすがです　閣下。
そっ　そうだろう。
で…　カオステル　お前は➡
どうして　ここにいるんだ？
はい　実は➡
折り入って　お渡ししたいものが
ございまして。
ん？
閣下のグッズ　第１弾➡
閣下Ｔシャツでございます。
まだ　ご本人に
献品していませんでしたので。
は？
すばらしいでしょう？
これが
飛ぶように売れてましてねぇ。
はぁ～！？
閣下も着てみてください。
私が着たらおかしいだろ！
同じ顔が　２つあるよ！
かれんさが　２倍になります。
アホか！
たとえ雨に濡れて　これ以外
着るものがなかったとしても➡
絶対　着んわ！
おい　ヴィル　なんとか言ってやれ！
私も　１００着買いました。
（コマリ）給料の無駄遣いは　やめろ！
くぅ～！
（フレーテ）あ～ら➡
テラコマリ・ガンデスブラッド大将軍
ではありませんか。
聞けば連戦連勝だとか。
（フレーテ）第七部隊の躍進は
止まりませんわね。
は？
でも狙う敵は　雑魚ばかり。
戦争の最中は
安全な所に座って➡
適当な指示を出しているだけ。
あなた➡
本当は弱いのでしょう？
えっ！
今更で申し訳ないんだが
お前は誰だ？
うっ…　「誰」？
この私に向かって
「誰」ですって？
すまん。　どなたですか？
言い方の問題ではありませんわ！
この私が　英まいなる七紅天➡
黒き閃光　フレーテ・マスカレールと知っての
ろうぜきですの！？
あっ…。
さすがです　コマリ様！
帝国で最も有名な七紅天にも➡
積極的に
ケンカを売っていくスタイル！
嫌いではありません。
お前　知ってたんなら➡
教えろよ！？
七紅天だったの　この人！？
フッフフフ…
私も　ナメられたものですわ。
べっ　別に　そんなつもりは
なくて…。
マスカレール様➡
大変失礼いたしました。
こちら
おわびの品でございます。
あら　血みどろまんじゅうとは
気が利いているわね。
なんですの？　これ。
コマリ様は最強です。
そして世界一　かれんなのです。
先ほど　コマリ様に対して
低レベルな　ご挑発を➡
ぶちかましあそばされたことから
察するに➡
マスカレール様は　そのあたりの事実が➡
ご理解できて
いらっしゃらないのかと。
《コマリ：もういい！
黙れ　黙ってくれ！》
（フレーテ）よっくわかりましたわ
ガンデスブラッドさん。
あなたとは仲よくなれそうには
ありませんわね。
そっ　そんなことはない。
これから親睦を深めていけば…。
あなたが不愉快な態度を
とっている間は無理ですわね。
まったく　カレン様の
お気に入りだからって➡
いい気になってると
痛い目　見ますわよ。
カレン様？　それこそ誰だよ。
とぼけないでくださいませ！
皇帝陛下のお名前を➡
あなたが
知らないはずありませんわ！
《皇帝　そんな
かわいい名前だったの？》
あぁ　嘆かわしい！
カレン様も
どうかしていらっしゃいますわ。
あなたみたいな
家柄だけが　とりえの吸血鬼を➡
ごちょう愛なさるだなんて！
私には　全然➡
振り向いてくださらないのに！
なんの話だ　それ。
サクナ・メモワールの件といい
お戯れが過ぎます！
とにかく！　私は
あなたのことを認めませんわ！
それが嫌なら　あなた自身が
七紅天にふさわしい武力を➡
お示しなさい！
いっ　いずれ示してやるさ。
だが今日じゃない。
フン　そうやって➡
物事を先延ばしにしていると
人生　損をしますわよ！
《コマリ：ぐっ　刺さる！
特に心当たりはないけどな…》
ごきげんよう　ガンデスブラッドさん。
次に会うときは
ぜひとも　あなたの実力を➡
拝見したいものですわね。
フッ。
（カレン）にゃあ～　んっ。
（ドアの開く音）
うぐぐ…。
ハァ…。
よく来たな　コマリ！
うわっ！？
外は暑かっただろう？
アイスでも食べて涼みたまえ！
むぐっ！
《みかん味だ　おいしい…》
じゃなくて！　皇帝
さっさと用件を言え！
ワッハッハッ！　君はせっかちだな。
ところで　強制間接キスの
お味はどうだ？
キモいこと言うな！
みかん味に決まってるだろ！
いいな　甘酸っぱくて！
ところで　昨晩
君の父君が　何者かによって➡
ぶち殺されたらしくてな。
そんなことより用件…。
はぁ～！？
案ずるなかれ。
魔核の力で
今日中には復活するだろうさ。
そ…　それはわかってるけどさぁ。
昨日の御前会議の帰りに
やられたようだ。
素手で　腹を
突き破られていた。
問題は　アルマンだけではない。
ここ　１週間ほどで
政府高官が　５人も殺されている。
しかも　そのうちの
１人は七紅天だ。
あ…。
これはもはや　テロだ。
殺されたヤツは皆
自分が殺されたことを➡
認識していなかった。
当然　犯人の顔も➡
覚えていない。
記憶操作の魔法➡
ということでしょうか。
その可能性はある。
思うに　これは
魔法ではなく　烈核解放だな。
烈核解放…　それは難儀ですね。
そのとおりだ。
《何か嫌な予感が…》
そして　このような事件を
解決するのは➡
昔から
七紅天の役目と決まっている。
コマリよ。
何？
君に➡
テロリスト退治を頼みたい。
ヤダ！　ヤダヤダ　ヤダヤダ！
ヤダヤダ　ヤダ！
コマリ様　落ち着いてください。
うるさい　うるさい！
ずぅっと仕事ばっかり！
もう嫌なの！
七紅天なのですから当たり前です。
七紅天だからって
休みなしで働かせていいのかよ！？
七紅天なのですから
当たり前です。
もう嫌だぁ！　休みたい！
なら　休暇をやろう。
どっ　どういうこと？
確かに➡
少々かわいそうだからな。
テロリストを捕まえることができたら➡
１週間の休暇をくれてやる。
わぁ…。
でも　テロリストを捕まえるなんて➡
私にできるわけないだろ。
心配するな。
今回は君一人で
任務に当たるわけではない。
サクナ・メモワール！
恥ずかしがることはないぞ！
♬～
あ…。
（サクナ）きれい…。
へっ？
あっ　ご…　ごめんなさい。
つい…。
いや　別に謝る必要はないけど。
だって私は
一億年に一度の美少女だし。
エヘヘ…。
ウォッホン！
こたびのテロリストは　七紅天すら
殺害している手だれだ。
故に　２人で協力して
任務を行ってもらう。
皇帝
私の言えたことじゃないけどさ➡
いくらなんでも　この子は…。
心配には及ばんさ。
その子には
必ず　テロリストに復しゅうしてやる➡
という強い意志がある。
復しゅう？
サクナ。
サクナ・メモワール　七紅天です。
七紅天なのに　私だけ
テロリストに　やられちゃったから➡
汚名返上しなくちゃ
いけないんです。
《七紅天！？　この子が！？》
はっ　恥ずかしいので
あとで読んでください。
私は　これで失礼します！
えっ　おい！
《いや　これ
他の人が見てたら➡
勘違いするだろ…》
｟サクナ：テラコマリ・ガンデスブラッド様へ。
突然　こんなお手紙を
渡してしまって　ごめんなさい。
でも　口だと
うまく伝えられる自信が➡
なかったので　こうして
文章にするしかなかったのです。
私の名前は　サクナ・メモワールといいます。
趣味は読書です。
気軽に　サクナと呼んでくれると➡
うれしいです。
たまたま　事故で➡
前の七紅天さんを
殺してしまって➡
それが
下剋上ということになって➡
そのまま
地位を引き継いでしまいました。
七紅天なんて　とても
務まらないと思うのですが➡
やめたくても　やめられません。
ご存じのとおり
七紅天は　勝手にやめると➡
爆死するように
なっているからです。
テロリストに殺された私は
帝国の名誉を傷つけました。
このままだと　爆死の運命が
近づいています。
だから　テロリストを
捕まえなくちゃいけないんです。
私の事情は　これで全部です。
テラコマリさんみたいな
強くて　すごい方に➡
言うようなことでは
ないかもしれません。
でも　なぜか　テラコマリさんには➡
伝えなくちゃ
いけないような気がして…。
だから　こんな弱音を
吐かせていただきました。
七紅天なんて分不相応の
とんだ　ふつつか者ですが➡
どうか　よろしくお願いします。
精いっぱい　頑張ります｠
なんなんだ　この子…
かわいすぎかよ。
コマリ様は
ああいう娘が好みなのですか？
好み？　うん　まぁ好きかな。
うっ！
ん？
よし
サクナの所へ行ってみよう！
シュバッ。
メモワール殿とお会いするなら➡
キチンと　テロリストを捕まえるための
会議をしなくてはなりませんよ。
うっ…　でもさ➡
よく考えたら
私にできることって　ないよね？
相手は　何人も殺してる
凶暴なテロリストなんだぞ？
ならば　部下を
うまく使えばよいのです。
コマリ様には
５００人もの凶暴な部下たちが➡
ついているではないですか。
いや　でも…。
うぅっ！　てやぁ～！
ギャア～！
うわぁ～！
コイツら　忙しそうだし。
大丈夫です。　さぁ　ご命令を。
う…。
諸君！　ちょっといいか？
これより　テラコマリ様から
ご指示があります。
⚟耳の穴　かっぽじれ！
⚟一言も聞き漏らすな！
⚟誰を殺せばいいですか！？
（カオステル）閣下➡
もしや
例の連続殺人事件でしょうか？
うっ　うむ。
実は　皇帝から勅命があってな。
なんでも　この私に
犯人であるテロリストを➡
捕まえてほしいそうだ。
（歓声）
えぇ…。　忙しい中
こんなお願いをするのは➡
恐縮だが　諸君に
協力してもらいたいのだ。
（隊員たち）うおぉ～！
《やめろよ　近所迷惑だろ！》
閣下　犯人を捕らえた者には➡
褒賞を与える　というのは
いかがでしょう？
彼らの士気も　１００倍になります。
褒賞か　う～む…。
わかった！
テロリストを捕まえたヤツには➡
３日間の特別休暇をやろう！
《あれ？》
（カオステル）閣下➡
恐れながら　それでは
褒賞になってないかと。
えっ　なんで？
ヤツらの趣味は殺人です。
休暇など与えられても
戦場で暴れられないので➡
むしろ不満でしょう。
ご覧ください。
（カオステル）彼らの表情が
どんどん絶望一色に。
《コマリ：まずい　下剋上される！》
たっ　ただの休暇ではないぞ！
えっと…　あれだ。
休暇と一緒に　動物園のチケットも
進呈しようではないか！
あの　もしかして➡
閣下と一緒にですか？
ん？　まぁ➡
それがお望みなら。
デートだ。
休日デートだ。
あいびきだ。
コマリ様
いくらなんでも　やりすぎでは？
えっ？　どういう意味…。
うお～！
デートだぁ～！
テロリストは政府要人を➡
狙ってんだから
先に政府要人を殺しゃいいんだ！
（隊員たち）閣下と
あいびきするのは➡
この俺だぁ～！
アイツらのほうが
テロリストじゃねぇか。
失礼します！
おまっ　印象最悪じゃねぇかよ！
（ヘルデウス）ん？
テラコマリさん？
や…　やぁ　サクナ。
突然ごめん。
テロリスト退治の
打ち合わせに来たんだけど➡
お取り込み中だったか？
いえいえ➡
まったく問題ありませんぞ！
私は　そろそろ
退散しますからな。
では　メモワール殿　よろしく
お頼み申し上げましたよ。
はい。
お会いできて光栄ですぞ
ガンデスブラッド殿。
ところで　神を信じますか？
えっ？
いや　まぁ　人並みには…。
おぉ！　なんという信仰心！
貴殿の大活躍は
敬けんな神の徒で➡
いらっしゃるがゆえなのですな！
今度　機会があれば➡
天地創造と
神の御業について➡
存分に議論を
戦わせたいものです！
それでは➡
神のご加護があらんことを。
サクナ　あの人と知り合い？
あの人は　ヘルデウス・ヘヴン。
七紅天のお一人です。
あれも七紅天なの？
はい。
ですが本業は神父で➡
帝都の外れで
教会と　孤児院を運営しています。
（ヴィル）メモワール殿も
その孤児院出身です。
（コマリ）なっ　なるほど。
（鐘）
お昼か…　コホン。
その　サクナさえよければ
いっ　一緒に➡
お昼を食べないか？
あっ…。
はい　ぜひ。
テラコマリさんがよければ。
⚟ガンデスブラッド閣下だ。
⚟本物だ。
⚟殺りくのオーラが出ておる。
《コマリ：この店にしたの
失敗だったかもしれない》
あの…　手紙
読んでいただけましたか？
うん。　私も読書が好きなんだ。
サクナとは気が合いそうだな。
はい　うれしいです。
けど　それよりも　その…。
私が
七紅天になった経緯について➡
どう思いますか？
そうだな…。
参考までに　どうやって
下剋上してしまったんだ？
私が魔法の練習をしていたら➡
たまたま
通りかかった七紅天さんに➡
当たっちゃって
死んじゃって…。
（コマリ）おっ　おぉ…。
そしたら➡
ヘルデウスさんが　七紅天に
推薦してくださって。
皇帝陛下に直訴して　なぜか
受け入れられちゃいました。
なるほどな。
けど　大変なのは➡
実力を隠さなきゃ
いけないことだよなぁ。
もし部下に
上司が弱いって　バレたら➡
絶対　下剋上されるもん。
ん？
そんなことはないと思いますが。
部下の皆さんは　私が
そんなに強くないって➡
知ってます。
え…。
でも➡
こんな私でも
七紅天をやっていけるように➡
サポートしてくれるんです。
だから　やめたいけど　それでも➡
頑張らなくちゃって思うんです。
《何それ　羨ましい》
テラコマリさんは　すごいです。
私なんかと違って
七紅天として活躍してらして➡
天職って感じです。
あ…　あっ　あぁ…。
コマリ様　そろそろ
仕事の打ち合わせを。
そっ　そうだな。　えっと…。
犯人は　記憶を操作する烈核解放を
所持しているようです。
メモワール殿
烈核解放をご存じですか？
あ…　はい。　うわさ程度で…。
烈核解放は　魔法とは異なる
絶対的な異能です。
もし本当に　テロリストが
烈核解放を持っているのなら➡
注意して　しすぎるということは
ありません。
あの　私…
すごく弱いんですけど➡
大丈夫でしょうか？
何も心配しなくていいぞ。
サクナのことは私が守るから！
わぁ…。　本当にすみません。
私…　片手で　リンゴを
潰すくらいの力しかなくて。
スイカぐらい割れなきゃ　ダメですよね。
《サクナって　こっち側の人間じゃ
なかったの？》
でも
食べ物を粗末にしちゃ　ダメだぞ。
あっ　はい！
（せきばらい）
目的も
手段も不明のテロリストですが➡
出没する時間は夜。
場所は
ムルナイト宮殿に限られています。
つまり　我々は
夜間に宮殿を➡
パトロールすればよいのです。
夜間パトロール➡
ってことは　昼間の仕事は　なし？
お昼まで寝てていい？
（ヴィル）何言ってるんですか。
昼は昼　夜は夜です。
朝の９時から　夜の８時くらいまで
働いていただかないと。
冗談じゃないぞ！
そんなに働くのは➡
絶対　嫌だからな！
（ヴィル）コマリ様…。
なんだよ。
周囲の注目を集めています。
うっ。
⚟あれでは七紅天失格ではないか。
⚟いやぁ
口が滑っただけという可能性も。
⚟それは余計　ダメではなかろうか。
う…　冗談じゃないぞ！
（コマリ）そんなに短い時間働くのは
絶対にごめんだからな！
８時なんて
子どもでも起きている時間だ！
もっと遅くまで巡回せずして
どうして　狡猾なテロリストが➡
捕まえられようか！
（歓声）
感激です！
それでは　本日から➡
毎日　夜１０時まで
一緒にパトロールとまいりましょう。
メモワール殿も　かまいませんね？
大丈夫です。
私も　テラコマリさんを見習って
頑張ります！
（爆発音）
（どよめき）
まさか　テロリストか！？
ベリウス！　カオステル！
お前らまで　どうしたんだよ！
（ベリウス）すみません　閣下　ヤツが…。
ゴホッ…。
おい　ベリウス！
うっ…。
ゴホッ　ゴホッ…。
かっ　回復した？
すごいじゃん　サクナ！
そうですか？
エヘヘ…。
ベリウス　大丈夫か？
はい　なんとか。
閣下　申し訳ありません！
フレーテ・マスカレールです。
我々は　ヤツに後れを取りました。
は？
（メラコンシー）フゥ～！
（メラコンシー）アハーン。
おっ　おい　メラコンシー！
何やってんだよ！？
イエ～！
♬「フレーテ怒って大暴走
震えてブチギレ　シワ増えそう」
♬「黒き閃光ふざけんなマジマジ
地獄へ連行してやんぜ」
♬「マジメに」
ん～。
普通にしゃべれ！
アイツが襲ってきたので
戦ってました。
普通にしゃべるのかよ！？
（フレーテ）ひどい言いがかりですわ。
私は自分の職務を
全うしただけですのに。
フ…　フレーテ！
いったい　どういうわけだ！？
返答によっては…。
あっ…。
（フレーテ）ふん！
あら　メモワールさんのほうが
反応するんですの？
あっ　あの　いきなり
斬りかかってくるのは➡
どうかと思います。
フン　ちょっと➡
手が滑っただけですわ。
ごめんなさい。
テラコマリさんなら
あのぐらいの攻撃➡
簡単に防げましたよね。
えっ？
あぁ　いやいやいや
そのとおりだが➡
サクナに助けてもらったのは確かだ！
ありがとう！
エヘヘッ　褒められちゃった。
《コマリ：何この子　かわいい》
（ヴィル）ん～。
お前　何してるんだよ！
私の部下たちが➡
何をしたっていうんだ！
器物損壊に　殺人未遂。
ん？
ここで死んでる
あなたの部下たちが➡
宮殿で傍若無人に
暴れまわっていたから➡
私が止めて差し上げたのですわ！
まったく　実力が不鮮明なうえに➡
自分の隊を　適切に
管理することもままならない。
こんな七紅天は　いまだ　かつて
存在したことがありませんわ。
決めましたわ。
私…　七紅天会議において➡
テラコマリ・ガンデスブラッドの
不信任決議案を提出いたします。
えっ？
（フレーテ）どんな決定が下されるか➡
楽しみですわね！
あぁ…。
なるほど。
血みどろまんじゅう➡
ようやく召し上がって
いただけたようです。
どういうことだ？
私の烈核解放➡
パンドラポイズンは
私の血を飲んだ者の➡
未来を見る異能です。
未来を？
マスカレール殿にお渡しした際➡
中身に私の血を
仕込んでおいたのです。
それで
どっ　どうなるんだ？
３日後に開かれる
七紅天会議の場で➡
コマリ様は　きゅう弾され　最終的に➡
七紅天による
多数決がとられます。　結果➡
コマリ様は爆発します。
あっ…　ウソだろ。
ホントです。
ウソだと言ってくれよ～！
だっ　大丈夫です！
多数決なら➡
私は　テラコマリさんに
味方しますから！
サクナ…
サクナは　やっぱりいい子だなぁ。
あ…。
わっ　ごめん　つい。
嫌だったか？
嫌じゃないです。
うれしいです。
お姉ちゃんができたみたい。
ん～！
私も　サクナみたいな妹なら➡
大歓迎だよ！
そっ　そうですか？
エヘ…。
コマリお姉ちゃん。
はぁ…　うわぁ…。
うぅ　もっと呼んでくれ。
コマリお姉ちゃん！
コマリ様　イチャイチャしている場合では
ありません。
メモワール殿の援護があったとしても➡
七紅天は　あと５人。
おそらく　その大半が➡
コマリ様に
反感を抱いているでしょう。
うぅ…　どうすればいいんだ？
私にお任せください。
そっ　そうか。
ん？
私もいい子です。
うっ　うん。
あの　テラコマリさんって➡
戦うのが　あんまり
好きじゃないんですか？
えっ！？
ななな…　なんで！？
だって普通の七紅天なら➡
もっと暴力的な手段で
解決したがると思います。
フレーテさんみたいに
逆らってくる人には➡
力を見せつけて
黙らせるとか…。
もっ　もちろん　それがいちばん
効果的だと思うけどな！
でも　私は
無益な戦いはしない主義なんだ！
できることなら　話し合いで
解決したいと思っている。
やっぱり　そうなんですね。