（コマリ）えっ　えぇっと…　どちら様？
（ミリセント）通りすがりの大貴族よ。
文句ある？
別にないけど…。
うむ　そうだな！
一緒に歓談しようじゃないか。
なぁに　遠慮することはない。
こよいは無礼講だ！
アハハハハッ！　ハハ…　おもしろい➡
おもしろいわねぇ。
うわさどおりに➡
自由奔放な振る舞いだわ。
やっぱり　部下たちにも
自由な裁量権を与えているから➡
戦争にも勝てるのかしら？
まっ　まぁ　アイツらは
アホほど血の気が多いからな。
放っておいても
どんどん敵を殺してくれる。
アンタが動かなくても？
あぁ…　いやっ➡
私が動けば　一瞬で
勝利をつかむことができるのは➡
火を見るより明らかな事実だが…。
確かに　アンタが動いたら
華麗で　痛快で➡
一方的な虐殺ショーが
始まっちゃうんだろうけど➡
それじゃあ
つまらないもんね。
そうそう。
それが大変なところなんだよ。
アハハハ…。
まったく　そのとおりよ。
敵を殺すための
殺し合いではなく➡
自国の力を誇示するための
殺し合いなんて➡
戦争を
侮辱しているとしか思えないわ。
ま…　まぁ　確かに
そういう考えもあるな。
そうよ。　そして最も
戦争を侮辱しているのは…。
テラコマリ…　アンタなの。
へ？
私は
アンタの生き様が気にくわない。
あれだけのことを　しておきながら
どうして平気で➡
七紅天なんかやっているの？
どうして
お天道様の下を歩けるの？
（ミリセント）周りから　チヤホヤされるのが
そんなに楽しいの？
お前さえいなければ…
お前さえいなければ…。
お前さえいなければ　今頃…。
あ…　あの…。
あら　ごめんなさいね。
私の名前は　ミリセント・ブルーナイト。
ハッ！
ハッ…　あ…。
フッ…。
アンタに
３年前の借りを返しに来たの。
あっ！
（ベリウス）閣下！
わぁっ！
ブハッ！
あ…。
あぁ…。
閣下…。
ベリウス！
がはっ　ぐは…。
残念。
外してしまったわ。
（悲鳴）
侵入者だぞ！
警備の者は　どうしたのだ！？
だっ　誰か
あの者を捕まえろ！
（ヴィル）コマリ様！
伏せてください！
はっ！
ぐっ！
ぐわぁ…。
あっ…。
（ミリセント）おぉ　怖い怖い。
当たったら
死んじゃうじゃない。
次こそ当ててみせましょう。
無理よ。　わかってるでしょう？
私は　アンタより強いもの。
《コマリ：なんだ　これは…。
なんなんだ　この状況は…。
私…　殺されそうだったの？
ベリウスが　かばってくれたの？》
（カレン）おい　下郎。
（カレン）チンのパーティーを
台なしにするとは➡
ほれぼれするほど豪胆だな。
死ぬ覚悟はできているか？
別に台なしにするつもりなんか
全然ないわ。
私は　アンタを殺して
アルマン・ガンデスブラッドも殺して…。
（ミリセント）そして　そこで
ぶざまに震えている➡
テラコマリを殺せば➡
それで満足なんだから。
えっ…。
（カレン）話の通じぬバカは➡
殺すしかあるまい。
死んでおけ。
アッハハハッ！
あぁっ！　うっ…。
コマリ様！
うっ　あ…。
つまらない。
私は　本気のあなたと➡
殺し合いをしたいのよ。
ど…　どういう　こと…。
お前に私の気持ちが
わかってたまるか！
そんなことは
どうでもいいわ。
私は今の境遇に満足している。
国を追われて
逆さ月に入ることは➡
私の宿命だった。
貴様　逆さ月か。
えぇ。　それが？
「死こそ生ける者の本懐」などと➡
標ぼうし　各国の魔核の破壊を
くわだてているそうだな？
テラコマリ　次は殺してあげる。
うっ…。
魔核で
よみがえることもできない➡
正真正銘の死を
味わわせてあげるから。
逃がさぬぞ　ろうぜき者め！
チッ。
コマリ様！
おケガは　ありませんか！？
どうして…
どうして　アイツがここに…。
私は　なんにも悪いこと
してないのに…。
コマリ様…。
どうして…。
どうして　アイツは　また➡
私をいじめに来るの…。
（カオステル）逆さ月を
撃滅しましょう！　今すぐに！
（ヴィル）冷静さを欠いていては
返り討ちに遭うだけですよ。
忘れたのですか？
襲撃犯は　神具を使ったのです。
（ヴィル）魔核と同等の力を持つ
神具で受けた傷は➡
魔核による蘇生の効果を
得ることができず➡
最悪
正真正銘の死を迎えてしまう。
だいたい　宮廷は
何をやっているんですか！
宮廷は　朝から晩まで
会議を重ねています。
なぜですか？
工作員が➡
潜んでいるかもしれないのです。
工作員？
（ヴィル）パーティー会場に　転移門が
構築されていたそうです。
転移は　あらかじめ
２つの門を作っておかなければ➡
発動できません。　つまり➡
事前に会場に忍び込んで
門を仕掛けた者が➡
いるということです。
なるほど。
早速　隊員を集めて
行動を開始しましょう。
コマリ様は　「私が帰ってくるまで
待機していろ」➡
とおっしゃったのです。
では　閣下は➡
今どこに？
て…　敵情視察だそうです。
場所は　側近の私にも
教えてくれませんでした。
待ってください　ヴィルヘイズ中尉。
聞き捨てなりませんね。
側近は　この私　カオステル・コント…。
ハァ…　あなたは➡
コマリ様の下着の色を
知っていますか？
ハッ！？
知らないでしょう。
よって側近は　私です。
くっ…。
とにかく➡
コマリ様から
なんらかの連絡があるまで➡
絶対に動いてはいけません。
《コマリ：きっかけは
ささいなことだったと思う。
なんでもない　ふとした拍子に➡
ミリセントの反感を買い
気付いたときには➡
取り返しのつかないことに
なっていた》
《コマリ：それでも
私が屈することはなかった。
コイツらは　他者を
傷つけることでしか➡
喜びを感じられない
かわいそうな人たちなんだ。
そう思って　耐え続けていた。
ところが…》
｟ねぇ　そのペンダント
貸してくれない？
うっ…｠
《コマリ：母の形見のペンダントを…。
そうして　私は　キレてしまった》
｟うっ！　ハァ　ハァ　ハァ…。
あっ　あぁっ！
よくもやってくれたわね。
見なさいよ　この子
鼻血が出てしまったわ。
う…。
そうねぇ…。
小指一本で
許してあげてもいいわよ？
えっ？　あぁっ！
ウフッ　フフ…。
フフフフッ　フフフフ　フフフッ…。
アハハッ！　アハハハ…｠
《そのあとのことは
覚えていない。
気付いたら　ボロボロになって➡
家のベッドに寝かされていた。
私の本質は
七紅天なんかじゃない。
どこに出しても恥ずかしい➡
ただの引きこもりなんだ。
だから…　だから➡
私は　もう　外に出ない》
（ノック）
（ヴィル）失礼いたします。
（ドアの開く音）
コマリ様　具合は　いかがですか？
ヴィル…。
夕げのメニューは　オムライスです。
お好きでしょう？
あ…。
（腹の鳴る音）
くっ…。
背に腹は代えられないか。
閣下の御髪…。
ようやく手に入れた至高の逸品。
これで　我が魔法によって
居場所が特定できる。
同時に　魔力となって
消えてしまうが…。
カッ！
引力の網！
見つけた。
ヴィルは　どうして私のことを
心配してくれるの？
当然のことです。
私は　コマリ様のことを➡
宇宙でいちばん
愛していますから。
わけわかんない。　ヴィル➡
生き別れの妹だったりする？
いいえ。　別に姉妹でも
なんでもありませんけども。
じゃあ　なんで…。
ここに私の気持ちが
すべて書いてあります。
お暇なときに　読んでください。
気が　向いたらね…。
コマリ様　あなたを心配している人は
たくさんいるのですよ。
う…。
将軍としての実力だとか➡
頭脳だとか
そういうものを➡
一切合財　抜きにして
心配してくれる人は➡
コマリ様が
思っているよりも…　うっ！
ん？
あ…。
こんばんは　テラコマリ。
コマリ　様…　がはっ！
あぁ　あ…。
安心しなさい。
この剣は　神具じゃないから。
放っておけば回復するわ。
どうして　ここに…。
言ったじゃない➡
また会いに来るって。
あぁっ！
あっ　あ…。
ヴィル！
えっ？
叫んだら殺す。
暴れても殺す。　アンタは　そこで➡
ジッと私の話を聞いてなさい。
（ミリセント）そうそう　いい子ね。
じゃあ本題に入るわ。
私が　ここに来た目的は
殺すことじゃない。
もっと悲劇的な殺しを
演出するための準備なの。
準備？
ここだと➡
邪魔なものが
いろいろあるでしょ？
だからね➡
これから　私が指示する場所に
来てほしいの。
自発的に来られるような
状態じゃないか。
まぁ予想はついてたけどね。
お前は　いつも　グズで
泣き虫で　優柔不断だった。
そのくせ
無駄な正義感だけは人一倍だ。
（ミリセント）だから　こうしてやる。
３年前の
あのときのようにな。
コイツを連れていく。
返してほしければ
日付が変わる時間に➡
ラ・ネリエント街の廃城まで来なさい。
あっ…。
１秒でも遅れたら➡
ヴィルヘイズは殺すわ。
あぁ　もちろん
アンタ一人で来ること。
誰かに　このことを
話したりしたら➡
わかるわよね？
ひっ…。
じゃ　約束だから。
うっ…。
《もうヤダ…　このまま
ずっと引きこもるんだ。
あの変態メイドが　どうなろうと➡
私の知ったことでは…》
《コマリ：知ったことでは
ない　はず…。
なのに…。
ヴィルは決して
私を見捨てなかった》
あ…。
ん…。
｟ヴィル：拝啓
月隠れの季節も過ぎ去り➡
本格的な夏の足音が聞こえる
今日このごろ➡
いかがお過ごしでしょうか。
さて　余計な前置きは　やめて
本題に入りましょう。
私と　コマリ様が
初めて出会ったのは➡
３年前のことです。
驚いたでしょう？
当時　帝立学院に
通っていた私は➡
どうしようもない劣等生でした。
こういう弱者が虐げられるのは
自然の摂理でありまして。
私は　当然のごとく➡
同級生から
いじめを受けていました。
いじめの主犯は　ミリセント・ブルーナイト。
｟ヴィル：うっ　うっ…。
カッ…　ゲホゲホ…　うっ。
⚟ねぇ　ミリィ
コイツ　もうダメよ。
壊れちゃってるわ。
反応がないと　つまらないね。
じゃあ殺そうか。
え…。
アハハッ　ハハハハ　アハハハハハ…。
頭を吹っ飛ばしてあげる！
や…　めて…。
（笑い声）
（コマリ）やめろ！
あ…｠
（ヴィル）我が身にふりかかる
暗くて寒い　絶望の毎日。
そんな中に現れた
一筋の光明こそ➡
コマリ様なのです。
ところが　そのあとの展開は➡
最悪なものになりました。
｟うっ…｠
（ヴィル）ミリセントから
非道な仕打ちを受ける➡
コマリ様を目にしても
かつての　あなたのように➡
一歩踏み出すことが
できませんでした。
これこそが
私の罪でございます。
助けられておきながら
恩を返すこともしない➡
ひきょうな私は
コマリ様が引きこもり➡
ミリセントが失踪するに至るまで➡
物陰に隠れて　震えることしか
できませんでした。
だからこそ
しょく罪しようと思ったのです。
あれほど優しいお方が
ふらち者に人生を➡
台なしにされるのは　おかしい。
間違っている。
そうして　学院を卒業したのち➡
念願かなって　ガンデスブラッド家に
メイドとして雇っていただき➡
コマリ様の七紅天就任のお話が
持ち上がった際➡
サポート役に立候補したのです。
長々つづってきましたが
私が伝えたいことは➡
多くありません。
コマリ様は立派なお方です。
誰よりも強くて
誰よりも優しくて➡
誰よりも光り輝いている。
今頃　舞い戻ってきた
ミリセントごときに➡
何を言われようと
無視してやればよいのです。
おつらいようでしたら
私を頼ってください。
かつては
コマリ様を裏切った身ですが➡
もう二度と
そのような間違いは犯しません。
前に進みたくないと
おっしゃるのならば➡
無理強いは　いたしません。
気が済むまで
寄り添いましょう。
コマリ様を幸福にすることが
私のしょく罪であり➡
願いなのですから｠
ヴィル…。
《私は　どうして
覚えていなかったのだろう。
忘れるほうが　どうかしている》
クソッ…。
（カオステル）あぁっ　閣下！
ようやくお会いできました！
悪かったな。
私は引きこもっていたんだ。
ご冗談を。　ようやく
逆さ月に反撃する時が➡
訪れたということでしょう？
隊の連中も　この時を
待ち望んでいたのですよ。
あ…。
（メラコンシー）イェ…。
ベリウス！
不肖　ベリウス・イッヌ・ケルベロ➡
どこまでも閣下に
ついていく所存であります。
カオステル・コントも従います。
イェ～。
ありがとう。　お前たちのおかげで
やる気が出てきた。
というわけで
私は　これから➡
くだんのテロリストと
決着をつけに行こうと思う。
では　敵の居場所が
わかっているのですね？
あぁ。　しかし➡
お前たちが同行することは
許さない。
そんな！？
閣下！　なぜですか！？
すまない。
これは私の戦いなんだ。
お前たちは
七紅府で待機しながら➡
大将軍の活躍を
祈念していてくれたまえ。
それだけで私は➡
たくさん　勇気が湧いてくるから。
（ヨハン）おい　あれはなんだ？
見てわからないの？
あれは　ヴィルヘイズ。
ガンデスブラッド家のメイドよ。
（ヨハン）知ってるよ。
僕が聞きたいのは➡
どうして　ソイツが
ここにいるのかってことだよ！
人質に決まってるじゃない。
くっ…。
《所詮は　テロリストか。
こんなヤツに
協力するんじゃなかった》
ん…。
（ヨハン）なぁ　もし
テラコマリを殺せたら➡
僕は…　うっ！
（刺す音）
（ヨハン）な…
何やってんだよ！　お前！
それ　神具だろ！？
ホントに死んじまうぞ！
本当に死ぬ？
わけのわからないことを➡
言うのね。
あ…。
うっ…。
お前は逆さ月の協力者としての➡
自覚が足りないようね。
じゃあ質問するけど
死を伴わない殺しに➡
なんの意味があるの？
言ってみなさいよ。
ん…　戦争とかに　役立つし…。
（刺す音）
あ…。
ふざけたこと言ってると➡
殺すわよ。
（ドアの開く音）
フッ。
よく来たわね　テラコマリ。
ウフッ。