｟優しい人になりなさい　ネリア。
他の誰よりも。
（ネリア）私は世界でいちばん
強くなりたいわ。
（ネリア）アルカは世界最強の国だ　って➡
マッドハルトが言ってたもの。
（マッドハルト）翦劉こそ最強の種族！
世界は翦劉によって
独占されるべきなのだ！
（聴衆たち）そうだそうだ！
この方が　家庭教師の➡
ユーリン・ガンデスブラッド
七紅天大将軍閣下だ。
挨拶をしたまえ。
（ユーリン）ネリアちゃん　よろしくね。
フン！
（ユーリン）ネリア。　いたずらに
敵を作ってはいけないよ。
自分が大変なときに　誰にも➡
助けてもらえなく
なってしまうんだ｠
＜ネリア：そのときの私は➡
先生の言葉を
わかろうとしなかった＞
（カルラ）にゃあ～ん！
どうしてこうなるのぉ～！？
（カルラ）ムルナイトと同盟したら
天照楽土が➡
戦争に巻き込まれてしまいます！
絶対死んじゃいます！
テラコマリ・ガンデスブラッド…
評判どおりの殺人鬼でした。
私と同じで　本当は
平和主義者だと思っていたのに。
（こはる）テラコマリは
すごい烈核解放を持ってる。
（こはる）カルラ様みたいに
クソザコじゃない。
言われなくてもわかってます！
どうせ私は　無理して
最強の将軍を演じているだけの➡
アンポンタンですよ！
これからどうするの？
死ぬの？
戦うのは苦手ですが➡
私には　ここがあります。
よく響く。　空っぽ。
空は　すなわち　これ色である。
私の頭には　天照楽土を
戦火から遠ざける策略が➡
無限に湧いてくるのです。
ムルナイトに援軍を求められても➡
今忙しいから…
と無視すればいいのです！
カルラ様　やっぱり空っぽだね。
フフフッ　平和主義者は
戦闘回避の努力を➡
怠りません。
でも　ゲラ＝アルカは➡
倒さなくちゃいけない。
わかっていますわ　こはる。
夢想楽園　怪しい。
国境沿いで失踪した
天照楽土の民は➡
やはりそこに…。
（マッドハルト）ムルナイト帝国と
天照楽土は手を組んで➡
我が国の夢想楽園を
破壊するつもりらしい。
（マッドハルト）これは遺憾の意を
表明するだけでは終われないな。
そうは思わないかね　諸君。
（ネリア）大統領。
私に汚名返上のチャンスを➡
頂けませんか？
次こそ必ず成功…。
（レインズワース）そもそも　お前が
ヤツを捕らえ損ねたせいで➡
夢想楽園は被害を受けたのだ。
その責任もとらず
チャンスをよこせとは。
さすが　アルカのお姫様だな。
（ネルソン）悲劇の主人公のつもりかね。
（アバークロンビー）なぜ　こんな小娘が➡
八英将をやっているのだ。
（メアリ）民を虐げていた➡
王族のくせに。
｟マッドハルト：ネリア・カニンガム。
父親と違い　投獄は見送るが➡
王族としての権利は
すべて剥奪する｠
（レインズワース）ネリア
とんだ失態だったなぁ。
お前には関係ない。
汚い手で
触らないでくれるかしら。
ハッハッハッ…！　やはりお前は➡
強がっているほうが
かわいらしい。
もう王国復興など諦めろ。
将軍なんて辞めて　俺の下で
一生平和に過ごしたまえ。
私はっ！
私は腐った人間どもには➡
屈しない！　必ず
お前らの悪事を暴き立てて➡
アルカを変革してやる！
マッドハルトをぶっ飛ばしてやる！
次の大統領は　この私だ！
ブッ…　プハハハハ…。
ハァ…　せいぜい
頑張るんだな　お姫様。
（ドアの開閉音）
（ガートルード）ネリア様…。
大丈夫よ　ガートルード。
先生…。
（ヴィル）コマリ様　起きてください。
お仕事ですよ。
（コマリ）ん…　お仕事？
緊急の対策会議です。
（ヴィル）皇帝陛下や
七紅天の皆様がお待ちですよ。
ん～
寝坊だって言っておいてくれ。
（ヴィル）言う必要はありません。
全員ここにそろっていますので。
何寝ぼけたこと言ってんの…。
あぁ…。
あれ？　夢？
コマリ様が起きないので
ベッドごと会議場のテーブルの上に➡
運びました。
何やってんの！？
（フレーテ）それは　こっちのセリフですわ
ガンデスブラッドさん！
（フレーテ）会議場のテーブルの上で
寝こけているなど➡
言語道断です！
《確かに…》
（カレン）おはよう　コマリ。
とりあえず　椅子にかけたまえ。
えっ　あっ　うん。
コマリ様　こちらです。
ねぇ　ヴィル。
ここって　ムルナイト宮殿だよね？
いいえ　城塞都市フォールです。
（コマリ）寝てる間に
そんな所まで運んだのかよ。
で…　会議って何？
ゲラ＝アルカから声明文が届いたので➡
その対策会議です。
「ゲラ＝アルカ共和国大統領から
ムル天同盟　盟主➡
テラコマリ・ガンデスブラッドへ通達」。
ん？
「貴同盟の暴挙➡
特に
テラコマリ・ガンデスブラッド将軍の行動は➡
六国に対する脅威だと判断した。
よって我が国は　ムル天同盟に対し➡
宣戦を布告する」。
戦争ってこと？
そうです。
もしかして　私のせい？
引き金を引いただけです。
開戦は
時間の問題だったでしょう。
なんで私が盟主になってるの！？
このような写真が
出回ってますので。
はぁ～！？　なんだよそれ！？
盟主？　盟主って
何をすればいいんだよ！？
殺りくです。
嫌に決まってるだろ！
今日はこっそり　プールで
遊ぼうと思ってたのに！
ぜひ
ご一緒したいところですが➡
コマリ様…。
ん？
注目されていますよ。
うっ…
今日は　こっそり　敵兵の血で➡
プールを作って
遊ぼうと思ってたのに！
だそうだ！　我らが盟主は➡
敵軍を粉砕する気
満々のようだぞ。
見えない…。
これは　いつもの　エンタメ戦争とは➡
言い難い。
斥候の情報によれば➡
ゲラ＝アルカの八英将
ほぼすべてが実際に動いている。
えっ。
（ヘルデウス）敵の狙いは　ここ➡
城塞都市フォールで
間違いないでしょうな？
（フレーテ）ここが占領されたら
ムルナイト帝国や➡
天照楽土の一部に　たやすく
転移されてしまいますわ。
えぇっ！？
（カレン）我々の作戦目標は　２つ。
ここに進軍してくる敵を
撃滅すること。
もう一つは
敵の軍事拠点を破壊することだ。
アマツ・カルラ。
核領域に
ゲラ＝アルカが造営した　リゾートエリア➡
夢想楽園…　我が国の忍者が
つかんだ情報によれば➡
この地に　違法な神具が
大量に持ち込まれた形跡が➡
あるそうです。
その証拠をつかんで➡
六国に暴露すれば
マッドハルト大統領は➡
戦争どころでは
なくなるでしょう。
（ヘルデウス）今回　敵が神具を
使用するつもりなら➡
気合いを入れなければ
なりませんな。
神具は
大規模な戦闘で敵に奪われたら➡
逆に自分たちが
危険にさらされる。
（カルラ）使う可能性は　ゼロでしょう。
なるほどなるほど。
しかし　油断は➡
命取りになると思いますぞ。
あっ…。
とにかく
ここにいる　８人の将軍を➡
攻撃チームと　防御チームの
２つに分けて➡
作戦に移ろうと思います。
あぁ　ペトローズは➡
数に入れなくていいぞ。
ペトローズって➡
七紅天の一人だよな？
なんでいないの？
カラマリア殿は　すでに独断専行して
戦っているそうです。
生きてる世界が違くないか？
（サクナ）ハッ。
（サクナ）コマリさん！
えっ？
（メルカ）あちゃ～。
うわっ　あれは
ゲラ＝アルカ共和国　第四部隊に➡
第一部隊！
どんどん転移してくるわ！
（ティオ）こっ　この街
包囲されてますよ？
ヤバいですよ！
（メルカ）当たり前でしょ！
あっちは
宣戦布告してるんだから！
さぁ　どうする　ムル天同盟！
♬～
やってくれましたわね。
えっ…　えっ　えっ？
（着信音）
📱（マッドハルト）ごきげんよう
ムルナイト帝国皇帝陛下。
マッドハルト大統領か。
目的は　なんだ？　さっさと言え。
📱（マッドハルト）我々の目的は
ムルナイト帝国の征服➡
と言いたいところだが
私もそこまで鬼畜ではない。
📱ムルナイト帝国の魔核の正体を
教えれば　兵を引こう。
📱我々は　六国の平和のため➡
白極連邦　ラペリコ王国と同盟した。
📱いずれ夭仙郷も同調するだろう。
📱いくら　ムルナイト帝国とはいえ
４か国を相手にはできまい。
📱今のうちに降伏したまえ…。
お話にならないな。
📱（マッドハルト）何？
この程度で我々を➡
追い詰めたつもりとは　笑わせる。
📱（マッドハルト）つまらん虚勢を。
お前　今　首都の
大統領府にいるんだろう？
📱（マッドハルト）それがどうした？
貴様に与えられた選択肢は➡
２つだけだ。
ペトローズ　爆破しろ。
📱（マッドハルト）爆破？　何を言っている
きさ…。
（途切れる音）
さぁ諸君！　戦争だ！
ナメられたら殺すのが
ムルナイト帝国の流儀だからな！
（コルネリウス）おいおい　おいおい。
大統領府の魔法障壁を➡
全部ぶち抜いたぞ。
すげぇな　ペトローズ・カラマリアは。
（アマツ）まったくだな。
ムルナイト帝国は➡
本気で
戦争をするつもりのようだ。
怖いよぉ…。
（コマリ）クソッ！　どんどん
街が破壊されていくぞ！
早く
第七部隊と合流しましょう。
あぁっ！？
ヤバい　ヤバい　ヤバ…。
えっ！？
（コマリ）フレーテ！？
目障りですから
さっさとお行きなさい！
（フレーテ）まったく　どうして
この私が防御チームに…。
フフッ　こしゃくなマネを。
（ズタズタスキー）ほう　やるではないか。
さすが七紅天。
ナハハハハハ！
愚民の皆様　ごきげんよう！
私は　白極連邦
最強の六棟梁➡
プロヘリヤ・ズタズタスキー閣下だ！
さぁ　行けい
親愛なる蒼玉たちよ！
ブタどもを　ズタズタにして
血祭りにあげろぉ～！
おぉ　来た来た！
（２人）うっ！
ぎゃあっ！？
死ぬ　絶対死ぬ！
帰りたいよぉ！　うわ～ん！
うっ！　イッタァ！？
ビビってないで撮りまくれ！
メルカさん　ひどい…。
ん？
この匂いは…。
（ティオ）首の骨が折れるまで
すべてを首で破壊する➡
ラペリコ王国第二部隊
ドッキリン・マッキーリン中将の軍勢です！
なんだよあれ！
もう純粋な気持ちで➡
動物園に行けないよ！
（ヨハン）死ねぇ～！
うらぁ～！
がっ！　ブルルル…。
（悲鳴）
うぅ…。
コマリ様➡
このボタンを押してみてください。
なんだこれ？
いいから押してみてください。
うん…。
（悲鳴）
何　今の？
（ヴィル）地雷です。
（コマリ）なんで地雷があるの！？
（ヴィル）私が仕掛けました。
味方も巻き込まれてるよ！？
些細な問題です。
（サクナ）コマリさん！
サクナ！
お待たせ。
ヘヘ…。
脱出した友軍ごと➡
夢想楽園近くまで
大量転移します。
（ヴィル）ご用意を！
テラコマリ・ガンデスブラッドを殺せぇ！
（おたけび）
（デルピュネー）鉄さびどもめ。
私たちも　いきますよ！
（おたけび）
えっ　えっ！？
あっ。
はっ！
（悲鳴）
うっ！
テラコマリ・ガンデスブラッド！
うぅっ！
コマリ様➡
爆弾です！
うわぁっ！？
だっ　大丈夫ですか！？
あっ　あぁ。
コマリ　やっと会えたわね！
ネリア！？
フッ。
あっ…。　ここは…。
あっ　ネリア！
おっ　おい！　ここはどこだ！？
夢想楽園の近く…
だったはずなんだけど…。
マッドハルトのバカが
転移門を壊したせいで➡
よくわかんない場所に
飛ばされたみたいね。
そんなに警戒しないで　コマリ。
わっ！
話を聞いてほしいの。
話？
あなた　本当によく似てるわ➡
私の先生に。
先生？
どちら様だ？
あなたのお母様よ。
えっ？
先生には本当に➡
いろいろなことを教わったわ。
人への思いやりも　戦い方も。
あっ。
お母さん…。
（ネリア）コマリは覚えてないって➡
言ってたけど　私は覚えてるわ。
えっ？
ムルナイト帝国と　アルカ王国の➡
交流パーティーのとき
あなたに会って➡
私は変わることができたのよ。
｟２人：あっ。
コマリのお母さんは　すごいのね。
六国に名をとどろかせる
大将軍よ？
すごいのかな？
よくわからない。
すごいのよ。　コマリも将来は➡
将軍になるんでしょ？
ううん。
私は　あんまり
戦うのとか好きじゃないから。
でも　戦わなくちゃ
世界征服はできないわよ？
世界征服？
ん…　いや➡
戦わなくても
世界征服はできる。
（ネリア）ん？　どうやって？
みんなが仲よくすれば➡
世界は平和になるだろ。
これって世界征服だよね。
だから私は
君とも仲よくしたい。
そっ　そう。
でも➡
なんか私
嫌われてたりする？
そんなことないわ。
私は　あなたのこと　好きよ。
そっか　よかった。
（ネリア）私…　あなたとは
仲よくなれそうな気がするわ。
（コマリ）うん　私も。
エヘヘッ…　あっ　イタッ…。
あっ。
ちょっと　何するのよ！
ネリア殿下…
吸血鬼などとなれ合うのは➡
ほどほどに。
なれ合うって…　私はただ…。
最強たる翦劉の自覚を
お持ちくださいと➡
言っているのです。
それは…。
なれ合うためのパーティーだろ　これ。
せっかく来たなら
仲よくすればいいじゃん。
節度を守ることが重要なのだ。
もともと　両者の間には
溝があるからね。
溝を作っているのは　オジサンでしょ。
ん？
仲よくしようよ　オジサン。
楽しくないなら
私のプリン　あげるから。
プリン？
フフッ…｠
思い出した。
プリンを一緒に食べた子だ。
その後　しばらくして　先生とは➡
連絡がとれなくなったわ。
うん…。
アルカ王国では
クーデターが起こって➡
もともと将軍だったマッドハルトが➡
初代大統領になったの。
そして今➡
反対派を次々に捕らえ
六国すべてを巻き込んだ戦争を➡
起こそうとしている。
私は王族ではなくなったけど➡
あと少しなの。
マッドハルトの悪事を暴いて➡
アルカを変革する。
私は　大統領になってみせる。
大統領に？
（ネリア）そのためには➡
あなたの力が必要なの。
コマリ　私と世界征服しましょう。
たぶらかされないでください
コマリ様。
ヴィル。　ネリアは
お母さんの教え子なんだ。
コマリ様…。
信用してもいいと思う。
今回ばかりは
従ってくれないか？
承知しました。
コマリ様が　そうおっしゃるのなら。
ネリア　よろしく頼む。
ありがとう！
えっ？
（ヴィル）コマリ様！？
ふぇ…。
フフッ。　これが　アルカ流の挨拶よ。
んっ…。
そっ　そうか…。
文化の違いだな。
ネリア様！
そんな挨拶
アルカにありませんよぉ！
あまり　コマリ様に
触れないでください。
さびが移ります。
イタタタタッ！　強すぎだって！
すみません。
ところで私も　アルカ流の挨拶を➡
試してみてもよろしいですか？
よろしくねえよ！
アッハハハ！　やっぱり
コマリといると　おもしろいわ！
ゲラ＝アルカをぶっ壊すための
アルカ・ムルナイト同盟！
これを機に　みんな
私のしもべにならない？
なるわけないだろ！
あれ？　ここはどこ？
私は
何をしていたんでしょう。
（カルラ）思い出せない…。
ネリアめ　裏切ったか。
レインズワース様。
フォールに突入しますか？
いや　我々は
テラコマリ・ガンデスブラッドを追う。
《レインズワース：ネリアよ
運命に翻弄され➡
絶望するがいい。
そのとき　お前は
俺のものになるのだ》