(ﾀｰﾆｬ)その館はね…
住民街のはずれにあって
ｼｰｻﾞﾘｵﾝ王国でも有数の貴族…
ﾐｯﾄﾞﾅｲﾄ卿が 使用人のために
使ってた家なんですけど
誰も住まなくなってから
というもの
いつしか
夜中に物音や悲鳴がするとか
気味の悪いｳﾜｻが
立つようになってね｡
どうやら悪霊… ﾚｲｽが
取りついちゃったみたいで…｡
(ﾚｲｽ)ｼｬｱｱｱ！
(朝陽)う…｡
(雷鳴)
おっ ｱｻﾋくんじゃないっすか！
(ﾀｰﾆｬ)今日はどんなｸｴｽﾄを…｡
おっ？ その顔と態度は まさか…｡
ｱﾊﾊ…｡
(ﾀｰﾆｬ)はは～ん なるほど｡
ま～た宿代
つけちゃったんすね～｡
いや～ そうなんだよね…｡
だからどうか 報酬 ｶﾞｯﾎﾟﾘ
わりのいいｸｴｽﾄをなにとぞ～！
ﾌﾌ… ｱｻﾋくんって
この町に来てからずっと
お姉さんと宿暮らしなんすよね？
そうそう しかも連泊につぐ連泊｡
せめて
俺たちにもｱｼﾞﾄがあればな…｡
MMOなら必須要素だし…｡
そんなｱｻﾋくんに
ﾋﾟｯﾀﾘの案件があるよ！
えっ｡
さる貴族からの依頼なんだけど
達成報酬にはなんと…｡
一軒家がもらえるっす！
一軒家！ 夢のﾏｲﾎｰﾑ!?
さすが貴族 さすきぞっすね！
もちろん 超簡単みたいな
内容ではないんすけど
どうっすか？ やるかなぁ～？
ん… やるやる！ もちろん！
ﾌﾌﾝ… 了解っと｡
えっ なにその笑い…｡
じゃあ頑張ってね～｡
悪霊退治｡
えっ 悪霊？ 悪霊ってあの悪霊？
(ﾀｰﾆｬ)もちろん その悪霊っす｡
(朝陽)え…｡
(ﾀｰﾆｬ)なに怖がってんすか｡
ｱｻﾋくんの実力があれば余裕っす！
圧倒的なﾊﾟﾜｰで
ねじ伏せちゃえばいいんすよ｡
(真夜)なるほどな 悪霊か…｡
いや ﾀｰﾆｬが大げさに
言ってるだけだと思うけどね…｡
霊なんてまさか
そんな時代遅れなもの…｡
(真夜)だがここは異世界｡
どんな非科学的なことが起きても
不思議ではない｡
どうせﾎｰﾑﾚｽか
街を追われたお尋ね者とかが
勝手に住みついてるみたいな
そういうｵﾁに決まって…｡
わっ！
うわぁああ～！
ﾎﾝﾄにかわいい怖がり方を
してくれるな 朝陽は｡
お おど 脅かすな～！
(朝陽)ねえ やっぱり
明日 日が出てからにしない？
(真夜)悪霊は
夜に出るものじゃないのか？
悪霊が出ないのならば
私たちがその館に赴く理由は…｡
(朝陽)はい おっしゃる通りです｡
しかし
悪霊退治さえしてくれれば
残った館は
そのままくれてやるとは｡
至れり尽くせりじゃないか｡
け けど なんか高ﾗﾝｸのｸﾚﾘｯｸでも
失敗続きみたいで
ｷﾞ ｷﾞﾙﾄﾞも手を焼いてるとか…｡
ﾌﾌｯ 思い出すなぁ…｡
(真夜)館を探索する
ﾎﾗｰｹﾞｰﾑを遊んだ夜に
わぁ…
一人でﾄｲﾚにいけなくなって…｡
(朝陽)ちょ ちょっと！
お姉ちゃんついてきて～｡
車いすに乗ったﾐｲﾗが
追いかけてくるの…｡
よしよし いい子いい子
わ～！ やめれ やめれ～！
い いつの話をしてるのさ｡
幽霊だとか お化けだとか｡
そんな心霊現象
もう俺は怖くなんて…｡
ひぃいいい～！
(雷鳴)
(怯える声)
朝陽 ただの雷だ｡
(真夜)私たちに
落ちたわけではない 大丈夫だ｡
はっ！ ｳｳﾝ…｡
ﾌﾌｯ…｡
んっ？
もう15年の付き合いになるんだ｡
朝陽がお化けを
苦手としていることくらい
当然わかっている｡
姉の前では
虚勢を張らなくていいさ｡
おう…｡
(真夜)さ 行こう｡
(朝陽)うん…｡
う…｡
もうすぐだと思うんだけど…｡
ｳﾌﾌｯ｡
何も出ませんように
何も出ませんように…｡
何も出ませんように 何も…｡
(物音)
うっ！
あぁああ～！
うっ… んっ？
ﾆｬｰｵ ﾆｬｰｵ｡
ああ なんだ猫か…｡
朝陽 く る し い…｡
わっ！ ご ごめん！
ぷはっ！
(遠くの雷鳴)
(唾を飲む音)
(雷鳴)
は… じゃ じゃあ開けるからね｡
どんとこい！
ん… んっ！
はっ!?
うわっ！ う…｡
朝陽！
ん… これは まさか…｡
(ﾚｲｽ)立ち去れ…｡
命が惜しくば 早々に立ち去れ～｡
ｴﾅｼﾞｰﾄﾞﾚｲﾝ… 悪霊のｽｷﾙか｡
(ﾚｲｽ)ﾌｫﾌｫﾌｫ… その通りだよ少年｡
(ﾚｲｽ)館に入る者の生気を
根こそぎいただくのさ｡
ならば私が！
ﾀﾞﾒだ！ ﾏﾔ姉も力を吸い取られる！
(ﾚｲｽ)ﾊﾞｶめ
根こそぎ吸い取ってくれるわ！
(ﾚｲｽ)おお～ 甘美なる生気が…｡
ﾏﾔ姉…｡
(ﾚｲｽ)うう…｡
あ あれ？
(ﾚｲｽ)ｵｪｴｴｴ～！
ｴﾅｼﾞｰ吸い取り切れなくて
吐いちゃった｡
失礼する！
《朝陽:我が姉のｷｬﾊﾟｼﾃｨ ﾊﾝﾊﾟねえ》
(真夜)大掃除は必要だが
家具はそろっている｡
うん いい家じゃないか｡
ああ ２人で住むには
十分すぎる広さだね｡
ｼﾞｭﾙﾘ… 宿では
お隣さんへの配慮があったが
一軒家ならば やりたい放題…｡
そこ！ なに悪霊より
怖いこと考えてんの!?
ったく… そういえばﾏﾔ姉には
ないの？ 怖いものとかさ｡
私か？ 私には怖いものなど…｡
う～ん… あっ
そういえば１つだけあったぞ｡
えっ なになに？
《ﾏﾔ姉の弱みを握れるﾁｬﾝｽ！》
それは… 弟｡
弟が怖い～！ 怖くて怖くて
襲いかかってくるんじゃないか
激しく攻められるんじゃないかと
想像しただけで はああ～！
見え透いたｳｿをつくな～！
言っとくけど ﾏｲﾎｰﾑが手に
入っても 俺を襲うのは禁止ね！
ﾊﾊﾊｯ！ ﾜｯﾊﾊﾊﾊ！
(朝陽)いや そこは
｢はい｣って…｡
で 悪霊はどうなったんだ？
(朝陽)急に
真面目に戻らないでくれる!?
まさか さっきので
成仏してしまったのか？
だ だといいんだけど…｡
どこかに隠れているかもしれんな｡
ま ﾏﾔ姉…｡
(真夜)一見したところ
何事もないようだが…｡
う～ん…｡
まさか
ﾎﾟﾙﾀｰｶﾞｲｽﾄとか
起こったりしないよね？
あっ！ うわ～！
朝陽！ これを！
むふぅ！
大丈夫か？ ﾎﾟｰｼｮﾝをｷﾒて回復だ！
ありがとう…｡
まさか 本当にﾎﾟﾙﾀｰｶﾞｲｽﾄとは…｡
いてて…｡
気を付けるんだ 朝陽｡
あっ！ うわ～！
朝陽！ これを！
うっぷ！
大丈夫か 朝陽
ﾊｲﾎﾟｰｼｮﾝをｷﾒて 傷の回復だ！
うう… ありがと…｡
ｺﾞﾎｺﾞﾎｯ！
気をつけろ朝陽｡
これはきっと悪霊のいやがらせだ｡
次は何が… はっ！
うわあ～！
ﾆｬｰ｡
うわぁ ふわふわだ～ ﾊﾊ…｡
朝陽～！ これを！
ぐえっ！
さあ ﾗｽﾄｴﾘｸｻｰをｷﾒて｡
うううっ！
ﾏﾔ姉！
ﾀﾞﾒｰｼﾞが回復量に見合ってないよ！
そ そうなのか？
私は朝陽が心配で つい…｡
はぁ…｡
《朝陽:というか
こんなに過保護に
回復薬を買い込むから
金欠になっちゃうんだよね…》
悪霊め…｡
卑劣な攻撃はやめて
正々堂々 姿を現すがいい！
(ﾚｲｽ)ｳｯﾍﾍﾍﾍ｡
(ﾚｲｽ)そこまで言うなら
直々に相手をしてやろう…｡
出たぁあああ～！
ｱｯﾊﾊ！
あっいや これはつい はずみで…｡
いきなり抱きつくとは
なんてｴﾁｴﾁな弟だぁ！
ぎゅ～！
苦しい…｡
貴様ら…
呼んでおいて無視するな～！
破っ！
うわっ！
き 気合だけでかき消した!?
よくも私のかわいい弟を
怖がらせたな…｡
万死にあたいする！
《朝陽:ﾏﾔ姉がそれを言うか…》
《ﾚｲｽ:いや もう私
死んでるんですが…》
覚悟しろ 悪霊！
私の魔法で昇天させてやる！
待ってﾏﾔ姉！
建物 ぶっ壊さないでね！
《ま まずい このままだと…》
《朝陽:家が爆発ｵﾁ｡
からの多額の借金抱えて
地下行きﾙｰﾄ…｡
詳しいんだ 俺そういうの…》
わかる… わかるぞ…｡
その女の膨大な力｡
魔王六将の
冥府の王にさえ匹敵する！
だが！
はっ!?
(ﾚｲｽ)その体 乗っ取ってしまえば
よかろうなのだ～！
なに!?
ﾏﾔ姉？
ﾊｧ… ﾊｧ… ぐっ！
私の中に入ってくるな…｡
ﾏﾔ姉…｡
う… ぐわぁああ～！
うわっ！
はっ!?
ｸｯｸｯｸｯ…｡
手に入れたぞ｡
最強の体を…｡
(雷鳴)
手に入れた…｡
手に入れたぞ 最強の体を…｡
ﾌﾊﾊﾊﾊｯ！
力がみなぎる！
ん…｡
すごいぞ この体は…｡
《ﾔﾊﾞい ﾔﾊﾞすぎる｡
ﾏﾔ姉の力が 敵の手に
渡ってしまったってことは…》
～
(悲鳴)
ﾌﾌﾌ…
《朝陽:俺もﾔﾊﾞいが
この世界自体がﾔﾊﾞい！
何か策は…》
んっ！ ｴｽｹｰﾌﾟ！
どわっ！
ﾌｯ…｡
《くっ… 逃げ場は…｡
入口か ２階か｡
ｴｽｹｰﾌﾟを使えばどうにか…｡
どうする… どうする…｡
どうする!?》
(鼓動)
《逃げちゃﾀﾞﾒだ！》
く…｡
《このままじゃ ﾏﾔ姉が…》
ん… くっ！
ﾏﾔ姉 正気に戻ってくれ！
俺だよ 朝陽だよ！
わかるだろ！
ﾏﾔ姉～！
(ｷﾙﾏﾘｱ)ｶｰｯｶｯｶｯｶ！
探したぞ ｲｸｻﾊﾞ姉弟よ！
って なんじゃ２人とも
ｼﾘｱｽな顔して～｡
姉弟ｹﾞﾝｶかえ？
ｷﾙﾏﾘｱ！ そうだ ｷﾙﾏﾘｱなら！
き ｷﾙﾏﾘｱ！
んっ？
実はかくかくしかじかで｡
ふんふん… そ～んな
愉快なことになっていたとはな｡
(朝陽)全然 愉快じゃないって｡
実に情けないのう ﾏﾔ｡
我がﾗｲﾊﾞﾙともあろうものが
ﾚｲｽごとき雑魚に
取り込まれてしまうとは｡
ん…｡
《朝陽:雑魚呼ばわりで
悪霊が怒った？》
その腑抜けた根性！
わらわが叩き直してやろうぞ！
待ったぁああ～！
おおっ!?
な ななな なんじゃあ！
この家の中で
ﾏｼﾞのﾊﾞﾄﾙはやめてくれ！
お願いだから！
わ わかった わかったから…｡
て 手を放さんか…｡
はぁあああ～！
わわぁ ごめんっ！
どさくさにまぎれて
わらわの体を揉みしだくとは…｡
ｺﾎﾝ｡ えっちな少年じゃ｡
ち 違うんだ！
これは不可抗力ってやつで…｡
ん… んっ？
(朝陽)ひい！
さらにｵｰﾗがﾏｼﾏｼに！
宿主の力をここまで引き出すとは
なかなかのﾚｲｽじゃ｡
さすれば… ｺｲﾂで勝負じゃ～！
(真夜/ｷﾙﾏﾘｱ)ﾌｯ…｡
(朝陽)な 何をしようとしてるの？
腕相撲じゃ｡
う 腕相撲？
そうじゃ｡ 力比べで負かせて
自信を喪失させ
その隙にﾏﾔの体から
悪霊を追い出すのじゃ｡
(朝陽)えぇ…｡
(ｷﾙﾏﾘｱ)名案じゃろ？
(朝陽)そ そうかな…｡
ｶｰｯｶｯｶｯｶ どうしたのじゃ？
わらわに負けるのが怖くて
勝負できんと 言うのかえ～？
ﾌﾝ！
ﾌﾌｯ それでは…
ﾚﾃﾞｨ…！
(真夜/ｷﾙﾏﾘｱ)ｺﾞｰ！
～
くっ！ うう…｡
うおっ！
だから… だからさぁ…｡
家を… 壊すなって…｡
いいぞ ｲｸｻﾊﾞ･ﾏﾔ！
やはり貴様こそ
わらわを満足させるに足りうる器｡
ﾚｲｽに操られてなお
これほどまでとは…｡
ﾌﾝ｡
はっ！ いや そういうことか｡
く…｡
ｸｸｸ…｡
ｶｯｶｯｶｯ！
だが それはそれでおもしろい！
この勝負 我が全力をもって
挑ませてもらおうぞ！
ﾌｯ！
(２人)はぁあああ～！
はぁあああ～！
はっ！
んっ！
う… 腕相撲ってﾚﾍﾞﾙじゃねえぞ…｡
くっ…｡
ど どっちが勝ったんだ？
うう～｡
はっ！
うわっ！
《朝陽:な なんて力なんだ…｡
でも このまま俺が
負けてしまったら
ﾏﾔ姉は…》
くっ！
放せ この悪霊！
お前みたいなﾔﾂに！
俺の大切なﾏﾔ姉を…｡
渡すものか～！
はっ…｡
(ﾚｲｽの苦しむ声)
(ﾚｲｽ)う うわぁ～！
悪霊が 浄化された？
ﾏﾔ姉！ ﾏﾔ姉？
ひっ！ うわぁ～！
ってあれ？ 普段とやられてること
変わってなくない？
んっ？
ﾆﾋｯ あ～ん お姉ちゃん
悪霊に操られて
思わず襲っちゃうんだ～！
ｳﾌﾌﾌｯ～！
(朝陽)ｳｿつけ～！
(真夜)ｱﾊﾊｯ すまんすまん｡
たしかに操られてはいなかったよ｡
え それって どういうこと？
憑依されかけてはいたが
私の力のほうが
上回っていたようだな｡
だから ｷｬﾊﾟｼﾃｨさ…｡
(真夜)そこの半裸ﾂﾉ女は
途中から私が操られている
ﾌﾘをしてることに
気づいていたようだがな｡
きゅ～｡
ﾌﾘって…
そんな悪ふざけはやめてよ！
本当に心配したんだから！
だから悪かったって｡
でもな…｡
えっ？
正気に戻れたのは
朝陽のおかげだよ｡
あ…｡
ん… いつまでもふざけてないで
悪霊退治も済んだし
さっさと ｷﾞﾙﾄﾞに報告しに戻るよ！
はいはい｡
(朝陽)まったく ﾏﾔ姉は…｡
ん～？
ん～ 悪霊は？
ｱｻﾋ～？ ﾏﾔ～？
どこじゃ～？
(真夜)掃除完了！
今日からここが…｡
ああ 私たちの家だ｡
《ついに手に入れたぞ》
ｳﾌﾌ｡
《朝陽:俺たちの ﾏｲﾎｰﾑ！》
(真夜)汚物は消毒です？
ん～ まだちょっと細かいところの
掃除は必要だねぇ｡
待て 朝陽！ まずは高いところの
ﾎｺﾘを落とすんだ｡
よく見ておけ！
せ ｾﾝｼﾃｨﾌﾞな体勢！
(朝陽)よ～く 見ておく…｡
朝陽ぃ～！
《朝陽:い いや
見てないです お尻なんて！》
そして雑巾がけは手前が基本｡
よ～く見ておけ｡
ﾌｷﾌｷ…｡
《はぁ 掃除のことだったか…｡
見ておく… 見ておく…》
んっ？
い いや 見てない 見てない！
見てないよ！ 見てないよ～！
(真夜)ｺﾞｰｽﾄﾊﾞｽﾀｰ 朝陽？
悪霊退治 成功したんすね！
さっすがｱｻﾋくん！ さすｱｻっす！
うんうん！
そ～んなｱｻﾋくんに朗報！
さっすがｱｻﾋくん！ さすｱｻっす！
ﾚﾍﾞﾙの高いｸﾚﾘｯｸたちでも
除霊できなかったのに すごいよ！
うんうん！
そ～んなｱｻﾋくんに朗報！
ﾚﾍﾞﾙの高いｸﾚﾘｯｸたちでも
除霊できなかったのに すごいよ！
ま まあ… 楽なｸｴｽﾄだったよ｡
怖くも ああ 全然なかったし？
国中の悪霊 死霊関係の未解決ｸｴｽﾄ
かき集めてきたっすよ！
(ﾀｰﾆｬ)ぜひ ｱｻﾋくんに依頼を…｡
＜真夜:脱兎のごとく
逃げ去る朝陽であった＞