＜朝陽：俺の名は軍場朝陽。
ごくごく普通の高校生。
とある事故をきっかけに
憧れの異世界へと召喚され→
冒険者ライフを満喫中！＞
（朝陽）うわっ！　んっ…。
＜朝陽：なんだけど…＞
（ゴブリン）ギャア！
うおおお～！　てい！
プギャア！
やった！　あ…。
ん　んん～？
あ…。
《朝陽：残念ながら
スキルも能力値も→
ごく普通の一般人レベル。
いわゆる　俺ツエーなどとは
無縁の冒険者だ…》
ひいぃ！
みんな～　アイツ　やっちまえ！
うわああ～！
《しかし俺には
普通ではない特性が→
一つだけある。　それは…》
（真夜）姉　ファイア～！
（ゴブリンたち）ギャアア～！
うわ…。
♬～
《それは…。
異世界最強の姉がいることだ！》
大丈夫か　朝陽！
（朝陽）マヤ姉…。
手助けは無用って言ったのに…。
１対１ならな。
しかし　多勢に無勢となれば
話は別だ。
（朝陽）まぁ　助かったよ実際。
（真夜）むっ　砂ボコリがついているぞ。
パンパン　ペシペシ。
ありがとう　マヤ姉。
《朝陽：ただし
この頼もしい姉にも→
普通ではない特性が
一つだけある。　それは…》
（真夜）ふんっ！
ガシィ？
朝陽…
本当にいいお尻をしているな…。
興奮を禁じえないぞ？
ん　んんん…。
《この姉…。
極度のブラコンなのである！》
お尻だけじゃ　満足できん！
うわああ～あ！
身体の隅々まで
成長をたしかめさせてくれぇ！
や　やめろ！　ヘンタイ姉！　うわっ！
《早く　一人でも
何とかやっていけるように→
ならなくちゃ…》
一人で何をする気だ！
お姉ちゃんにもやらせろ！
ん…　だから！
（朝陽）人の思考を読むな～！
（鳥のさえずり）
（朝陽）うわあ　やった～！
（真夜）どうした？　朝陽…。
やっとレベルが　１０になった！
ふたケタ台！
やったな！　おめでとう！
チュートリアル終えたくらいの
レベルだけどね。
でも　うれしいよ！
しかし…。
んっ？
私が　何十　何百と倒してきた
モンスターの経験値は→
朝陽には
加算されていなかったんだな。
（朝陽）自分が与えた
ダメージ値の分しか→
入ってこないみたいだね。
もしくは
その戦闘における貢献度かな？
ヒーラーなら回復量とか→
支援職なら
バフデバフをかけた回数とか？
そういうことか…。
バフバフ　バブバブ？
まぁ　とにかく　俺自身が→
頑張って攻撃しないと　ダメみたい。
そうか…。
なら　簡単にレベルを上げる方法が
あるぞ！
おっ　なに？
私がモンスターを捕まえておくから→
朝陽は　そいつを攻撃し続けろ！
イジメじゃね～か！
レベル上げのためだからって→
無抵抗の相手を
一方的に斬り続けるとか→
俺には　無理だっつ～の！
名案だと思ったんだが…　あっ！
なら　私を攻撃しては　どうだ？
高レベルなら
経験値もドッサリなんじゃないか？
（朝陽）俺が　マヤ姉を攻撃！？
それも俺にはできないって…。
万が一ケガでも
ってこともあるじゃん。
なっ！　なんてかわいい弟なんだ！
（衝撃音）
辛抱たまらん！
そっちも攻撃すんの→
ちょっとは
ちゅうちょせんか～い！
だいたいさ　こういうのは
地道にレベル上げて→
ステ振りしていくのが　楽しいの。
チートで最強とか
ゲームの楽しさ放棄してるよ。
ん～？
んっ？　なに　マヤ姉。
いや…　どのみち私が→
一撃で
戦闘を終わらせるのだから→
朝陽の成長に
あまり意味はないのでは？
ふびゃあ！　う　うぅ…。
み　ミもフタもないことを…。
だいたい　朝陽が前に出て→
危ない目にあったら
大変じゃないか！
んっ…
それでも　俺も強くなりたいの！
でないと…。
フッ…。
ふんむ！
んっ！？
とりあえず　特化した育成は→
もう少しレベルが
上がってから考えるか…。
あとは　スキルも新しいのを…。
あぁ　う～ん…。
（真夜）ガッ！
ステータスは　もういいだろ！
お姉ちゃんの相手をしろ！
うあああ～！
毎度毎度うざ絡み　やめ～い！
んっ？
《はっ！　このスキル…　これだ！》
あさひ～！
うっ　うお…。
あ…　朝陽！？
（朝陽）フッフッフ…。
んっ？
逃走スキル　エスケープ。
これがあれば　マヤ姉のガッからも
逃げる事ができるんだよ！
なに～！？
《してやったりだ！
珍しく　マヤ姉に勝った気分！》
んっ？
（燃える音）
フッフッフ…。
な　なに？　どうしたのマヤ姉？
知らなかったのか　朝陽？
獲物が逃げれば逃げるほど→
私は燃えるタイプだということを…。
に　肉食系女子！
というか
弟を獲物にするんじゃな～い！
あしゃひ～！
エスケープ！　えっ…。
ＭＰ切れ？　１回だけで～？
（シャッター音）
アッハハ！　ほ～ら捕まえたぞ！
うう～　うわああ！
（朝陽）だああ～！　ＭＰにも
ステ振りしときゃよかった～！
（真夜）ほらほら～！
（朝陽）はあ～あ…。
やっぱりいつまでも
マヤ姉だけに頼ってちゃ→
強くなれないもんな…。
俺も誰か
他の人とパーティ組んでみるか…。
（朝陽）う～ん
条件厳しいのばっかだな…。
ブラックバイトの募集かよ。
《しかし　ずっとマヤ姉と→
２人で行動してたから
忘れてたけど…。
パーティ組むってのも
異世界モノの　だいごみだよなぁ。
レイドボスを相手に→
みんなで協力して戦ったり…。
いろんなところを冒険して→
寝食をともにして
思い出を作って…。
ラブロマンス的な展開も
あったりして…》
（朝陽）ムフッ　ウフフ…　ウフフフ～。
（ターニャ）パーティメンバー探しっすか？
ターニャ！
今の時期って
売れ残りが多いんすよ。
あのへんのやつとか
２か月くらい前から→
貼ってあるんすよね。
ナハハ…。
ところで　アサヒくんは
まだソロでやってるんでしたっけ？
いや　マヤ…　あ　姉貴と２人。
なるほど～。
じゃあ　アサヒくんが前衛やって→
お姉さんが
後方支援って感じか～！
《いや…　マヤ姉が殲滅役で→
俺は後方観戦役
って感じなんです…》
パーティの組み方は自由だけど
バランスがよくて有名なのは→
ジークフリートさん率いる　バルムンクっす！
＜ターニャ：ゴードンさんは
鉄壁の守りを誇るタンク。
ソーサレスのミモザさんは→
あらゆる魔術にたけた
ヒーラー＆バフデバフ役。
エルフの弓遣い
シューレインさんが遠距離から。
ジークフリートさんが
近距離から攻撃する→
二段構えのアタッカー編成！＞
まさに理想のパーティ構成っすね～。
へぇ～。
パーティで　役割分担して戦うのって
やっぱいいな～。
そういえば　ジークフリートさんって
今　どうしてるんだろ？
たしか魔王軍討伐に出たよね。
それが　途中で
なぞの敵相手に全滅しかけて→
逃げ帰って来たって話っすね～。
ええっ？　あのバルムンクが！？
そうなんすよ。
いったい　どんな怖ろしいヤツが…。
アサヒくんも　気をつけるっす！
ありがとう…。
ま～　でも　希望のホープアサヒくんなら
当然　気をつけてるっすよね～。
アハハ…　とりあえずパーティのことは→
もうちょっと考えてみるよ。
（ざわめき）
（朝陽）パーティか～。
でも　俺が他の人と組んだら
マヤ姉は…。
（チンピラ）てえ！
んっ？
（倒れる音）
（チンピラ）おい　よっぱらい！
どこ見て歩いてんだ　ボケが！
（ジークフリート）うぃ…　ヒック。
ああ～　イテェ　肩がイテェよぉ～。
兄貴の肩が
外れちまったじゃね～かよ！
《朝陽：酔っ払いが
絡まれてるのか…。
関わらないでおこう…》
治療代よこせ　オラァ！
出せ　出せ　金出せ！
金？　アハァ…。
酒代で　全部使っちゃったよ～。
文無しですぜ　兄貴！
チッ　もういい　おっ死んじまいな！
あっ！
いっ！
うっ！
（チンピラたち）なんだ～！？
見過ごせないよな　やっぱり…。
俺が注意を引く
その間にアンタは逃げろ。
あ…。
（チンピラたち）このガキィ！
《よし！　なるべく引きつけてから
エスケープで離脱！》
えっ？
えっ！
おぉ！
はっ！
な　なんだテメェ！
ぐ　ぐあああ～！
ば　バカな！
フン…。
うおおお～！
な…。
うあ…。
《一瞬で
ならず者３人を片づけた…。
な　何者なんだ　この人は…》
む…　うぇ…。
おええぇ…。
《ホントに何者！？》
んっ…　大丈夫か？
ほら　背中さすってあげるから…。
うう　ありがとう…。
あれ　アンタ　もしかして…。
うぇ…。
（朝陽）あの　バルムンクの…。
（朝陽）ジークフリートさん！？
はああ～！
（飲む音）
水を飲んだら
落ち着いてきたよ…。
ありがとう　アサヒくん。
それは　よかったです。
でも　あの…　ええと…。
ジークフリートさん　ですよね？
冒険者ランクがドラゴン級の
その…　「竜狩り」の…。
フッ…。
今の俺…　いや　僕には→
そんなたいそうな名前は
不相応だよ…。
そう　「忠犬ポチ」…。
「忠犬ポチ」くらいが
ちょうどいいのさ…。
ポチって…　ええ…　いったい何が…。
魔王軍討伐へ向かった
僕らだったけど→
結果は散々だった…。
笑ってくれ　相手は
たった一人の魔族だったんだ。
（朝陽）えぇ！？
（ジークフリート）そいつの力は
圧倒的だった。
どんな攻撃も　まるで
赤子の手をひねるように→
あしらわれたよ…。
しかも　アイツは　全然
本気すら出しちゃいなかった…。
そ　そんな怖ろしいヤツが
いるなんて…。
ま…　そんなわけで→
僕は一気に自信を失って
今は酒びたり。
ご覧のありさまさ…。
ジークフリートさん…。
んっ…　それだよ！
イタい両親にジークフリートなんて
大仰な名前をつけられて！
それでも名に恥じぬよう
必死に努力して！
虚勢を張るためにクールキャラで
一人称も僕から　俺にかえて！
気づいたら　なんか流れで
魔王軍討伐とか行くハメになって！
そんで全滅して！
街の人たちからは→
勝手に落胆されて
うしろ指さされて！
悲惨すぎない　僕の２８年！
で　でもほら
かけがえのないものとかも→
得たでしょう！？
仲間との友情とか→
思い出的なヤツとか。
バルムンクは理想のパーティだって
さっきターニャから…。
いいかい　アサヒくん…。
へっ？
現実は　そう甘くないんだよ。
はい？
教えてあげよう…。
この世の「ことわり」というものを。
はい？
（ジークフリート）遊び好きのミモザは→
クランの金を使って　連日ホスト通い！
エルフのシューレインは
１５０歳超えだからって→
いつも上から目線で　僕に説教！
ゴードンは　全然しゃべらないコミュ障！
そういえば
素顔も見たことなかったよ！
つまりだ…。
パーティに夢を見るな。
あ　あ…。
フッ…　バルムンクは→
今回の魔王討伐失敗を機に
解散したよ。
あ～　せいせいした。
やっぱり　１人が一番！　ソロ最高！
ハハハ！　アッハハハ！
あの…。
でも　やっぱり冒険中は
頼りになったんじゃないですか？
守ったり　守られたり…。
ん…。
そうだな　それはそうかもね。
ん…　じゃあ　俺はこれで！　んっ！
あ…　うん。　ありがとう　いろいろ。
アサヒくん…　か。
（ジークフリート）僕にもあったな…。
目の前の困っている人を
ただ助けたいっていう→
そんな純粋な
かけだしのころが…。
フッ…。
（ジークフリート）ちょっと控えようかな
お酒…。
（ドアの開閉音）
（朝陽）やっぱり
どこかのパーティ募集に→
応募してみようかな。　エヘヘ…。
グーッドタイミングっす　アサヒくん！
へっ？
緊急クエストっす！
街外れの集落を襲っている
ワイバーンの群れを討伐せよっす！
ワイバーン！？
今は高ランクの冒険者が
みんな出払ってて…。
ワイバーン　討伐歴のあるアサヒくんに
お願いしたいっす！
《それ殺ったの　マヤ姉だけどね…》
わかった。　じゃあ
いったん宿屋に戻って　マヤ姉を…。
じゃなかった　準備を…。
そんな時間ないない！
馬車で
すぐに現地に送り届けるっす～！
はっ！？　いや　ちょっと　待って～！
（ワイバーンたち）グゥ　グァ…。
グオオォ～！
《絶体絶命！
馬車も俺を降ろして
速攻で帰ってったし…》
いや…　「逃げる」コマンドとか→
逃げ足のスキルとかないのかな～
なんて…。
（ワイバーンたち）グアアア～！
あああ～　れれれ！
（ワイバーンたち）グアアア！
（朝陽）わ…。
ワイバーンが…。
（キルマリア）カッカッカ！
（キルマリア）相変わらず
災難に見舞われる少年じゃのう！
キルマリア！？
ツレないのう　アサヒ。
姉と呼んでくれても
いいのじゃぞ？　クシッ！
いや　それは
１回間違えただけで…。
ふむ…　キルマリア姉…。　長いか。
キル姉…　なんか物騒じゃな。
聞いてる？　俺の話…。
まぁ　でもありがとう
また助けられた。
カッカッカ！　アサヒは弱いからのう。
助けてやらんとな！
《俺が弱いんじゃなくて→
あなたら　お姉様がたが
強すぎるんだよなぁ…》
でも　なんでここに？
また腕試しのモンスター退治？
これを届けに来てやったんじゃよ。
わっと…　んっ？
（朝陽）冒険者バッジ？
そうか
あのとき落としたまんまだった。
わざわざサンキュー！
まぁ　それはついでじゃよ。
わらわの真の目的は…。
（ワイバーンたち）グアアア…。
えっ…。　まだ　ワイバーンが！？
案ずるでない　アサヒ
返り討ちにして…。
（真夜）姉　サンダー！
あ…。
（ワイバーンたち）グ　グア…。
う　ううぅ…。
（真夜）んっ…。
マヤ姉！
来よったな　マヤ！
（キルマリア）わらわの真の目的はマヤ！
おぬしと再戦することじゃ！
さあ！　勝負！
（真夜）大丈夫か　朝陽！
姉を置いてワイバーン退治など
無茶なマネを！
いや　俺もなりゆきで
こうなっちゃって…。
（真夜）ケガはないか？
ほらポーションきめとけ。
いっぱいあるからな！
（朝陽）へ　平気だよ。
無傷だって　ほら…。
（真夜）そうか！
では帰ろう　すぐ帰ろう！
（朝陽）でも…　え　え？
待たんか　コラァ！
なんだ　いたのか　半裸ツノ女。
おったわ！
そして誰が半裸ツノ女じゃ！
その格好　朝陽の目に毒だ。
視界から外れてくれないか？
おぬしのヘソ出しルックとて
肌色率は　そう変わらんだろうに。
フッ…　言ったろう？
これは朝陽が選んだファッションなのだ。
ビキニアーマーを好む　弟の趣味さ！
うわ…　おおい！？
また唐突に俺を巻き込むな～！
他にも婦警やナースも
好みらしいのだが→
あいにくと　こちらの世界では…。
ああ好きさ！　好きだよ！
でもそのへんで
勘弁してください！
アサヒ…　やはりおぬし…。
（朝陽）キルマリアも　どん引きすな～！
とにかく再戦じゃ
今度は負けんぞ　マヤ！
なぜ私が
お前と戦わなければならない？
なぜって…　えっ　いや　えっ？
た　戦いに理由など
いらんじゃろ！？
どっちが上か！
それだけで血がたぎらんか！？
面倒くさい。
えっ？
朝陽の世話以外に→
リソースを割きたくない。
ならば！
その弟を人質にとってやろう！
キルマリア　どういうつもりだ！
んっ！
戦う口実作りに付き合え！
ほれ　ぴえ～ん　お姉しゃん
助けて～と泣き叫ばんか！
できるか　んな情けないマネ！
って　あれ　マヤは？　はっ！
（真夜）ふんっ！
ぶほおぉ…。
まったく　迷惑な女だ。
行こう　朝陽。
あ　ああ…。
へぶしっ！　しつこいぞ　お前～！
カーッカッカ！
その調子でかかってこんか～！
（真夜）調子に乗るなよ
このスケベ女！
（キルマリア）なにを～！
キャ　キャットファイト…。
（争う声）
えっ…　あ～れ～！
朝陽！
（キルマリア／真夜）ん…　んっ！
うう　う　うわ…。
朝陽を離してもらおう！
ま　真夜姉！？　待った！
この状態でコイツを倒したら…。
姉　サンダー　ブレイク～！
グアアア～！
うわああ～！
うっ…　う…。
あ…。
間一髪じゃな　アサヒ！
キルマリア。
うぇ～。
（キルマリア）迷いなく攻撃側を
請け負ったか　意外じゃな。
お前…　キルマリアは飛べるからな。
適材適所　任せたまでだ。
ほう　信用したのか
魔王六将たるわらわを。
フッ　笑わせる。
《朝陽：この二人　やっぱり
似たもの同士のような…》
（真夜）さっ　帰ろう　朝陽。
ああ　うん。
（キルマリア）させるか～！
なっ！
うおお！
今度は油断せぬぞ！
さぁ　改めて
わらわと戦ってもらおう！
エスケープ。
あ　あれ…。
な　転移の術…。
いつの間に身につけたのじゃ！？
フンッ…。
まさか先ほども
わらわが助けずとも…。
あ～　いや
集中しないと無理だから。
さっきはホントに助かったよ
ありがとう。
そうなのか？　朝陽ならできると
私は思っていたんだが？
キルマリアは　あくまで保険で…。
だから　せめて確認しといてよ！
クッ…　カッカッカ！
イクサバ姉弟　やはり興味深い！
（キルマリア）弟の方も
ただ弱いだけではなかったのだな。
当然だ！
朝陽は　かわいいだけでなく→
日々　成長しているのだからな！
マヤ姉…。
フッ…　今日のところは
勘弁してやろう。
ではな！　マヤ　アサヒ！　また顔を出す。
冗談じゃない。　朝陽　塩撒け　塩。
ハハハ…。
あ…。
フッフフ…。
《マヤ姉は　やっぱり…》
どうした？　そんなに見つめて…。
私の顔に　何かついているのか？
いや…。
俺には　マヤ姉だけでいいかなって。
それつまり！
マヤ姉以外　何もいらないという→
熱烈なプロポーズか！
（朝陽）ううわ…。
私も朝陽だけでいい！
朝陽　単推しだ！　一緒だ！
そうじゃなくて　パーティの話だから！
（真夜）クフフッフ～！　ああ！
今夜　パーリーナイトだ！
（真夜）寝かさないぞ～！
（朝陽）そのパーティとも　ちげえぇ！
のうのう　アサヒ～。
そもそもなんで　あのとき
わらわを姉と間違えたんじゃ？
ほら　最初に会ったとき。
《む　胸の感触で間違えたなんて
とても言えやしない…》
ほう　なるほど　そんな理由で。
まだ何も言ってないんだけど！？
フッ…　わらわは魔族ぞ。
人の心くらい読めるわ。
隠しごとは無駄か…。
ああ　そうだよ。
うずめた胸のサイズで→
間違えちゃったんだよ！
冗談のつもりで
カマをかけたのじゃが→
まさか　胸のサイズで
判断しておったとは…。
謀ったな～！！