ｿﾌｨの母:よいですか ｿﾌｨ｡
(ｿﾌｨ)はい お母様｡
(ｿﾌｨの母)あなたは いつか
必ず 勇者様と出会い
世界を救うために
お仕えするのです｡
(ｿﾌｨ)はい！
お母さま 勇者様は
どんな お方なんでしょう？
(ｿﾌｨの母)強く 優しく…｡
そして 謙虚なお方です｡
(ｿﾌｨ)強く 優しく 謙虚…
《ｿﾌｨ:勇者様って…｡
勇者様って…》
《とても 素敵な人なんですね！》
(朝陽)んっ…｡
ｸﾞﾙﾙﾙ… ﾜｳｯ！
(朝陽)ふっ！
ﾜｳｯ ﾜｳｯ！
(朝陽)んっ～！
ｸﾞｵｫ～！
んっ…！
ｸﾞｵｫ！
うおおぉ～！
んんっ！
ｷｬｵｫﾝ！
ふぃ…｡
ふ～っ｡
(真夜)いいぞ 朝陽 んっ！
よし ｳﾙﾌ退治も
だいぶ 楽になってき たな…｡
えっ!?
ｸﾞｳｩ…｡
あ… ええと…
お 親御さんですか？
ｶﾞｱｧ～！
うわあぁ～！
ｸﾞｱｧ！
姉！
ｱｰｽｸｴｲｸ！
ｸﾞｯ ｸﾞｵｫ～！
(朝陽)うっ うぉ～！
うわぁ！
へっ！
ｳﾙﾌ退治 ひとりで見事だったぞ！
成長したな 朝陽｡
巨大な親ｳﾙﾌを 一撃でぶっ倒した
真夜姉に言われてもねぇ…｡
《相変わらずの ﾁｰﾄ姉である｡
同じ 異世界召喚なのに
この差は ひどい…》
俺も 勇者の力とかに目覚めて
無双できないかな～｡
朝陽 ｹｶﾞしているじゃないか！
えっ ﾎﾝﾄだ｡
大丈夫か 痛くないか？
よし ﾀﾞﾌﾞﾙEXﾎﾟｰｼｮﾝを ｷﾒろ！
はっ？ こんなのかすり傷だよ｡
そうか 舐めれば治るか｡
そゆこと…｡
さぁ お姉ちゃんが
ﾍﾟﾛﾍﾟﾛしてやろう ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ～｡
はっ!?
ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ～！
だあぁ～ やめろ～！
ﾍﾟﾛﾍﾟﾛさせろ～！
えっ ｴｽｹｰﾌﾟ！
ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ…｡
(朝陽)ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
なんとか 逃げ切った…｡
でも あの真夜姉から
逃げられるなんて
俺も 成長したよなぁ…｡
(ﾘｰﾀﾞｰ)おい！
おっ！
(ﾘｰﾀﾞｰ)道の真ん中で
突っ立ってんなよ｡
あっ すみません｡
どいてろ ｸｿｶﾞｷ｡
(ｳｨｻﾞｰﾄﾞ)邪魔ねぇ｡
(ｼｰﾌ)ﾁｯ！
なんだよ 感じの悪い連中だな｡
(ｿﾌｨ)わっ！
わっ！
だっ 大丈夫ですか？
あ いたたた…｡
ﾍｯ…｡
あっ…｡
《かわいい子だなぁ》
うっ… う～ん｡
大丈夫かい？ さぁ捕まって｡
(ｿﾌｨ)はい｡
ありがとうござ…｡
ﾎﾝﾄに 大丈夫？
はぁ…｡
ｿﾌｨの母:強く 優しく…
ｹｶﾞとかしてない？
はっ！
ごっ ごめんなさい｡
よっと｡
私 よそ見をしてて｡
いや 俺の方こそ
ちゃんと前を見てなくて…｡
ｿﾌｨの母:謙虚な お方です
あっ おｹｶﾞを 大変です！
いや これは…｡
神よ その傷 癒したまえ！
ﾋｰﾙ！
回復魔法！ 君はﾋｰﾗｰなのか!?
はい ｿﾌｨ･ﾋﾟｰｽﾌﾙと言います｡
はぁ ありがとう 俺は軍場朝陽｡
(ﾘｰﾀﾞｰ)おい 早く来いﾋｰﾗｰ！
何やってんだ 置いてくぞ！
では 私これで すみませ～ん｡
ったく 急いでんのによ！
はい ごめんなさい｡
どんくさいわねぇ～｡
(ｼｰﾌ)ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ探索に
回復役は必須だ
贅沢は言えねえ｡
(ｿﾌｨ)すみません…｡
さぁ行くぞ 我ら漆黒の旅団！
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝの金銀財宝は
俺たちのもんだ！
(ｼｰﾌ)ﾍﾍｯ 大金持ちだ｡
ほら 行くわよ小娘！
はっ はい～｡
ｱｲﾂら 仲間だったのか…｡
追いついたあぁ～！
ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ ﾀ～ｲﾑｩ｡
うおっ！
あぁ～！
おや 傷が消えている？
はぁ… さっき知り合った
ﾋｰﾗｰの子に
治してもらったんだよ｡
えっ？
ﾋｰﾗｰ とは？
(朝陽)あぁ… 傷を癒したり
毒とか麻痺とかの 状態異常を
治したりできるｼﾞｮﾌﾞだよ｡
攻撃とかは 苦手なんだけどね｡
それは 便利だな！
さしずめ
歩く回復薬と言ったところか！
道具扱いは 全国のﾋｰﾗｰから
苦情がくるから やめなさい…｡
まぁ 朝陽にはお姉ちゃんの
ﾍﾟﾛﾍﾟﾛがあるから 十分だな｡
はむっ｡
うわぁ 真夜姉
傷は もう治ってるって！
お姉ちゃんは いつでも
朝陽をﾍﾟﾛﾍﾟﾛしたいのだ！
は な れ ろ～！
(ﾀｰﾆｬ)ﾍｯ 朝陽くんいいところに！
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝから帰ってこない
ﾊﾟｰﾃｨｰを助けてあげて！
え？
えっと 説明すると
山のふもとにある ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝに
金銀財宝が埋まってるって
ｳﾜｻが出たっす｡
それは 大騒ぎになりそうだね…｡
で 冒険者が殺到したっす｡
でもﾓﾝｽﾀｰが強くて
みんな 逃げ帰ったっす｡
(真夜)なら
問題ないのではないか？
(ﾀｰﾆｬ)実はその中に 帰ってこない
ﾊﾟｰﾃｨｰが 一組いたんすよ｡
それが 漆黒の旅団って
名前のﾊﾟｰﾃｨｰっす｡
それって あの子がいた…！
ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
み みんな
た 食べられちゃった…｡
どうして こんなことに…｡
神よ 神様！
うっ ｷｬ～！
私なんて 食べても
全然 おいしくないですよぉ～！
だっ 誰か～！
神様 勇者様～！
ﾍｯﾍｯ… ﾌｯ！
(ｿﾌｨ)はっ…！
(朝陽)んっ！
はっ！
大丈夫？
あなたは？
ｹｶﾞはない？
ゆ 勇者様…｡
させるか！
姉っ ﾊﾟ～ﾝﾁ！
あっ…｡
こっ ここは… どうして外に？
皆さん…｡
私を…
私たちを助けてくれた人…｡
大丈夫？
あっ そっか…｡
あの人が あのお方こそが…
私の 私の！
勇者様～！
あぁ お母様
ついに勇者様を見つけました！
でも勇者様は どこに｡
一言もなく いなくなるなんて…｡
やっぱり 謙虚なお方なんですね｡
あっ…｡
勇者様 そちらに！
あぁ 早くお会いして
お礼を伝えねば…｡
あ… その前にお風呂ですね…｡
(朝陽)はぁ
もったいないことしたなぁ｡
(真夜)まだ 引きずっているのか？
(朝陽)そうなんだけどさ｡
(真夜)起きるのを待って
街まで誘導してあげれば
報酬も もらえただろうに｡
身体中がﾍﾞｯﾀﾍﾞﾀで
異臭もﾌﾟﾝﾌﾟﾝだったんだよ？
せっかく
正統派ﾋﾛｲﾝと出会えたんだ
あんな姿
見られたくないじゃないか｡
なんだ そんなことか…｡
えっ？
安心しろ 朝陽！
お姉ちゃんは
朝陽が汚物まみれでも
かまわず愛せるぞ！
愛が重いよ 真夜姉！
うおっ！
(ｿﾌｨ)勇者様！
んっ!?
やっとお会いできました！
ｿﾌｨ！
はい ｿﾌｨ･ﾋﾟｰｽﾌﾙです｡
探しましたよ 勇者様！
ゆ 勇者 それ俺のこと？
はい 私たちは
命を助けていただきました！
助けたの 覚えてたんだ｡
当然です！
んん…｡
《食人植物から助けたの
ﾎﾝﾄは 真夜姉なんだけどね…》
もしかして
わざわざお礼を言いに？
それだけでは ありません｡
えっ？
勇者様 私を
どうか仲間に お加えください｡
私 幼い頃より神官だった母から
言い聞かされていました｡
いつか 勇者様に仕え
世界を救う
お手伝いをするのですと｡
そして それは
私の夢だったのです！
《も 物静かな子かと思ったら
結構 ぐいぐい来るな…》
その夢が 実現する時が来た…｡
そう来たのです これは天命！
なになに？
何が始まった？
あそこだけ 明るくない？
《勇者とか 夢とかはおいといて
ﾋｰﾗｰが仲間になるのは
大助かりだ｡
何より めっちゃかわいいし！》
うん 喜んで！
でも ほかの仲間にも
了承を得ないと なんとも…｡
あちらの女性の方ですか？
うん 俺の姉｡
まぁ 勇者様の… 初めまして！
勇者様のお姉さま
ｿﾌｨ･ﾋﾟｰｽﾌﾙと申します｡
んっ…｡
《朝陽:まっ 真夜姉？ まさか！》
貴様に姉と呼ばれる
筋合いはない！
(ｿﾌｨ)ひぃ～！
(真夜)ﾊﾟｼｬ！
まずい 待った 真夜姉！
私の弟を
勇者と呼んで崇めるとは
実に見る目がある ｿﾌｨ！
もちろんです！
なっ!?
あぁ お 俺を認める人間には
寛容なんだな…｡
(ﾘｰﾀﾞｰ)探したぞ ｿﾌｨ｡
あ あなたたちは…｡
全滅したのは お前のせいだ！
おかげで
俺たちの評判は散々だぜ！
回復も満足にできずに ﾊﾟﾆｸって｡
使えないったら なかったわよ
この小娘！
初冒険だって言うから
仲間にしてやったのによぉ！
んっ…｡
《かわいそうに
あんなに怯えて…》
(ｿﾌｨ)…さい…｡
えっ 何？
あっ？
うるさいです！
このｸｿｻﾞｺ ﾊﾟｰﾃｨｰ！
(一同)え？
えぇ…｡
んっ… 指示も出さずに
特攻するしか能がない ﾀﾞﾒﾘｰﾀﾞｰ！
えぇ！
詠唱時間長いわりに たいして
火力も出せない 厚化粧ｳｨｻﾞｰﾄﾞ！
なっ！
ﾄﾗｯﾌﾟ解除も ろくにできない
なんちゃって ｼｰﾌ！
ぐっ…｡
他人を思いやりもしない
人でなしばかりの
この ｸｿｻﾞｺ ﾊﾟｰﾃｨｰ！
あぁ…｡
私は 入るｸﾗﾝを間違えました！
もう脱退させていただきます ﾌﾝ！
あぁ…｡
よく聞きなさい ｸｿｻﾞｺﾊﾟｰﾃｨｰ！
私には 勇者様がいるのです！
えっ？
あなたたちなど
もう用済みなのです！
えっ！
あぁ… えぇ～!?
《なんだこの子 清楚な癒し系
ｷｬﾗかと思ったのに！》
黙って聞いてりゃ ｺｲﾂ！
二人まとめて
痛い目 見せてやろうよ｡
んっ…｡
ﾌｯ｡
いや ちょっと話し合うとか…｡
(ﾘｰﾀﾞｰ)うるせぇ ｶﾞﾀｶﾞﾀぬかすな！
やべぇ ｹﾝｶだ！
巻き込まれるぞ 逃げろ逃げろ！
争いは やめて！
ｹﾝｶなら よそでやってくれ！
うぅ…｡
さぁさぁ 勇者様！
ｱｲﾂら やっちまってください｡
《三下ﾑｰﾌﾞやめろぉ
正統派ﾋﾛｲﾝ 改め
ﾄﾗﾌﾞﾙﾒｰｶｰじゃねぇか！》
上等だ！
ひっ！
《こんな状況で戦ったら
たいして強くないことがﾊﾞﾚる…｡
どうすれば…》
あっ！
なっ なんだ!?
ﾊｯｸｼｮﾝ！
こ ｺｼｮｳだ！
いったい 誰が… ﾊｯｸｼｮﾝ！
は は はっくしゅん！
ほっ はっ やっ！
鼻が ﾑｽﾞﾑｽﾞします…｡
あれっ これは？
さすがは 勇者様
一瞬で ３人を倒した！
あれ いつの間にか お金が！
あれ でも勇者様
いずこに お姉様もいない…｡
ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ… 助かったよ真夜姉｡
しかし なぜ ｿﾌｨをｲﾔがるんだ？
仲間に
なりたがってたじゃないか？
いやいや あの子
まぁまぁの地雷でしょ｡
ﾄﾗﾌﾞﾙﾒｰｶｰ枠！
ﾍﾀに関わったら
絶対 ひどい目にあう！
う～ん 朝陽を勇者と認める
見る目のある少女だと
思ったのだがなぁ…｡
清楚な癒し枠だと 思ったのに…｡
なんだ それなら
もういるじゃないか！
えっ？
清楚な…
癒し枠…｡
へへっ…｡
ﾌｯ…｡
うわっ！
さぁ お姉ちゃんのﾊﾞﾌﾞみに
癒されるといい｡
ちょ やめっ 熱っ
摩擦で火が あっ！
たっぷり 癒されたろう？
ﾓﾝｽﾀｰを瞬殺する 真夜姉が
癒し枠って ﾑﾘあるよ｡
朝陽 あれもまた
一種の癒しだろう｡
どゆこと？
苦しみもなく 一瞬で楽にさせて
あげているのだから…｡
死は救済？
んぐぐ…｡
漆黒の旅団 ﾏｼﾞ腹立つっす｡
帰ってきたと思ったら
救難依頼を出した覚えなんて
ないとか言うんですよ！ んん！
うわぁ…｡
次は 見捨てるっす｡
ふふふ… まぁまぁ｡
ぐぬぬ…｡
はぁ～ ええっと ｸｴｽﾄですよね？
朝陽くんなら
ﾄﾛｰﾙｼﾏｲ退治とか…｡
いや もっと簡単なので…｡
んっ…
ｱｲﾂらは自信過剰っすけど
朝陽くんは 謙虚すぎっすね｡
あぁ…
慎重に堅実な仕事を積み重ねる｡
それが ﾌﾟﾛってものだからね｡
さすがっす なら 地味っすけど
今は ｷﾗｰﾋﾞｰの
ﾊﾁﾐﾂ集めが おすすめっすね｡
収集ｸｴか… ひとりだと
20個納品って 結構多いなぁ…｡
真夜姉がいたら
よかったんだけど…｡
(ｷﾙﾏﾘｱ)わらわは
敗北を知り 強くなった｡
皮肉じゃな おぬしのおかげじゃ！
ﾌｯ だが…｡
まだまだ！
くっ！
もう一度 言うぞ！
くどい！
ﾋﾟｰﾏﾝも 残さず食べろ～！
絶対 ｲﾔじゃあぁ～！
(爆発音)
あ それと
ﾋｰﾗｰがいないと きついかも｡
ｷﾗｰﾋﾞｰは 毒を持ってるし｡
ﾋｰﾗｰかぁ…｡
(ｿﾌｨ)それならば
この私に お任せください！
ｹﾞｯ！
ｿﾌｨ…｡
やっと 見つけましたよ
勇者様！
まだ 俺を探してたんだ｡
さぁさぁ 私をお仲間に｡
《あ… 相変わらず 圧がすごい…｡
ﾎﾝﾄ 見た目は
かわいいんだけどなぁ…｡
だけど 無難に断りたい…》
(ﾀｰﾆｬ)ﾋｰﾗｰの知り合い
いるじゃないすか～｡
えっ！
頑張りますね 勇者様！
じゃ ｸｴｽﾄ受注っと｡
勝手に話 進めないで！
まずい… ﾀﾞﾒｰｼﾞと毒が…｡
回復します 勇者様 ﾋｰﾙ！
はっ… ｻﾝｷｭ！
これで まだ戦える！
はっ！ んっ…｡
ｷｬｯ！
あ 危ない！
あっ… ありがとうございます
勇者様っ！
《朝陽:しかし
女の子を守りながら
２人旅って いいもんだな｡
主人公してる感がある｡
真夜姉じゃ 味わえないな…》
んっ？ それにしても勇者様
なんか 戦い方が
こぢんまりとしてません？
ぐっ！
勇者様は もっと
強いはずですよね？
巨大食人植物さんや
漆黒の旅団さんたちは
瞬殺でしたし…｡
あ あ～｡
ｷﾗｰﾋﾞｰさんも
堅実に戦って
気絶させているだけですし｡
む… むむむ…｡
むっ？
それは…｡
それは？
それは むやみに殺生するなんて
ﾓﾝｽﾀｰの 生態系を乱すだけ
素人冒険者のすることだよ｡
まぁ…！
もちろん 討伐ｸｴｽﾄだったら
一網打尽にしていたさ｡
さすがです 勇者様！
ま まあね！
《乗り越えた…》
勇者様には 感心してばかりです｡
私も 仲間にふさわしいように
頑張らないと いけませんね｡
《本当に いい子だよな｡
やっぱ邪険に扱って
悪かったかも｡
今のところ
特に問題も起きてないし…》
勇者様が あんな
ひよっこｻﾞｺ冒険者みたいな
みみっちい戦い方を
するわけないですもんね｡
《やっぱり 毒舌系なのか!?》
ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
これで 10個か…｡
目標まで あと半分ですね｡
へへへ…｡
あっ そうですわ！
ちょっと 待っててくださいね
勇者様！
えっ どこ行くの～？
ん～ どうしたのかなぁ…｡
ふ～｡
ま こういうのも 悪くはないかな｡
(ｿﾌｨ)勇者様～！
んっ？
勇者様～！
あっ 戻ってきた｡
あんなに一生懸命 走って｡
勇者様～！
あぁっ！
ﾊｧﾊｧ…｡
うっ ﾊｯﾊｯ…
いやいやいや 何してんの!?
取り巻きの ｷﾗｰﾋﾞｰも集まるので
効率いいかと 思いまして！
あぁ なるほどっ…｡
てっ ｱﾎかぁ～！
さぁ 勇者様！
ﾁｬﾝｽですよ！
ﾑﾘ ﾑﾘ ﾑﾘ！
どうして 逃げるんですか～！
逃げるわ 本当の実力が
ﾊﾞﾚるっていうか
死ぬ 死んじゃう！
ゆ 勇者様！
だんだん 追いつかれて
わっ わぁっ！
ゆっ… 勇者様！
うぇっ！
(ｿﾌｨ)ｷｬ～！
んっ！
真夜姉がいないがどうする…｡
いや 俺がなんとかするしかない！
はっ… あっ！
《勇者なら
女の子を守るくらいは
しないとな…》
んっ…｡
ふうおぉ～！
うわっ！
んっ… はっ！
えっ!?
えっ？
いたた… いったい何が？
あっ さ さすが勇者様！
土魔法で 一網打尽にするとは｡
うん…｡
勇者様 ありがとうございます｡
えっ？
助けていただいて ばかりですね｡
(朝陽)いろいろあったけど
ｸｴｽﾄ完了！
はい 勇者様のおかげです｡
ｿﾌｨの 回復魔法も助かったよ｡
そうだ 勇者様は
お疲れでしょうから
納品は
私が 先に戻ってしておきますね｡
えっ いいの？
はい｡
勇者様は
ゆっくりされてください｡
それでは｡
あぁ ありがとう…｡
《やっぱ根は いい子なんだよな｡
にしても
ｺｲﾂはなんだったんだ？》
誰だ！
(茂みの音)
おっ！
朝陽じゃないか｡
ふぅ… 疲れたわ｡
真夜姉 ｷﾙﾏﾘｱ!?
どうしてここに？
場所を移動しながら
戦っていたら ここまで来たんだ｡
森という森 山という山を
ぶち壊しまくったわい｡
朝陽から ｲﾝｽﾋﾟﾚｰｼｮﾝを得た
投石をくらえ！
なっ ほぉわぁ～！
ﾁｯ かわしたか｡
おぬし ﾎﾝﾄに人間か!?
あぁ
これ 戦いの余波ってわけね…｡
朝陽は 何をしとるんじゃ？
ｸｴｽﾄが終わったところだけど…｡
なら お姉ちゃんと一緒に
家に帰ろう｡
今日の晩ﾒｼは肉がいいな｡
ならば ﾋﾟｰﾏﾝの肉詰めにするか｡
断固拒否じゃ！
好き嫌いせずに 食べろ｡
むっ！
(ﾅﾀﾘｰ)お疲れさま～｡
(ﾗﾝ)ね～ 今日は何食べる？
ﾊﾟｽﾀっすね～｡
お仕事 お疲れさまです｡
あれ ｿﾌｨさん？
帰んないんすか もう 夜っすよ？
はい ですが勇者様を
お待ちしなくては
いけませんので｡
でも 大丈夫っすか？
ﾍﾍｯ はい！
はぁ…｡
(朝陽)おはよう ﾀｰﾆｬ｡
あれ？
朝陽くん
早いっすね｡
ｴﾍﾍ… なんだか
よく眠れなくて｡
(ﾀｰﾆｬ)そういえば
この前一緒にいた
黒髪の女の人って
誰だったんすか？
あれは… おっ？
あっ あれ もしかして｡
あっ… あっ！
あっ… 勇者様！
おはようございます！
まさか ここで一晩中？
はい もちろんです！
勇者様 遅かったですね｡
何か ご用事でもあったんですか？
ごめ… 本当にごめん！