（朝陽）全然　やまないなぁ…。
（真夜）気晴らしに
散歩にでも出かけるか？
この雨の中を？
もちろん　アイアイ傘で！
ん…。
（キルマリア）何を言うか！
雨の日は　ステイホームで酒じゃ　酒！
アハハ…。
ひとつの傘で肩を寄せ合う
２人の距離は自然と縮まり…。
雨音に耳を澄ましながら
ほろ酔い気分で見つめ合い…。
（キルマリア／真夜）んま　んま　んん～。
エスケープ。
（キルマリア／真夜）ん　ん…　えっ？
おえぇ～！　なんじゃ気色悪い！
こっちのセリフだ！　オエ　オエ　オエ！
俺のセリフだよ！
（朝陽）もう２人とも
いい加減にしてよね～！
（水滴の音）
（グリリグラ）ケヒヒヒッ…。
ケヒヒヒヒ…。
（朝陽）やっと晴れた～！　フフッ。
うん　絶好の洗濯日和だ！
今日は店まで
飲みに行けるかの～。
（朝陽たち）んっ？
うわ　浸水してる！
川が氾濫したのか？
んん…。
（朝陽）ん…　う　うわああ！
（キルマリア／真夜）朝陽！
うわああ～あ～！　ぐ…。
ん…　こ　これは！
姉ウインド　カッター！
うわああ～あ～！　うっ！
無事か！？　朝陽！
うん　全然…。
アサヒ　後ろじゃ！
へっ？
ゴホッ！
《まずい　息が…》
（キルマリア／真夜）朝陽！
今度は　わらわが助ける番じゃな！
いや私だ！
やめろ！　俺の頭ごと吹っ飛ぶわ！
ん…　エスケープ！
朝陽　大丈夫か！？
なんとかね…。
（真夜）しかし
この水はいったい…。
スライムだ…　スライムが
街中を覆いつくしているんだよ！
⚟なんなのよ　これ～！
（ざわめき）
（ホアン）みんな～
高台だ　高いところに逃げろ～！
（ホアン）高台には
貴族の住む区域がある。
そこに避難するんだ～！
（ターニャ）ひゃ　うわぅ…。
（走る息遣い）
やめるっすよ～！
この声は　ターニャ！
（ターニャ）う…　ヌルヌルやめてぇ～！
センシティブ！
ん…　大丈夫か　ターニャ。
アサヒくん…　ありがとぉ…。
うぐぁ…　寄るな　ヌルヌルがつく！
（ターニャ）うわ　ひっど
ヌルヌル嫌いなんすか～？
いや　むしろ好きだぞ。
元いた世界では
そういうシチュエーションの…な画像を…。
やめてよ　わざわざ暴露するの！
で　この事態
ギルドはどこまで把握してるんだ？
あ　はい…　あたしたちの住む
この市民街が主な水害区域っす。
（朝陽）水害っていうか
スライム害だよな。
さっきシーザリオン王国の　古い文献を
あたってみたんすけど⇒
あったんすよ！
はるか昔に　同じような事件が！
（ターニャ）その名も　スライム大水害！
水を吸収して大きくなっていく
幻のスライムが　いるそうなんすよ！
（真夜）なるほど…　そいつが
大雨の影響で巨大化して…。
（マリア）ですが　アレはそもそも⇒
誰かが使役しないと
動き出しませんわよ。
黒幕がいるってことか…。
黒幕もスライムも
とにかく見つけ次第⇒
息の根を止めればいいんだな！
（マリア）私の獲物も⇒
残しておいてくださいね　お姉様。
ん…。
ああ！　と　とにかく
ターニャは避難してて！
俺は街のみんなを助けるから！
あ　あたしだけ逃げられないよ。
えっ？
だって　ロイが…。
ロイ？
朝一番で　遊びに出かけて…。
あ…。
ロイは必ず　俺が助ける。
任せてよ。
アサヒくん…。
お願いするっす。
ん…　待ってよ　２人とも！
手分けした方が　いいと思うんだ。
そうか　ならば…　私は姉サンダーで⇒
スライムを　根こそぎ
吹き飛ばしてやろう。
街の人　全員を
感電死させるつもりか～！
ならば　わらわの炎で
焼き尽くすまで！
街が火の海になるわ！
２人は待機！
ことが落ち着くまで⇒
おとなしくしてること！
（マリア／真夜）は～い。
いいね！　ん…。
とは言ってものう…。
黒幕がいるのであれば…。
私たちは　そっちだな…。
ふぅ　ふぅ…。
ホアンさん　がんばるっすよ！
もうすぐ　着きますから！
ああ　すまないね。
（指を鳴らす音）
（マーク出現音）
⚟お　おい…。
（ざわめき）
（コウモリたち）キィ～！
ひっ…。
あ…　あなたは！
（コウモリたち）キィ…。
（ミモザ）赤き炎よ！
我が牙となりて⇒
あだなす敵を　焼き尽くせ…。
スカーレット　ファング！
（コウモリたち）ガァ　ギ～！
（シューレイン）ん…。　んっ！
仕留めた。
さすがだね～。
（ターニャ）ありがとうございます
バルムンクの皆さん！
（シューレイン／ミモザ）ん…。
（マーク出現音）
（グリリグラ）ケヒヒヒ　ヒヒヒ…。
モンスターくんたち
がんばれ　がんばれぇ。
（ゴブリン）ヒッヒヒヒ…。
（ロイ）モンスターは
通りすぎたみたいです。
（店主の娘）よかった…。
まさか⇒
モンスターまで　街に出てくるなんて…。
早く　安全なところへ
避難しないと　うっ…。
お　お姉さん！　無理しないで！
あ…。
《僕が頑張らなきゃ…》
（朝陽）んっ！
あ…。
（足音）
ロイ！　ハハッ
よかった　無事だったんだ！
アサヒさん！
アサヒくん！
そうか　この子を守ってたんだ。
ん…。
よし　君は俺がおぶっていくよ。
あ　ありがとうございます！
ロイには　高台までの先導を頼む。
僕が？
頼むぜ　相棒！
う　うん！
アサヒくん！
（走る息遣い）
このまま進めば
高台まで出れるはずだよ！
（朝陽）よし！
（大蛇）キシャ～！
どっかに隠れよう！
うん！
キシャ～！
（ロイ／朝陽）あ…。
《クソッ　逃げ場がない　どうする！？》
わっ！
あっ！
シャ～！
く…。
（ロイ）あっ…。
（デリヴン）ケ～イ！
アンタたしか　元オーガ級の…。
俺たちを助けてくれたのか？
（デリヴン）あぁ！？　フンッ！
手負いのガキ連れて
チョロチョロしてんじゃねぇ！
（デリヴン）これだけスライムが
大量発生してるとあれば⇒
経験値を稼ぐいいチャンスだからな。
（朝陽／店主の娘）んっ？
後ろ　後ろ！
別に　テメェらを助けるためとか⇒
そういう…。
（ジークフリート）はああ～！
（ジークフリート）アストラル　ブレード！
ゴオオオ…。
ジークさん！
え　ジークって⇒
あの「竜狩りジークフリート」！？
ああ！
フンッ！
（朝陽）すごい！
さすが腐ってもドラゴン級！
勝手に腐らせないでってば！
今ので　スライム大水害の元は
絶てたんですか？
いや　この手の巨大スライムは…。
（ロイ）うわ！
シャ～！
（地響き）
コアを　たたかないことには
再生し続ける！
そんな…。
向こうの大聖堂で
ケガ人の手当てをしてる。
アサヒくんは　子どもたちを
そこに避難させてから⇒
スライムのコアを探すんだ！
ジークさん！
ここは僕に任せて！
あ…　はい。　んっ！
（大蛇たち）キシャ～！
久しぶりに　ひと働きするか…。
そこのあなたも
一緒に戦ってくれるんですよね？
足引っ張るんじゃねえぞ　竜狩り。
それは頼もしい。
さて　それじゃあ…。
ジークフリート　参る！
（ターニャ）開けてください！
中に入れて！
お願い！　ケガ人もいるんですよ！
ねぇ　開けてってば！
ううぅ～！　開けろ～！
ヤツら…　トラブルを避けるために
引きこもって⇒
庶民は
見殺しにするつもりなのかも。
そんな…。　ロイ…　アサヒくん…。
（走る息遣い）
スライムのコア　大聖堂…
スライムのコア　大聖堂…。
（ロイ）アサヒくん！
んっ？
ほら　見て！
（朝陽／店主の娘）あっ　大聖堂！
（走る息遣い）
ブリガンダイン家なら…。
グローリアさんの家なら
もしかして…　うわっ！
この！　スライムが
こんなところにまで…。
どんどん水位が上がってきてる…。
早く何とかしなきゃ！
はいっす！
（朝陽）ハァハァ…。
（朝陽）よく走り切ったな　ロイ。
アサヒくん…。
ありがとう　アサヒさん。
もう大丈夫…　う　うぅ…。
痛むか？
へ　平気！
待ってな　いま治療できる人を…。
（ソフィ）ヒール！
あ…。
（ソフィ）ヒール　ヒール！
（ソフィ）ん…　ハァハァ。
おい　無茶しすぎだ！
（住民）アンタまで倒れちまうぞ！
あっ　ん…。
ヒール！
お　おお…。
まだヒールを　かけていない方は…。
（朝陽）ソフィ！
あ…　勇者様　ご無事ですか…。
（ソフィ）あ…。
うわ　ああ！
あ…　ソフィこそ大丈夫？
は…。
あああ…。
エヘヘ　回復完了です！
お　おう！
（ソフィ）ヒール！
もう大丈夫ですよ。
ありがとう。
（リーダー）いってぇ！
足が痛ぇんだよ！
（リーダー）ちょっと待ってくれよ！
あれ　アイツらって…。
（ウィザード）泣きわめいてないで
早く逃げるわよ！
（シーフ）こんな街　もういられない…。
たしか漆黒の旅団の…。
走れねぇんだ！
置いてかないでくれよ～！
（ソフィ）ヒール。
ああ…。
アンタ…　ソフィ！？
これでもう大丈夫です。
な　なにしてんだ　テメェ！
俺たちに恩を売る気じゃ…。
黙りなさい。
う…。
冒険者が　ピーピー泣いていたら⇒
街の人たちが
より不安がるでしょう？
そんなことも
わからないんですか！？
クソザコは　クソザコらしく
虚勢くらい張りなさい！
（漆黒の旅団）あ…。
ふん！
アハハ…　助かるよ　ソフィ。
ヒーラーの役目ですから。
俺はスライムのコアを探しに行く。
あの子たちのこと　任せていいか？
（ソフィ）はい　もちろん！
ここもいずれ
モンスターが来るかもしれない。
なんとか早めに…。
（リーダー）お　おい！
んっ？
俺たちゃ　ザコじゃねえぞ！
ここにいる人たちを⇒
守れる程度には　場数踏んでるし。
（シーフ）うんうん。
（リーダー）モンスターどもが来やがったら
証明してやるぜ！
では肉の壁として
みんなを守ってくださいね。
（漆黒の旅団）言い方～！
（ターニャ）グローリアさんの家まで…。
く…。
（悲鳴）
（マーク出現音）
く…　上から下から…　前からも！？
（グリリグラ）ケヒヒヒヒ！
さあ　飲まれろ！
絶望に飲まれちまえ　人間ども～！
酒は飲んでも飲まれるな　じゃ。
お前が　今回の黒幕というわけか。
（キルマリア）スライムの進撃と並行して
次元の扉を開き⇒
雑魚モンスターどもを召喚し
攻めていく…。
全体の盤面を見るには
うってつけの場所じゃな。
（キルマリア）のう？
使役の魔女　グリリグラよ。
（グリリグラ）ケヒ…。
（グローリア）クオン。　ノブレス・オブリージュとは？
（クオン）高貴なる者は
その義務として⇒
命を懸けて
庶民を守らねばならない。
高貴なる者とは？
お嬢　あなたです。
それでは　私の出番ですわね。
（グローリア）セバスチャン　そこをどきなさい。
（グローリア）正門を開けて⇒
避難してきた皆さんを
迎え入れます！
（セバスチャン）そんなことをすれば
屋敷の中にまで⇒
混乱が
もたらされるやもしれませぬぞ。
たとえそうでも　一歩も引かない⇒
その勇気と信念を持つ者こそ
真の貴族なのですわ！
（セバスチャン）お嬢様が
すべて責任を取る　と…。
取れないと思って？
フッ…。
成長されましたな。
（ミモザたち）ハァハァ…。
（ミモザ）とりあえず
あらかた片づいたけど…。
もう　これ以上は…。
（門が開く音）
はっ！　グローリアさん！
ターニャ　よくぞここまで
たどりついてくれましたわね。
⚟はあ～。
（ざわめき）
アサヒくんがロイを…
アタシの弟を探して街のほうに…。
ん…　さぁ　私たちに任せて
早く屋敷の中へ！
お願い！
（マーク出現音）
グアアア！
ターニャちゃん　危ない！
あ…。
グアアア！
（ティガー）タイガー　クラーッシュ！
いつつ…　あっ！
ティガー・ヒルデブラント　４２歳。
ただいま参上！
トラは　群れに手を出す輩には
容赦しないって言うぜぇ。
不審な方ですが
任せてみましょうか。
ええ　不審な輩ですが
たぶん　大丈夫でしょう。
不審じゃねぇ！
俺は　ティガー・ヒルデブラント　４２歳。
アンタんとこの執事にだな！
（グリリグラ）壊乱のキルマリア様が
なぜ　このようなところに？
よくも行きつけの居酒屋を
臨時休店させてくれたのう。
よくも朝陽を
ここまで困らせてくれたな。
万死に値する。
キルマリア様…。
もしかして　魔王様を
裏切っちゃった感じですかぁ？
そ～んなことせずに　一緒に
カオスを愉しみましょうよぉ　ねっ？
お断りだ。
なんで　テメェが答えんだよ。
（グリリグラ）この駄肉痴女が～！
焦げ死ね～！
スライムのコア　スライムのコア…。
やみくもに探してもダメか…
こういうときは…。
（グローリア）アサヒ～！
んっ？
（落下音）
私が来たからには　もう安心！
うわああ！
は　ハデな登場だな　グローリア…。
そ　そうかしら…。
でも　いいところに来てくれた！
実は相談があって。
ふっ！
（朝陽）クオンは　身軽で観察眼も鋭い。
屋根伝いに　高いところから
コアを探してほしいんだ。
《スキル　「ホークアイ」》
ん…。
《クオン：あの見張り塔から
すさまじい気が…。
あれは…　マヤ氏と
おそらく　マリア氏？
うぅ…　私は
私のミッションに集中しよう》
あ…　見つけた…。
あ　あり～　どうして　ノーダメなの？
サウナ程度の暑さだな
気持ちよかったぞ。
サウ…　えっ？　なに？
ちょうどいい機会じゃ⇒
わらわが　炎の使い方を
レクチャーしてやろうぞ！
いや結構で　ぴゅ～！
ぷきゅ！
あ　あああ…。
ほう…。
キルマリアの攻撃に耐えるとは
なかなか　やるじゃないか。
（真夜）では
特別に私のとっておき…。
開発中の新技を喰らわせてやろう。
え…。
姉　フォーエバー。
な　なんじゃ
このヤバそうな光は…　退散じゃ！
あ…　なんか　あったか～い…。
クオン～！
それがコアですの！？
申し訳ありません
動きが少々つかみづらく…。
それなら　みんなで！
ん…。
三方から　いっせ～の～せ　で
行きますわよ！
（コア）アァ…。
な　なんだ！？
ギャア～！
うわっ！　上に…。
あの高さは　さすがに私でも…。
（朝陽）ん…　グローリア！
あそこまで　俺を飛ばしてくれ！
へっ？
グローリアにしか頼めないんだ！
私にしか…。
はぁ…。
（グローリア）おう！　ですわ～！
ん…　届けえ～！
ん　ふっ　んっ！　ふんっ！
《朝陽：た　高い…。
狙いが定まらない…》
アサヒ！
（クオン／グローリア）ん…。
水位が　下がっていく？
ん…　これなら！
うおおおお～！
いっけ～！
バッチリです　勇者様！
アサヒくん…。
いけるぞ！
コアが動いた…。
アサヒ～！
いや…　当たれ～！
レベル２　変化球！
って　うおああ～！
うえ…　あ…。　ぐ　ぐぅ…　えっ？
あ　あっ！
よくやったな　朝陽。
マヤ姉…。
うん…。
帰ったら⇒
ご褒美の　なでなでタイムだな！
（マリア）わらわも
なでなでしてやろうぞ！
（朝陽）いや　遠慮します！
《朝陽：みんな無事で
ホント　よかったよ…》
（朝陽）そういえば　最後になって⇒
急にスライムの水位が下がったのは
なんだったんだろう？
（真夜）さぁ…　なんでだろうな？
（キルマリア）カッカッカ！　不思議じゃな！
《朝陽：スライム大水害の解決に
尽力した功績で⇒
俺はめでたく　ゴーレム級に昇格！
クランや　ギルドのみんなが
今回の打ち上げがてらに⇒
お祝いしてくれることに
なったんだけど…》
アハハ…。
（盛り上がる声）
俺のお祝い　なんだけどな…。
お話し相手になりましょうか？
いいよ　気を遣わなくて…。
（ターニャ）アサヒく～ん。
んっ？
その…　今回　ロイの救出と
騒動をおさめた報酬として…。
乙女の熱い口づけを！
ということになりまして！
アサヒは　この中でしたら
誰を選びますの！？
はあ～！？　なんの話だよ！
ここはやっぱり公平に…。
ジャンケンっすか！？
望むところですわ！
（グローリアたち）ジャンケンホイ！
あいこでしょ　あいこでしょ！
お嬢　アサヒ氏には
住み込みで働いてもらえば⇒
チューくらい　いつでも。
たしかに！
いや　そんなことしないから！
はぁ…　まったく…。
あれ　どうしたの　マヤ姉。
（ドアの閉まる音）
こんなところで…。
今日の主役は朝陽だからな。
私はこうして
極力　存在感を消しているんだ。
アハハ…　なに言ってんの。
こっちに来て
ずいぶん成長したな　朝陽。
みんなのおかげだよ。
みんながいてくれたから⇒
いろんな困難を乗り越えることが
できたんだ…。
マヤ姉も…　ありがとう。
ん…。
ありがとう。
俺の姉でいてくれて。
あ…。
フッ…。
んん～。
あ…。
なにしてんのさ。
ここはどう見ても
いい雰囲気になった男女が⇒
キスをする場面だろ？
マヤ姉は⇒
全然　成長してないじゃん！
勇者様　グローリアさんが
泣いちゃってますよ～。
えっ！？
もう～　チューしないとか
言うからっすよ～！
なんだよ　それ！
朝陽が悪いな。
なんでだよ！
（キルマリア）チューなら　わらわが⇒
いくらでもしてやるぞ。
あ～　もう！
ややこしくなるから
話に入ってこないで！
私たちの。
俺たちの。
（朝陽／真夜）異世界生活は⇒
続いていく。
（朝陽／真夜）とりあえず
今のところは…。