(朝陽)あ～ 疲れた～｡
(朝陽)はぁ 今日のｸｴｽﾄ
ｷﾂかったなぁ… ん…｡
《朝陽:２人がいなければ
どうなっていたことか…》
(真夜)ﾌｯ 私の力があれば
朝陽を守るのも たやすいな｡
(ｷﾙﾏﾘｱ)とどめを刺したのは
わらわの魔術じゃったがな｡
ただのいいとこ取りだろうが
この暇人！
へ～ん わらわの手柄じゃも～ん｡
そうじゃ さっきので
ﾚﾍﾞﾙｱｯﾌﾟできたのじゃろう？ ｱｻﾋ｡
んっ？ ああ｡
ようやくﾚﾍﾞﾙ20になったよ｡
さすが自慢の弟だ！
おめでとう 朝陽！
ﾍｯﾍﾍ… ﾏﾔ姉とｷﾙﾏﾘｱには
到底 及ばないけどね｡
おっ！
どうした？
なんじゃ？
ｽｷﾙﾂﾘｰに
｢光魔法ﾚﾍﾞﾙ１｣が現れたんだよ！
(朝陽)光属性だ！
光？
この世界のｴﾈﾙｷﾞｰは
８つの属性に分かれて
おるんじゃよ｡
わらわの場合は
火と闇がﾒｲﾝじゃ｡
RPGにおいて
神聖な光属性は正義の象徴…｡
(朝陽)主人公に宿されるｹｰｽが
多いんだよ！
光をまとい
よこしまなる闇をはらう！
このｼﾁｭに燃えない人はいない！
祓われる側のわらわがいる前で
よう熱弁しとる…｡
(町人)きゃあ～！
(朝陽たち)んっ？
(爆発音)
(町人)みんな逃げろ！
(牛の鳴き声)
暴れ牛が檻を破ったぞ～！
活きがいいな…
すぐに鎮めてやろう｡
んっ…｡
俺に任せてよ ２人とも｡
新しいｽｷﾙを試す いい機会だ｡
(朝陽)光魔法 ﾚﾍﾞﾙ１ 習得！
んっ…｡
(耳鳴り)
《朝陽:頭に…
脳に浮かんでくる…｡
唱えるべき 詠唱の呪文が！》
清浄なる光よ…｡
その曇りなき輝きにて
ほの暗き この世界を
照らしたまえ！
｢光あれ｣！
こ この光は…｡
朝陽！
ﾓｫｰ！
(朝陽たち)えっ？
(朝陽)光るだけ？
(泣き声)
(ｷﾙﾏﾘｱ)おい ｱｻﾋ
いつまで落ち込んでおるんじゃ｡
光魔法 ﾚﾍﾞﾙ１…｡
なんて しょぼいんだ…｡
あ 朝陽！
落ち込むことはないぞ！
自らを光源とすることなんて
なかなかできることじゃあない！
(ｷﾙﾏﾘｱ)そうじゃ｡
戦いには使えんかもしれぬが
ﾗﾝﾀﾝいらずは
気軽でいいと思うぞ｡
(真夜)経費削減になるからな｡
一家に一台欲しいぞ！ うん！
(朝陽)ﾌｫﾛｰは うれしいけど
家電みたいに言わんでくれる!?
(犬の声)
それにしても
小汚い場所じゃのう｡
(ｷﾙﾏﾘｱ)ここが
ｸｴｽﾄの舞台なのか？
(朝陽)うん｡
このへんに ｱｼﾞﾄがある
犯罪ｸﾗﾝを
討伐してほしいんだってさ｡
たしか… ﾀﾞｰｸｸﾗｲｼｽといったか？
(朝陽)ﾌﾟｯ｡ いかにもな ﾈｰﾐﾝｸﾞｾﾝｽ｡
(悪党)いかにもで悪かったな｡
うぅっ あ…｡
ｶﾞｷｨ 俺たちのｱｼﾞﾄに何の用だ？
さっさと立ち去らねぇと
ﾌﾞﾁ転がすぞ｡
(悪党たち)ああ？
あ いや その…｡
(真夜/ｷﾙﾏﾘｱ)ふっ はっ はあ～！
(悪党たち)ぐああ～！
(朝陽)ええぇ～｡
(壊れる音)
朝陽に圧をかけるな｡
２人まとめて 市中
引き回しにしてもいいんじゃぞ？
ｽﾄｯﾌﾟ ｽﾄｰｯﾌﾟ！
(ｷﾙﾏﾘｱ/真夜)んっ？
２人とも
本来の目的を思い出してよ！
((ﾀｰﾆｬ:冒険者ｼｽﾃﾑを悪用する
犯罪ｸﾗﾝ！
(ﾀｰﾆｬ)そのうちの１つを
ｱｻﾋくんに
やっつけてきてほしいっす！
犯罪ｸﾗﾝ!?
(冒険者たち)んっ？
そんなものがあるの!?
そう｡
(ﾀｰﾆｬ)ﾗﾝｸを捏造したり
金銭で売買したりして
ｷﾞﾙﾄﾞも手を焼いてるんすよ｡
(ﾀｰﾆｬ)とにかく！
冒険者という職業を
不当に利用する 犯罪集団なんす！
そんなﾔﾂらがいるのか…｡
そもそも冒険者ﾗﾝｸは
王都が認定した
身分証みたいなものっす！
それを詐称するなんて
冒険者の風上にもおけないよ！
ﾏｼﾞ最低！
うわぐっ！
そ そうだね～｡
ﾗﾝｸ詐称とか いけないよね～｡
(ﾀｰﾆｬ)このｸｴｽﾄの依頼主は
ﾌﾞﾘｶﾞﾝﾀﾞｲﾝ家｡
ｷﾞﾙﾄﾞ運営の
ﾊﾞｯｸｱｯﾌﾟをしてくれてる貴族っす｡
(朝陽)へ～ ﾊﾟﾄﾛﾝみたいなもんか｡
そうっすね｡
だから 偽のﾗﾝｸが横行すると
貴族も困るんだ｡
なるほど… それで俺のﾀｰｹﾞｯﾄは？
ｱｻﾋくんには
ﾀﾞｰｸｸﾗｲｼｽを お願いするっす！
んん…｡
あと もう１つがｵｰﾊﾞｰﾄﾞｰｽﾞで…｡
あぁ…｡
こっちは
別のﾊﾟｰﾃｨが動く予定だから…｡
ひとまず ｱｻﾋくんのほうは
頼んだっす！
ん… 了解！))
(ｼｬｯﾀｰ音)
とまぁ 俺たちは
こんな経緯で動いたわけで…｡
って 回想してる間に
終わっちゃったよ！
他愛ない｡
準備運動にもならんかったのう｡
２人とも 人間の半ｸﾞﾚ程度
一瞬で片づけちゃうか…｡
(ﾛﾝﾍﾞﾙﾄ)な なな なんだお前ら!?
(ﾛﾝﾍﾞﾙﾄ)さては ｷﾞﾙﾄﾞの差し金だな!?
俺は 軍場朝陽｡
ﾀﾞｰｸｸﾗｲｼｽのﾘｰﾀﾞｰ ﾛﾝﾍﾞﾙﾄだな？
ｱｻﾋ？ あのひと月で
ｵｰｶﾞ級になったとかいうｶﾞｷか!?
だが… 俺とてｵｰｶﾞ級！
｢雷落としのﾛﾝﾍﾞﾙﾄ｣と
呼ばれた男だ！
おとなしくやられはしねぇ！
ん…｡
ｵｰｶﾞ級なのに
犯罪ばかり繰り返して
くだらないな｡
な…｡
(朝陽)ｱﾝﾀ 実力あるんだろ？
陰で ｺｿｺｿ犯罪するくらいなら
もっと
人のためになることしろよ！
ﾌｯ…｡
いつも利益を独占してばかりの
ｷﾞﾙﾄﾞの犬が 勝手言いやがって！
｢ｴﾝﾁｬﾝﾄ ｻﾝﾀﾞ～｣！
(雷鳴)
《ん… さすがは
犯罪ｸﾗﾝのﾘｰﾀﾞｰってとこか｡
けど…》
今日は相手が悪すぎたな｡
ぐ…｡
(ｿﾌｨ)勇者様～！
このいかにも
ﾄﾗﾌﾞﾙを運んできそうなﾎﾟﾜﾎﾟﾜ声は…｡
(ｿﾌｨ)ｿﾌｨが加勢に参りました｡
ﾀｰﾆｬさんに ここだと聞いて｡
ぬえ… ﾀｰﾆｬのﾔﾂ 余計なﾏﾈを…｡
勇者様の勇姿を
見ていただこうと
ｷﾞｬﾗﾘｰも
たくさん連れてきましたよ｡
《ｿﾌｨは もっと余計なﾏﾈを!?
え… みんなが見てる前で
ﾏﾔ姉を
戦わせるわけにはいかない…｡
ということは…
俺が戦わなきゃならんのか!?》
ふっ！
ひぃ…｡
雷鳴剣！
ぐあああ！
《こ これがｵｰｶﾞ級の実力…》
ﾌｯﾊｯﾊ！ 次は外さんぞ！
再起不能にしてくれる！
んっ…｡
な…｡
(雷音)
け 剣が！
ﾊﾞｶな 耐久値を超えたのか!?
ふっ…｡
わっ｡
うあああ…｡
んん…｡
ふん！
ぐあああ～！
ぐはっ あああ…｡
≪おお 倒したぞ！
(歓喜)
≪これがうわさのｱｻﾋくんの
実力なのね！
ふう…｡
ﾌﾌｯ｡
ﾌｯ… ﾏﾔ姉 ﾅｲｽｱｼｽﾄ！
わは～！
うおお！
すごいぞ～ がんばったな朝陽！
ほ～れ ご褒美をあげよう｡
お姉ちゃんの ﾊｸﾞ！
うわ～！
みんなが見てる前でやめろぉ！
(真夜)遠慮するな～！
(朝陽)うあ～ 痛い痛い痛い！
この程度の相手なら
もうひとつの犯罪ｸﾗﾝも
どうせ
取るに足りんのじゃろうなぁ…｡
(悪党)うぎゃあ～！
(窓が割れる音)
(悪党)ぐああ！
(殴る音)
く くるな～！
ｸｿｯ これ以上やらせるか！
(ｸｵﾝ)電光石火 六連｡
(悪党たち)うああ～！
(倒れる音)
ん…｡
お前は… ｵｰﾊﾞｰﾄﾞｰｽﾞの頭目
｢撲殺男爵｣ﾎﾟﾋﾟﾝｽｷｰ｡
(ﾎﾟﾋﾟﾝｽｷｰ)ﾌﾌﾌ
邪魔なﾊｴはこうやって…｡
(ﾎﾟﾋﾟﾝｽｷｰ)ﾊﾞｱｱ～ﾝ！
(ｸﾞﾛｰﾘｱ)ﾌﾌ 手荒いご挨拶に
感謝いたしますわ｡
ﾌﾞﾘｶﾞﾝﾀﾞｲﾝ家の者として
こちらも名乗るのが
流儀ですわね｡
私の名はｸﾞﾛｰﾘｱ！
あっ…｡
ｵｰﾊﾞｰﾄﾞｰｽﾞの墓標に
あなたの名前を刻みなさい！
ふっ！
ひゃああ～！
ｸﾞﾚｲｽﾌﾙ ｽﾄﾗｲｸ！
ふ… はぁ｡
なっ… ｵｰｶﾞ級のﾘｰﾀﾞｰが一撃で…｡
あなたたちも
まとめて相手いたしますわ｡
さあ 覚悟なさい！
(悪党たち)ひぃ！
(悪党たち)お お助け～！
う～む… 脳筋｡
ﾗﾝｸを悪用するなど 愚かなﾏﾈを…｡
冒険者の質も
最近は落ちましたわね｡
守ってくれて
ありがとうございました｡
いいんですのよ｡
従者を助けるのも
主人の役目ですわ｡
ときにｸｵﾝ
もう片方の討伐任務はどなたが？
ｲｸｻﾊﾞ ｱｻﾋという少年です｡
あ…｡
この私をも上回るｽﾋﾟｰﾄﾞで
昇級した神童…｡
怪しい…
不正のにおいがﾌﾟﾝﾌﾟﾝしますわ｡
ふっ！
(ｸﾞﾛｰﾘｱ)その実力の真偽
直に剣を交え
見極めてさしあげましょう！
このｸﾞﾛｰﾘｱ･ﾌﾞﾘｶﾞﾝﾀﾞｲﾝがね！
(村人)ようこそ
おいでくださいました ｱｻﾋ様｡
その節はこの村を救っていただき
本当に ありがとうございました｡
い いやぁ… それほどでも…｡
《朝陽:ここは以前 ｵｰｸ三兄弟に
支配されていた辺境の村｡
俺が… いや 正確に言えばﾏﾔ姉が
ｵｰｸたちから解放したんだ｡
本来なら ﾏﾔ姉が受けるべき
歓迎なんだけど…》
((私は遠慮しておく｡
あの村の英雄は朝陽だからな
楽しんでこい！))
(村人)あれから
さらに戦果を上げ
王都に名を
とどろかせてるとのこと｡
ま まぁ 一応… ｱﾊﾊ…｡
(長老)これはこれは勇者様｡
んっ？
(長老)突然ですが…｡
どうか このとお～り
お願いがありまして！
はい？
この村が ふたたびｵｰｸに
目をつけられてしまったのです｡
なにとぞ！ ｵｰｸをまた
討伐していただけませんか!?
(長老)だますようなﾏﾈをして
申し訳ありません！
本来なら ｷﾞﾙﾄﾞをとおすべき
案件なのですが
なにぶん
この村は貧しいもので…｡
《ﾏﾔ姉がいないのに
ｲﾍﾞﾝﾄﾌﾗｸﾞ立てちまったか…｡
どうする…》
(ｵｰｸ)ｵｵｵ～！
た 大変だ！
村の入り口にﾓﾝｽﾀｰの集団が！
おお～！
今こそ勇者様の出番じゃ！
(ｱﾝ)頑張って 勇者のお兄ちゃん！
(村人たち)勇者様！ 勇者様！
うあああ…｡
(村人たち)おおおお～！
(村人)い 今ここには
ｵｰｸ三兄弟を倒した
ｱｻﾋ様がいるんだぞ！
(村人)か か 帰れ
今すぐ立ち去れ！
(ｵｰｸ)ほお…
そいつはちょうどいい｡
俺は ｵｰｸ三兄弟の腹違いの兄！
弟たちのｶﾀｷを取ってやろう｡
《複雑な家庭環境！》
はああ～！
あっ｡
(爆風音)
でああ！
ぐあっ！ ぐあ…｡
ｱﾊｧ…｡
《力の差がありすぎる…｡
でも 俺が守らないと
村の人たちが…》
あっ…｡
(悲鳴)
やめろ！
(斬る音)
ふ…｡
め ﾒｲﾄﾞ？
ん…｡
乱れ月光花｡
(落雷音)
(朝陽)戦うﾒｲﾄﾞ!?
様子を見るのでは？ お嬢｡
ｲｸｻﾊﾞ ｱｻﾋの実力を見定める
絶好の機会｡
しかし！
民の危機とあらば
看過できませんわ ｸｵﾝ｡
退治してあげますわ！
このｸﾞﾛｰﾘｱ･ﾌﾞﾘｶﾞﾝﾀﾞｲﾝが！
今度は お嬢様剣士!?
誰なんだ この人ら…｡
なんだぁ ｷｻﾏら～!?
(ｸﾞﾛｰﾘｱ)ふっ！
うぅ…｡
ﾌﾌｯ｡
私 力比べには
自信がありましてよ｡
んん… ぐうう！
(衝撃音)
ﾆﾋｨ… んっ!?
いない どこへ…｡
食らいなさい！
はあ！
私の華麗な一撃を！
ｴﾚｶﾞﾝﾄ ｽﾌﾟﾘｯﾄ ﾊﾞｽﾀ～！
ﾌｯ…｡
《なんて強さだ…
ｵｰｸをあっさりと…｡
いったい何者なんだ この子は!?》
(風の音)
ｲｸｻﾊﾞ ｱｻﾋ…｡
あなたのうわさは
いくつも耳にしましたが
やはり
いつわりだったようですわね｡
お 俺のこと 知ってるのか？
あなた ｵｰｶﾞ級のﾗﾝｸ
不正に手にしましたわね｡
いっ!?
先ほどの立ち振る舞いを見れば
一目瞭然ですわ｡
本当のあなたは
それはもう野ｳｻｷﾞのような弱者…｡
この私… ｸﾞﾛｰﾘｱ･ﾌﾞﾘｶﾞﾝﾀﾞｲﾝの目は
ごまかせませんわ！
《ま まずい…
俺が弱いってこと
完全にﾊﾞﾚちまってる…》
さあ 白状なさい！
ん… 石？
(石があたる音)
そんなことないもん！
勇者のお兄ちゃんは
強いんだもん！
ｱﾝちゃん…｡
なるほど…
無垢な幼女をもだますとは
より罪深い…｡
こうなれば 私が直に刃を交えて
皆の目を 覚まさせてやりますわ！
ん…｡
んっ｡
ﾌｯ…｡
んっ！ お嬢 下がって！
ぶおほぉ！
(地面が割れる音)
ｺﾞﾎｯｺﾞﾎ…｡
《ｸﾞﾛｰﾘｱ:なんて太刀筋…｡
隠してたと言うんですの!?
真の実力を!?》
《ななな 何が起こった!?》
あ…｡
うわ…｡ んぐ…｡
はっ… あ…｡
うわああ～！
よ よくも私を
恥ずかしめてくれましたわね！
い いや 今のは
そっちのﾒｲﾄﾞさんのせいなのでは？
んん～｡
決闘ですわ…｡
衆人環視のもと 闘技場で決闘！
そこであなたの実力を
見極めてやりますわ～！
ｲｸｻﾊﾞ ｱｻﾋ～！
えええ～！
《朝陽:RPGあるある
闘技場ｲﾍﾞﾝﾄ発生～!?》
決闘か… さて どうしたものか｡
(五段雷)
(歓声)
はぁ…｡
((ｸﾞﾛｰﾘｱさんと
決闘するらしいっすね!?
当日は ﾛｲ連れて見に行くよ！
勇者様のことを ﾗﾝｸ詐称の
ｸｿｻﾞｺ冒険者みたいに言うなど
なんと見る目のない！
ｸﾞﾛｰﾘｱ様を
わからせてやってください！
強者と戦えるんじゃぞ？
そんな青い顔にならず
もっと堂々とせい｡
(ｼﾞｰｸﾌﾘｰﾄ)ﾌﾞﾘｶﾞﾝﾀﾞｲﾝ家のお嬢様は
ｺﾞｰﾚﾑ級の猛者だけど がんばって！
えっ？ うん！
ｺﾞｰﾚﾑ級って言ったよ！))
なんでこんなことに…｡
(真夜)ｷﾞﾙﾄﾞのﾊﾟﾄﾛﾝの令嬢にして
冒険者の実力を査定する剣士か…｡
しかもｺﾞｰﾚﾑ級って
初耳なんだけど！
ｺﾞｯﾄﾞ ﾄﾞﾗｺﾞﾝに次ぐ 三番目のﾗﾝｸか｡
相当な猛者だな｡
真っ向勝負で戦ったら
俺もｵｰｸの腹違いの兄の
二の舞になっちまう…｡
いったい どうすりゃいいんだ～！
落ち着け朝陽｡
いつものように 私が陰から
魔法で援護すれば大丈夫だろう？
でも ﾏﾔ姉ばかりに頼るのは…｡
お客さんも
たくさん見てるわけだし…｡
ﾋﾟﾝﾁのときこそ 姉は頼るものさ｡
朝陽だって
強くなってるのは間違いないし
もっと自信を持っていいんだぞ｡
そ そうかなぁ…｡
んっ｡
ん…｡
ﾌﾌｯ｡
まぁ お姉ちゃんに任せろ！
ﾌｯﾌﾌ…｡
(歓声)
わぁ！
うん…｡
(歓声)
≪がんばって～！
さぁ ｲｸｻﾊﾞｱｻﾋ！
あなたの実力を
見極めさせていただきますわ！
《できるところまで戦おう…
自分の力で…》
大丈夫なのか ｱｻﾋは…｡
相手のおなごは
なかなかのやり手なのじゃろう？
問題ない ﾋﾟﾝﾁのときは
私が援護する手はずになっている｡
なら安心じゃな｡
落ち着け｡
お前が緊張してどうする｡
(ｷﾙﾏﾘｱ/真夜)ん…｡
こやつ…｡
ｸﾞﾛｰﾘｱのﾒｲﾄﾞ…｡
勘がいいな｡
ん… ふっ！
うお…｡
ぐっ！
ぐ んっ…｡
ふっ！
わっ ん…｡
はああ！
わ…｡
《ﾏﾔ姉 ｻﾎﾟｰﾄは!?》
ふっ ふっ！ く…｡
ん んん…｡
はあ～！
うわあ！ ん…｡
どうしたんですの ｲｸｻﾊﾞｱｻﾋ！
手を出さなければ
勝てませんわよ！
《どうしよう…
俺 ﾏﾔ姉なしで勝てるのか…》
あっ！
(爆発音)
はっ ｱｻﾋ！
こうなれば わらわが助けを…｡
んっ…｡
あ… こ この圧は…｡
お主 不遜じゃぞ｡
人間ごときが
わらわに害意を向けるなど…｡
やめておけ ｷﾙﾏﾘｱ｡
いいのかえ!?
このままでは ｱｻﾋが…｡
は…｡
知らなかったか？
存外やるんだ 私の弟は｡
(ｸﾞﾛｰﾘｱ)ｸﾞﾚｲｽﾌﾙ ｽﾄﾗｲｸ！
んっ！ くっ んん…｡
(ｸﾞﾛｰﾘｱ)この ちょこまかと…｡
なぜ攻撃してこない！
《ｸﾞﾛｰﾘｱの弱点
なんとしてでも見つけないと》
く…｡
んっ く…｡
《んっ？ はっ！ そうか…｡
ｸﾞﾛｰﾘｱは この前のﾏﾔ姉の攻撃を
俺のものだと勘違いしてるんだ｡
だから あんなに警戒して…｡
このまま隙を狙えば…
きっと光は見えるはずだ》
やられる前に やってやりますわ！
んっ！
な…｡
ｴﾚｶﾞﾝﾄ ｽﾌﾟﾘｯﾄ… ﾊﾞｽﾀｰ！
ここだ！
ﾌﾗｯｼｭ！
は…｡
め 目くらましですって！
こんなもの…｡
んっ｡
はっ…｡
勝負ありだ｡
(歓声)
ﾌﾌﾝ｡
うん！
ん…｡
一度も剣を振らずに私を…｡
なぜ攻撃を
してこなかったんですの!?
なぜって…｡
はぁ…｡
女の子に剣は振れないよ｡
へ…｡
♪～
ん…｡
ｸﾞﾛｰﾘｱ？
こ こ こ…
今回は負けを認めますわ！
いずれまた！
相まみえましょう…｡
ん んん～｡
お おお…｡
いずれまた… か｡
(朝陽)またおかしな子と
知り合いになっちゃったなぁ…｡
(真夜)やったな 朝陽！
(ｷﾙﾏﾘｱ)見事じゃったぞ！
よもや 手助けなしで
１人で勝利するとは！
ｴﾍﾍ～ うまくやれたよ｡
聞いてくれ 朝陽～｡
ｷﾙﾏﾘｱときたら
心配のあまり
決闘に乱入しようと…｡
ぬわっ！
それを言うでないわ～！
ぶわはっ！
よくも手荒いﾂｯｺﾐを！
ちょうどいい！
この際 決闘で
白黒つけようではないか！
新たな闘技場ｲﾍﾞﾝﾄを
発生させるな～！