（朝陽）ん…。
ん…　マヤ姉…。　あ…。
（カーテンを開ける音）
（朝陽）どわああ！？
クオン　なんでここに！？
（クオン）そろそろ起きるころだから⇒
好きに入ってもよいと
お姉様に言われました。
マヤ姉…　また勝手に…。　おわ！？
実は　アサヒ氏に
お願いがありまして…。
え…。
にぃ…　ふぅ…。
お願いって…　何かと思ったら…。
（朝陽）ん…。
引っ越しの手伝いとはね…。
運び出す荷物は
これで全部ですので。
ふぅ～。
あとは　お嬢が来れば…。
いや～　さすがに疲れたよ…。
申し訳ありません
お休みのところ。
謝ることないって。
日給５，０００マニーももらえるなんて
いいバイトだし…。
あ　グローリアが来る前に⇒
このへんの積み込みも
すませちゃおう。
そのツボ　１００万マニーはする
骨董品なので　お気をつけて。
ひゃっ！？　うぎゃぎゃぎゃ
うお　ふぃ～。
まあ　冗談ですが。
おいい～！
（グローリア）離しなさい～！
んっ？　来ました。
（グローリア）私は　家を！　出ますの～！
（メイド）どうかお考え直しを！
お嬢様～！
ん…　家出？
ん…。
うっとうしいですわ～！
（メイドたち）きゃ～ん！
たしか　グローリアが⇒
独り暮らしを始めるからって
話だったよね？
まぁ　細かいことは
お気になさらず。
ん…。
さあ　行きますわよ　２人とも！
いいのかな
こんな夜逃げみたいな…。
よくありません。
お嬢様　ワガママもそのへんで。
《セバスチャンっぽい執事だ》
セバスチャン！
本当にそうなのかよ！
ん…　セバスチャンといえど
止めるようなら　容赦は…。
は…　これは…。
（セバスチャン）私とて
若かりしころは冒険者…。
会話に気を取られて
初撃を見逃すとは⇒
ゴーレム級の肩書が泣きますぞ！
鋼線使いだ！
物語の中盤以降で登場する⇒
厄介なボスキャラとか
そういう強者にしか許されない⇒
特殊武器！
テンション高…。
さあ　どうしますかな？
ふん…　んぎぃ～！
（セバスチャン）な　なにぃ！？
どりゃあ～ですわ～！
うわあ！
おやあぁ～！
（朝陽）物理でゴリ押し…
さすが脳筋お嬢様…。
さあ　行きますわよ。
（セバスチャン）お嬢様…。
んっ？
（セバスチャン）旦那様は
お嬢様が心配なのです。
冒険者稼業は　そこそこにして
どうか良家の令嬢らしく…。
おべっか使いばかりの
舞踏会や　お茶会なんて⇒
もう　うんざりなんですの！
それでは失礼しますわ！
さ　アサヒ　クオン！
お　おう…。
クオン！
んっ？
お前なら　止められるだろう？
私はお嬢に　やりたいように
やってほしいだけです。
ん…　あ。
はぁ…。
どうしたの？
アサヒに　我が家の問題を
見られてしまうなんて⇒
はずかしいですわ！
ハハハ　いやいや…。
《俺だって　ある意味
家庭の問題を抱えてるし…》
お父様が　過保護すぎるのが
悪いんですのよ。
私は　親や家柄に頼らずとも
立派に生きてみせますわ！
《俺も１人で
この世界に放り出されたときは⇒
不安だったもんな…。　フッ。
いろいろ助けてあげるとするか》
着きました　お嬢。
（グローリア）ここを今日から
新たな拠点としますわ！
すげぇ　いい家…。
ブリガンダイン家の別邸ですわ！
べってい…。　ん…。
助けいらないじゃん！
ウッフフ！
ご令嬢のファッション家出なんて
こんなものです。
（朝陽）はぁ～　そんじゃまぁ
荷物運び込むか～。
んぐぐ…。
フン。
ん…。
次は　このテーブルをっと…。
んぐぐぃ…　これは　また　重い…。
男の人がいてくれると
力仕事が楽ですわ～！
そりゃどうも…。
はっ！　これってもしかして…。
《新婚さんの引っ越し風景～！？》
（笑い声）
照れますわ～！
うお！？　手を離すな！
ご　ごめんなさいですわ！
あ　このハンカチ使っていい？　あ…。
（グローリア）いや～！　私の～！
イクサバ・アサヒだったか…。
あの者がお嬢様を
たぶらかしているに違いない。
（ティガー）フッ。
（セバスチャン）冒険者ランク　ドラゴン級。
「猛虎」ティガー・ヒルデブラント　４２歳。
お前なら
お嬢様を連れ戻せるに違いない。
（ティガー）４２歳は関係ねぇ。
虎は　ウサギ１匹を狩るにも
全力を尽くすって言うからなぁ！
それを言うなら　獅子では？
どっちでもいいだろぉ？
ふむ…。
フッ。
イクサバ・アサヒ。
彼にも少々痛い目を見て…。
（ティガー／セバスチャン）んっ！？　あ…。
♪～
（ティガー／セバスチャン）おあああ…。
虎は急な腹痛になると
無理はしないって言うぜぇ？
やれやれ　年には逆らえんな。
お嬢様のことは
しばらく静観しよう。
おい　待てよ！
♪～
「カホゴは　よくない」
って　ギャグですか？
アサヒ氏の姉…
やはりただ者ではない…。
（グローリア）ささ　紅茶のおかわりを…。
こ　心遣いは　もう充分だって…。
そんなことおっしゃらずに…。
も　もう　１２杯目なんだけど…。
アサヒ氏　お腹パンパンじゃないですか。
クオン！　どこに行ってましたの？
ちょっと　あたりの見回りに。
２人だけでは　間がもたないから
紅茶を注ぎまくってましたの。
お話でもしてればいいのでは？
だって　男の子と
何を話せばいいのかなんて…。
クオンだけが頼りですの！
アサヒを　我が家に
留め置く妙案はない？
いっそ同居してもらうというのは。
どどど　同居！？
((グッモーニン　ハニー))
だだだ　ダメダメ　そんなの！
ちゃんと段階を踏んでから…。
住み込みで働いてもらう
という意味です。
住み込みで？
((お帰りなさいませ　お嬢様))
あ　アリですわ！　それはアリ！
（クオン）もしくは
アサヒ氏がここに出入りする⇒
理由を作ってあげるとか。
理由って？
クランを作って
この屋敷を拠点にするんです。
（グローリア）なるほど！
さすがクオンですわ！
どうかしら！
どわ　えっ　な　なにが？
（ターニャ）は～　はむっ！
悪いね　昼休み中に。
ぜ～んぜん！
クランのことなら
なんでも相談に乗るよ。
飲み込んでからでいいよ
助かるけど。
（飲み込む音）
アサヒくんが　クランを作るなら
ギルドとしても大歓迎っす！
え　なんで？
ジークフリートさんの
バルムンクもそうだけど⇒
有名なクランがあると
広告塔になるんだよね！
（朝陽）なるほど。
（ターニャ）あんなクランを作りたいって⇒
新規冒険者も増えて…。
（ジークフリート）あれ
アサヒくんじゃないか。
ジークさん！
わわ！　本物！
デートかい？
違いますって！
（朝陽）ジークさんは
お買い物ですか？
お買い物っていうか
もらい物かな？
あ～。
（ジークフリート）油で揚げて
砂糖をまぶすと⇒
意外とうまいんだ　コイツが！
それじゃ！
あ…。
き　気持ちはわかるよ…。
憧れのスターだった人だもんね…。
人生には
浮き沈みがつきものっすね。
アハハ…。
（ターニャ）それはそれとして
クランの名前は　どうするんすか？
名前か～　考えてなかったな…。
申請には必須だから
ゆっくり考えるといいよ。
そうするか。
クラン自体は⇒
作っておいて
損はないと思うっすよ。
クエストには　クラン限定のものもあるし。
（ソフィ）それはいいことを
聞きました！
（朝陽）のわっ　うお…　ソフィ！？
（ソフィ）クランを作るのであれば
ぜひ私をお加えください。
え…　いや
まだ名前だって決まってないし。
やっは～　ソフィ。
やっは～です。
いつの間に　ソフィとも友達に！？
コミュ力　高！
勇者様　勇者様　絶対
お役に立って見せますから　ねっ？
そ　そう？
私も意外とやるのですよ。
勇者様のために鍛え上げた➡
私の能力　ご覧ください！
なんか　キョリ近くない？
ステータス！
んっ？
（朝陽）レベル２７！？
《い　意外と高い…》
いろんなところで
みんなにヒール唱えてたら⇒
レベル爆上がりしちゃって。
ヒーラーによくある　レベルアップ法だな。
《し　しかし…
ソフィも駆け出しのわりに⇒
意外とやるというか…
普通に俺のグラフよりも⇒
デカイというか…》
（ターニャ）アサヒくんのステータスって⇒
どんくらいなの？
うわっ！
わあ　見たいです！
えっ…。
フッ…。
人に
ひけらかすものじゃないだろ？
強さってのはさ。
（ターニャ／ソフィ）おお～！
強者のセリフです　勇者様！
カッケー！
さすがアサヒくん　さすアサっす！
《な　なんとかごまかせた…》
（グローリア）あ　アサヒ～！
んっ　グローリア　クオン！
こんなところで奇遇…　はっ！
うううう～！
んっ　どうしたの？
なんか　怒ってる？
むう～　んっ！
行っちゃった。
ご理解いただけましたか？
な　なにが？
お嬢は　ああいう性格ですし
常識も生活力も皆無。
私が面倒を見ないと
死んでしまう。
おつきのメイドとは
とても思えないセリフだな…。
（クオン）お嬢には
友人も頼れる仲間もいない。
だから
アサヒ氏がそうなってくれたら…。
うん　私もうれしく思う。
だから　クランの件⇒
真剣に考えては
いただけないだろうか。
あ…。
友人も　頼れる仲間もいるじゃん。
えっ？
俺の目の前に。
（クオン）では　２人目に
なってくれるとうれしい。
（朝陽）ハハッ　まずはグローリアに⇒
機嫌直してもらわなきゃ
だけどね。
♪（鼻歌）
《今のところ　クランのメンバー候補は⇒
マヤ姉　俺　ソフィ
グローリア　クオンってとこか…。
キルマリアは魔族だしな…。
う～ん…　なにげに　めちゃくちゃ
強いクランになりそうだな。
俺以外…。　でもなぁ⇒
俺の弱さが
バレる可能性も上がるし⇒
自分で自分の首を
絞めることになるかも…》
（真夜）朝陽。
んっ？
（真夜）なにか悩み事があるのか？
わ　わかるの！？
（真夜）お姉ちゃんだからな
気配でわかる。
け　気配…　アハハ　ハハハ…。
（真夜）なるほど
クランとは仲間のことか…。
うん　私はいいと思うぞ。
でもさ～
面倒ごとも増えそうで…。
（真夜）たとえ　そうでも
仲間が増えるのはいいことだ。
現実世界での朝陽ときたら⇒
コミュ障こじらせて
友達もろくにできなくてなぁ。
陰キャ時代のトラウマ
えぐらないでくれる！？
うちの主役はマヤ姉だからさ⇒
マヤ姉が決めたほうが
いいんじゃないかな…。
ん…。　主役はお前だよ　朝陽。
えっ？
フッ…　キルマリアを守ったのは誰だ？
ソフィを助けるために⇒
誰よりも一生懸命に
頑張ったのは？
グローリアと剣を交えて和解し⇒
そのグローリアをよろしくと
クオンの信頼を勝ち得たのは？
（真夜）全部　お前じゃないか…。
あ…。
私は　その手助けを
ちょっとしただけだよ。
でも…　俺はステータスが低いし
スキルだって…。
（真夜）それだけが強さじゃない。
あ…。
自信を持っていい
今の朝陽は弱くない。
私の自慢の弟だよ。
（朝陽）ん…。
♪～
フッ…。
というふうに　クランの話は
前向きに進んでいたんだが…。
おいたわしや　勇者様…。
これは　由々しき事態ですわね。
まさか　アサヒ氏が…。
（クオン）バジリスクのせいで
石にされてしまうとは…。
気軽に財宝がゲットできるクエストかもと
油断していたのが悪かった。
アサヒ…。
すみません。
私が　キュアストーンの魔法を使えれば…。
しかたありませんね。
石化を治すアイテムがないか
質屋のホアンを訪ねましょう。
（グローリア）アイテムがドロップしそうな
モンスターを⇒
片っ端から倒してきますわ！
（ソフィ）私　教会で
どうにかできないか⇒
相談してきます！
（扉の開閉音）
朝陽…　少しの辛抱だからな。
《朝陽：なんて　こった…。
なんてこった～！
石化しても
意識だけはそのままかよ～！
「石」なのに「意志」があるってな！
やかましいわ！》
にしても　朝陽は石になっても
かわいいな～。
《朝陽：近い近い近い近い～！！》
《朝陽：え　えぇ　ひぃ～！》
んん～！
《ちょおお～！》
というのは冗談で。
《はぁ…　えっ！？》
添い寝をすれば
治るんじゃないか？
《治るか～！》
う～ん。
冷たいし　固いしで
寝心地悪いな…。
《そりゃ石ですし…》
（真夜）全身を優し～く⇒
手でさすってあげるというのは
どうだろう？
《やめて！　ホントそれはやめて！
思春期の男子にとっては
いろんな意味で拷問だからさ！》
結局どれもこれもダメだったなぁ…。
（ドアの開く音）
ホアンによると　石化を治す
アイテムは在庫切れだと…。
勇者さま像を鎮座させるスペースは
教会にはありませんでした…。
ドロップするのがマニーばかりじゃ
しょうがないですわ～！
そうか…　やむを得んな。
なにか別の手を考えるか…。
う～む…　はっ！　そうか！
お湯につければ
治るんじゃないか！？
《俺は冷凍食品か！》
よ～し　それじゃ　みんなで
お風呂タイムといこうか！
それはいい考えですわ！
勇者様も
きれいにしてさしあげましょう！
《え　おふ…　えっ？
ちょ　ちょっと…　ちょっと
ちょっと～！？》
♪～
疲れが癒えますね～。
湯舟が少々手狭ですが…。
庶民の暮らしとは　こういうもの！
これはこれでよしですわ！
《よくねぇ～よ
なにこの状況～！》
ん…。
んっ！
お風呂に入れても
治る気配はなく　か…。
《朝陽：正面に立たないで～！
目閉じることもできないし
め　めめめ　目のやり場が～！》
アサヒ　私がきっと
もとに戻して差し上げますわ！
《はうう～！》
クランの仲間として。
おかわいそうな　勇者様。
《ひ　ひぃ　ひええぇ》
アサヒ！
アサヒ氏。
勇者様。
あ…　フフッ。
（真夜）いい仲間を持ったな　朝陽！
んっ。
ん…。
ふぅ～。
（真夜）それじゃ
私は先に上がっている。
《どわぁ！？》
朝陽の体も拭いていよう。
《持ち方　持ち方…》
♪「すんてけてんてん
てけてんてん～」
♪「すんてけ　すんてけ～」
《苦行に等しい時間だった…》
朝陽と一緒にお風呂に入るなんて
何年ぶりだったろう。
《俺はハンガーラックかよ…》
フッ…。
やはり奥の手しかないな。
《はい？》
乙女のキッス！
《なんですとぉ～！》
呪いを解く方法といえば⇒
王子様のキッスと
昔から相場が決まってるからな！
《昔っていつだよ！　そしてマヤ姉は
王子様じゃないでしょ！》
朝陽は　お姫様だしな！
《違うし！　待って！
待て待て待て！
待て待て待て～！
ひっ　待って～！》
（キルマリア）なにやっとんじゃ～！
ほぐぁ！？
く…　何のつもりだ　キルマリア！
（キルマリア）それはこっちのセリフじゃ！
何をしとるんじゃ　おぬしは！
私はチューで
朝陽の石化を治そうとだなぁ…。
石化？　なんじゃ⇒
バジリスクの「にらみ」でも
くらったのかえ？
貴様に朝陽のファーストキッスは譲らん！
そんなんで
石化が治るわけがなかろう。
では　どうすれば…。
わらわに任せい。
トータルヒーリング。
あっ…。
朝陽！
大丈夫だったか　朝陽！
うぇ　あ　う　うん…。　なんとか…。
それにしても
キルマリアが回復魔法も使えるとはね。
万一に備えて覚えておいても
損はないからの。
はぁ～　助かったよ　キルマリア。
災難じゃったのう　アサヒ…。
うわ　ちょ　ちょ…。
意識を残したまま⇒
石になるのは　キツかったろう？
い　意識があったのか！？　朝陽…。
お　俺は悪くないからね！
マヤ姉の裸だって⇒
自分から見ようと
思ったわけじゃあ！
なんの話をしとるんじゃ？
い　いや…。
（ソフィ）すみませ～ん。　タオルが
足りなくなってしまいまして。
あ　ああ！　取ってくるから
ちょっと待っててくれ。
ところでアサヒ　お礼はないのかえ？
例えば　酒代とか…。
またツケを溜めてんのかよ。
困った顔をするでない。
チューくらい　わらわがしてやっても
いいのじゃぞ～？
（朝陽）酒臭いってば
顔近づけないでよ！
ん　んん…。
＜　しっかり恥じらいは
持っている⇒
意外と乙女な真夜であった…＞
うん！
（ターニャ）おおお～！
アサヒくんのクラン　なんかいいっすね！
ヘヘッ　そうかな～？
さすが勇者様！
（ターニャ）これからの時代を担う
新星って感じっす！
（ターニャ）はい　これが申請用紙っす！
（朝陽）ありがとう。
んで　クランの名前は
結局どうするんすか？
あ～　それなんだけど…。
「グロリアス・ファイブスター」！
栄光の五つ星　という意味ですわ！
「勇者同盟」がいいと　昨日から
申し上げてるじゃないですか！
「ほの暗き黄昏の鷹」。
ああ～もう　いい加減に…。
ここは主役である勇者様に
ビシッと決めていただきましょう。
名案ですわね！
賛成です。
え　俺？
さっ　勇者様！
アサヒ！
アサヒ氏。
うわ　あの　その…。
《そんなに近くに寄られると⇒
ゆうべの記憶がああ～！》
ぼひゅん！　あああ～。
（グローリアたち）んっ？
勇者様～？
アサヒ氏…。
アサヒ～。
名前は…。
これで。
（ターニャ）は　はあ…。
みんな　名前など
どうでもよくないか？
（真夜）大事なのは　仲間同士の絆
そうだろう？
そ　そうですよね　そのとおりです。
さすがは姉君！　お義姉さんと
お呼びしたいですわ！
願望がダダ漏れですよ　お嬢。
いや　だけど　マヤ姉のネーミングセンスは…。
じゃあ　これで決まりっすね。
「スーパー朝陽軍団」！
うああ…。
（朝陽）クソダセェ～！
＜　こうして　「スーパー朝陽軍団」が
結成されたのであった…＞