(犬のうなり声)
(朝陽)わ…｡
(真夜)大丈夫だ！
お姉ちゃんがついてる！
来るなら来い！
ｸﾞｵ～！
(朝陽)ううっ！
私が相手だ！
う…｡
(犬のうなり声)
今のうちに逃げろ朝陽！
お姉ちゃん！
(犬のうなり声)
はっ！ う…｡
う…｡
(うなり声)
は…｡
く～ん｡
こ こら やめろ くすぐったいぞ！
あ～ ｷｭｰちゃん
こんなところにいたの？
も～ どこ行ってたの？
探したんだから～｡
ﾜﾝ！
やれやれ あ～あ 服がﾄﾞﾛﾄﾞﾛだ｡
あとで怒られるな
これは… なあ 朝陽｡
あ…｡
(朝陽)うう…｡
朝陽!?
も もう大丈夫だ！
怖くないぞ？ なっ？
う…｡
ぼ 僕… ﾏﾔお姉ちゃんを
守れなかった…｡
(泣き声)
朝陽…｡
(朝陽の泣き声)
(ﾀｰﾆｬ)緊急ｸｴｽﾄ！
魔王軍のﾓﾝｽﾀｰが
北北西の
はずれの村に向けて進撃中！
出番っすよ 朝陽くん！
人間は見つけ次第
八つ裂きにしろ！
(ﾓﾝｽﾀｰたち)お～！
魔王軍のﾔﾂらめ
好き勝手しやがって！
俺 やっぱり村に戻って…｡
よせ！ 俺たちに
どうにかできる相手じゃないだろ｡
でもよお！
村長さん あの冒険者さんたちは？
我らを守るため村に残ったのだ｡
少しでもﾓﾝｽﾀｰたちの
足止めをするためにな｡
(少女)そんな！
軍場朝陽と その姉…
まさに勇者のような魂の
持ち主じゃったわ｡
決して… 決して忘れんぞ…｡
(足音)
(ｽﾃﾛﾍﾟｽ)ふん！
俺は魔王六将
百獣のｷﾞｶﾞﾉﾄ様直属の配下
ｷｭｸﾛｰﾌﾟｽのｽﾃﾛﾍﾟｽ！
この村はｵﾚが支配した！
ここを足がかりとし
ｼｰｻﾞﾘｵﾝ王国に攻め込ん…｡
(真夜)姉ﾌｧｲﾔｰ！
ぎゃん！
す ｽﾃﾛﾍﾟｽ様がやられた！
う ｳｿだろ～!?
(ｽﾃﾛﾍﾟｽJr.)ば ﾊﾞｹﾓﾝだ～！
(ﾓﾝｽﾀｰたち)逃げろ～！
ﾊﾊｯ ﾏﾔ姉
ﾓﾝｽﾀｰにﾊﾞｹﾓﾝって言われてるよ｡
失礼なﾔﾂらだ｡
(泥人形たち)ﾋﾟﾋﾟﾋﾟ…｡
んっ？
なんだ ｺｲﾂらは｡
(朝陽)逃げ遅れた
ﾓﾝｽﾀｰみたいだね｡
よ～し ｺｲﾂらくらいは
俺に任せてよ！
おっ やる気だな 朝陽！
(泥人形たち)ぴ～！
ｷｭｷｭｷｭ…｡
な なんだ 突然!?
珍妙なﾀﾞﾝｽだな
命乞いのつもりか？
(朝陽)ﾌｯ かわいそうだけど
そんなことをしても無駄だ…｡
ｷｭｷｭｷｭ…｡
ん…｡
(泥人形たち)ｷｭｷｭｷｭ…｡
んっ？ どうした 朝陽？
ﾏﾔお姉ちゃ～ん！
わっ！ あ 朝陽!?
ﾏﾔお姉ちゃん だ～いすき！
はぅ!?
《真夜:ついに
ついに私の愛が
弟に通じたのか！》
私も大好きだぞ 朝陽～！
うっ！ ｲﾀﾀﾀ…｡
俺いったいどうして… んっ？
さぁ…
姉弟で禁断の扉を開いちゃおう｡
ん～｡
わぁ!? なな なんだよ突然！
何って もちろん
２人の愛のしるしを…｡
いいから離れてよ！
恥ずかしいだろ！
はっ！ 何!?
さっきまでの純真無垢で
お姉ちゃんﾗﾌﾞﾗﾌﾞ大好きな
天使のような朝陽はどこへ!?
(朝陽)いね～よ そんなﾔﾂ！
私の朝陽…｡
え～っと…｡
たしかｱｲﾂらのﾀﾞﾝｽを見てたら
だんだん気が遠くなって…｡
ピ…｡
そうか！
(朝陽)あのﾀﾞﾝｽには
混乱の異常効果があるのか！
混乱？ なるほど｡
それで
さっき朝陽はあんなことに…｡
実にすばらしい技だ！
よし だったら踊る前に
倒すまでだ！
(泥人形たち)ピ～！
させるか～！
(朝陽)なぜ!?
やあ 君たち！
(泥人形たち)ﾋﾟｯ？
いやぁ さっきのは
すばらしいﾀﾞﾝｽだったね！
心から感動させてもらったよ！
だから また見たいなぁ なんて｡
(泥人形たち)ｷｭ～？
命が惜しくば踊れ｡
(泥人形たち)ピ～！
う～ん ｲﾃﾃﾃ… なんでいきなり
ｽﾗｲﾃﾞｨﾝｸﾞしてくるんだよ…｡
(真夜)朝陽～ こっちを見ろ～｡
んっ？
(泥人形たち)ｷｭｷｭｷｭ…｡
あ… あぁ？
はぁ ﾏﾔお姉ちゃ～ん！
ありがとうございま～す！
かわいいかわいい｡
(荒い息遣い)
今度は頭をｺﾞﾂﾝとしないように
気をつけないとな｡
えへへ～｡
朝陽はなでなで好きか？
うん！ あ でもね！
んっ？
僕ね ﾏﾔお姉ちゃんの
やってくれることなら
なんでも好き！
ﾌﾞｯ！
(朝陽)わ～ でっ！
お 俺はいったい何を…｡
ﾀﾞﾝｽよろしく！
(泥人形たち)ｷｭｷｭｷｭ…｡
(泥人形たち)ｷｭ～｡
(真夜)はぁ 危なかった｡
愛おしすぎて たぎる想いが
鼻からあふれてしまった｡
うう…｡
(真夜)どうした 朝陽？
頭が痛いよ｡
(真夜)なに!? それは大変だ｡
お姉ちゃんのお膝 やわらか～い｡
よしよし
好きなだけ甘えていいんだぞ｡
《ああ この甘美な時よ
どうか永遠に続いてくれ》
(朝陽)お姉ちゃん｡
んっ？
もう一つお願いしたいことが
あるんだけど…｡
(真夜)なんだ？
あのね 僕
ﾏﾔお姉ちゃんに
お嫁さんになってほしいんだ｡
ｴﾍｯ｡
朝陽:お嫁さんになってほしい｡
お嫁さんに… お嫁さん…｡
(ｼﾞｰｸﾌﾘｰﾄ)新郎 あなたは
妻を愛することを誓いますか？
誓います｡
(ｼﾞｰｸﾌﾘｰﾄ)新婦
あなたは
夫を愛することを誓いますか？
誓います｡
(２人)ﾌｯ…｡
(拍手)
おめでとう｡
(ｿﾌｨ)おめでとうございます｡
おめでと～っす おふたりさん！
(ｷﾙﾏﾘｱ)ぷは～！
幸せになってしまえ～｡
ありがとう ありがとうみんな！
私は 世界一幸せな姉だ～！
んっ？
(地響き)
(朝陽)え…｡
(真夜)なっ！
(ﾌﾞﾛﾝﾃﾞｽ)我が名はﾌﾞﾛﾝﾃﾞｽ！
魔王六将
百獣のｷﾞｶﾞﾉﾄ様直属の配下…｡
《真夜:ﾁｯ 空気の読めないﾔﾂめ｡
私は今 ﾋﾟｭｱでｷｭｱでｴﾝｼﾞｪﾙな朝陽と
ｲﾁｬｲﾁｬするのに忙しいのに！》
(ﾌﾞﾛﾝﾃﾞｽ)覚悟せよ 人間ども！
朝陽 こんなｱﾎｰは
私に任せて どこかに隠れて！
はっ！
悪者め！ 僕が相手だ！
あ 朝陽!?
お姉ちゃんに近づくな！
ｶﾞﾊﾊﾊ！
なかなか威勢のいい小僧だな｡
だがお前に何ができる？
(ﾌﾞﾛﾝﾃﾞｽ)ほれ 足が震えているぞ｡
ん… そんなことないもん！
あっちいけ～！ えい！
え～ん！
ｶﾞﾊﾊﾊﾊ！
どうしたどうした
もう おしまいか｡
弱者は失せよ｡
我の相手は
ｽﾃﾛﾍﾟｽをも凌駕した勇者のみ｡
ふぇ…｡
貴様のような
泣き虫の小僧になど用はないわ！
ﾅｯﾊﾊﾊﾊ！
はじけよ 小僧～！
なに!?
えっ！
朝陽の勇気を笑ったな！
はぁあああ～！
な… うわっ!?
怒りの 姉ﾌﾚｱ～！
ひっ あぎゃああ～！
(泥人形たち)ピ… ピ…｡
愚か者め 朝陽を愚弄すると
どうなるか思い知ったか｡
さて 無事か朝陽｡ ﾀﾞﾒじゃないか
あんな危ないことをして｡
う… うう…｡
(真夜)朝陽？ 朝陽 どうした!?
どこか ｹｶﾞしたか？ と とにかく
もう怖いのはいないから
安心していいんだぞ！
僕… また何もできなかった…｡
えっ？
わんわんの時も 今も…
お姉ちゃんのこと 守れなくて…｡
僕… 弱虫だ…｡
う…｡
えっ？
朝陽は弱虫なんかじゃない｡
お姉ちゃんが保証する｡
ほんとに？
ああ｡
優しくて 思いやりがあって
困っている人をほっとけない｡
そんな勇敢で
かっこいい子になるさ｡
ん…｡
うん 頑張る！
頑張って強くなる！
強くなって
大好きなﾏﾔお姉ちゃんのこと
守れるようになるよ！
朝陽…｡
だが決して 急いで
大きくならなくていいんだぞ｡
お姉ちゃん甘えてもらえなく
なると寂しいからな｡
ほえ？
さひっ｡
朝陽!?
せっかく
今いい雰囲気だったのに！
君たち あのﾀﾞﾝｽをもう一度頼む！
んっ？ 君たち～！
わ 私の攻撃のせいで…｡
あ… あ…｡
ふんっ！
ﾌｯ… どれだけ力があっても
この状況で
私はなんと無力なことか…｡
だが 諦めるな 軍場真夜！
今こそ ただの力ではなく
自慢の姉力を発揮するんだ～！
う… ｲﾃﾃﾃ…｡
なんか すっげぇｺﾌﾞできてるよ…｡
って なんだこの
ただならない戦闘の跡!?
怖いんだけど!? いったい何が…｡
そうだ ﾏﾔ姉は… はっ！
ふっ ふっ！
ふん！ ふ～ん！
ふっ！
なんで踊ってんの？
ﾌｯ どうだ 朝陽｡
混乱したか？
困惑はしたけども！
はぁ…｡
さっきから元気ないね ﾏﾔ姉｡
どうしたのさ 早く帰ろうよ｡
(真夜)ああ…｡
ところで朝陽…｡
んっ？
｢ﾏﾔお姉ちゃん だ～いすき！｣
と言ってみてくれないか？
なんだよ突然｡ 嫌だよ｡
くっ… そうか 残念だ｡
私は自らの無力を呪うぞ｡
ﾎﾝﾄに何言ってんの？
今日のﾏﾔ姉
いつにもましておかしいよ｡
(真夜)私はなんとちっぽけで
なんと無能で情けない…｡
ﾏﾔ姉｡
んっ！
何があったのか
正直 さっぱりだけど
俺 いつもﾏﾔ姉のこと
すっごく頼りにしてる｡
だから自分を
無力だなんて言わないでよ｡
朝陽…｡
ん… そ その
なんていうか ﾏﾔ姉は
昔から俺の憧れ なんだからさ…｡
あ…｡
ああ… ｴﾍﾝ
なんかおなかすいたな｡
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞとか食べたいな～｡
ﾏﾔ姉のﾊﾝﾊﾞｰｸﾞは絶品だからな～｡
ﾌﾌ…｡
朝陽～！
わぁ!? な なにすんのﾏﾔ姉！
やっぱりもとの朝陽が一番だな！
《昔も今も 私の弟は
世界一かわいい最高の弟だ》
(朝陽)聞いてんの ﾏﾔ姉!?
(真夜)よし 今日は
お姉ちゃんが 愛情たっぷり
特製ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ作っちゃうぞ～！
(朝陽)な～！ いいから離れろ～！
(真夜)ｱﾊﾊｯ！
(朝陽)こんにちは ﾀｰﾆｬいますか？
(ﾅﾀﾘｰ)ごめんなさい
今日は一日お休みとってるわよ｡
えっ 珍しいですね｡
(ﾗﾝ)なんたって今日はあの子
ﾃﾞｰﾄの日ですから｡
でっ!? ﾃﾞｰﾄ？
《ﾃﾞｰﾄってことはあれだよな｡
彼氏いんのかな ﾀｰﾆｬ｡
って 俺はなに動揺してんだ？》
あ… はぁ｡
《そのへんﾌﾞﾗﾌﾞﾗして
ｼﾞｰｸさんでも探すか｡
無職で暇だろうし》
(ﾀｰﾆｬ)お～い！
んっ？
ﾌﾌｯ やっ！ 偶然っすね！
えっ あの どちら様で…｡
あたしっす！ ﾀｰﾆｬ｡
た ﾀｰﾆｬ!?
おやおや？
しがないｷﾞﾙﾄﾞの受付なんて
忘れちゃいました～？
ち 違うよ！
ただ… し 私服着てるところ
初めて見たから…｡
ﾌﾌｯ へぇ～ でっ
思わず見とれちゃったんすか？
だ 誰が！
ﾌﾌｯ｡
そ そういえば
今日はﾃﾞｰﾄだって聞いたけど｡
あ～ さてはﾊﾟｲｾﾝたちから
情報仕入れたんすね？
ふ… ほら 顔見せて｡
挨拶して｡
んっ？
(ﾛｲ)ん…｡
弟のﾛｲっす！
(朝陽)お 弟!?
ﾃﾞｰﾄってそういうこと…｡
(ﾀｰﾆｬ)ｴﾍﾍ｡
ていうか
ﾀｰﾆｬって姉ｷｬﾗだったのか｡
ｷｬﾗってなんすか？
れっきとした姉なんですけど｡
活発で甘え上手な 妹ｷｬﾗかなって｡
はぁ そうっすか？
んっ？
興味あるなら
ちょっと持ってみる？
ん…｡
あ～ ごめんね｡
人見知りなんすよ この子｡
ﾀｰﾆｬは陽気なｺﾐｭ強ｷﾞｬﾙなのに
弟くんはおとなしい
正反対なんだな｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
《うちも似たようなもんか…》
(朝陽)ﾛｲくんは何か
好きなこととかあるのかな？
ん…｡
ｱﾊﾊ｡
こう見えて冒険者の話とか
好きなんすよ｡
うん…｡
(ﾀｰﾆｬ)外の世界に
憧れを持ってもらうために
いろんな冒険者たちの話を
聞かせてあげてるっす！
じゃあ 俺のことも知ってたり？
俺 冒険者の軍場朝陽
よろしくね ﾛｲくん｡
ｱｻﾋ… お兄ちゃんがあのｱｻﾋくん？
あ あの？
すごい！
期待のﾎｰﾌﾟ！
ｵｰｶﾞ級冒険者のｱｻﾋくんだ！
あ おう!?
あの
お姉ちゃんから
いっぱいお話聞いてます！
いっ!?
(ﾛｲ)ｱｻﾋくんはすごいすごいって
毎日たのし…｡
(ﾀｰﾆｬ)ｱﾊﾊﾊ…｡
いつもとか毎日とか
ないっすから！
たまに まれにっすよ！
お おう！
新進気鋭の冒険者で
この前は
魔王六将の幹部を倒したって！
(ﾛｲ)かっこいい～！
ﾊﾊ 照れるな こういうの…｡
ｱﾊﾊｯ！
《俺の手柄じゃないしな…》
あ～ そ それより
今日仕事休みなんだよな？
こんなに職場の近くまで来て
どうしたんだよ？
実はね
今日は依頼をする側なんす｡
隣町に行く用事があるんで
その護衛を頼もうかなって｡
なるほど｡
お姉ちゃん｡
んっ？ どったの ﾛｲ｡
ｱｻﾋくんに護衛をお願いしたら？
そっか！ ｵｰｶﾞ級のｱｻﾋくんが
一緒なら百人力っす！
ご 護衛!?
《まずいぞ！
護衛中にﾓﾝｽﾀｰと遭遇したら
俺が大して強くない ていうか
ぶっちゃけ弱いことが
ﾊﾞﾚてしまう！ そしたら…》
ｱｻﾋくんってﾗﾝｸ詐称した
ｸｿｻﾞｺ冒険者だったんすね｡
みんなをだまして
楽しかったっすか？
失望っすわ｡
うそつき
《ﾉｫ～！ 絶対立ち直れない！
ていうか
そうなったら死ぬしかないよ！》
(ﾀｰﾆｬ)さぁ
ﾛｲもちゃんとお願いして｡
お願いします｡
《朝陽:うわ～！
き 期待のまなざし！》
う… お 俺なんかでよかったら…｡
やった～！
わ～い！
(ﾀｰﾆｬ)さすがｱｻﾋくん！
話が早いっす！
(ﾛｲ)ｱｻﾋくんがいれば
安心だよね！
《不安》
(ﾀｰﾆｬ)や～ ｱｻﾋくんが
引き受けてくれて助かったっす！
いやいや 俺のほうが
いつもお世話になってるし｡
え～ そんなことないっすよ｡
それに
ﾛｲくんみたいな子に頼まれたら
人生の先輩として断れないさ｡
(ﾛｲ/ﾀｰﾆｬ)おお～！
器を感じるっす！
うん！
ｴﾍﾍ！
《よくよく考えたら
街道に強いﾓﾝｽﾀｰはまず出ない｡
だから俺のｲﾒｰｼﾞが
壊れるような状況もないはず｡
勝ったな…》
ﾛｲくんは
街の外はあんまり
来たことないんだよね？
どう？ 外の世界は｡
あ…｡
あらら｡
(朝陽)な なかなか
打ち解けられないな…｡
ﾌﾌｯ 冒険者の話に
憧れがあるみたいだから
照れてるだけなんだけどね～｡
《ほんと お姉さんなんだな…》
(朝陽たち)わっ！
(ﾜｲﾊﾞｰﾝの鳴き声)
なんだ!? わ ﾜｲﾊﾞｰﾝ！
《おいおいおい 街道に出る
ﾓﾝｽﾀｰじゃないだろ！》
やば！ ﾀｰﾆｬ ﾛｲくん！
(悲鳴)
ﾃﾃ… ２人とも大丈夫か？
なんとか… ﾛｲも無事っす｡
ひ～！ お助け～！
こら～！
客おいて真っ先に逃げんな！
(咆哮)
やっべ 俺たちも逃げないと｡
(ﾛｲ)ふぇ～ん｡
あっ｡
立てないよ お姉ちゃん…｡
平気だよ ﾛｲ｡
ｵｰｶﾞ級のｱｻﾋくんが
余裕で倒してくれるから｡
ほんと？
もち！
《朝陽:うわ～！
またしても期待のまなざし！
でも 俺じゃ
勝てっこないんだって！》
大丈夫 大丈夫だから…｡
ん…
お姉ちゃんがついてるからね｡
あ…｡
《朝陽:そうか…｡
今度は俺が守る番だ》
ん… はぁああ～！
んっ！
ｳﾞｯ？
《全然効いてねえ…》
ｸﾞｫｵｵｵ～！
ﾌﾞﾚｽか!?
(ﾀｰﾆｬたち)う…｡
ん… なら ここだ～！
ｳﾞｧ！ ｳｯ!?
よし 手ごたえあり！
ヴ…｡
やば…｡
ｳﾞｧｵｵｵ！
(ﾀｰﾆｬたち)うっ！
(朝陽)くっ！
ｳﾞｫｵｵ！ ｳﾞｧ!?
(みんな)わっ！
あ… こ これは？
お 俺が倒したのか？
さっすがｱｻﾋくん！
え…｡
すごい かっこいい～！
(朝陽)わぁ そ そう？
でも 僕は怖くて
何もできなかった…｡
僕みたいな弱虫じゃ…
ｱｻﾋくんみたいになれないよね…｡
ﾛｲ…｡
(朝陽)ﾛｲ｡
あ…｡
そんなことない｡ 俺だって昔は
泣き虫でお姉ちゃんに
頼ってばっかりだったんだ｡
うそ…｡
ほんとさ｡
だからﾛｲもこれから頑張ればいい｡
お姉ちゃんのこと
ちゃんと守れるように｡
ｱｻﾋくん…｡
う… うん！ 僕 頑張るよ！
うん！
ｱｻﾋくん｡
んっ？
ﾛｲと私を守ってくれてありがとう｡
あ… ああ｡
(朝陽たち)ﾌﾌｯ｡
ねぇねぇ お姉ちゃん｡
な なに!?
馬車壊れちゃったし
お馬さんもいなくなっちゃったよ｡
帰りはどうするの？
(ﾀｰﾆｬ)あ～ そうか…｡
(ﾀｰﾆｬ)う～ん どうしよう…｡
じゃあ みんなで歩いて帰ろうか｡
そっすね！
街からそう離れてないし｡
ほんと？ やったぁ～！
冒険だ～！
わあっ！
あらら｡
(２人)あ… ﾌﾌｯ｡
(ﾛｲ)ねぇねぇ
またﾓﾝｽﾀｰが出るといいね！
そしたらまたｱｻﾋくんの
かっこいいところ見れるもん！
(朝陽)ええ!?
(ﾀｰﾆｬ)そっすね！ 魔王六将とか！
ｱｻﾋくんなら一撃かも！
ｸﾞｵｵ… ｸﾞﾊｯ！
お前は朝陽に倒された｡
あぁ… そうだな｡
(破壊音)
大きくなったな 朝陽…｡
ﾌｯ 今夜はお祝いだな｡
(朝陽)ただいま～！
(真夜)おかえり～！
(真夜)遅かったな朝陽｡
うん 今日はいろいろあってさ｡
実は俺… あっ？
な 何このｹｰｷ｡
ﾌｯ お祝いさ｡
えっ 今日って
何かの記念日だっけ？
ちょっとうれしいことがあってな｡
(朝陽)へ～ どうしたの？
ﾌﾌｯ それは 秘密だ｡
(朝陽)え～ ちょ
気になるじゃ～ん 教えてよ！
(真夜)姉だけのﾋﾐﾂなのだ！
(朝陽)も～ ﾏﾔ姉ってば～｡
(真夜)ﾌﾌﾌｯ｡