《朝陽：俺の名前は　軍場朝陽。
これでも　一人前の冒険者だ》
（朝陽）ん…　うわあ！
（真夜）なんだ？　欠陥住宅か？
（朝陽）あ…　いやこれは…。
もしかして
ダンジョンステージおなじみの…。
マヤ姉　下がって！
出た～　大岩トラップだ～！
楽しそうだな　朝陽…。
《焦るな　焦るな
一人前の冒険者として…》
えと　えっと　こういうときは…。
（朝陽）こっちだ！　マヤ姉も早く！
マヤ姉！
はあっ！
あ…。
んっ…。
さあ　先に進もう。
んん…　んっ。
《朝陽：遺跡ダンジョン？
（ターニャ）うん　クローディオ森林の奥で➨
入り口っぽいのが
見つかったんす。
そいつの調査が
今回のクエストってわけか。
そうっす。
危険じゃないって判断されれば➨
朝陽くんとは違って
ランクの低い冒険者さん向けにも➨
解放されるわけっすね。
うんうん　俺とは違ってね～。
でもなんで　そんな場所が
今になって見つかったの？
なぞの天変地異で➨
あのあたりの地形が
変わったせいっす。
天変地異ねぇ…。
人智を超えた力同士が➨
激しくぶつかり合ったから
っていう　うわさもあって…。
ああ…。
というわけで➨
うちの英雄
朝陽くんにお願いするっす！
英　雄！
お願いされてくれますか？
任せといて～！
♬（鼻歌）
英雄か～。
（朝陽）俺一人の力でも➨
まぁ　この程度のクエストなら…。
♬（鼻歌）
んっ！
ヒィ…。
マヤ姉に守られてばっかじゃ
進歩ないしな～。
（草の音）
おっ　あった！
♬（鼻歌）
（朝陽）ダンジョンの入り口！
《よ～し！
一人前の高ランク冒険者として➨
今日は　ひとりでビシッと！》
今日のクエストは　なんだ？
お姉ちゃんを置いていくなんて
水くさいぞ　朝陽！》
《朝陽：で　まぁ
結局こうなるわけだが…》
ところで朝陽。
んっ？
ダンジョンにも　お化けは出るのか？
屋敷に
取り憑いてたようなヤツが…。
出るかもね。
怖くないのか？
子ども扱いは　やめてよね。
俺だって　一応　オーガ級だし！
（真夜）あ～さ～ひ！
なんだよ。
（真夜）ばあ！
ひいぃ　うあああ～！
記念に１個　持って帰るか？
呪いのアイテムかもしれないだろ！
置け　置け！
ん…。
（真夜）なぁ　朝陽。
お姉ちゃん　教えてほしいぞ。
（朝陽）何をだよ？
（真夜）そもそも　ダンジョンとは何だ？
（朝陽）そこから？　ダンジョン…。
それは　ＲＰＧ好きにとって
心躍るワード…。
（朝陽）閉鎖的で
迷路状になっている構造。
侵入者を阻む　モンスターやトラップ！
そこかしこに感じる
旧文明の名残り！
最深部に鎮座するは　迷宮の主！
ダンジョン探索は　ロマン！
異世界ファンタジーの　だいごみなんだ！
よくわからんが➨
朝陽が楽しそうで
お姉ちゃん何よりだよ。
（朝陽）まぁ　ともかく➨
はぐれないように
ついて来てよね。
わかった。
いい？　ダンジョンの攻略法はこれ。
（朝陽）ん…。
左手の法則ってのがあるんだ。
こうして
壁に手をつけたまま進めば➨
いずれ　必ずゴールにたどり着ける…。
う　わっ…。
ひ　ひぃ…　ト　トラップ…。
大丈夫か　朝陽。
うん…。
このルートは危険か？
ああ　待って。　指示は俺が…。
って…　またなんか押してる！
な…。
（真夜）なに！？
マヤ姉！　あ…。
問題ない！　お姉ちゃんは無事だ！
はあ…　よかった…。
ほっ！
も　もはや人間ワザじゃねえかも…。
（足音）
（扉の開く音）
なんだか　急に冷えてきたな。
俺の上着　着る？
ああ　ありが…　んっ！
気をつけろ　何か来る！
え…。
あ　アンデッドだ！
ダンジョンを守る➨
さしずめ
骸骨騎士と言ったところか。
冥府に送り返してやろう！
ダメだ！　ストーップ！
きゃあ！
（倒れる音）
（朝陽）う　うっ…。
ご　ごめん　マヤ姉…。
朝陽…。
ん　チュ　チュチュ～。
ん…　なんだよ　それ！
暗がり　密室　愛し合う姉弟…。
何も起きないはずはなく…。
ちっが～う！
なんだ　違うのか。
（朝陽）こんなところで
いつもの特大魔法なんて➨
ぶっ放したら　どうなるよ！？
（真夜）どうなるって…。
（朝陽）ダンジョンは崩落！
俺たち
生き埋めになっちゃうじゃん！
（真夜）なるほど　たしかにそうだ。
《マヤ姉の魔法は使えない…。
なら　ここは…》
俺のふんばりどころだ！
はああ～！
くらえ！　えいっ！
ひい！
んっ…。
はあ～！
ふっ　たあ！
（真夜）ん…。
（風の音）
《魔法なしでも　クッソ強えぇ…》
先に進むか。
やっぱり守られた…。
ここが最深部…。
（真夜）迷宮の主とやらは
いないようだが…。
ん～　ボスとの戦闘はなさそうだね。
一安心…。
（子熊）ニャア。
（真夜／朝陽）んっ！
あっ…。
一応…　モンスター？
キルマリアが倒した
カイザーベアの子ども…　とか？
うお…　アッハハッ　かわいいな～。
でも　困ったな…。
この子たちの隠れ家を
解放すると➨
ほかの冒険者たちに
討伐されてしまう…。
（真夜）どうする　朝陽？
えっ？
朝陽の知ってる攻略法では
どうするのが正解なんだ？
ん…　正解は…。
帰ろう　マヤ姉。
このダンジョンは　状態が不安定で
崩落の危険性が高い。
（朝陽）解放するのは
オススメできないよ。
フッ　そうか…。
（真夜）そうだな。
んん～　はぁ…。
ようやく　新鮮な空気が吸えるな。
ドキドキの連続だったね～。
ドキドキ　だと？
朝陽　釣り橋効果というものを
知っているか？
なにそれ？
危機的状況を　ともにした男女は➨
恋に陥りやすいという
心理効果だ！　キラーン！
ガッ！　ダンジョンだけに
男女がってな～！
やかましいわ～！
朝陽　朝陽～！
ちょ　離れてよ～！
ちゅきちゅき～！
いい加減してってば！
子ども扱いしないでって
言ってるじゃん！
いつもいつも～！
もしかして…
お姉ちゃん離れ　したいのか？
そうじゃなくて…　お腹空いてるし
早く帰りたいだけ…。
お腹が空いた？　心得た！
あっ　ちょっと…。
相変わらず　マイペースだ…。
マヤ姉のペースで　マヤペース…。
ってか？　ハハハ…。
（鈴の音）
はあ…。　ひいっ！
（草の音）
え…　えっ？
ちょっと…　ちょっと～！？
（荒い息遣い）
エスケープと　全力疾走で➨
なんとか　まききれた…。
はあ…。
（謎の美女）もし　そこのお方…。
あ…　えっ？　俺ですか？
（謎の美女）はい　あなた様です。
フフッ。
あ…。
道をお尋ねしたいのですが…。
あ　はい　いいですよ。
フフッ。
あ…。
よろしければ
一緒に来ていただきたく…。
んっ！？　エスケープ！
あら　どうかなさいました？
な　何者だ　アンタ…。
ただの村人じゃないな？
フフッ…。
俺と戦うつもりか…。
あなた様と？
ん…。
《マヤ姉はいないし…。
エスケープを使おうにも
今ので　ＭＰ切れ…》
フフッ。
《今度こそ…　俺ひとりの力で…》
フフッ　アサヒも存外　やるではないか。
はっ？
わらわの正体を
肌で感じ取ったか。
その声…　その口調…。
キルマリアか！？
（キルマリア）カッカッカ！　大正解じゃ！
なんなの　その格好　ツノは？
認識阻害魔術というやつでな…。
ん…　んっ。
見る者の認識を操って➨
町娘と思わせてるわけじゃ。
すごいな…。
タイプじゃろ？
（朝陽）う～ん…。
かわいいじゃろが～？
サブ垢でキャラクリし直した
２キャラ目みたいなもん？
何の言語じゃ　それ？
それにしても
なんでそんな変装してまで町に？
人間たちの営みを
この目で見たくなったのじゃ。
はあ…。
（キルマリア）町を案内せい　アサヒ。
ん　ん…。
（キルマリア）魔王軍の幹部に
王国の首都を見せて回るなんて➨
国家反逆罪にあたるんじゃないか
とか考えておるな？
心を読まないでよ！
（キルマリア）そんな能力はないと
言っとるじゃろう。
おぬしら姉弟と出会って➨
人間の暮らしというものに
興味が湧いたのじゃ。
…ダメか？
あ…。　まぁ　いいよ。
キルマリアなら　大丈夫と思うし。
ニヒッ！　では　頼む！
わあ～！
案内って言われても➨
たいした場所は
知らないんだけど…。
おお～！　アサヒ　アサヒ！
弱そうな人間どもが
たくさん歩いておるぞ！
はぁ…。
意外と大きな建物もあるのう。
（キルマリア）ぜ～んぶ　ぶっ壊して
更地にしたくなるのう。
（朝陽）やめてって！
お嬢ちゃん　馬は好きかね？
うむ　似た姿の魔獣がおるしの。
魔獣？
ハハハハ…。
これが橋というものか…。
見たことなかった？
渡るのは初めてじゃ。
こんなものがなければ
川も越せぬとは➨
人間は不便じゃの。
♬「不便じゃの　不便じゃの」
フッ…。
♬「不便じゃの」
おお～！
なかなかの光景じゃのう～。
んっ。
マヤのことを考えておるの。
また心を読む…。
（キルマリア）ケンカでもしたか？
（朝陽）ケンカってほどじゃ　ないけど。
（キルマリア）おぬしと真夜ほどの仲でも
面倒ごとはあるのじゃな。
（朝陽）そりゃまぁ　人間だしね。
のう　朝陽。
（朝陽）な　なに？
魔族にならぬか？
えっ　えっ？
フッ　魔族はいいぞ。
強いし　便利な力もある。
マヤなぞ　放っておいて
わらわのところに来い。
どうじゃ？
ん…　マヤ姉を置いてはいけないよ。
なんでじゃ？
だって　マヤ姉は…。
いろいろあるけど　家族だし…。
面倒じゃのう　人間は。
弱くて不便で…　面倒じゃ。
（鐘の音）
（朝陽）というわけで➨
あのダンジョンは　解放しないほうが
いいと思うんだ。
はあ　そうですか。
（朝陽）崩れやすいし➨
もし
生き埋めになったりしたら…。
ふ～ん　それは大変ですね。
なんか　怒ってる？　お　おい！
別に。
あ　あの　この人は…。
（ターニャ）ふん…。　こちらが
今回の達成報酬になります。
うん…　ありがと…。
んべっ。
むぅ～！
クエストお疲れ様でした！
ふんっ！
ヘヘヘ…。
んっ　勘違いされたら
どうするんだよ！
せっかくターニャと
仲よくなれたのに！
勘違いではないかも知れぬぞ？
んっ…。
まったく
おぬしは　かわいいヤツよのう。
怒ると腹が空く。
どれ　飯でも食いに行かぬか？
ふん～。
（お腹の音）
そういや
ずっと何も食ってないな…。
（亭主）へい　お待ち！
（キルマリア／朝陽）おお～！
よ～し　さっそく食うぞ～！
待って。
んっ？
乾杯しようよ　俺のはジュースだけど。
ふむ　いい考えじゃ。
わらわを楽しませてくれる
おぬしと　おぬしの姉のために！
（キルマリア／朝陽）かんぱ～い！
ぷはあ～！　うまい！
んん…　こっちもうまい！
《魔王軍の幹部が
こんな所にいるなんて知れたら➨
ギルド中の冒険者が
討伐しに来るだろうな…。
もしそうなったら　俺とマヤ姉は➨
どっちに
味方すべきなんだろう…》
あらそう～？
（飲む音）
ぷはあ～！　極上～！
ふぅ～　満足じゃ～。
では行こう　アサヒ。
えっ　ああ…。
《せっかくの稼ぎだけど
まぁ　いいか…》
（亭主）ちょ　ちょっと　お会計は？
んっ？
お金　ちゃんと払ってくれなきゃ！
ん～　お金とはなんだ？
ズコー！
《キルマリアさん！　やっぱり
一般常識がないタイプっすか～！？》
ふざけんなよ！
無銭飲食する気か！？
なんじゃ～？　やるのか～？
んっ　待てぇ～！
ひゃあっ！
俺が払う！　払いますから～！
おお　そうかい…。
（足音）
ふぃ～。
はあ～。
あの亭主　実に不敬じゃ。
このわらわに
対価を要求するとはの。
いい？　郷に入れば郷に従え！
町に来たんなら
人間のルールに従うこと！
じゃが…。
いいね！　いいな！？
ん…　おう　わかった…。
俺の周りにいる姉キャラたちは➨
どうしてこんなに
破天荒なんだ？
ふぅ…
人間は本当に面倒で不便じゃ。
文句ある？
フッ　ククク…。
フフフ…。
なんだよ…。
（ジークフリート）アサヒくん？
んっ？
（朝陽）ジークさん！
（ジークフリート）デートかな？
君も隅に置けないねぇ。
デートだなんて　照れますわ。
乗るなよ。
僕は　ジークフリート
よろしく　お嬢さん。
ええ。
うっ…。
ひゃあ！？
ア　アサヒくん　その人はいったい…。
あ…　えっと　その…。
ん…　友達です。
普通の友達。
フッ…。
そ　そうか…。　ハァハァ…。
なんか急に寒気と　めまいが…。
体調よくないようだから
僕は帰るよ…。
お　お大事に…。
ど～ん！
うわっ！
アサヒの家で　飲み直そうぞ～！
うえぇ～！
（キルマリア）なかなか
きれいになったのう！
大掃除や修繕　がんばったからね！
アサヒ　アサヒ！
んっ？
この姿を利用して
マヤを驚かせてはみんか？
どういうこと？
いいねぇ！　乗った！
（朝陽）ただいま～！
おかえり　朝陽
ご飯の準備は万全…。
はじめまして　お姉様。
私　アサヒくんと
お付き合いさせていただいてる➨
マリアと申しま…　あいだぁ！
うおっ！
マヤ姉　なんてことを！
なんのマネだ？　キルマリア。
気づいてたの！？
姿形を変えようと
妖しい気配は消せはせん！
フンッ　さ　さすがは我がライバル。
認識阻害を
こうもたやすく見破るとは…。
じゃが　それはそれとして…。
客人をいきなり
ホウキでぶったたくヤツがあるか～！
やる気か？　上等だ！
おのれ～！
暴れるな！　拠点が壊れる～！
（朝陽）もう今日は
そういうのやめて➨
仲良くしようよ！
（真夜）まぁ
朝陽がそう言うなら…。
まったく～
どこで道草してたんだ？
お姉ちゃんは　朝陽のために➨
ご飯を作って
待ってたというのに～。
それは…　ありがとう。
見ろ！
（朝陽）おお　うまそう！
（真夜）台所で料理など
久しぶりだったから➨
張り切ってしまった！
《朝陽：でもな…　さっきキルマリアと
食べてきちゃったし…》
どうした？　食欲ないのか？
あ　いや…。
《あ　あれ…　お腹が…。
（お腹の音）
これって…　キルマリアの魔法！？》
まったく　世話が焼けるな～！
さっ　食おうぞ！
ほぐっ！
お前に食わせる飯はない。
用がないなら　とっとと帰れ。
なんでじゃ！
飼うのは大変なのに➨
軽々しく　餌づけなんてしちゃ
ダメじゃないか。
わらわを野良犬みたいに
言うでないわ！
プフッ。
今笑ったじゃろ　おぬし！
いやじゃ　いや～じゃ！
もっと人間の食事を
楽しみたかったんじゃ～い！
駄々っ子か　お前は。
マヤ姉　俺からも頼むよ。
しかたないなぁ…。
（朝陽）いっただきま～す！
そんなに急いで食べなくても…。
（食べる音）
私の料理は逃げやしないさ。
マヤ姉　本当にありがとう！
フッフフ…。
マヤ姉は　料理も得意なんだ。
昔から　よく作ってくれて…。
んっ…
み　見た目はなかなかじゃが➨
味のほうは　どうかのう？
食べずに帰ってもいいんだぞ？
食べないとは言っておるまい
どれどれ…　んっ！
美味～！
はっ！　んっ…。
ん…　なかなかやるのう。
はむっ　かなりやるのう。
ん…　ものすごくやるではないか。
そこまで褒められたら
私も悪い気はしないな。
んっ…。　じゃが　ほかのメニューも
味わってみんことには➨
人間の食事のことは
まだわからんからのう…。
（キルマリア）明日もまた
食べにくることにするかの！
（真夜）何を　ずうずうしいことを
言ってるんだ　お前は！
（キルマリア）ケチケチするでない！
２人分作るのも　３人分作るのも
たいして変わらんじゃろ！
（真夜）そういうのは　作る側の➨
私のセリフだ～！
（キルマリア）だって　別の味も食べて…。
＜朝陽：うちの食卓も　ずいぶん
にぎやかになってきました＞