＜朝陽：俺は軍場朝陽。
つい最近この異世界に召喚され→
ただ今　スライム討伐クエスト
真っ只中の　駆け出し冒険者だ＞
ピッ。
（朝陽）ふ…　たぁあ～！
ハァハァ…。
＜朝陽：恥ずかしながら
ようやくスライム１体を→
余裕で倒せるようになった。
そんなレベルだ＞
あ…。
＜朝陽：そして
こちらが俺の姉　軍場真夜＞
（真夜）あ～ね～　ファイアー！
（スライムたち）ピ…　ピ～。
姉ファイアってなに？
技名なの　それ…。
朝陽のほうも
片付いたようだな。
すごい　えらいぞ朝陽！
エヘヘ。
なんてできた弟だ！
ご褒美あげちゃうぞ！
ちょ　ちょっと　マヤ姉～！
＜朝陽：実力　ブラコン度ともに
チート級の姉との異世界生活→
ただいま　満喫中です…＞
（荒い息遣い）
（雷鳴）
（ジークフリート）ドラゴンをも
退けたことのある俺たちが…→
こんなっ…。
何者だ　貴様！
（キルマリア）簡単な話じゃ。
わらわが　ドラゴンなどより
はるかに強い存在というだけよ。
くっ！
おのれぇええ～！
ふっ。
ぐっ…　ぐぁあああ～！
なんじゃ　つまらん。
どいつもこいつも　一撃で沈む。
わらわを
楽しませてくれる猛者は→
どこにおるのじゃ…。
（くしゃみ）
あれ？　マヤ姉　かぜ？
む～。
（風の音）
も～
そんな格好でずっといるから…。
しょうがないな～。
ほら　これ。
んっ　朝陽…。
えっ？
それなら　お前自身の肌で…→
あっためてくれ～！
わっ…。
うわぁあ！　またこのルートか～！
《朝陽：いつまでも　マヤ姉に
頼ってばかりじゃいられない。
とりあえず　一人でもできそうな
クエストをこなしていこう！》
ふん。
♬（鼻歌）
朝陽を追ってこちらの世界に
来られて　本当によかった。
おはようからおやすみまで→
ずっと朝陽と
一緒にいられるからな…。
今頃　朝陽も…→
隣の部屋で同じことを
考えているに違いない！
ウフフ…。
あっ！
隣から朝陽の気配がしない！？
んっ！
（ノック）
朝陽！？
これは…。
んっ。
まだ　温かい…。
そう遠くへは行っていないだろう。
近場で朝陽が行きそうな場所は…。
というか…　なんだこのベッドは～！
クンカ　クンカ！　スーハー　スーハー！
朝陽のぬくもりを感じるぞ～！
（真夜）はぁ～　この香りは…→
極楽かぁ～！
（ターニャ）クエスト依頼っすね！
ちょ～っと待ってくださいね。
よろしく頼むよ　ターニャ。
（ターニャ）オーガ級の朝陽くんに
ピッタリのクエストといったら…。
これとかどうっすかね？
トロール討伐クエに→
ワイバーンの卵奪取クエとか！
どうかな？
《どれも難易度たっけ～！
っていうか
そんなの一人じゃ無理だって！
何とかして
ぱっと終わって帰れる→
楽なクエストを振ってもらわないと…。
遅くなると　心配したマヤ姉が
来ちゃうかもしれないし…》
ま　街の近場でできる
簡単なやつない？　ターニャ。
う～ん　そういうのはラビット級とか
ゴブリン級の仕事だよ？
う…。
初心を忘れないようにさ…。
それに街に危機が迫ったとき→
すぐに駆けつけられるだろう？
お～　なるほど　さすが朝陽くん！
さすアサっす！
じゃあ　サクッとやれるクエストで
これなんかどう？
クローディオ森林に発生している
虹色キノコの収穫！
オーガ級には物足りないかも
しれないっすけど！
フッ…　どんな小さな依頼でも→
誰かがやらなきゃ
いけないことだろ？
おお！　ではよろしくっす！
《キノコ狩りくらいなら→
マヤ姉がいなくても
一人でいけそうだ。
サクッと終わらせて
経験値と宿代　稼いじゃおう！》
お～　あるある！
これが虹色キノコか！
すごい色してんな～！
それにしても　たくさん採れる穴場
って聞いてたのに→
ほかの冒険者が全然いないな。
なんでだろう…　んっ？
うわ…　ま　まあクマなんて→
そうそう出くわすワケないよな～。
うん　アハハ…　わっ！？
（物音）
え…　えぇ…。
（うなり声）
ガアア～！
（朝陽）いや
フラグ回収　早すぎだろ～！
わぁああ
キノコ狩りどころじゃねえ～！
《でも　マヤ姉がいない今→
自分でなんとかするしか…》
投石～！
ですよね…。
ガア～！
ひぃい　ムリ　ムリ　ムリ　ムリ～！
グアッ！
うわっ！　うおお～！
うおっ　うおっぉ　うおお～！
うおおお～！
うおっ！？
《朝陽：このデタラメな威力の魔法…。
それにこの胸の感触…。
そうか　マヤ姉か》
ごめん　また助けられちゃったね。
やっぱり俺は
姉がいないとダメダメで…。
ほう？　わらわを姉と呼ぶか。
えっ？
ふん。
《朝陽：マヤ姉じゃない…
誰だ　この人。
それに　頭にあるこの角は？》
ところで　いつまで
わらわに抱きついている気じゃ？
えっ！　ご　ごめん！
フッ…　姉か。
不思議と
悪い気がせん呼び名よのう。
カッカッカッ！　胸がときめいたぞ少年。
あ　いや　それはその…→
人違いってヤツで…。
それより助けてくれてありがとう。
フッ…　おっと。
じゃが礼を言うのは
まだ早かったようじゃな。
えっ　えっ　ふぇえ…。
安心せい。　弱き者が
いくら集まろうと　弱いままじゃ。
（うなり声）
えっ？　うわっ　うわぁああ～！
ふっ！
うわぁああ～！
んっ　ふっ。
うおおお～！？
はあっ！
グガアアア～！
わっ！　あ…。
（朝陽）す　すごい…。
フッ　腕試しにと
クマ退治にやってきたのだが→
おぬしが　いいおとりに
なってくれたようじゃ。
（朝陽）アハハ…。
あっ！？
（地響き）
（カイザーベア）１３体…　１３体…。
（カイザーベア）よくも我が配下たちを…。
（カイザーベア）許さんぞ～！
で　でけぇクマ！
しかも服着てしゃべってる！？
クフッ…
この辺でクマを狩っていれば→
いずれ現れると思っておったぞ。
クローディオ森林の主…　カイザーベアよ。
ふむ…　同じ魔族をも
腕試しで狩る戦闘好き…。
（カイザーベア）壊乱のキルマリアとは
よく言ったものだ…。
カッカッ！　ほめ言葉じゃな。
《キノコ狩りに来ただけだったのに
何この状況！？
いきなりレイドボス討伐イベント
始まったんですけど！？
一発でも殴っとけば
経験値　ザクザクかもだけど…》
（カイザーベア）コォオオオ！
《朝陽：ひい～！
死ぬ死ぬ死ぬ！》
南無三！
（キルマリア）少年。
うわっ！？
我らのうらみ　思い知れ！
ウォ～！
フフン　やったか。
んっ？
なっ！　防がれた　だと！？
この程度の炎で
わらわを焼き尽くそうなど→
冗談でも笑えんのう。
ま　また俺を助けてくれたのか？
フッ…　姉と呼ばれたからには→
弟は助けんとのう？
はっ…。
下がっておれ。
今度はこっちのターンじゃの…。
ん…。
（キルマリア）冥土の土産に…。
なっ！？
（キルマリア）本物の炎を見せてやろう！
地獄の業火に抱かれて消えい。
あ…　あ…。
クリムゾン・ブレイズ～！
わっ！
わあっ！？
あ…。
なんじゃ　跡形も残らんかったか。
クマの王ならば→
わらわを満足させてくれると
思ったのじゃが。
また一撃…。
はぁ　つまらんの。
《な　なんて強さだ！
マヤ姉と同等…　いやそれ以上！？》
ケガはないか　少年。
あ　ああ　平気！
あの　あなたはいったい…。
（朝陽）いわゆる
魔族の方なんですか？
フッ…　わらわは魔王軍幹部→
魔王六将が一人。
「壊乱のキルマリア」。
《魔王軍幹部…。
はああ～！？　今なんか
すげぇワード出ませんでしたか！？
それ三闘神とか
四天王とか　七英雄とか→
そんな感じのヤツじゃないの？
こんな序盤で　普通出くわす！？》
安心せい　少年。
弱者には興味ない
襲いはせぬよ。
えっ。
《そうか…。
魔族でも必ずしも
人間の敵ってわけじゃないんだ。
現にこの人
２回も俺を助けてくれたもんな。
ほ…》
カッカッカッ！
そもそも
弟を襲う姉などおるまい！
いや
それがいるんですよ　身近にね…。
おぉ　そうじゃ少年
ひとつ尋ねたいんじゃが。
ああ　まあ
俺が答えられることなら。
イクサバ・アサヒという
冒険者を知らぬか？
ブホッ！
その者は→
彗星のようにギルドに現れ→
評価をあげてきた
冒険者らしいんじゃ。
なんでも　あのオーク３兄弟や→
ワイバーンを一撃で倒したとか。
カッカッカッ！
一撃というのがよいではないか！
次世代の
勇者かもしれんな　そやつ。
ぜひ死合ってみたいものじゃ！
カッカッカッ！
《この人　今までの敵の
比じゃない　ド級のヤバさじゃん。
ヨシ！　さりげなく退散しよう…》
ご安全にご安全に…。
んっ？　何か落としたぞ。
イクサバ・アサヒ…。
はっ！？
ほう　おぬしが
ウワサの冒険者であったか。
先ほど弱者と呼んだことは
訂正せねばならぬようだ。
人は見かけによらんのう。
いや　案外
見かけどおりなんだけどね！？
どうしよう…。
はっ！　朝陽？
うわぁああ～！　ひ～！
クマより　やべ～！
少年　なぜ逃げる？
（走る息遣い）
アンタが
追いかけてくるからでしょ～が！
つれないこと言うでない。
さぁ早く
お姉ちゃんと死合おうぞっ。
《冗談じゃね～！
ワンターンで決着つくわ！
というか飛べるの反則～！》
ほ～れ　捕まえ…。
こ　この強大な力は！？
わぁ～！
この感触　香り…　今度こそ→
マヤ姉！
大丈夫か　朝陽。
（朝陽）あ　ああ　何とか…。
ところで
今度こそとは　どういうことだ？
何かほかに？
いや　なんでもない　言い間違い！
今の攻撃はおぬしか？
イクサバ・アサヒとの戦いに
割って入りよって。
無粋な女じゃ。
ん…　朝陽の危機を察して
はせ参じてみれば…。
やはりそうか…。
朝陽の貞操のピンチだ！
んっ？
えっ？
そんな　はしたない格好で
朝陽に迫るなど→
それ以外の理由は考えられない！
いやわかるぞ
朝陽はかわいいからな。
襲いたい気持ちも　よくわかる…。
かくいう私も気持ちは同じだ！
なに言ってんのマヤ姉！？
いや　わらわはただ
この少年と一戦交えようと…。
一戦交える！？　やはり襲う気
満々じゃないか　このスケベ女め！
一戦って
そういう意味じゃね～から！
スケベとはなんじゃ！　だいたい
人のことを言えた格好か！
朝陽はこういう格好が好きなんだ。
そうなのか？
ちょっとマヤ姉！？
うむ。
朝陽はかわいく見えて意外と…。
いま話す内容じゃないでしょ
それ～！
とにかく　何者かは知らんが→
邪魔だてするのなら
容赦はせんぞ！
こっちのセリフだ！
《朝陽：ひぃいい～！
っていうか！》
《真夜／キルマリア：一撃で
終わらない！？》
《互角？　この２人互角なのか！？》
んっ。
カッカッカッ…　なるほどな　理解した。
イクサバ・アサヒの勇名は
おぬしの功績であったか。
うれしい…　うれしいぞ！
初手で終わらぬ戦いなど
いつぞや以来か！
喜ぶのか　変わった女だな。
（戦う息遣い）
（戦闘音）
（朝陽）す　すごい…
どっちも規格外すぎる。
いや　でも…。
（キルマリア）はあっ！
は…。
はぁあああ～！
くっ…
わらわが押されているじゃと！？
わらわが…　負ける？
こんな人間がいるとは…。
ククッ…。
消し炭になるがいい。
あ　あんなのくらったら
いくらマヤ姉でも…。
フィアフル・フレア！
姉サイクロン！
なっ…。
かはっ…。
わ　わらわが敗れる　とは…。
おぬし　名は？
真夜。　軍場真夜。
軍場…　そうか
おぬしが少年の本当の姉。
カッカッカッ…　トドメを刺すがいい。
（朝陽）待った～！
は…。
（真夜）朝陽？
そうか！　経験値稼ぎのために→
ラストアタックを譲れと言うんだな！
なるほど　納得！　策士だ！
違うわ！　弟のことを
どんだけ非情な人間とお思いで！？
この人は　そもそも　俺をモンスターから
二度も助けてくれたんだよ。
魔王軍の幹部だけど
悪い人じゃないっていうか…。
見逃せと？　朝陽の貞操を
奪おうとした女だぞ！？
常日頃　俺に襲いかかる
マヤ姉が言えたセリフ！？
ていうか　誤解だし…。
（真夜）私のは家族のスキンシップさ！
触れ合い　触れ合い！
（朝陽）毎回　目ぇ血走らせて
ハァハァ言ってますけど！？
わらわに情けをかける気か　少年。
ふざけたことを…。
少年じゃない。
俺は軍場朝陽だ。
は…。
（朝陽）はぁ…。
「姉」なら「弟」の言うこと
少しは聞けよな。
は…。
《いや　ホントお姉さま方
たまには俺の言うこと→
マジで聞いてくれ！
自由気ままに生きすぎです！》
（朝陽）さぁ　帰ろうマヤ姉。
（真夜）ああ　わかった。
ところでさっきの話なんだが
誰と誰を間違えたのだ？
まさかとは思うが…　私とあの…。
え～と　そうだ！
今晩は何食べたい？
今日は俺が作るよ！
なにっ！？
朝陽が作ってくれるものなら
私はなんでも　うれしいぞ！
（朝陽）あ～　それじゃあ
キノコ料理でどうかな…。
マヤ…　そしてアサヒ…。
フッ　おもしろい姉弟と出会えたわ。
（真夜）しかし　魔王六将か…。
たしかに　今までの
モンスターとは桁違いだった。
強かったよ　正直。
でも　そんな相手にソロで快勝とか→
マヤ姉すごすぎるよ！
あれだけ戦って
よくＭＰ切れとか起こさなかったね。
ああ　見てのとおり大丈夫だ！
はっ！　おおっと！
（朝陽／真夜）ぽよんっ。
ＭＰ切れで歩けない～。
おんぶしてくれ～。
ウソつけ～！
さっきまでピンピンしてたやんけ！
今なら
さっきの女の気持ちもわかる！
朝陽を襲いたくなる気持ちが！
助けてくれ　キルマリア～！
くしゅん！
（朝陽／真夜）いただきます！
はむっ。
おわ　意外といけるね　このキノコ！
もちろんだ！　朝陽が命がけで
とってきてくれたものだからな！
最初は　もっと楽なクエストの
はずだったんだけどね…。
そういえばさ
姉ファイアとか　姉サイクロンとか→
マヤ姉のネーミングって結構　安直だよね。
だが　威力はバツグンだっただろう？
（朝陽）ん～　キルマリアの技名が
かっこよかったから→
その対比で
ひどさがより際立つというか…。
ムムッ　あんな半裸ツノ女より
センスが悪いと言われるのは遺憾…。
もっとかっこいい名前…
かっこいい名前…。
むむ…　はっ！
「姉ハリケーン」というのは
どうだろう！
まず「姉」を外すところから
始めない？
（朝陽）マヤ姉　お風呂入ってきなよ。
片づけは俺がしとくからさ。
む…　そうだな。
このまま汚れた身体で
朝陽のベッドに　入るわけには…。
そっちは入らなくていいから。
（真夜）では先に
湯につからせてもらおう。
覗くなよ　朝陽。
覗かないって。
♬（鼻歌）
は～。
ふぅ。
♬（鼻歌）
（近づく足音）
覗きにこんか～い！
覗くなって言ってたじゃん！？
（真夜）昔は
よく一緒に入ってただろ！？
（朝陽）いつの話をしてんだよ！
いいから早く　服を着ろ～！