（ジョニー）ほうら　キャシー。
（キャシー）きゃっ！
もう　やめてよジョニー。
ほらほら～！
（笑い声）
ウフフフッ　えい！
あ　やったな！
あ…。
どうしたの？　ダメだよ　キャシー。
僕たちの間に
もう隠しごとなんて。
あ　あ　あ…。
んっ？　なっ！
はっ！
（ターニャ）今回　アサヒくんに
お任せするクエストは　これっす！
（朝陽）サメ退治～？
（ターニャ）ハイっす！
（朝陽）わあ～！
（真夜）サメ…　って
あの海の暴れん坊的な。
（ターニャ）ですです。　ルベルカーリアの海岸で
被害が多発してるっす。
なるほど…　たしかにこれは
スーパー朝陽軍団の出番かな。
（真夜）んっ？　サメ程度
ワイバーンやオークに比べたら⇒
たいしたことないだろう。
わかってないなぁ　マヤ姉は…。
サメを　なめちゃあいけない！
サメといえば　動物パニックムービーの元祖。
海中での脅威はもちろん
最近ではトルネードとともに⇒
市街地までやってきたり
首が増えたり　メカだったりと⇒
陸の上でも
猛威を振るってるんだ！
ほう　今のサメはそこまで進化を。
しかも　ここは異世界だからね。
どんなすごいサメが出るか
わからないだろ。
わかった。
だが行くのは２人きりでいい。
えっ？　たしかにマヤ姉がいれば
大丈夫だと思うけど。
海といえば　水着！
んっ？
水着といえば
朝陽に日焼け止めを⇒
塗ったり　塗ってもらったり…
ジュルリ…。
よし行こう　今すぐ行こう！
動機が不純すぎる！
（朝陽）おお～　広い！
むぅ～。
フフッ…。
きれいな海っすね～。
（ソフィ）天気もすばらしいです。
なんで　みんないるんだ…。
（クオン）アサヒ氏の行動は
常に監視しておりますので⇒
先回りさせていただきました。
（グローリア）今日こそ　アサヒとロマンティックな
関係になってみせますわ！
勇者様の行くところ⇒
どこまでもお供するのが
私の役目ですから。
朝からうちに来て
「勇者様が消えました～」って⇒
大騒ぎしてたんで　しかたなく
有給とって連れてきたっす。
お　お疲れさま…。
まぁ　せっかくなんで
アサヒくんの活躍を⇒
間近で見せてもらうっすよ。
アハハハ…　がんばるよ…。
結局みんな来るなら⇒
キルマリアも声かけてやれば
よかったんじゃ…。
あのバカは　グースカ寝てて
起きなかったからな。
アハハ…。
（クオン）ここで皆様に…。
（朝陽／真夜）んっ？
うれしいお知らせと
悲しいお知らせがございます。
どちらから
お聞きになられますか。
（朝陽たち）え…。
い　一応　悲しいほうから…。
わかりました。
（クオン）悲しいお知らせは
こちらです。
私たちが到着した直後に
襲ってきたので　つい…。
《さすが脳筋…》
ってことは
もうやることなかったりする？
そうみたいっすね…
恐るべし　スーパー朝陽軍団。
それじゃ　うれしいお知らせは？
ピクリ！
海で思う存分　遊べます。
（真夜たち）おお～！
（ターニャ）有給とってよかったっす～。
いいのかなぁ…。
たまには　いいんじゃないか？
ゆっくり羽を伸ばすのも。
フフッ…　そうだね。
せっかくだから
今日は休みにしようか！
（真夜たち）おお～！
しかし⇒
皆様のその格好では
浜辺には不適当。
ですので
お着替えを用意しておきました。
準備万端すぎない！？
フッフフ…。
（ソフィ）あ　あの…。
んっ？
（ソフィ）なんだか
とても恥ずかしいのですが⇒
勇者様のお好みとのことで…。
いやいやいや　異世界でスク水って
そんなマニアックな好みは…　あっ…。
お揃い…のようで違うっすね。
新旧　揃った！？
特注で作らせていただきました。
さ　さすが大金持ち…。
ブリガンダイン家のテクノロジー…。
あれ　マヤ姉は着替えないの？
驚いたぞ…　この衣装⇒
いつもと同じに見えて
水着素材なんだ。
ええっ　たしかに
普段から露出度は高いけど…。
特注で作らせていただきました。
《すごいのはブリガンダイン家なのか
この人なのか…》
ゴクッ…。
（グローリア）では真打の登場ですわね！
（朝陽たち）んっ？
（グローリア）ウッフフ…。
ど　どうかしら…。
わぁ…。
よくお似合いです　お嬢
ですよね　アサヒ氏。
うぇ　ああ　うん…
似合ってると思う。
あ　ありがとう…　ですわ。
これでアサヒ氏の視線は
お嬢のものです。
さすがね　クオン。
素晴らしい仕事だわ。
（朝陽たち）うわあ！
うわあああ…。
あぁふっ！
（キルマリア）こんにちは　皆さん。
私　アサヒくんと⇒
お付き合いさせていただいている
マッ…。
い　いきなり何をするんですか
お姉様？
なんだ　その格好は　破廉恥な！
朝陽の教育に悪影響だ！
おおお　お姉様だけには
言われたくございませんわ！
（ソフィ）勇者様！
んっ？　うわああ！
あの不埒なやからの言葉は
本当なのですか！？
アサヒくんやっぱり
ああいうのが好みなのですね…。
ち　違うって！
あ　あの人は　マヤ姉の…。
友達…　みたいな…。
うぅ…
あれには勝てる気がしませんわ。
しかも　あのマヤさんの一撃を
受けきるとは⇒
タダ者ではありませんわね。
（クオン）ええ　タダ者ではないです…。
しかたありません
プランＢに移行します。
んっ…。
（キルマリア）なんじゃ　これでは⇒
普段とあまり
変わらぬではないか。
十分刺激強いから！
チッ。
ほほう　もっと
近くで見てもよいのじゃぞ？
サメより危なすぎる…。
ほれ　ほれほれ。
（グローリア）アサヒ～！
そろそろ始めますわよ～！
（朝陽）なんだ　なんだ？
アサヒ争奪！
真夏のビーチスポーツ
３本勝負を行いますわ～！
なんだよ　それ！
その名のとおり⇒
優勝者には　アサヒ氏がなにか一つ⇒
好きなことをしてくれる権が
贈呈されます。
なに！？
ほう　おもしろい。
ちょっと　俺の意見は！？
いいですわ　いいですわ。
これでアサヒと２人きり
ナイトビーチで　しっぽりと…。
勇者様を型取りして⇒
勇者様像を作って
街のあちこちに…。
んん…
絶対ろくなことにならないやつ！
皆様の結束を固めるためです。
ご理解を。
めちゃくちゃ
争う感じになってるけど！？
さすが　プロはいつだって
本気ってことっすね。
では　始めましょう。
はあ！
ん…。
んっ！
えっ…。
ふっ！
♪～
んん～。
（真夜／キルマリア）んん～！
がんばれ～！
（笛の音）
あっ…。
（真夜）いけ～　ソフィ！
ん～。
とう！
とほほぉ～！
ほほひひ～。
♪～
当然だ！　フッフフ…。
（朝陽）マヤ姉は
何やらせても強いなぁ。
優勝賞品が朝陽とあっては⇒
お姉ちゃん
頑張るしかないからなぁ。
アサヒ～　こっちも早くせい。
自分でやれ　自分で。
アサヒを独り占めはずるい！
（真夜／キルマリア）んっ！
んっ？
（ソフィ／ターニャ）キャ～！
まさか…。
（おびえる声）
（ファイヤーシャーク）我らが眷属を
血祭りにあげてくれたのは⇒
貴様らだな！
邪魔でしたので⇒
排除しただけですわ。
おのれ　この恨み
晴らさでおくべきか…。
ファイヤー！
（ストーンシャーク）ストーン！
（ファントムシャーク）ファントム！
（サメたち）などなど⇒
我ら　海王十傑衆！
１匹　多くない！？
いくぞ～！
あ～ね～　ブリザード！
シャイ！
はっ！
♪～
クリムゾン・ブレイズ～！
ストーン！
え　えっ！？　役割的に
この霊体のヤツ　俺やんの！？
ん…　フラッシュ！
ま　まぶしぃ！
あ　危なかった…。
やったな　アサヒ！
さすアサっすね！
ん…　あっ！
（爆発音）
その身に刻みなさい！
グローリア・ブリガンダインと
その従者　クオンの名を！
ん…　電光石火・六連。
グレイスフル　ストライク～！
（サメたち）うあああ～！
す　すげぇ…。
（アカシャチ）せ　せめて一太刀…。
う　あっ！　ぐっ　ぐああ！
朝陽！
うわああ～！
ぐ…。
朝陽～！
（波の音）
ん…。
ん　ん…。
ここは…。
（真夜）起きたか　朝陽…。
んっ？
（朝陽）マヤ姉…。
は…。
よかった…
このまま目覚めなかったら…。
大丈夫　ちょっと
水飲んじゃっただけだよ。
万が一また
朝陽が別の世界に転生しても⇒
お姉ちゃん
ちゃんとついていくからな。
うん　ありがとう…。
ん　それより　ここは？
ほかのみんなは？
それが…　すまない
朝陽を助けるのに必死で⇒
私も流されてしまったんだ。
（朝陽）じゃあ　ここって…。
（真夜）朝陽が寝ている間に⇒
少しこのへんを回ってきたんだが
無人島のようだ。
（朝陽）ええ～！
まぁ　そのうちキルマリアあたりが⇒
気配を察知するとかで
見つけてくれるだろう。
そうだね…　うん。
漂流してきた無人島で冒険生活か。
それはそれで　おもしろそうだ。
よっと…　お…。
大丈夫か？
もう少し休んでも…。
あ…　平気平気。
それより　暗くなる前に
いろいろ準備しておきたいしね。
ん…　わかった。
だが　無理だけはするなよ。
うん　まずは水と食料の確保
それから寝る場所かな。
なんだか昔　家族で行った
キャンプを思い出すね。
ああ　まだ朝陽が小さくて
スベスベで　かわいいころだった…。
いや　もちろん朝陽は
今でもかわいいのだが…。
本当　ブレないよなぁ…。
ん…　それじゃ　行こっか！
♪～
ふぅ…　ん…。
あぁ～。
♪～あっ。
♪～
ふっ！
フフンッ！
あああ…。
♪～
フフフ…　んっ！
んん…　ふっ！
アハハ　あ…。
フフッ。
♪～
はああ～！
よっしゃ！
♪～
わぁ～。
うぉふぉふぉ…。
エヘヘヘ。
エヘヘッ。
♪～
（朝陽）あの魚
意外とおいしかったね。
朝陽が落とした鳥もな。
マヤ姉の調理スキルのおかげかな。
朝陽の好みは
バッチリ把握しているからな。
フフフ…　最近さ⇒
スーパー朝陽軍団とかで
すごく賑やかだったけど⇒
この世界に来た当初は⇒
こうしてマヤ姉と
２人きりだったんだよな。
私はいつだって
朝陽と２人きりを　望んでるぞ。
でも　キルマリアや⇒
スーパー朝陽軍団の
みんなといるのも⇒
嫌じゃないでしょ。
うむぅ…。
マヤ姉はさ　この世界に来てどう？
私は…　毎日幸せだ。
いつでも
朝陽を見ていられるからな。
（真夜）それに…。
んっ？
朝陽が楽しそうだ。
マヤ姉…。
そうだね。
よっ　ん…。
正直　最初はちょっと怖かったり
戸惑ったりしたけどさ。
いつだって
マヤ姉がいてくれたから。
普通こんなことになったら
もっと心細かったと思うんだ。
よくあるチートスキルみたいなものも
なかったしさ。
っていうか　実際ひどいよな。
普通もうちょっとこう
俺強えぇ的なスキルとか⇒
もらえてもいいのに…
だから　あんまり普段⇒
こういうこと言うの
照れくさいし⇒
恥ずかしいんだけど…　ヘヘヘ…。
（朝陽）ありがとう　マヤ姉。
んっ…。
ふ…　朝陽…。
まぁ　そんな感じでさ⇒
きっと　まだまだ
楽しいことあると思うんだ。
大変なことも多いだろうけど⇒
そこはみんなで
なんとかしていこう。
ああ　そうだな。
くしゅん！　と
ちょっと冷えてきたかな。
そうか　冷えるか。
フッ…。
ならばお姉ちゃんと
同きんしよう！　温め合おう！
ぎゃああ　結局このパターン！
なにを照れる！　昔はよく⇒
「お化け怖い」とか　泣いて
姉の布団に入りに来ていたろう！？
（朝陽）だから
いつの話をしてんのさ～！
（抵抗する声）
あ…。
（グレートキングシャーク）人間の分際で⇒
我ら
海の王に逆らうのは貴様らか！
まだ親玉が残ってたのか！
我は　グレートキングシャーク。
この海と十傑衆を統べる者。
しつこいのは油汚れだけで十分だ。
さっさと片づけて…。
あっ。
（朝陽）まさか…。
クフッ…。
あっ。
エレガント　スプリット　バスター！
乱れ月光花！
グローリア！　クオン！
（ソフィ）プロテクション！
どうしてみんなが？
お二人のピンチとあっては
放っておけませんわ！
全然ピンチじゃない！
平等に一日ずつ　朝陽と
無人島生活って決めただろ！？
え　何そのバラエティみたいなノリ…。
朝陽争奪戦で優勝したんだから⇒
優先権は私だ！
勝手に出てくるな！
もしかして…　今までの
俺とマヤ姉のやりとりって…。
いつだって
マヤ姉がいてくれたから。
アサヒ…。
こういうの照れくさいし
恥ずかしいんだけど…。
アサヒ…。
（みんな）チュ～。
いやああ～！　っていうか
そこまでしてないし！
ほほう　ではどこまで。
詳しく聞かせるっす！
え　いや　その…。
なにを恥ずかしがることがある！
愛し合う　姉と弟
ごくごく自然な流れだ！
ほらほら　やばいの来てるから
今はあっちに集中！
ええい！
我らにあだなす愚かな人類よ！
死をもって償うがよい！
集え！　海の覇者どもよ！
（サメたち）おお～！
復活した！？
♪～
（キングシャーク二世）スーパー…
グレートキングシャーク　二世！
♪～
はあ～ん！
これが　我が真の姿よ。
あ　あ…。
（キングシャーク二世）フフフ…。
驚いて声も出まい。
絶望の淵に果てるがよい！
海の力を思い知れ！
まずい　さすがに
あんなのをくらったら…。
まったく…。
（真夜）どいつもこいつも…。
♪～
姉　モーゼ！
ギョッ！？　なにが起こった！？
な　なんちゅ～バケモンじゃ　マヤのヤツ！
貴様は　私と朝陽の
大切な時間を奪った…。
その罪　万死に値する！
うっ。
く…。
♪～
姉　オメガ　ファイア～！
わぁ～　ぐわああ～！
（グローリア／クオン）あ　あ…。
（ターニャ／ソフィ）わあ…。
あ…。
ウヘヘ…。
フン…。
（真夜）だから　言っただろう
ピンチではなかったと！
だったら
もっと早くなんとかせんか！
ピンチか？　と思わせて
助けたほうが　カッコいいだろ！？
さすがアサヒの姉君！
参考にさせていただきますわ！
恐るべきは　マヤ氏。
なのです…。
アハハハ…。
まったく　しょうがないな…。
でも皆さん　楽しそうっすね　フフッ。
あ　フッフフ。　あぁ　そうだな。
（雨の音）
しばらく　やみそうにないね。
せっかく
投石スキルも　レベルアップしたから⇒
練習してみたかったんだけど…。
はあ～　退屈じゃのう。
海は楽しかったからね。
それじゃ　ゲームでもやるか？
（キルマリア）ほう
今日こそ　わらわの本気を⇒
見せてやろうではないか！
（朝陽）遊ぶのはいいけど
あんまり暴れちゃダメだからね。
（真夜／キルマリア）は～い！