（燃える音）
（叫び声）
（泣き声）
（ざわめき）
ぐはっ！
（戦闘音）
あぁ…。
（オーク次男）もう　逆らうヤツは
いないみたいだよ　兄貴。
（オーク三男）これでこの村も
オイラたち　オーク三兄弟のものだね！
（オーク長男）ああ　祝いに一杯→
派手にやろうじゃね～か　兄弟…。
（オーク次男）その辺探せば
まだ　生き残りの人間→
見つかるんじゃね？
（オーク三男）生け捕りにして　後は…。
お楽しみってわけだね　兄ちゃん！
（泣き声）
（オーク次男）こりゃいい　ハッハハハハ！
（オーク三男）ギャハハハハハ！
（笑い声）
あう？
ん…？
なんだぁ？
小僧　何者だ？
（朝陽）んっ…。
（朝陽）軍場朝陽　冒険者だ。
冒険者ぁ？
たった１人で→
我らと　やり合おうというのか？
お前みたいな　チビが→
俺らオーク三兄弟と！？
俺には　絶対に
手を出さないほうがいい。
（三兄弟）何ぃ！？
（朝陽）手を出してから→
後悔しても遅い。
いいな　ちゃんと警告したぞ。
恨んで　化けて出るとか
なしだからな。
度し難い思い上がりだぜ…。
ひしゃげよ　人間っ～！
あっ！
おっ！
ガッ…！
えっ…。
兄貴！
兄者！
♬～
フッ…。
（真夜）はぜろ。
（オーク次男）グゲゲ…。
（朝陽）おぉっ…！
ゲ…　ガ…。
ひっ…　ひぃ…！
んっ！
♬～
はっ　はぁ…！
（ブレーキ音）
（衝突音）
（クラクションと泣き声）
《朝陽：思ってもみなかった…》
（泣き声）
《俺　なんかが→
交通事故から
子どもを助けるなんて…》
⚟救急車だ！
実際あるんだな→
とっさに体が動くってやつ…。
っていうか　何これ
俺　死んじまったのか！？
あの子　助かったんだ…。
それなら　まぁ…　いいか…。
これも１つの　ハッピーエンド…　だよな？
はあ～　アーマーズコアの新作→
結局
生きてる間に出なかったじゃん。
あの世にも
ゲームってあるのかなぁ～。
俺が死んだってわかったら→
みんな
どんな反応するんだろう…。
((ハハッ…))
真夜姉…。
おっ　な　なんだあの光？
何か　吸い寄せられてない？
おっ　おぉ！？
おぉ～　おわぁ～！？
おわあぁ～！？
いてっ！
いっつ…　んっ？
（鳥の鳴き声）
え…　どこだここ？
（ドラゴンの声）
うおっ！？　なんだ　なんだ？
あぁ…。
これって…　もしかして…。
おぉ～　マジでＲＰＧの町っぽい！
見た見た　スカイロムとかウィッシャー３で
こういう風景！
ドラスエとか　トールズとか…。
アソビエシリーズっぽくもあるな。
ＦＳシリーズだと
最近　こういうのあんまり…。
あ　いや　１２だと…　あっ！
おい　前見て歩け！
あっ　すいません。
ったく　気をつけろよな…。
あっ…。
ヨーロッパ中世風なのに
なぜか会話はみ～んな　日本語！
あるある
おぉ～！　ギルドにショップにスキル→
めちゃくちゃ
なじみのありすぎるワード。
そして文字も英語か日本語！
しっかり
ローカライズされてるってわけだ。
《つまりなんですか～？
事故にあって
ゲームの世界になんですか～？
えぇ～っ！》
転生だぁ～！
ううん…。
（ざわめき）
《いかんいかん
異世界転生したとはいえど→
社会常識は守らねば…。
まずは　写真をアップして～→
ですよね…。
連絡の手段がないうえに→
見知らぬ世界で　一文なし…。
ふっ…》
だが　しか～し！
あっ…　ううん…。
《ゲーオタの　しかも流行りの
異世界転生ものは→
だいたい　押さえている俺に
脱せぬ危機はな～い！》
（ホアン）ほぉ　こいつは珍しい…。
（ホアン）材質も見たことがない。
古代文明の遺物かね？
まぁ　似たようなもんで…。
よし　５００マニーで引き取ろう。
日本語版は　お金の単位がマニー！
う～ん　超わかりやすい。
ニホンゴバン　なんだい　そりゃあ…。
あ　いえ　こっちの話で…。
ちなみに　ここに置いてある→
武器や防具って
買えるんですよね。
（ホアン）そりゃ　まぁ…。
《朝陽：金欠の時は→
不要なアイテムを売る。
そのお金で必要な装備を整える。
それがゲームの世界！》
《あくまで　身軽さを重視し→
革の防具とシンプルな剣をチョイス》
おぉ～　これが本物の剣か！
いや～　やっぱ俺向きなのは→
スピードを活かした　前衛戦かな～。
んっ　ふへへ…。
よっし　これで装備は整った！
《となれば…
次にやることはもちろん→
これだよな～》
（ターニャ）次の人～。
はい。
（ターニャ）はい　お待たっす！
クエストをお探しですか？
あっ　あの俺
初めてなんだけど…。
（ターニャ）うえ～　初めてなんすか。
（朝陽）あ　うん…。
もしかして緊張してる？
ま　まぁ…　ちょっと。
ニヒヒ…　かわいっ。　よ～し　じゃあ→
初めてのお兄さんのために→
私が責任をもって
いろいろ教えてあげるね～。
え～と　あれはたしか　この辺に…。
よっと　ますは冒険者エントリーっす。
なんと
この書類に名前を書くだけで…。
（朝陽）ギルドの受付嬢が
オタクに優しいギャルなの　いい…。
はい？
幼なじみに欲しかった。
も～　ちゃんと聞いてるんすか？
ほら　ここに名前書いて～。
あっ　うん　悪い悪い。
（ターニャ）ふんふん　イクサバ・アサヒくんね。
それじゃ　記念すべき
初クエストを一緒に選ぶっすよ。
おっ　おう！
ソロでの　初クエストなら→
キラーラビット討伐あたりが　オススメっす。
危険度Ｅランクモンスターが相手の
超簡単な　討伐クエストなんだけど～。
じゃあ　それで。
《こうして→
軍場朝陽の第二の人生が→
今　幕を開ける！
そんなふうに
考えていた時期が…》
（ワイバーン）グルルルル…。
《俺にも　ありました…》
（咆哮）
いやいや　フィールドに出たとたん→
いきなり巨大ワイバーンと
エンカウントとかさ～。
なんだよ　このクソゲ～　うわっ！
んっ　難易度調整→
ミスってんじゃねぇかぁ～！
おっ　うぅっ！
《落ち着け　俺～　ハァハァ》
《ゲーム攻略には　まずはこれだ》
ステータス！
《何かないか…　昨今の
異世界転生者にありがち…→
チートスキル！》
んっ　んっ　んっ　んっ
基本ステータスの方は？
ちっさ！
村人かな？
ごえっ　うっ…。
えぇ～い　こうなったら…。
投石ぃ～！　えいっ。
はい？
うわぁ～！
（風の音）
んっ…　あっ…　はぁ…。
《真夜姉…。
真夜姉…》
((ンフッ))
真夜姉ぇ～！
グァ…。
♬～
（真夜）姉を呼んだか？
呼んだな　朝陽！
はっ…　真夜姉…。
♬～
（咆哮）
うおっ…。
真夜姉っ…　あっ！
身体が軽い…！
のっ　ノーダメ？
それに　なんだ？
力が…　叡智が…　溢れてくる…。
（真夜）この力があれば→
弟を　守ることができる！
（ワイバーン）グオォ！
いっ　一撃で…。
ワンキルじゃね～か　うわっ！
他愛ない。
まっ　真夜姉…。
《朝陽：なっ　なんで
俺の姉まで異世界に？
いや　もしや現実の類いかも。
何が起きても
おかしくない世界だしぃ～！？》
朝陽～
お姉ちゃん会いたかったぞ～っ！
ほわぁっ！
この端正な顔立ち
キメ細やかな肌！
抱きしめがいのある　フォルム！
そして→
鼻腔をくすぐる　いい匂い！
確信した　本物の弟だ！
可愛い　可愛いがすぎるぞ朝陽！
《朝陽：俺も確信した…
この度が過ぎまくった→
ブラコンぶり…　間違いなく
本物の姉です　はい…》
（真夜）ふむ　ここが異世界か。
興味深いところだな。
（朝陽）なんで真夜姉まで
こっちの世界に？
フッフッフ　よくぞ聞いてくれた。
朝陽が事故で　こん睡状態に陥り→
姉である私は
気が気ではなかった…。
ところが　どうだ？
眠っているお前は
異世界があ～だこ～だと→
うわ言を繰り返しながら　時折→
楽しそうな微笑みを
浮かべるじゃないか…。
そこで仮説を立てた。
朝陽の魂は　別世界に
向かったのではと…。
（朝陽）カン鋭いね　真夜姉。
そういうわけで
私も壁にガンガン頭を打ちつけて→
こっちに来ることにしたのだ。
後追いじゃね～か！
待った　こん睡状態って言った？
俺　向こうで　まだ生きてるのか？
ああ　意識は戻っていないがな。
あ　そうか～…
なんかスゲ～　ほっとした。
フフッ　私もだ。
フッ…　ところで真夜姉→
なんで　あんなデタラメに強かったの？
愛する弟を想う
姉の強さは偉大…。
そういうことなのだろう。
説明になってなくない？
まぁ　いいじゃないか。
あっ。
さぁ　行こう。
うん…。
《異世界生活も
もうおしまいか…。
散々な目にあったけど→
ちょっと名残惜しいかもな…》
帰ろうか　真夜姉。
俺たちの世界へ。
で　どうやって？
んっ…。
帰り方わからんのに
後追いしてきたんか～い！
当然
朝陽の無事を確かめるのが一番！
それ以外は　二の次だからな。
こうなったら姉弟で逞しく
この世界を→
生き抜いてやろうじゃないか
アッハハハ！
アッハハハ～！
この姉　マジパネェ～…。
＜朝陽：そう　これは
俺強ぇ～　なんかじゃなく→
姉強ぇ～　の物語なのだ…＞
んん…。
アッハハハハハ！
（オーク三男）んっ　ま　待て！
待ってくれ！
相変わらず　容赦ないね　真夜姉…。
（真夜）許せるわけがないだろう。
あぁ…。
だよね…。
《真夜姉も　犠牲になった
村人たちを思って…》
オークどもは　朝陽をチビと罵った！
その罪　万死に値する！
そっちかい！
はっ…　なんてことだ！
え　な　何！？
右頬に　すり傷が！
えっ　ホント？
精緻な陶器のような朝陽の肌に
傷をつけてしまうなど→
姉として　一生の不覚　ガッデ～ム。
俺の肌評価　高すぎない？
よし　エリクサーを使おう。
いやそれ　だいたいの人が
ラスボスまで　とっとくやつだから！
そうなのか？
この程度　ツバつけとけば　治るって。
ツバか…　なるほど。
んっ？
姉に　ペロペロ舐めまわしてほしい…→
そう言ってるんだな？
ちっ　違いますけど！？
姉と弟だろう！？
何を照れることがあ～る！
ああぁ～！？　変態姉に襲われる～！
（真夜）え～い　ジタバタと抵抗するな。
どこ触ってんのさ　真夜姉～！
どこって
ここに決まってるだろう！
この村は救われたのかのう？
⚟あたし　知ってるよ！
んっ？
あのお兄ちゃんが
モンスターをやっつけてくれたの。
えっ？
おぉ…。
勇者様…。
勇者様をたたえよ～！
（村人たち）勇者様
勇者様　勇者様！
なんか真夜姉がやったのに
俺の戦果になってない？
いいじゃないか
自慢の弟が褒めたたえられて→
私も鼻が高いぞ。
ははは…。
（村人たち）勇者様～！
おっ！？
＜　とまぁ
こんなこともあったりしたが→
あくまで俺強ぇ～　ではなく→
姉強ぇ～の物語である…。
である　はずなのだが…＞
おめでと～っす　アサヒくん！
って…　えっと…　なんの話？
ランクが上がったんすよ～
ラビット級から　一気にオーガ級に！
あ～　冒険者ランクか。
（ターニャ）快挙も快挙
超すごい快挙っす！
短期間で　これだけ昇進するのは
はっきり言って　前代未聞っす。
そっ　そうなの？
もちろんっすよ！
さ　ちょっと手出して。
手？
こうかな？
（ターニャ）はい。
これ　オーガ級のバッジ。
あぁ…。
よかったね　アサヒくん。
あっ…　うん。
一応　説明しておくと→
このバッジは王都が発行する
身分証明書みたいなものっす。
だから　売ったり
譲渡したりはＮＧっすよ。
そっ　そんなことしないって。
だって　俺
こんなに人から褒められたこと→
今まで　なかったし…。
フフッ…　あ　あと
ランク詐称もＮＧっすからね。
ランク詐称？
ホントは　強くないのに→
強いフリしてランク上げるのは
重罪なんす。
《強くないのに　強いフリ…》
バレたら最悪　これっすね　こ　れ。
ま　そんなこと朝陽くんには
いらぬ心配っすよね　エヘヘ。
あ…　へへへ　へへ…。
真夜姉お願い
真夜姉の強さは隠して→
俺が　強いってことにしといて！
よくわからんが　わかった。
あと　真夜姉のステータス確認させて。
ステータス？
数値のこと。
（真夜）仕方ない
朝陽にだけは　特別だぞ。
うよぉよおぉ…。
上から　９２　５８…。
スリーサイズ　知りたいんじゃね～よ！
なら　私の身体にある
ほくろの数か？
手をかざして　「ステータス」って唱えて
パネルを表示させるの！
ほら　やってみて。
んん…。
こうか？　ステータス。
どれどれ？
（真夜）何も
表示されていないようだが？
おかしいな　エラーかな？
画面全体の色も　なんか変だし。
ん…　これ　まさか！
カンスト値　振り切って画面外まで→
能力値が伸びてるってことか～！？
うっ…　なんで俺じゃなく
姉の方が最強なのか…。
このステータスも　ほかの人に
絶対　見せちゃダメだから！
俺たち２人だけの　秘密だからね！
２人だけの秘密か…　悪くない…。
はぁ…。
朝陽。
ん？
お姉ちゃんも→
朝陽の数値の秘密を　知りたいぞ。
そう　たとえば…。
朝陽の身体にある　ほくろの数…。
数えさせてくれ～！
うわあぁ～！
⚟ジークフリート様～！
（歓声）
な　なんだ　なんだ？
♬～
なんだろう　有名人かな？
（ホアン）最強のクラン・バルムンクさ。
あ　あなたは…　質屋の。
やぁ。
（歓声）
なんなんです？
この大名行列は…。
（ホアン）壮行式ってとこさ。
魔王軍討伐に向かう前の　ね。
（朝陽）魔王　やっぱり
この世界にもいるんだ。
魔王？
魔王といえば　ラスボス。
異世界転生のセオリー的には→
魔王を倒すと　元の世界に
戻れたりするもんだけど…。
ふむ…　ではサクッと倒してくる。
いやそんな　ちょっと
コンビニ行って来るみたいに…。
ハッハッハッ
いくらランクが高いといえど→
もっと経験を積まなきゃ。
バルムンクを率いる
「竜狩り」ジークフリート…→
彼は　ドラゴン級の冒険者なんだ。
（朝陽）ドラゴン級…　オーガ級より
２つも上のランクじゃないか。
カッコイイなぁ…
俺も　いつかあんなふうに…。
あぁ…。
（デリヴン）何がドラゴン級だぁ！
んっ？
（デリヴン）ケッ　昔から→
気にくわなかったぜ
あの生意気な　クソガキはよぉ！
なぁ～にが　竜狩り
ジークフリートだってんだ！
あ　あの　お客様
もう　そのへんで…。
えぇっ　うるせ～んだよ～！
おぉ　んっ！
アイツ　なんてことを…。
⚟デリヴンのヤツ　ジークフリートさんが
いなくなった途端…。
⚟誰か　止められるヤツは
いねぇのかよ。
でも　ランクダウンしたとはいえ
元オーガ級が相手じゃ…。
いや…
同じオーガ級がここにおるぞ！
《ちょっ…！》
おお　いきなり→
ランクアップしたっていう。
ウワサの天才少年じゃねぇか！
⚟彼なら　やってくれるぜきっと。
あ…　あのっ！
お父さんの屋台のカタキを
とってください！
うっ…！
あの子　イクサバ・アサヒっていうの？
ああ　俺たちの英雄　アサヒだ！
（住民たち）アサヒ　アサヒ　アサヒ！
《ちょっと
何　期待しちゃってんの～？
弱いのが　バレたらマズいんだって～》
（デリヴン）なんだ～
オメェみてぇなチビが→
俺様の　相手をするってのかぁ！？
朝陽を　チビと罵ったな。
《ヤバイ　ヤバイ　ヤバイ！》
真夜姉　人間相手に本気出したら→
Ｒ１８指定のスプラッター映像が…。
安心しろ　朝陽　私にも良識はある。
ホント？
ああ　ギリギリ死なない程度に
魔法を叩き込み→
いっそ死んだ方がマシだったと
生涯　嘆き続ける程度に→
とどめてやろう！
《カケラも良識　ね～じゃね～か！》
どうした　かかってこね～のか！
真夜姉。
（耳打ちの声）
面倒だな…。
後で　なんでも言うこと聞くから！
なんでも！？
いいよね？　頼んだから！
おいガキども
何こそこそ話してやがる！
フッ　わめくなよ　酔っ払い。
あぁっ！？
みっともないぜ　パイセンよぉ。
年下のジークフリートに
ランク抜かれたせいで→
いじけて　酒浸りになったクチか？
なっ　なんだとぉ～！
家に帰って　ママのミルクでも飲んでな。
このガキァ～！
いやあぁ～！
はあぁ～！
だっ！
♬～
（どよめき）
ひがぁいぃ！
食らいたいか？
はっ！
その身で　この威力を…。
か…　かかっ…。
勘弁してくれぇ～！
さすがだねぇ！
すごい！
ありがとう　アサヒさん！
⚟うぉ～！
⚟助かったぜ！
（村人たち）アサヒ　アサヒ→
アサヒ　アサヒ！
はっはは…。
《うまくいったぁ～！》
いや～　よかったよかった。
俺が弱いのも　バレなかったし→
ならず者も
無傷のまま追い払えたし。
とにかく　これでハッピーエンド。
へぇ…。
１つ　忘れてるぞ　朝陽。
約束どおり。
うぅ…。
な　ん　で　も。
だあぁ～！
ん～　させてもらうぞ→
朝陽ぃ～！
（朝陽）バッドエンドだ～！
＜姉同伴で始まった　異世界生活。
果たしてこの先　どんなイベントが
待ち受けているのだろうか＞
はふっ！
（断末魔）
（キルマリア）またハズレ…。
退屈じゃのう…。
（キルマリア）数日前より感じている
強者の気配…。
早く　死合いたいものじゃな…。
この気配の主と…。