(ｷﾙﾏﾘｱ)あ～さ～ひ～
どこ行くんじゃあ！
(ｷﾙﾏﾘｱ)わらわに お酌せんか～｡
(朝陽)うわ 酒くさっ｡
さっきも言ったじゃん
今日は ｸｴｽﾄに行くの！
朝陽は 働き者じゃの～｡
今日くらいは
わらわと飲み明かそうぞ！
(真夜)ﾌﾝ！ ﾀﾞﾙ絡みするなｷﾙﾏﾘｱ｡
まったく
朝っぱらから酒浸りなど
ﾀﾞﾒ人間の鑑のようなﾔﾂめ｡
わらわ 人間じゃないも～ん
魔族じゃも～ん！
反論の仕方が子ども！
ふぅ～ それじゃ
留守番は頼んだぞ ｷﾙﾏﾘｱ｡
あんまり 散らかすんじゃないぞ
あと酒は 一日１本まで｡
なんじゃい なんじゃい 退屈な
ことだけ わらわに押しつけて
２人だけで 楽しくお出かけとは！
もう少し わらわを客人として
もてなすとか そ～いう…｡
んっ…！
(ﾄﾞｱの閉まる音)
(真夜)酔っ払い一人
残しておくのも不安だな｡
早く片づけて帰ろう｡
(朝陽)そ そうだね…
で 今日のｸｴｽﾄだけど｡
ﾄｩｴﾙｸｽﾃﾞｨ平原の奥地に咲く
黄金の花探し！
(ｿﾌｨ)勇者様～！
あっ！
んっ？
《こ この無邪気に
厄介ごとを運んできそうな
まったりﾎﾞｲｽは…！
(ｿﾌｨ)ﾀｰﾆｬさんから 採取ｸｴｽﾄに
出かけると 聞きましたよ～！
ん… わっ！
このｿﾌｨも ぜひお供に ﾊｧﾊｧ…！
(朝陽)ん…｡
おはようございます お姉様！
あぁ おはよう…｡
《はぁ…｡
今日は 平和にｸｴｽﾄができると
思ったのになぁ～》
おっ？ 入手難度が高いｱｲﾃﾑなら
人手は多い方が
いいんじゃないか？
へへへ そうだよな！
お姉様の言うとおりです！
それに私
ｱｲﾃﾑ探しは得意ですから！
そ そうなの？
はい 私の力を見ててください｡
神よ 勇者が進むべき道を
示したまえ｡
これなるは 救世のための祈り…｡
んっ…｡
導きよ あれ！
はぁ…｡
こちらだそうです！
ﾔﾏ勘じゃね～か！
ふん…｡
んっ？
(真夜)ふむ… 分かれ道か…｡
どちらへ進むべきかな｡
杖占いの出番ですか？
ないから！ しまえ しまえ！
ｸｴｽﾄの期限は 今日中だったな｡
のんびり
捜索する時間はなさそうだ｡
はっ ここは
二手に分かれましょうか！
勇者様は 私がｻﾎﾟｰﾄします！
ふ 二手？
うんうん｡
あぁ… お 俺は一人で行くよ｡
ﾏﾔ姉は ｿﾌｨに同行してあげて！
そうか？
ｿﾌｨと一緒にいたら
絶対 ﾄﾗﾌﾞﾙに巻き込まれるもん｡
うぅ…｡
しかし 朝陽を一人にさせるのは
心配だな…｡
んっ！
ﾏﾔ姉？
いや 大丈夫か｡
わかった 私はｿﾌｨと行く｡
え でも…｡
(真夜)この機会に朝陽の昔話を
いっぱいしてやろう！
当時は まだ朝陽が５歳
家族で初めて
海に行った時にだな…｡
(ｿﾌｨ)ほうほう！
おかしなことを吹き込むなよ！
はぁ… まぁ今日は
一人で のびのびと…｡
ﾌｯ ﾋｬｯﾊ～ 人間だぁ～！
あっ ｺﾞﾌﾞﾘﾝ！
１体なら 余裕 余裕！
んっ!?
もらったぁ～！
《ま まずい！》
ｸﾞｱｧ～！
なんだ!? 新手のﾓﾝｽﾀｰか？
ﾋﾋｯ ｳｯﾋｬ～！
あっ!?
ｷﾞｬﾊ～ ｸﾞｩｯ！
え？ うわぁ～！
ｹﾎｯ ｹﾎｯ…｡
なんなんだ 今のは…｡
(ｷﾙﾏﾘｱ)ｶｯｶｯｶ！
んっ？
無事か 朝陽！
(朝陽)ｷﾙﾏﾘｱ！
まさか 魔法で助けてくれたの？
っていうか
そもそも なんでここに!?
(ｷﾙﾏﾘｱ)なぁに
酔い覚ましの散歩じゃよ｡
それで こんな場所まで？
そうじゃ
ついﾌﾞﾗﾌﾞﾗしてしまったわい｡
ﾍﾍｯ…｡
ありがとう ｷﾙﾏﾘｱ｡
ｶｯｶｯｶ！
ただの散歩じゃと
言っておろうに｡
(朝陽)そうか！
もしかして ﾏﾔ姉が
あっさり行かせてくれたのは
ｷﾙﾏﾘｱに 気づいてたからか｡
ﾌﾝ つくづく人間離れした女よ！
気配を殺し
数ｷﾛﾒｰﾄﾙ後方から
尾けていたのじゃがな｡
待てよ そんな
超絶知覚過敏な姉と
暮らしている俺は…｡
((ﾏﾔ姉 くすぐったいって…｡
何!?
はあぁ～！
くすぐりっこだなぁ～！
あ～さ～ひ～！))
ｸｯｿ 怖いんですけど！
(ｷﾙﾏﾘｱ)ﾊｯ あやつなら
やりかねんのう｡
そういえば
朝陽と初めて会った時も
こうして森の中で
助けてやったんじゃったな｡
熊に 追われてた時ね｡
おぬしときたら
わらわを姉と間違えてのう｡
(朝陽)そ そっちこそ 勘違いして
襲ってきたくせに｡
これまでは 戦いのみが
わらわの生きがいじゃったが…｡
おぉっ｡
おぬしら姉弟と出会って
わらわも ずいぶんと
変わったもんじゃ｡
仮にも 魔王軍の
大幹部がそれでいいのか？
ｶｯｶｯｶ
わらわは 好きに生きるのみよ！
≪きゃあぁ～！
あっ？
んん？
≪うわ～ ば ﾊﾞｹﾓﾉが！
んっ！
≪だ 誰か助けて！
こっちか！
おおい 朝陽！
♪～
ﾊｯﾊｯﾊ ほっ んん！ あっ…！
ﾊｯﾊｯ 助けに来ました！
聞こえますか？ な…｡
なんなんだ これは？
(ﾏﾙｳﾞｪｲｶﾝｽ)ｸﾞｯﾊﾊﾊﾊﾊ！
あっ！
(ﾏﾙｳﾞｪｲｶﾝｽ)美しいですねぇ…｡
人間の魂は…｡
あなたたちの魂で
これからも この私を
照らし続けなさい！
(朝陽)お前の仕業か
村人を襲ったのは！
(ﾏﾙｳﾞｪｲｶﾝｽ)ほう…
こんな場所に冒険者ですか｡
お前たち 相手をしてやりなさい｡
ｽｹﾙﾄﾝ!? くっ ｺｲﾂ ﾈｸﾛﾏﾝｻｰか！
やっ んっ！
ぐっ… ﾊｧﾊｧ…｡
ﾌﾝ なかなかやりますね…｡
んっ…｡
あなたの魂も
私のｺﾚｸｼｮﾝに
加えてあげましょう！
うわっ ぐあぁ～！
(ｷﾙﾏﾘｱ)ﾊｯ！
うぅっ！
ｸﾞｧｯ！
あぁ…｡
ﾌｯ…｡
そ その姿 まさか…｡
魔王六将が一人 ｢壊乱のｷﾙﾏﾘｱ｣!?
だからなんじゃ
勝手なﾏﾈをしおって｡
おぉ お待ちください！
私も魔王六将である
ｳｰﾄﾎﾞｽ様の配下
魔導士 ﾏﾙｳﾞｪｲｶﾝｽと申します！
《ｷﾙﾏﾘｱと同じ 魔王軍の…》
ﾊﾊｯ これはぎょうこう！
退屈しのぎに
村を襲っていたところに
まさか あなたが現れるとは！
お前 人間を
なんだと思ってるんだ！
無論 こんな虫けらどもの
魂を奪ったところで
味方も平気で
焼き尽くすあなたには
到底 かないませんが！
なっ…！
あなたが いれば
このまま王都へ
侵攻することも可能です｡
さぁ 共に人間どもを
蹂躙しに参りましょう！
ふざけるな ｷﾙﾏﾘｱは
そんなことをする ﾔﾂじゃない！
たしかに 酒飲みでぐうたらで
どうしようもない時もあるけど
まっすぐで 優しくて
何度も 俺を助けてくれた！
とんでもなく いいﾔﾂなんだぞ！
あ… 朝陽…｡
ﾌﾝ 何をﾊﾞｶなことを｡
さぁ ｷﾙﾏﾘｱ様
無知な輩は さっさと始末して
私と参りましょう！
無知な輩が
気安く話しかけるでないわ｡
え？
これ以上偉そうに 口を利くなと
言ったんじゃ たわけが！
ひっ!?
(ｷﾙﾏﾘｱ)ﾌﾚｲﾑﾗﾝｽ！
ひっ…｡
ﾋｨ ﾊｱｧ～！
(ｷﾙﾏﾘｱ)じきに村人らも
目を覚ますじゃろう｡
(朝陽)よかったのか？
仲間なんじゃないの 立場上｡
あんな悪趣味ﾏｽｸの輩なんぞ
知らんわい｡
それに…｡
それに？
ん…｡
んっ？
｢弟｣に ああ言われては
｢姉｣として 格好つけんとな！
あ… ﾌｯ…｡
とりあえず戻って
ﾏﾔ姉たちと合流しようか｡
(ｷﾙﾏﾘｱ)ああ そうじゃな｡
(ｿﾌｨ)勇者様～！
(朝陽)ﾏﾔ姉 ｿﾌｨ！
(ｿﾌｨ)あら そちらの方は？
ああ 俺とﾏﾔ姉の知り合い｡
森で偶然 出会ってさ｡
朝陽 ｹｶﾞはないだろうな？
もちろん 酒飲みの姉ちゃんが
助けてくれたからね｡
よしよし｡
それより 収穫はあった？
ええ 見てください！
(朝陽)これが 幻の…！
どうやって見つけたの？
ﾌﾌｯ 楽しく
お散歩してただけですよ｡
((真夜:小さい頃の
朝陽ときたら
夜が怖くて 私の布団に
潜り込んできてな｡
(ｿﾌｨ)ひひっ 勇者様にも そんな
子どもの頃があったんですね｡
あ あの花が
探していたものなのでは？
どれどれ？
ﾌｯ！
う～ん
違う品種みたいですね))
とまぁ こんなふうに
ｿﾌｨとは平和に過ごしていたよ｡
いや 途中
でかいﾄﾋﾟｯｸｽあったよね!?
(口々に話す声)
ﾌｯ…｡
♪～
(寝息)
(ｸｵﾝ)お嬢…｡
(ｸｵﾝ)起きてください お嬢｡
(ｸﾞﾛｰﾘｱ)う～ん むにゃむにゃ…｡
あと10分…｡
そい｡
ぐっへぇ～！
それが主人の
起こし方ですの ｸｵﾝ！
もっと耳元で
優しく ささやいて起こすとか…｡
常在戦場 お嬢は無防備すぎます｡
いつ賊に襲われるか
わかったものではないのに｡
ﾌｯ… わたくしを
闇討ちしようなどという輩
いるはずもありませんわ それに｡
んっ？
ｸｵﾝがそばで
守ってくれているから
わたくしは 心安らいで
眠ることが
できているんですのよ｡
んっ… そう｡
さあ… 準備は整いましたわね｡
いよいよ例の計画を
実行に移す時ですわ｡
いよいよですか｡
今回の ﾐｯｼｮﾝは
できる限り
わたくし一人の手で攻略します｡
だから ｸｵﾝは…｡
いざという時のための 後方支援｡
わかっています お嬢｡
さすがは ｸｵﾝ｡
では 行きますわよ…｡
(鳥のさえずり)
(ﾀｰﾆｬ)朝陽くん やってくれたね！
わ… え？
やったって 何をだよ ﾀｰﾆｬ…｡
またまたぁ～ ﾈｸﾛﾏﾝｻｰの
ﾏﾙｳﾞｪｲｶﾝｽを
倒したそうじゃないっすか！
ﾏﾙ… あ…｡
さすがっす｡
《それって》
((ﾋｨ ﾊｱｧ～))
《ｷﾙﾏﾘｱが倒した 魔王軍の…》
ﾌﾌｯ これはもう ｺﾞｰﾚﾑ級になるのも
時間の問題かな？
そ そうね…｡
《また 俺の知らないとこで
評価が勝手に
うなぎのぼりに…！》
昇級したらお祝いしなきゃね
何食べたいっすか？
え え～と うなぎ…｡
んっ…｡
(ﾀｰﾆｬ)うなぎ…｡
《はぁ…｡
どんどん実力と
評価の差が広がっていく…｡
うぅ…》
ん…｡
んん…｡
んっ？
あ あら こんなところで
奇遇ですわね 朝陽～｡
ｸﾞﾛｰﾘｱ!?
なんか待ち伏せしてなかった 今｡
き 気のせいですわ！
ｱｯﾊﾊﾊ～｡
それより わたくしのことを
お 覚えていただいていて
光栄ですわ！
そりゃまあ 忘れられないって｡
《こんな 濃いｷｬﾗの人…》
《わっ わわ 忘れられない!?》
そ それはその
もも もしかして
わたくしのことを…!?
わっ！
んっ？
ｸｵﾝ おいでなさい ｸｵ～ﾝ！
早くないですか？ お嬢…｡
言いましたよね
一人でも大丈夫だと｡
だ ﾀﾞﾒ 間がもたない…｡
やっぱりいて｡
近くにいて ｸｵﾝ…｡
(ｸｵﾝ)やれやれです
昨日もあんなに
ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝしたじゃないですか｡
(ｸﾞﾛｰﾘｱ)それが
実物を前にすると
頭が真っ白に…｡
な 何しに来たんだ ２人とも…｡
いや お嬢がですね
朝陽氏に また会いた…｡
だあぁ～ 言うなですわ～！
も～！
そうか！
わかったぞ ｸﾞﾛｰﾘｱ！
うえっ も もしかして
わたくしの気持ちに気づいて…｡
俺がﾗﾝｸ詐称してるって
まだ疑ってるんだな!?
え？
はっ！
朝陽氏 いいですか？
そうではなく…｡
そう そのとおり！
今日は わたくしたちのｸｴｽﾄに
ついてきてもらいますわ！
えっ 今から!?
ええ！
朝陽の実力 今度こそ
確かめさせていただきますわ！
迷いの森をご存知？
最近 その森で
冒険者の失踪事件が
相次いでいますの｡
その原因を探る ｸｴｽﾄを
わたくしとｸｵﾝで
請け負っていたのですが…｡
朝陽にも その調査を
手伝っていただこうと思って｡
あ もちろん これは
ﾗﾝｸ査定も兼ねておりますわ！
は はぁ…｡
お嬢 いったい
どういうつもりです？
今日はお茶に誘うだけの
計画だったのでは？
わからない ｸｵﾝ？
２人っきりで 森の中をお散歩！
これは言わば ﾃﾞｰﾄですわ！
いや 私もいますし
ﾃﾞｰﾄと言うには
めっちゃ物騒な場所ですし ここ｡
あっ！
ﾃﾞｰﾄなら 朝陽氏に
可愛いところを見せましょうよ｡
どのように？
(ｸｵﾝ)ここは 迷いの森｡
迷わないようにと
手をつなごうと提案するのです｡
(ｸﾞﾛｰﾘｱ)なるほど 天才ですわ！
ん…｡
(ｸﾞﾛｰﾘｱ)朝陽…｡
ど どうした ｸﾞﾛｰﾘｱ｡
は… は… はぐれないように
手をつなぎましょう！
いたたたぁ あぁ～！
ﾀﾞﾒでしたわ ほかにｱｲﾃﾞｱは？
そうですね
では 怖がるﾌﾘをして
朝陽氏に 抱きつきましょうか｡
(ｸﾞﾛｰﾘｱ)き きやぁ～！
(朝陽)何 何？
暗くて怖いですわ～！
うわぁ～！
髪についた葉っぱを
とってあげるとか｡
ご ｺﾞﾐがついてますわ～！
うわあぁ～！
ふぎゅっ こ これが
ﾗﾝｸ詐称の報いか…｡
ま またﾀﾞﾒでしたわ｡
う～む 脳筋すぎる…｡
いてて… なんか
もう体力削られてきたな｡
申し訳ないです 朝陽氏｡
しかし ｵｰｶﾞ級ですから
この程度のﾀﾞﾒｰｼﾞなど｡
あ うん 平気 平気～｡
はぁ…｡
しっかし ｸｵﾝも大変じゃない？
んっ？
ｱｸﾃｨﾌﾞなお嬢様に 振り回されて…｡
朝陽氏も
似たようなものでしょう｡
えっ？
真夜さんとﾏﾘｱさんでしたか？
知ってるのか？
ええ 一度会ったことがあります｡
底知れない ｵｰﾗを感じました｡
あの２人の相手は 大変そうだ｡
そうそう そうなんだよ！
今朝も大変でさ～｡
そういう苦労話ならば
私もたくさん｡
朝陽とｸｵﾝの会話が 弾んでいる!?
な 内容が気になりますわぁ～！
(ﾓﾝｽﾀｰの声)
不穏な空気が
漂ってきましたわね｡
視界も悪いですわ｡
(ｸｵﾝ)ﾗﾝﾀﾝを
持ってくるべきでしたね｡
灯りなら 俺に任せてよ｡
ﾌﾗｯｼｭ！
さすが朝陽！
あっ！
こ これは 行方不明になっていた
冒険者たち？
いったい どういう…？
なんだ？
(地響き)
んっ…｡
(ﾄﾚﾝﾄ)ｸﾞｵｫ～！
(朝陽)木のﾊﾞｹﾓﾉ ﾄﾚﾝﾄか！
どうやら このﾓﾝｽﾀｰが
失踪事件の 犯人のようですわね！
(朝陽)んっ！
冒険者の救助は 私が｡
わたくしと朝陽は
ﾄﾚﾝﾄを叩きますわ！
共同作業ってやつだな｡
ｸﾞﾛｰﾘｱ 行こう！
は… は… 初めての共同作業!?
はっ！
ｸﾞﾛｰﾘｱ 後ろ！
♪～
しまった！
ｸﾞﾛｰﾘｱ！
お嬢！
うわっ！
(ｸﾞﾛｰﾘｱ)んっ… 早く
逃げ出さないと…｡
くっ… ｸｵﾝ 朝陽 無事!?
んっ…｡
んん…｡
へっ なんですの そのﾘｱｸｼｮﾝ…｡
ふっ…！
ひやあぁ～！
ﾉｰﾌﾞﾙﾛｰｽﾞ ﾌﾞﾚｲﾄﾞ！
んっ へっ おらおらおらおら！
(ﾄﾚﾝﾄ)ｳｯ ｳｯ ｳｯ！
あ…｡
ど～ん！
(断末魔の声)
♪～
じゃ またな～！
(ｸﾞﾛｰﾘｱ)えへへ…｡
はぁ…
今日は散々な一日でしたわ｡
そうですか お嬢のおかげで
冒険者も全員
救えたじゃないですか｡
それは そうだけど｡
せっかくの 初ﾃﾞｰﾄでしたのに｡
いや 私もいましたし｡
あっ…｡
お嬢 今日のできごとは
朝陽氏の記憶にも
しっかりと残ったと思いますよ｡
そ そうかしら？
はい｡
わっ！
｢純白なﾔﾂが｣｡
(ｸﾞﾛｰﾘｱ)それは 忘れて
欲しいですわあ～！
ぬうぅ…｡
ﾌﾌﾝ…｡
(真夜)ぬうぅ…｡
(ｷﾙﾏﾘｱ)さぁさぁ
どっちじゃ どっちじゃ？
早く選ばんかい
どっちにするんじゃ 真夜よ！
う～む こっちか？
ほほう…｡
いや こっちか｡
ほ～｡
こっちか？
ほほう｡
こっちか｡
ほ～｡
んん…｡
でっ！
ｶｯｶｯｶ！
また引っかかった！
おいっ ｲｶｻﾏしてるんじゃないのか
ｷﾙﾏﾘｱ！
ｶ～ｯｶｯｶ！
わらわは 壊乱のｷﾙﾏﾘｱ｡
場を乱すことが
わらわの真骨頂ぞ！
というより おぬしが
弱いだけじゃろ 真夜｡
ﾋｯﾋﾋﾋﾋ！
むう ならば次の勝負だ ｷﾙﾏﾘｱ！
ただいま～ ごめん遅くなって｡
おかえり 朝陽｡
ぐおぉ… 朝陽…｡
(ｺﾞﾝｸﾞの音)
真夜を なんとかしてくれ…｡
な… 何やってんの ２人とも～!?