・～
(周)あっ…
・(足音)
何やってるんだ？
(真昼)あっ…
・～
藤宮さん 私に何かご用で？
<俺が
彼女… 椎名真昼と話したのは・
このときが初めてだった>
別に用はない ただ・
この雨の中 １人で
こんな所にいたら 気になるだろう
そうですか
お気遣いは ありがたいですが・
私は ここにいたいから いるので
お気になさらず
風邪ひくし 差して帰れよ
返さなくていいから
あっ… あ…
あっ…
ありがとう… ござい… ます
(くしゃみ)
アア…
(はなをすする音)
(樹)周 うるさい
(はなをかむ音)
昨日まで元気だったろう？ お前
ウッ… 雨にぬれた
ドンマイ …つうか
昨日 傘持ってなかったっけ？
ウッ… 人に渡した
あんな雨降ってたのに
貸しちまうとか・
お人よしすぎないか？
誰に貸したんだよ？
アア…
通りすがりの迷子の子…
お優しいこった
<そうか…
迷子みたいな顔だったのか>
(女子生徒)おはよう 椎名さん
あっ…
おはようございます
(女子生徒)
ねえねえ 椎名さん 聞いてよ
はい 何でしょう？
(男子生徒)
天使様… 今日もマジ天使様だよな
(男子生徒)ああ
<それが 我が学校における
椎名真昼の呼び名だ>
<そんな天使様だから
当然 人気がある>
<ウチの男子生徒のほとんどが・
彼女と つきあいたいと
思っているはずだ>
(くしゃみ)
フッ… せめて 看病してくれる
彼女でも いたらよかったのにな
うるせえ 彼女持ちは黙ってろ
ハァハァ…
ヤバイな これ
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの ﾁｬｲﾑ)
あっ…
・～
返さなくてもよかったのに
借りた物は返すのが当たり前…
あっ あの… 熱ありますよね？
あんたには関係ないだろう
でも 私に傘を貸したせいで…
俺が勝手にやったことだから
関係ない
関係あります！
私が あそこにいたから・
あなたは
風邪をひいてしまったわけで…
いいんだよ 別に
あっ…
お前が気にすることじゃない
で… でも…
(鍵の開く音)
もういいから じゃあな
アッ…
あっ… さすがに放っておけません
借りは返します
入りますけど
致し方ないので許してくださいね
・～
目も当てられませんね…
とりあえず いったん出ますから・
私が帰ってくるまでに
着替えておいてください
いいですね？
帰ってくるのかよ？
放っておいて寝込まれても
寝覚めが悪いので
<こんなこと 学校では
口が裂けても言えないが…>
<高校に入って
１人暮らしを始めた俺のご近所…>
<…というか お隣には
天使様が住んでいるのだ>
ウッ… アア…
アア…
・～
ハァ… 今 何時だ？
午後７時ですね
２時間ほど寝ていました
うん？ アア…
家から持ってきました
わざわざ どうも
いえ
おっ… んん… フフッ…
食欲はありますか？
う～ん…
まあ それなりに
そうですか
じゃ お粥を作っていますから
そちらをどうぞ
えっ 椎名の手作り？
イヤなら私が食べますけど
ああっ いや 食べます
食べさせてください
持ってきますから
熱を測っておいてください
うん ンッ…
ウワッ！
うん？
私が
部屋を出てからにしてください
<なんか 周りの男が ｢かわいい
かわいい｣って言ってたの・
ちょっと分かる気がした>
何度でしたか？
３８度３分 薬のんで寝たら 治る
ハァ… 市販の薬は
あくまで対症療法ですからね
ちゃんと体を休めて 免疫機能に
仕事してもらってくださいよ
どうぞ 多分 熱くないですから
うん サンキュー
ほう…
ンッ… 何ですか？
食べさせろっていうんですか？
はぁ？
そんなサービスは
承っていませんけど
誰も言ってないから…
ハァ…
いや 料理もできるんだなと…
あっ…
１人暮らししているんですから
当たり前です
藤宮さんは料理の前に まず
部屋を片づけたほうがいいですよ
ごもっともで
ハッ… うまい
アア…
フフッ… それは どうも
お粥ですから 誰が作っても
そう変わりませんけどね
アア…
藤宮さん？
ああっ…
いや 何でもない
なあ 聞いていいか？
あっ 何ですか？
なんで
雨の中 ブランコこいでたんだ？
彼氏とモメたとか？
えっ？
あいにく 彼氏なんて いませんし
作る予定もありません
はぁ？ なんで？
逆に なぜ 私が
交際している前提なのですか？
あれだけモテれば
そりゃ１人や２人は いるかと…
ンッ… いませんし
何人もの男性と交際する・
節度のない人間に
なった覚えはありません
絶対に ありえないです
アア…
ごめん
そういうつもりじゃなかった 謝る
あっ いえ
こちらこそ熱くなって すみません
とにかく あのときは
ただ 頭を冷やしたかっただけです
あなたに風邪をひかせたのは
申し訳なく思っていますが…
いいよ 別に
俺が勝手にしたことだし
罪悪感を抱かれても困る
椎名と関わるのも これっきりだし
えっ？
うん？
アア…
ハァ… まさか 俺が・
｢恩を着させて あわよくば｣とか
考えてると思ったか？
あっ… んん…
面倒くさいだろう お前だって
好きでもない男にかまわれるの
それは そうですが…
やっぱりか
あっ…
別にいいと思うぞ むしろ安心した
天使も 人並みに
そういうのは迷惑なんだって
やめてください その呼び方！
まあ だから 用事もないのに
わざわざ関わることはないよ
アア…
フフッ…
・～
(樹)おお 周！
元気になったか？
おかげさまでな
いやぁ あんだけ
体調悪そうにしてたからな
心配したぞ
治ったんならいいけど
少し まともな生活しろよ
まずは片づけろ
ハァ…
どっかの誰かみたいなことを…
うん？
何でもない
おい
(女子生徒)
椎名さん お願い ここ教えて
いいですよ
この問題は
こうすれば すっきり解けます
(女子生徒)わあ
こんな簡単に解けちゃうんだ！
(樹)ああ 椎名さんか
(女子生徒)ありがとう 椎名さん
(樹)
相変わらずの人気っぷりというか
なんたって 天使様 …だからな
淡泊なご感想で
俺らには手の届かない
高嶺の花みたいなもんだろう
関わることなんてないし
見てるだけで十分だわ
・(窓の開く音)
・(足音)
なに食べてるんですか？
あっ… 僅か数十秒で
エネルギー補給できるゼリー
まさか
晩ご飯だと言いませんよね？
そうに決まってるだろう
食べ盛りの男子高校生が
たった それだけ？
待っていてください
えっ？
・(窓の閉まる音)
え～っ？
さむっ…
待つって いつまで？
・(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
おっ… うん？
・～
残り物ですけど どうぞ
うまっ…
すげえな 天使
これは
私の自己満足というか…
あまりにも あなたが・
ろくな生活をしていないのが
見えて 気になっただけです
さようで…
ありがたく もらうよ
天使様の手料理なんて
普通 食えないだろうし
その呼び方は やめてください
本当に
あっ…
ンンッ…
アア…
ごめんって もう言わないから
ちゃんと ご飯を食べて
規則正しい生活をするのですよ
フッ… おかんか
(食べる音)
うまっ…
これ返す うまかった
わざわざ ありがとうございます
ちゃんと洗ったのですね 偉いです
じゃ どうぞ
えっ？ いや あの…
タッパー返しに来たんだけど
今日の晩ご飯です
うん 分かるけどな
一応 聞きますが
アレルギー ないですか？
好き嫌いは受け付けませんが
ないけどな
あっ いや また もらうのは…
１人だと作り過ぎますし
もらってくれたら ありがたいです
アア…
そういうことなら
ありがたく もらうけどさ
普通 こんなことしてたら・
相手が好意持たれてるんじゃ
ないかと勘違いするぞ
しますか？
あっ… いや ないな
じゃ 問題ないでしょう
では 私は これで
アア…
<それから
次の日も また次の日も・
椎名から中身の入ったタッパーを
手渡される・
不思議な日常が始まった>
(食べる音)
うまっ…
なあ 樹
うん？
俺って そんなに不健康そうか？
おう 色白で ひょろいし
やる気なさそうな顔してるし
面構えが不健康って感じだ
顔は元からだ
知ってる
もっと
生気に満ちた顔したら どうだ？
そうか 死んだ顔をしてるのか…
まあ でも
最近 ちょっと顔色いいな
食生活 見直したか？
ハッ… 樹 俺は お前が怖い
なんでだよ？
アア…
…つうか 図星？
いや まあ
見直さざるをえなかったというか
あっ…
言っておくが たまたまだ
尾行してるわけじゃないからな
知ってます
最寄りのスーパーが お互いに
ここなことくらい分かりますので
あっ…
｢お１人様
１本限り｣
ンッ…
買えばいいのか？
話が分かる人で助かります
案外 節約するんだな
安く済むなら
それに越したことはありません
まあ 親からの仕送り生活なら
そうだわな
ンッ… そうですね
うん？
養ってもらっているのですから
節約は大切です
ンッ…
あっ…
別に 奪おうってわけでは…
それは心配してないです
別に それくらい持てますよ
こういうときくらい・
素直に甘えといたほうが
かわいげがあるぞ
あっ… まるで
かわいげがないという言い方
先行くから
一緒にいるのを見られたら
困るだろう
ありがとうございます
(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
・(大きな物音)
えっ？
すみません 昨日のタッパーを…
何やってるんですか？
アア… 掃除しようとしてた
今 すごい音がしたような…
転びかけた
アア…
…でしょうね
掃除 始まってすらないですよね
正直 途方に暮れてた
ンッ… 部屋 掃除させてください
はぁ？
隣が汚部屋だと思うとイヤです
家事ができないのに
１人暮らしとか・
ナメているのですか？
大体ですね ふだんから
こまめに掃除していれば・
こんなことには ならないのです
アア…
クッ… おっしゃるとおりです
言っておきますが
徹底的にしますよ
分かってる
分かってるなら
早速 しましょうか
私は甘くないですよ
妥協なんて させませんから
不要な雑誌は ひとまとめに
段ボールはバラして まとめて
ペットボトルの蓋は分別します
掃除は上からですよ
洗濯物は とりあえず
全部 カゴに集めてください
あとは エアコンの上
アッ！
あっ…
ウウッ… あっ…
ハッ…
藤宮さん…
こういうことがあるから
片づけるんですからね
誠に申し訳ありません
続き するか
そうですね
アア… びっくりした
フゥ… きれいになりました
ここまで丸１日かかるとは…
そりゃ
あれだけグチャグチャならな
あなたがしたことですけど
おっしゃるとおりです
まったく
もう買い物行く気にもならないし
夕食はピザでも頼むか
えっ？
これが宅配ピザ…
出前取るの初めてって お前の親は
食べ物に厳しい派だったのか？
んん… うちは
お手伝いさんがご飯作ってたので
お手伝いって… 結構 金持ちだな
そうですね
比較的 裕福だと思います
アア…
まあ 口に合うか分からないが
遠慮せず食べてくれ
いただきます
・～
わあ…
あっ…
フフッ…
何か？
いいや おいしそうに食べるなって
あまりジロジロ見ないでください
アア… なんというか
お前って ホントかわいげないな
なくて結構です
まあ そうだな
学校のお前より こっちの
お前のほうが見慣れてるし
俺としては こっちのほうが
疲れなくていいけどな
かわいげがないほうがですか？
根に持つな お前…
多少 愛想が悪くても・
素直な感情表現してるほうが
接しやすいってことだ
学校での振る舞い方は
駄目なのですか？
ああ いや…
ただ ずっと ああしてて
疲れないのかと思うだけだ
別に
小さいころから こうでしたし
筋金入りか
まあ 息抜きする場所があるなら
いいんじゃないか？
ンッ… あなたは
見ていてハラハラするから・
息抜きになりません
それは すまんな
フフッ…
ごちそうさまでした
ひとつ聞いてもいいか？
何ですか？
俺に 毎日
ご飯を分け続ける利点って何だ？
私の自己満足です
えっ？
なんてことはないのですよ
単純に 人に料理を振る舞うのが
好きみたいなので
それに あなたは
やっかいな勘違いをしないで・
ただ ｢おいしい｣って
言ってくれるの 楽ですし
あなたの食生活は
見ていて不安なので
やはり自己満足です
そういうもんか？
そういうものですね
ですので 降って湧いた幸運とでも
思っていてください
へいへい
それでは 失礼しますね
アア… そういうもんなのかなぁ
<こうして 俺と天使様の
奇妙なお隣づきあいが始まった>
・～