・～
(真昼)そういえば 周くんは
母の日に何かするのですか？
(周)そりゃな …つっても・
実家に
小物とブーケを送るくらいだよ
まあ そばにいたんだったら
もう少し やりようはあったけど
家事の手伝いとか？
俺がやると
父さん母さんの仕事増やすけどな
よく 志保子さんと修斗さんは・
家事が からきしだった周くんを
１人暮らしさせましたね
(東城)
藤宮 今年から よろしくな！
周くんも よく
１人暮らしを決意しましたよね
諸事情で
地元に いたくなかったからな
ああ 気にしなくていい
…というか そこまで
気を遣われても困るというか
別に
大層な事情があるわけじゃないぞ
単純に あまり顔を
合わせたくないヤツらがいるから
地元を出たって感じだし
本当に平気だぞ
俺にとっては過去なんだ
ウソつき
あっ… ウソつきって… あのなぁ
全部 のみ込んでいたら
そんな顔しません
言いたくないなら
それでいいのです
ただ 周くんがつらそうなのは
見ていてつらいです
そういうわけじゃなくて…
大した話でも
面白い話でもないんだぞ
どこから話そうかな
何というかだな…
俺は環境に恵まれているんだ
俺を大切にしてくれる両親がいて
金銭的にも裕福で
大切にされているし
愛されているのは自覚してるんだ
ただ 当時の俺は・
恵まれていることを
あまり自覚していなかったし・
わりと人を疑わなかった
言ってしまえば
単純なヤツだったよ
その単純さは
さぞ ダマしやすかったし・
利用しやすかったんだと思う
(東城)
笑っちゃうよな 藤宮のヤツ
顔とか大したことないくせに
人気者気取りでさ
(友人)そう悪く言うなよ
いっつも
おごってもらってるんだし
つうか あいつに
それ以上の価値あるかよ
(友人)確かに
(笑い声)
それで まあ 陰で
いろいろ言われているところを・
目撃してしまったんだ
(一同)うん？
あのなぁ
友達でも 言っていいことと
悪いことあるだろう
(東城)はぁ？ 何言ってんの？
お前なんて 最初から
金づるとしか思ってねえよ
もちろん…
そういうヤツらばかりじゃ
ないって分かってるし
俺の人柄を好きになって・
友達でいてくれる人も
いるとは分かってたんだ
それでも
一度 疑ってしまうと怖くなった
信じられなくなった
だから 俺は地元を離れた
誰も俺のことを知らない場所で
改めてスタートを切るために
私が その場にいたら・
その不届き者の頬を
打ち抜いてましたよ
真昼の手が傷つくから駄目
別に 真昼みたいに
本当に つらいとかじゃないし・
そんなに悲しまなくても…
周くん それは
比べるものではありませんよ
比べられたくもありません
あっ…
あなたの悲しみは
あなたしか持ちえないものであり
私の悲しみと
比較できるものではないです
ああ
私にできるのは
あなたの悲しみを受け入れて・
あなたを支えることです
周くんが そうしてくれたように・
私も周くんを支えたいし
頼ってほしいのですよ
いつも頼りきりなんだけどな
精神的な意味で …です
いつだって頼ってるよ
なら もっと
甘やかさないでくれ
甘やかしますよ いくらだって
駄目駄目になるだろう
何を今更
周くんが駄目人間なのは
前から知ってますけど
でも すごくいい人なのも
我慢強いのも知ってます
私にくらい
甘えてくれていいのですよ
大丈夫だから
周くんはカッコつけです バカ
つべこべ言わずに甘えてください
すげえ強制的
今ごろ気づいたのですか？
女の子は時に強引なものですよ
私 借りは
しっかり返すタイプなんです
私は以前 周くんに頼りました
あなたに甘えました
今度は私の番ですよ
甘えてください
ささやかなお返しです
おつりが来るぞ
その分は貸しにしておきましょう
いつか また
私が うつむいたときに・
手を差し伸べてくだされば
結構ですよ
・～
次からは
こういうことは しないように
私も 周くんが
落ち込むのはイヤですので
次からは もっと早く甘えるように
それは ちょっと…
なぜ目をそらすのですか？
ああいう甘え方を
させられると困る
その… 俺も男だから
それは知ってますけど
分かってないからな …たく
周くんは ちっとも分かってません
何がだよ？
何でもですよ バカ
私が あなた以外に
させるはずなんてないのに
あっ…
なん… ですか？
前からは良かったのに
後ろからだとビビるんだな
誰だって 急にされたら驚きます！
お前が
甘えていいって言っただろう
ウッ…
振り返るな
バカ！
《バカだよ 確かに》
俺は ズルいヤツだよ
受け入れてくれるのを知って
お前に寄りかかった
周くんがズルイのは
いつものことです
ごめんな ズルくて
どうせズルくなるなら
もっとズルくなればいいのに
私もズルイので あまり文句を
言えた義理ではないのですけど
真昼の どこがズルイんだよ？
どこでしょうね
うん？ あっ…
フフッ…
私のズルに気づかないうちは
周くんも まだまだなのですよ
フフッ…
・～
《真昼も大層なバカだよ
このバカ》
《努力しないとな》
《真昼の隣に立っても
恥ずかしくないように》
(女子生徒)ね… ねえ 椎名さん
はい どうかしましたか？
(女子生徒)
その… この間 椎名さんが・
男の人とショッピングモールを
歩いてたって ウワサなんだけど…
あっ…
はい 歩いていましたね
えっ？ アア…
(女子生徒)え～っと…
その人とは どういう関係で…
どういう関係といいますと…
｢友人｣が いちばん
当てはまるかと思いますが
友人？
フゥ…
じゃ デートというわけじゃ
なかったんだね
デート …ですか
いえ デートの定義を考えれば
デートになりますよ
つ… つまり どういうことで？
おつきあいは していませんけど・
私にとって
彼は いちばん大切な人ですよ
ウソは ついてないですよ
一緒に過ごしたのは
半年ほどではありますが・
その間 私は とても濃密な時間を
過ごしたと思っています
他人には深入りしない人生を
歩んできた身としては・
周くんが いちばん親しくて
好ましいと思っていますよ
私にとって
世界って小さいんですよ
好きな人は 手のひらに
収まるくらいしかいない
周くんは その中で
いちばん近しくて大切な人
私を私でいいと言ってくれた人
真昼…
ですので その辺り 周くんは
もう少し自信を持ってくださいな
そもそも 私が あなたを・
いちばんに信頼しているのくらい
分かっているでしょうに
ああいう言い方すると・
周りに勘違いされるのは
分かってただろう
私としては
意図してやったことですよ
あのまま はぐらかしたところで
変に邪推されるのは・
分かりきっていたじゃ
ありませんか
それは そうだけど…
それなら
適度に情報を流しておくほうが・
ウワサも管理しやすいのですよ
ハァ… さようで
とにかく そういうの
先に言ってくれないと・
俺も勘違いするから
気をつけてくれ
勘違い …ですか？
例えば 俺が
ああいうタイミングで・
真昼を大切な人って言ったら
お前も思う所はあるだろう？
そもそも周くんは
他人に公言しないと思いますけど
それは そうだけど…
それとも 公言してくれますか？
人気があるというのも
困りものですね
人づきあいも監視されて
口出しされるんですから
でも ここでは２人ですので
誰も口出しできません
今のところは
それで満足しておきます
トレーニング？ 周くんが？
ああ ちょっと
家にいない時間が増えるかも
急ですね
運動は いいことですけど
何か きっかけが？
う～ん…
単純に 男として
もう少し磨きたいというか
あら 自堕落な生活を
送っていた周くんからは・
考えられないセリフ
ウッ…
慣れないことをして
疲れちゃいそうですね
１回 甘えておきますか？
あのなぁ
ご所望とあらば
いつでも甘やかしてあげますので
真昼は 俺が望んだら
何でもしそうで怖い
私にできることでしたら…
もちろん見返りはもらいますけど
ちなみに
真昼が求める見返りって？
あっ…
私も お願い事 聞いてもらいます
まあ 俺にできることであれば…
等価交換ってやつだな
私のほうが欲張りですよ
じゃ 試しに何か要求してみて
あっ…
うん？
お… お願いは その…
うん
そ… 添い… 寝…
｢そい｣？
あ… 頭なでてください！
そんなんでいいのか？
いいんです！
う～ん…
私 周くんに触られるの好きです
・～
好き
もっと 触って
えっ・
・～
ハァハァ… うん？
《最悪だ》
ハァ… 死にたい
(千歳)ねえ 周
うん？
なんで そんな死んだ顔してるの？
えっ？ あっ…
あ～… いや
朝から ちょっとランニングに
そりゃ疲れるって
ふだん
進んで運動しない人が動けば・
グロッキーにもなるよ
体調がよくないなら・
学校終わったら すぐ家に帰って
休んだほうがいいですよ
心配ありがとう 平気だから大丈夫
怒ってますか？
怒ってないよ
そういう返しをするときは
怒っているときです
私が気づかない間に
何かしてしまいましたか？
ち… 違うんだ
真昼が何かしたわけじゃないんだ
こっちこそ 傷つけてごめんな
じゃ なんで 今日１日
よそよそしかったのですか？
い… いや その…
いろいろと事情があるというか
もしかして
私のことが嫌いになったとか
それは絶対にない！
こ… 個人的な事情というか
勝手に
いろいろと思う所があっただけで
教えてくれないのですか？
あっ…
《どう説明すればいいのか…》
私が… 周くんを誘惑？
本当に悪いと思ってるんだ
ふだんは そういう目で
見ないように気をつけてるんだが
夢の中の私は どういうねだり方を
したのですか？
えっ・ 新手の羞恥プレイか？
しゅうちぷれい？
いえ 周くんが
気まずくなるほど すごかったなら
今後の参考になるのではと思って
いや しなくていい
そもそも何の参考になるんだ
周くんをドキドキさせるときに？
心臓に悪い試みは やめてくれ
フフッ…
周くんは わりと …というか・
私の知る男性の中で
いちばん純情な方ですね
うるせえ 真昼に そのまま返す
ええ 今まで殿方と関わろうと
思ったことは なかったですし
それに こんなに近いのは
周くんだけです
お… 俺だって 女の子と
ロクに関わったことないし
とりあえず
今日は いいことを聞きました
いいこと？
周くんは 異性との触れ合いは
私が初めてだということが
お前… 語弊が…
いや 語弊じゃないけど
聞こえ方が怪しいから
いいじゃないですか
私も初めてのことばかりですよ
《は… 初めて…》
周くん？
何でもないので
俺を見ないでください
なぜ敬語？
いいから
じゃ 見ません
これなら 見てないでしょう？
おっしゃるとおりで
今日は周くんに避けられたので
我慢してください
(男子生徒)もう こんな時期だよ
(女子生徒)
最悪！ なんなの この組み合わせ
なあ 真昼 あした 樹と門脇で・
朝から勉強会するんだけど
いいか？
別に かまいませんよ
皆さんの分も
ご飯 作ればいいのですか？
いや そこまでしてもらうのは…
量が増えるだけですから
かまいませんよ
ちなみに
私も ご一緒していいので？
真昼がいいなら
樹たちもいいってさ
あっ 千歳も呼んどくか？
それなら もう呼んでいますよ
えっ？
うわ～ん！
助けて まひる～ん！
今度のテストで
いい点取らないと・
お父さんに怒られるんだよ～！
…と言っていたので・
ちょうど あした 千歳さんと
勉強する約束をしました
もう それ 千歳 ねらってないか？
周くん 今回のテストは
頑張る気 満々ですね
まあ いろいろと自信をつけたいし
順位ひと桁取れたら
いいなと思うんだけど
そうですか じゃ もう少し
やる気 出させてあげましょうか？
やる気？
周くんが１０位以内に入ったら・
何でも言うことを
聞いてあげますよ
はぁ・
周くんが ふだん
絶対に頼まないようなことでも・
かなえてあげますよ
仮に 危ないことを頼んだとして
真昼は どうするんだ？
内容にも よりますけど・
周くんも男の子なんだなって
感心して かなえてあげますね
クッ！
じゃ 前にしてもらった膝枕で
・～
いいですよ
耳かき付きで してあげますので
たんと甘えてください
(千歳)おジャマしま～す！
うん いらっしゃい
まひるんは？
キッチンで 昼ご飯の仕込みしてる
(千歳)まひる～ん
いらっしゃいませ 皆さん
(樹)おジャマしま～す
どうかしたか？
(優太)いや…
ナチュラルに椎名さんは
藤宮の家にいるんだな …と
しかたないだろう
いつもメシ作ってもらってるし
え～っと… 千歳さんは
どこが分からないのですか？
全部…
ぜ… 全部…
樹は とりあえず
やる気を出すところからだな
(樹)ハハハハッ…
笑って済ませようとすんな
優太ぁ 周が厳しい～
樹は そろそろ真面目にしような
(樹)ウッ… は～い
・～
お疲れさまです
うん サンキュー
お前って
尽くすタイプだよな ホント
尽くしたい人に尽くすだけですし
あっ… どういう意味だ？
どういう意味だと思います？
あ～… 世話の焼ける駄目男から
目を離したくない的な？
フフッ… そうですね
周くんは 私がいないと
駄目になってしまいますもの
返す言葉もございません
いいんですよ
私としては 周くんの
お世話をするの好きですから
《あっ… 堕落させてくる…》
《真昼抜きでは
生きられない体にさせられる…》
フフフッ…
・～
遠慮なく
駄目にしてさし上げますので・
周くんは
安心して駄目になってくださいね
アア…
フフッ…
・～