・～
(女子生徒)
あっ 出てる出てる 成績順位！
・～
(周)おっ…
(真昼)
藤宮さんは今回６位なんですね
…みたいだな 良かった良かった
フフッ… こんなに頑張ったなら・
自分に ご褒美をあげても
いいのでは？
あっ…
周くんが 10位以内に入ったら・
何でも言うことを
聞いてあげますよ
そう… だな
そういう椎名も １位おめでとう
椎名こそ 自分にご褒美
与えるべきじゃないか？
そうですね
でも 自分を甘やかしすぎるのも
よくないので
えっ？ 私へのご褒美ですか？
まあ 欲しい物とか
してほしいこととか
してほしいこと… う～ん…
そうですね…
そこにあるキュウリを・
スライサーで薄切りに
してほしいくらいですかね
そういうのじゃなくて
真昼だって頑張ったんだし
ねぎらってやりたいと…
スライスしたら
塩もみしておいてください
あいよ
フフッ…
ホントにないのかよ？
別に 私としては
現状で満ち足りてますので
そもそも
私の本当にかなえたい願いは・
自分で かなえるものだと
思ってますし
本当に かなえたい願い？
何だと思います？ フフッ…
わ… 分からん
…でしょうね
ですので いいのです
このままでいいのです
じゃ…
どうぞ 周くん
いや あの…
あっ…
イヤなら
別にしなくてもいいですけど・
周くんが望んだことですよ
し… してほしくはあるけどな
実際 目の当たりにすると
尻込みするというか その…
じゃ なんでお願いしたのですか？
それは その… 男心というか…
その男心に
従ってくれていいのですけど
頑張ったご褒美ですし
遠慮しなくてもいいのですよ
フフッ…
たくさん甘やかしてあげますので
(ツバを飲む音)
・～
ンンッ！
じゃ 耳かきしますね
じっとしててくださいね
ンンッ！
ンンッ…
ンン…
痛くないですか？
痛くないよ 気持ちいい
そうですか 良かった
これ
男の人のロマンらしいですけど・
ロマンは満たされましたか？
多分
周くんも男の子ですね
男以外の何があるんだよ
フフッ…
ほら 周くん 逆向いてください
ああ… ハッ・
《待て待て 今こっち向いたら…》
周くん？ どうかしましたか？
気にしないでくれ
フフッ… 周くん 終わったら
髪モフモフしていいですか？
好きにしてくれ
はい
はい 終わりましたよ
・～
《ハァ… 駄目にされる》
ハァ…
フフッ… 珍しく甘えんぼですね
誰のせいだよ
私のせいですね
周くんは甘やかしたくなると
いうか 触りたくなります
周くんの髪は
触り心地がよいんですよね
そうか？
真昼こそ すごくサラサラだよな
すごい手入れに気を遣ってそう
ふだんから勝手に触ってるけどさ
いいのか？
周くんに触られるのは好きです
あっ…
《そういうこと言うから
調子に乗るんだぞ》
・～
(寝息)
ンッ… ンン…
うん？
(寝息)
無防備な…
真昼 起きろ
(寝息)
《なんか
前にも こんなことあったな》
…たく
(寝息)
《人の気も知らないで…》
ハァ… 好きって
簡単に言えたら苦労しない
真昼 起きろ もう帰る時間だぞ
ン～…
｢ン～｣じゃなくて
｢うん｣って言ってくれ
うん…
ウワッ！
いい匂い…
《ホンットに この子は…》
真昼 もう遅いから帰ろうか
あしたも学校だからな
寝坊したら大変だし
家の前まで送るから
ンン…
おやすみなひゃい
アアッ…
《しかたない》
真昼 もう限界そうだから
真昼の家の部屋まで連れてくけど
鍵 借りていい？
うん…
おジャマします
(ドアの閉まる音)
(足音)
ここが真昼の寝室…
・～
ンン…
おっ…
あっ… うん？
もう家だ
鍵は返すから安心してくれ
周くんも…
えっ・
フフッ…
アア…
《他意はない… 他意はない！》
俺は家に帰るから なっ？
ンン… イヤ
ウッ…
ンンッ…
俺の代わりに
こいつが寝てくれるそうなので・
安心して おやすみ
ンン…
(寝息)
《油断しすぎて怖い》
お… おはようございます
おはよう 朝から どうしたんだ？
あ～ いや
鍵を受け取りに来たんだよな
持って帰ってしまって悪かった
今 持ってくるから
えっ？ いや その…
それは そうですけど・
そうじゃなくて…
うん？
はい 鍵
ありがとうございます
その… ひとつ聞いていいですか？
うん
机の上に 写真立てあったと
思うんですけど…
写真立て？ う～ん…
いや 見てないけど
何かあったのか？
もしかして ぶつかって壊したり…
ち… 違います！
見てないならいいのです
見てないなら…
部屋は
あんまり見ないようにはしたぞ
見たのは 俺があげたぬいぐるみが
勢ぞろいしてるとことか…
あと 真昼が抱えて寝ているらしい
枕元の熊のぬいぐるみとか…
えっ・
余計なことは忘れてください！
いや 真昼が
前に言ったことだし…
もしかして
私が ぬいぐるみを・
抱きしめていたのって…
真昼が寝ぼけたあまり・
添い寝を要求してくるから
さすがにムリだし…
添い寝・
わ… 私
そんなことを言ったのですか・
言ったというか その…
俺を呼んで 隣をたたいてたから
アア～ッ！
ち… 違うのです！
ふだん
そんなことを思ったりは して…
な… ないです！
アア…
ただ その…
周くんのそばは落ち着くから…
別に そういった欲求が
あるとかではなく…
ひ… 人肌を求めた的な
あれがそれで そうなんです
どういうこと？
深く聞かないでください！
まあ 今度から気をつけてくれよ
いくら 気心の知れた仲だからって
ほいほい泊めるわけには
いかないんだからな
フフッ… そういう周くんこそ・
私の膝の上で
やすやすと眠り過ぎなのでは？
なっ…
そ… それは また別の話だろう
私が何かしないとも
限らないのに？
何かするのかよ？
そうですね…
いたずらして
写真でも撮っちゃいましょうかね
普通にやりそうで怖いからやめろ
あと 何かするのでも
俺と真昼じゃ違うからな
本当に気をつけてくれ
ちゃんと分かってますから
大丈夫です
分かってない 絶対に
分かってますって 失礼な
私をナメすぎだと思うのですけど
分かってたら 普通しないんだよ
周くんは まだまだですね
おっ…
周くんは
もう少し考えたほうがいいですよ
(ドアの開閉音)
分かってないのは どっちだよ
(ﾎｲｯｽﾙ)
(女子生徒)頑張って～！
(女子生徒)門脇く～ん！
(男子生徒)ナイッシュー！
(優太)ああ
(樹)よっしゃ 俺たちの番だな
こんな暑い日に
よく運動する気になるな
(千歳)いっく～ん！
(２人)うん？
(千歳)ファイト～！
いっくんなら１番になれるよ～！
おっ…
頑張る気になったか？
うるせえ
(樹)ハハハハッ！
(あくび)
うん？
おはようございます
おはよう
朝から ぶしつけだとは
重々 承知しているのですが・
家を出る前に
確認してもらおうかなと思って
確認？
衣がえしましたけど
おかしい所はありませんか？
ああ 夏服…
あ～ いや その…
はい
アア…
生足は よくないと思います
うん？ 学校では・
タイツはいてる女子のほうが
少数派ですが…
そうだけどさ…
真昼は よくないと思う
よくない
ンッ…
それは 素足が
見るに堪えないということですか
いや そうじゃなくて
むやみやたらに・
見せるべきじゃないというか
男子たちがジロジロ見るだろうし
周くんは
ジロジロ見ないのですか？
アッ…
ぶしつけにも程があるだろうが
足をくじいたときには
見ましたよね？
あのときは非常事態だったし
下心は 一切なかったし
そもそも
膝にブレザーかけてただろう
じゃ 今は下心があるのですか？
ウッ！ な… ない
その言いよどみ方 気になります
ウウッ… ない！
フフッ…
そんなにムキにならなくても
からかいすぎて ごめんなさい
安心してください ストッキングは
ちゃんと持ってきていますので
えっ？ お前な…
俺になら 見られてよかったのか？
えっ？
わざわざ こうして
素足の姿を俺に見せるのは・
俺に
見られてもいいと思ったから？
アア… それは その…
別に 周くんに見られても…
どうも思わないと？
どうも思わないわけではない…
ですけど…
なら 見せるな
そういうのは 見せたい人にしか
しちゃ駄目だろう
おっ…
み… 見せたかったから
見せに来たと言ったら？
アア…
周くんの反応を見たかったのです
｢駄目｣としか
言われませんでしたけど…
そ… そりゃ駄目だろう
だって
何というか 危ないというか…
目のやり場的な問題でさ
似合いませんか？
あっ…
とても かわいいし
似合っているので・
一刻も早く
ストッキングをはいてください
えっ？ アア…
フフッ… はい
いちばんに 周くんに
夏服姿を見せたかったので・
見せられて良かったです
アア…
(千歳)うわぁ まひるん
今日から夏服なんだ！
はい
(千歳)もう暑いもんね いいなぁ
そうだ 今度の休みの日
一緒に夏服買いに行かない？
微妙に機嫌悪くない？
気のせいだ
(千歳)いっく～ん 一緒に帰ろう！
じゃ 俺たち ｢今日は補習なし
やったねデート｣だから
エヘヘヘッ…
(樹)行こうか
うん！ ねえねえ どこ行く？
俺たちも寄り道していこうか
今日は部活ないし
ああ そうだな
うん？
あっ…
何やってんの？ 椎名
体育祭関係の
プリントなんですけど・
時間があるなら
ホチキスで まとめておいてと・
先生に頼まれてしまって
悪い 門脇 今日の寄り道
また今度にしていい？
偶然だね 俺も そう思ってたんだ
うん？
(ﾎﾁｷｽの音)
これが最後
お２人の時間を
奪うつもりはなかったのに…
俺は 奪われたんじゃなくて
勝手に消費してるだけだから
フフッ…
バカ…
(２人)フフッ…
・(女子生徒)
先生に媚び売るだけじゃなくて・
男子にも媚び売ってるんだよね
・(女子生徒)
大切な人がいるとか言っておいて
男子に色目使っちゃって
・ ホント 八方美人って感じ
あっ…
もしかして
学校でのこと気にしていますか？
そりゃ気になるよ
私としては
そんなに気になりませんよ
それくらい想定してますし むしろ
ないほうが おかしいですから
そういうものなのか？
当然でしょう
私は 誰からも
好かれるわけではありませんよ
そんな人いたら 逆に怖いですし
特に女子の中では・
私のことを面白くないと
思っている人は いますよ
表立って声を出さないのは・
私が多くの人から高い評価を
もらっているがゆえでしょう
多数に迎合したほうが
波風立たないですからね
つらくないか？
直接 言われると
イヤだなと思いますけど
今日あったような
私のことを嫌いって言う人たちは
私の中身じゃなくて・
外見とか立ち位置に
嫌悪感を抱いていると思うので
まあ 門脇のことを
好きな人からすれば・
取られるって思ったんじゃないか
仮に 真昼がアプローチをかけたら
大概の男子はコロッといくから
周くんは その ｢大概の男子｣では
なさそうですね
おっ… まあ…
(ため息)
何にせよ 門脇さんは
私の好みではありませんよ
何というか…
うん？
どことなく
立ち位置が似ているがゆえに・
恋愛感情には
まず至らないといった感じです
まあ 表の真昼と門脇は
なんとなく似てる所あるな
門脇は
真昼ほど裏表に差がないけど
ハッ… まるで
私が二重人格のような言い方を！
そんなに違いますか？
違うというか何というか…
真昼は 天使様より ずっと
素のほうが かわいいというか
最初は まあ
クールでシビアな感じだったけど
慣れると 素直で
思ったよりもテレ屋というか
ギャップがあるよなと
アア…
だ… 誰がテレさせていると
思っているのですか！
それは まあ…
うん わざとじゃない
わざとじゃないほうが
タチが悪いと思うのですけど
それは真昼に
そっくりそのまま お返しするし
むしろ 真昼のほうが ひどい
どういう意味ですか？
真昼の場合 そこに 無意識に
スキンシップが加わるから・
困るというか
アア…
わ… わざとじゃないです！
わざとしているときも
ありますけど わざとじゃないです
基本 わざとじゃないのは
知ってるよ
あんまり
女の子が そういうふうにすると・
勘違いするから 気をつけるんだぞ
周くんにしか してません
それも知ってるよ
だから言ってるんだ
ンンッ… ウウ～ッ！
ほら そういう所
今回は意図的です
ええっ？
フゥ…
先ほどの言葉とは
矛盾していますけど・
私は いい子として・
みんなに好まれるような
天使様として振る舞っています
けど 最近は もういいかなとも
思い始めたのですよ
もういい？
別に
いい子でなくてもいいかなって
私を見つけて
ちゃんと見てくれる人がいるなら
私は私でいていいんだなって
周くんは 私から 目を離さないで
いてくれるのでしょう？
じゃ
お願いしてもいいですか？
周くんにしか
できないことです
もっと見ていてください
約束したからな
はい 約束してもらいました
ですので そんなに気負わなくても
いいかなって
意図的に学校で変えるつもりは
今のとこ ないですけど・
すごく気遣ったりは しないかなと
そっか
微妙に不満げではありませんか？
あっ い… いや 真昼が
そう思えるようになったことは・
うれしいし
いいことだと思ってるよ
それはそれとして
ちょっと思うことがあるだけで…
何ですか？ 言ってごらんなさい
いや それは…
別に 怒ったりしませんよ
周くんが人を傷つけるような
言葉を言うとも思えません
アア… その…
わ… 笑うなよ？
うん
気負わないって言っただろう？
ええ
それで いつか・
素の真昼をほかのヤツに
知られるかもしれないって思うと
なんだか複雑だなと…
｢おこがましい｣とか
｢何言ってんだ こいつ｣とか・
言いたいのは分かるけどさ
フフッ…
周くんって
やっぱり かわいいですね
やめろ！ どこが かわいいんだよ
こんな男を捕まえて
全部 かわいいですよ
カッコよくはないのか
カッコイイですよ
確かに周くんは かわいいですけど
私にとって誰よりも
もういい…
分かった 分かったから
フフフッ…
そういう所が かわいいんですよね
次言ったら 口塞ぐからな
どうやって？
どうやってって… そりゃ 手で
なら 全然 怖くないですね
ンッ…
たとえ あなたが
そう思ってなかったとしても・
私にとって
周くんはカッコイイですよ
周くんのステキな所は
私が見てます
かわいい人
・～