・～
(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
・(志保子)周！
・ いるんでしょう？ 周！
(志保子)
あら 周 元気そうで良かったわ
(周)おうおう
元気だから帰ってもらっていいか
まあ
親に向かって そういうことを
わざわざ数時間かけて
ここに来たのよ
ねぎらいもないの？
遠くから お越しいただき
誠に ありがとうございます
帰ってくれ
まあ そういう かわいげない所は
修斗さんに似てないわよね
かわいげなんて
男に要らないだろう
反抗期ね
じゃ おジャマしま…
待ってくれ！ 誰も いいとは…
ここ 私と修斗さんの稼ぎで
借りてるのだけど
ウッ… ンン…
おジャマしま～す
う～ん…
あのな 母さん 来るなら来ると
連絡よこせ 大人だろうが
不摂生してないか・
抜き打ちじゃないと
見られないじゃない
グッ…
で… でも 問題ないだろう
片づけてるし
そうね びっくり 意外だわ
肌艶もいいし
ちゃんと栄養も とってるのね
お… おう
《マズイ》
(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
・(志保子)周 いるんでしょう
ごめん ちょっと
俺の部屋に入っててくれ 頼む
(真昼)えっ？ は… はい
あと… これ 渡しとくから
俺が なんとか
母さんを外に引きずり出すから・
その間に家に帰ってくれ
ちゃんと料理もしてるのね
あら？
でも ２人分みたいだけど…
友人が来ていたからな
ふ～ん…
あとは部屋のチェックかしら
ウッ… 寝室には
母親といえど 入れたくない
あら？
何か やましい物でもあるの？
普通に考えて
男子高校生の部屋に・
やましい物の１つや２つ
あるだろうが
周…
はい
何を隠しているのかしら？
母さんには関係ない
そういうこと言うのね 分かったわ
クッ…
あっ！
えっ？ あっ…
うん？ あっ！
あら ヤダ 周ったら！
あっ…
こんなかわいい彼女 作っちゃって
隅に置けない子ね！
ち… 違えよ
彼女でも何でもないから
あら 言い訳しなくてもいいのよ
お母さん 周が選んだ人なら
反対するつもりないし
いや だから…
違うも何も…
周は好意がないと まず
女の子を家に上げないだろうし
女の子は 好意のない相手の家には
入らないものよ
ウッ…
《そりゃ
好きといえば好きだが…》
友人としての好意はあるが・
異性への好意を
全部 恋愛感情にするなよ
大体 こいつだって
そんなことなんて思ってないし
そう思われると… あっ…
うん？
し… 椎名 誤解されてるから
解くの手伝ってくれ
誤解？
ねえねえ 彼女さん お名前は？
えっ？ あ… あの… 椎名真昼です
あら 真昼ちゃん かわいい名前ね
私は志保子
遠慮なく名前で呼んでね
は… はい
あっ…
(ため息)
アア…
あ… あの… お母さま
あら！
もう お母さまと認めてくれるのね
藤宮さん！
｢藤宮｣じゃ 私も周もよ
ねえ？ 周
えっ… 母さん 椎名が困ってる
周 彼女さんくらい ちゃんと
名前で呼んであげなきゃ駄目よ
あ… あの… 志保子さん
なぁに？
私と藤宮さん…
どっちか分からないわ
あ… 周くんとは
そういう関係ではなくてですね…
あら じゃ
これから そうなるのかしら？
えっ？
あ… あの… そうじゃなくて…
ヤダ 私ったら… いい雰囲気を
おジャマしちゃったのかしら
あ… あの…
ちゃんと説明させてほしいです
はい
周 …くんとは ご飯を
一緒に食べていただけというか
周くんが ご飯を作れないから…
そういうことなら・
是非 支えてあげてほしいのよ
真昼ちゃん
いや あの…
諦めてくれ 椎名
母さん
興奮状態だと話聞かないから
そんなぁ・
そう
ご飯だけじゃなくて お掃除まで…
２人は同棲してるのかしら？
グッ…
えっ？
なんで そうなるんだ？
隣に住んでるんだよ！
あら じゃ 運命の出会いね
良かったわね 周
こんな美人で できた娘さんに
尽くしてもらえて
いや 美人で器量がいいことは
否定しないが・
運命の出会い うんぬんは…
真昼ちゃん これは
親目線の贔屓かもしれないけど
周は 口はよくないし
素直じゃないけど・
わりと誠実で紳士的だから・
いい買い物したと
思ってもらっていいわよ
は… はぁ…
まあ 女性経験は皆無だから・
そこは真昼ちゃんが
うまく操縦するのがいいわね
何言ってやがる 母さん
ホント黙れ！
…つうか 帰ってくれ
そこまで言うなら 分かったわよ
彼女さんとの甘い時間を
ジャマしたのは事実だもの
あっ… 真昼ちゃん
うん？
は… はい
真昼ちゃん 連絡先 教えて
疲れた…
すまん 勘違いさせたまま帰らせて
いえ まあ 実害ないですし
いや わりと実害は…
あの様子だと
椎名を気に入ったみたいだし
なにかと かまってくるかと…
志保子さんは本当に・
藤宮さんのこと
大切にしているのですね
いいなぁ
何がだよ？
お母さま にぎやかだけど優しいし
あれはうるさいし 過干渉気味だぞ
それでも いいなって
あっ…
｢真昼ちゃん｣か…
なんだよ 急に…
いえ
久々に 人に名前 呼ばれたなって
いつも名字でしたから
まあ 仲いい友人がいなければ
親くらいだろうな
親には呼ばれませんよ 絶対に
あっ…
とにかく 珍しいなって
真昼
えっ…
名前くらい
誰だって呼んでくれるだろう
あっ… フフッ…
それも そうですね
周くん
あっ…
外では呼ばないでくださいね
…んなこと分かってるよ
そっちこそ 外で口滑らせるなよ
分かってます 秘密ですもんね
おう
あっ… 鍵 お返しします
別に そのまま持ってても
いいけどな
えっ？
関わりがなくなるときに
返してくれたらいいよ
でも…
いちいち
玄関に出向くの面倒くさいし
本音 漏れてますよ
お前だって インターフォン
鳴らして待つの面倒だろう
そうだとしても あなたには・
警戒というものが
足りない気がします
お前を信用して
渡してるつもりなんだが
あっ…
分かりました お借りします
うん
家に何かされても
知りませんからね
何かって？
いつの間にか
部屋中お掃除して びっくりとか
そりゃありがたい
冷蔵庫に 作り置き
たくさん放り込んで圧迫するとか
朝ご飯が幸せになるな
何かバカにしてませんか？
してないが
(男子生徒)おはよう
(男子生徒)たりぃな
(男子生徒)成績発表って 今日か
(男子生徒)お前 関係ねえだろう
まあ こんなもんか
(女子生徒)椎名さん また１位だ
(女子生徒)さすが天使様
私たちとは頭の出来が違うよね
ホント ホント
《隠れて努力してるんだよ》
《せめて 俺くらいはな》
あれ？ 周くん これ何ですか？
うん？ ああ ケーキ
ケーキ 好きなのですか？
いや 別に お前に買ってきた
えっ？ なんで また…
お前 学年１位だったから
ささやかなお祝いくらい
いいだろう
１位 おめでとう
あっ…
１位は毎回 取ってますし
そこまで めでたいことでも…
それでも いつも頑張ってるし
たまには
ご褒美って形もいいんじゃないか
あっ…
ご褒美
・～
ンン…
あっ…
うん おめでとさん
ありがたく いただきます
・～
ンッ！
あっ…
うん？ どうかしましたか？
あっ… いや 何でも…
あっ…
うん？ えっ…
い… いや 食べたかったわけじゃ
ないというか…
違いましたか？
いや…
もらえるなら もらうけどさ
もともと
周くんが買ってきた物ですから・
周くんにも
食べる権利はありますし
ンン… ンンッ！
甘え
そりゃ ケーキですし
ンン… ちょっと貸せ
えっ？
あの…
食べろ
ンン…
・～
ンン… ンンッ！
…で 感想は？
お… おいしいです
違う 食べさせられた感想は？
非常に居たたまれなくなりました
だろうな… こういうの
人にすると勘違いされるぞ
ウウッ…
《油断されるのも困ったもんだ》
《昼くらい 自分で
作ってみようかと思ったけど…》
《真昼の
極上の料理を食べ慣れてきた分・
自分の料理を完食できるか
危ういのだが…》
《あ～… ホント
真昼に駄目人間にされてる》
あっ… 周くんも買い物ですか？
いや その…
うん？
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの ﾁｬｲﾑ)
それなら 私を頼るべきでは？
えっ？
周くん キッチンをグチャグチャに
しない自信ありますか？
ないです
ですので 私が
監督していたほうがいいでしょう
…で
メニューは決まってるんですよね
野菜炒めとオムレツ
野菜炒めの味付けは？
おう 焼き肉のタレをガバッと
ああ… 大胆な味付けですね
・～
ハァハァ ハァハァ…
味見 お願いします
いただきます
・～
ンンッ… 味のない
スクランブルエッグですね
塩こしょうは入れてないですね？
あっ… 忘れてた
それに
オムレツになるはずだったのに…
かき混ぜ過ぎですね
そぼろになるまで箸で混ぜて
どうするんですかと注意したのに
すんません
あっ…
私の作ったお手本のほうをどうぞ
冷めないうちに食べてください
悪いな
うん！
周くんにしては
頑張ったと思いますよ
作ろうとする気持ちが
大事なことです
でも もし周くんが ちゃんと
料理作れるようになったら・
私は御役御免ですかね
いや… それは その…
まだまだ
真昼の料理が食べたいというか…
あっ…
情けなくて おこがましいことを
言ってるけどさ…
フフッ… しかたない人ですね
当分は やめるつもりはないから
安心してもいいですよ
あっ… サンキュー
たまには お手伝いくらい
してもらいましょうかね
ピーラーで皮むきとか
子供のお手伝いみたいだな
周くんは そこからスタートですよ
ンン…
フフッ…
(千歳)ねえ 周
周ん家でクリパやっちゃ駄目？
駄目
(千歳)え～っ・ いいじゃん
周 どうせ １人で…
あっ… もしかして 彼女・
この前 プレゼント贈った子だ！
違えよ
彼女なんてできてないし いない
え～っ？ でもさ 何でもない人に
ぬいぐるみなんて贈るかな？
ンン… お隣さんにな
お裾分けとか
いろいろ世話になってるから
(樹)
どうりで最近 血色がいいはずだ
彼女いないなら いいじゃん
周ん家でクリパしようよ！
周がイヤなら 俺らは別にいいけど
う～ん…
ンン～…
分かったよ ２４日だろう？
どうせ
夕飯前には解散するだろうし・
それまでなら いいよ
エヘヘヘッ…
しかたないなぁ それで妥協しよう
うん？ 何様だ・
い～た～い～
いっくん 周がいじめてくる！
こら 周 ちぃをいじめるなよ
俺だけが
頬をつねっていいんだからな
はいはい 俺の代わりに
しっかりと つねっておいてくれ
任された
任されたら駄目なのに もう！
(樹)ウリウリ～ かわしいなぁ
(千歳)ヤダヤダ
俺 帰ってもいい？
クリスマスの予定ですか？
特にありませんけど
そうなのか？
てっきり女子会とかするかと…
私と交友のあるクラスメートは
大体 彼氏がいますし
男性から誘われても
お断りしていますから・
予定は どうしても空きますね
男子 涙目だな
…で 私のクリスマスの予定を
聞いてきた周くんは 何か予定が？
うん？ ああ…
２４日は
昼に樹たちが ここに来るから
樹？
友人だよ あと そいつの彼女も
分かりました
そのクリスマスパーティーが
終わったら 呼んでください
おう なんか すまん
いえ 楽しんでください
うん？
寂しくないのか？
あっ… 慣れてますし ひとりは
あ～… その…
うん？
非常に
おこがましい申し出ですが…
イブはムリでも クリスマスは
一緒にいるというのは…
一緒にって 何するのですか？
えっ？ あ～…
別に することないよな ごめん
じゃ…
えっ？
あれ してみたいです
あれ？
ああいうの したことないですし
いいのか？ ゲームとかで
はい それでいいです フフッ…
(千歳)メリー･クリスマ～ス！
(樹)…にしても
よく きれいになったもんだ
一時期 すごかったよな
うんうん 女のにおいがするねえ
なんで そうなる？
…んなことより
人ん家で あんまイチャつくな
羨ましいか？
別に
今ごろ みんな こうして
イチャイチャしてるのかなぁ
血涙流すヤツらがいるのも
忘れないでやってくれ
そうそう こないだなんか・
男子が徒党を組んで
天使様の所に押しかけてて
クリスマスの
予約を取ろうとしたけど…
(男子生徒たち)
お願いします！
ごめんなさい
(千歳)
まとめてバッサリ切られてた
なんでも ｢約束してる人が
いるからムリです｣だって
へえ…
周って
ホント 天使様に興味ないよな
お隣さんが 周にとっての
天使様だったりして？
なっ… 追い出すぞ
いや～ん！ あっ…
いっくん 見て 雪だ！
おお…
ホワイト･クリスマスってやつか！
ねえねえ いっくん
ベランダ行こう！
おう
(千歳)ホワイト･クリスマス！
《初雪か…》
(千歳)えっ・ な… なんで ここに
(樹)えっ… ええっ・
あっ…
ア… アア…
・～