・～
(千歳)でさ 相談なんだけど
２月には
例の一大イベントがあるよね？
(周)学年末考査か？
えっ？
ねえ なんで 花の男子高校生が・
そんな
しみったれた発想になるの？
男子高校生に 花があるか知らんが
学生なら
当然の発想だと思うんだが
青春してる男子高校生なら・
バレンタインって
言うはずでしょう
青春してないので分からんな
んん～？ またまたぁ
…で 相談っていうのは？
ん～… いっくんにあげる ﾁｮｺﾚｰﾄ
どうしよっかなって
中学のときはね 普通に
溶かしたの あげてたんだけどさ
やっぱり高校生だし もっと
おしゃれなの作りたいなって
それなら
椎名の意見だけで十分だろう
まひるんにも聞くけどさ
周も一応 男だからね
そっちの意見も聞いておこうかと
一応じゃねえよ れっきとした男だ
男なら 女の子と２人きりのとき
手を出すと思うよ
・(物音)
おっ… うん？
(真昼)あっ…
あっ…
あのなぁ そういうのは交際中に
合意を得て するもんであって
そもそも 俺らは
そういう関係ですらないから
周って そういうところ
育ちが いいというか
良識的だよねえ
《真昼に対して そういう欲求が
湧かないと言えば ウソになる》
《それでも 何かしようなんて
愚かな考えは まず浮かばない》
《泣かせたくない
嫌われたくない》
《真昼には そういう感情が
真っ先に来るのだから》
あっ！ 周にも ちゃんと
バレンタインのチョコあげるね
どんなのがいい？
甘いものは
好きでも嫌いでもないしな
あんま甘くないやつかな
甘くないやつか…
分かった いろいろ仕込んどくね！
異物混入させんなよ
大丈夫！ 食べられる物だから！
あのな…
まひるんは
チョコレート 誰かにあげるの？
クラスの交友ある女の子ですね
男の子には あげないの？
あげると 義理でも
大変なことになりますので
ああ…
千歳さんにも あげますね
わ～い まひるん好き！
私も あげるね
周にあげるのと違う
ちゃんとしたやつ
おい こら
冗談だよ 周にも
ちゃんと食べられるやつあげるよ
それ ｢食べられる｣と｢おいしい｣は
違うやつな気がする
楽しみにしといてね
(ため息)
(ﾁｬｲﾑ)
(女子生徒)
門脇くん はい もちろん本命だよ
あっ！ 私のだって本命だからね
(女子生徒)
門脇くん 私も本命チョコだよ
(優太)うん ありがとう
(女子生徒)ねえ 私の最初に食べて
(女子生徒)えっ 私のだよ
(女子生徒)私が先！
(樹)しっかし まあ あれ すごいな
さすがというか なんというか
(樹)周りの歯がみ具合がすごい
モテる男は つらいな
あれ 持ち帰って食べるのは
苦労するんだろうな
(樹)
中学から あんな感じだったけど
それでも太らないの すげえわ
さすが陸上部
まあ チョコで太るとか
俺には縁のない話だな
フフッ… ちぃは
きっちり用意してたぞ 覚悟しとけ
なんだよ？ 覚悟って
(樹)ロシアンだ
なに混ぜやがった・
ハバネロわさび山椒
三位一体チョコ１粒と・
梅干し濃縮エキスゼリー入り
チョコ１粒
残りは普通のチョコだな
ンンッ…
なに作ってやがる あいつ
ちなみに 周くんやぁ
あの人から もらう予定は？
ンンッ… 知らん
少なくとも
俺は その様子を見てない
(女子生徒)どこか寄ってかない？
(女子生徒)うん そうしよう
はい 周！ どうぞ
どうも
いっくんから聞いてると思うけど
中身は期待しててね
俺 辛い物
そんな好きではないんだがな
あっ 激甘と激苦のも入ってるから
ンン… 事前通告ありがとう
ちぃ お前ってヤツは…
大丈夫だって
口直しもあるだろうし
口直し？
じゃ 私たちは行くね バイバ～イ
健闘を祈る
(千歳)いっくん 早く早く！
(樹)ヘヘッ… 悪い悪い
あっ…
門脇
ああ 藤宮か 何か用か？
用というほどじゃないが… ほれ
えっ？ あっ…
いつも買い物用に持ってるやつだ
あっ…
違ったか？
い… いや… 合ってたけどさ
そうか まあ 大変だろうが頑張れ
ウッ！
グッ… ウググッ…
千歳さんのロシアン
当たったんですね
数日かけて食べようとして
このありさまだ
ご愁傷さまです
考えようによっては・
先に地獄を見て
残りは天国ですから
はい お口直しに どうぞ
ココア？
似てますね ショコラショー…
まあ 分かりやすく言えば
ホットチョコレートです
助かる
あっ… うまい
それは良かった
…にしても
珍しいな ホットチョコレートとか
ふだん ホットミルクとかだろう？
ええ まあ…
あっ… これ もしかして
バレンタインだから作ったのか？
まあ…
サンキュー 助かったわ
おいしかった
うん？ どうかしたか？
あの… その…
うん？
ンッ…
おっ…
帰ります
えっ？
《俺 何かしたっけ？》
あっ…
うん？
《いつもお世話になってますし
日頃の感謝を込めて》
アア…
あっ…
《甘いものが あまり
お好きではないようなので・
食べやすいものに
しておきました》
《オランジェットといいます
お口に合えばいいのですが》
あっ…
甘いものは
好きでも嫌いでもないしな
あまり甘くないやつかな
・～
真昼…
おいしい
(女子生徒)おはよう
(女子生徒)ねえねえ 昨日さ…
(優太)藤宮
うん？
(女子生徒)門脇くんと藤宮くん？
何かあったのかな？
(女子生徒)珍しいよね
藤宮くんって 赤澤くんとしか
しゃべらないと思ってた
昨日は助かった
ああ 別に あれくらい いいよ
大変だったろうし
あっ… まあね
とにかく助かったよ
礼言っときたくてさ
別にいいよ 困ったときは
お互いさまってやつだし
気にすんな
ありがとな
(女子生徒たち)ハァ…
(女子生徒)いただきましたぁ
周…
うん？
お前 優太に何かしたのか？
あまりのチョコの量に
途方に暮れてる門脇に・
ストックしてたレジ袋
渡しただけなんだが
ああ… 想定より多かったんだな
詰めが甘いヤツだ
しかし まあ レジ袋常備とか…
所帯じみてきてないか？ お前
まあ 誰かさんの影響なんだろうな
家庭的なパートナーがいて
いいですのぅ
別にパートナーじゃねえよ
…つうか 千歳のほうは
どうなんだよ？ 家事とか
ちぃ？ まあ うん…
奇抜な発想を
実行させないかぎりは・
まあ できなくはない範囲かな
あいつが突拍子もないことを
しないとでも？
そういう所も かわいいだろう
おい 目をそらすな
まあ 結婚したら
ちゃんとしてくれるらしいから
お前の親父さん認めさせるのに
どれだけかかるんだ
今どき珍しいよな
彼女と つきあうのに
そこまで反対する親って
｢結婚を前提に｣って宣言したのが
お気に召さなかったらしい
まあ 大人になってから
じっくり説得するさ
お前なら 向こうが諦めるまで
折れないと思うから 頑張れ
おう お前も頑張れ
何をだよ？
だから あの人と なっ？
別に 俺は あいつと
そういう仲じゃない
あっ…
・～
ただいま
おかえりなさい
昨日は ありがとな うまかった
それは良かったです
お返しは何がいい？
別に お返しを
目的にしたわけじゃないですし
それは分かってるけどさ
やっぱり誠意を返すべきだろう
もらいっぱなしは
男が廃るというか
私は周くんから
たくさん もらってますから
むしろ 俺のほうが
もらってばかりだと思うけどな
いつも料理作ってもらってるし
世話ばかりさせてるだろう
それは
私が好んでしていることですので
周くんは 多分こうしてあげたって
自覚はないのです
でも 私は それを
受け取っていますから いいのです
でも それはそれ これはこれだ
まあ
何か好きそうなもの考えとくわ
はい
まあ
あんま期待せずに待っててくれ
はい 周くんがくれたもの
全部 大切にします
そんな大げさな
クマさんも
ちゃんと大切にしてます
クマさん…
それは良かった
そういえば
私 周くんの誕生日を知りません
ああ 俺のか？
俺は１１月８日だな
えっ・
ねえ 周くん
うん？
そのころ 私たち
とっくに知り合ってましたよね？
そうだな
なんで言わなかったのですか？
聞かれなかったからな
お前だって
言ってなかっただろう？
学生証 見て 気づいたくらいだし
ウッ…
そもそも あのころは
ここまで仲良くなかっただろう
誕生日 言ったところで・
｢何言ってんだ こいつ｣って
なっただろうし
じゃ…
今年の誕生日は ちゃんと祝います
そんな先まで
一緒にいる約束してくれるんだな
あっ…
別に 周くんは嫌いじゃないですし
一緒にいて落ち着くからいいです
そうか ありがとう
別に他意とかないです
それくらい分かってるから
あっ… ンン～…
・～
う～ん…
(店員)何かお探しですか？
あ～ その…
ホワイトデーのお返しに・
贈っても
嫌がられない物は何か悩んでいて
…というと？
彼女ではないけど
親しい間柄といった感じなので
例えばですけど
アクセサリーとかは・
好きでもない相手から もらっても
うれしいのかなと
親しいのであれば 贈っても・
嫌がられるということは
多分 ありませんよ
よろしければ 女性に人気の品を
いくつか ご案内しましょうか？
あっ お願いします！
えっ・ な… なんで その髪形…
い… 一応 ホワイトデーだし
正装というか きっちりしたほうが
いいかと思って
あっ…
《失敗したか》
違和感があるなら
落としてくるけど
そ… そんなことはないんですけど
びっくりしたというか
そっか
あっ…
・～
やっぱり
落ち着かないなら戻そうか？
い… いえ そのままでもいいです
けど… その…
ムダにカッコよくて
｢ムダに｣って なんだよ
いつもは落ち着いた雰囲気で
安心できるのに・
それは落ち着かないです
じゃ 落としてくる
おっ…
そのままでいいです
あっ…
ほれ お返し
あんま期待しないでくれよ
ありがとうございます
開けてもいいですか？
おう
(包みを開ける音)
その… 趣味に合わなかったか？
ううん かわいいです
そりゃ良かった
真昼に似合うと思って
買ってきたつもりだったから
ありがとうございます
うん？ あと これは？
ああ… それか
いや 何か足りないかなと…
お世話になってるし
願いくらい かなえてあげたいから
｢何でも言う事を聞く券｣？
フフッ… 周くんの手描きですか？
このイラスト
うるせえ 下手くそだよ 悪いか
ううん 味があっていいです
・～
じゃ 早速 使ってもいいですか？
何だ？
周くんが着けてください
あっ…
それくらい
回数券がなくてもするよ
仰せのままに
・～
うん 似合ってる
ありがとうございます
・～
あっ…
《きっつい…》
(樹)喜んでもらえたか？
まあな
お前の その反応は
結構 いい感じってことだな
さぞかし喜んでもらって
かわいい顔が見られたんだろう？
あっ…
ンン…
ほらな 着実に仲良くなってるな
フン…
俺としては うれしいんだぞ
周にも ようやく春が来るのかと
そういうのじゃない
向こうにとっては
どうか分からないだろう？
ないよ そういうの
じゃ 友人として予言しとこう
何だよ？
お前は いずれ変わる
…というか 変化の兆しはある
あとは お前が踏み出すだけだ
知った口利いて
ハハハハッ…
何年
お前の友達やってると思ってる
１年も たってねえよ
…つうかさ
うん？
お前 自分が
彼女に ふさわしくないとか・
ウダウダ言ってるけど
あの言い方とか態度だと・
好意を抱いてるって
認めてるようなもんだよな
ンンッ…
ポテト 鼻に突っ込むぞ
すんません
遅かったですね
《どこの新妻だよ…》
うん 樹とポテト食べてた
えっ？
夕ご飯前なのに
大丈夫だ 残さず食べる
太りませんか …と思いましたが
周くんは細いので・
もう少し肉をつけても
いいのかもしれませんね
お前こそ もう少し肉つけたほうが
いいんじゃないのか
折れそうで怖い
折れるほどヤワではありませんよ
そうか？
えっ？
ほら こんなに細いし
あっ ごめん
勝手に触られるのイヤだよな
い… いえ 周くんに触られるのは
イヤじゃないです
えっ？
あっ！
さ… 触ってほしいということでは
ないですからね
ほかの男の人には
触らせたくもないってだけです
お… おう…
そ… そうだ
昨日の着けてないんだな
えっ？
あ～ いや
催促とかじゃないんだけどな
家事をするときに着けてたら
ジャマになりますし・
傷むのも早くなりますから
大切にしたいので
お休みの日に着けます
そっか
気に入ってくれたなら うれしいよ
気に入ってますし
大切にしますから
クマさんも
キーケースも ブレスレットも
ハンドクリームは
遠慮なく使ってますけどね
着替えてくる
は… はい
いってらっしゃい 周くん
・～
・(何かが擦れる音)
《これじゃ
ホントに新妻じゃねえか》
・～