・～
(周)そろそろ
ゴールデンウイークが来るな
(真昼)また 長い休みが来ますね
うん？ イヤか？
イヤというより
どう時間をつぶそうかと
千歳に
料理 教えるんじゃなかったか？
予定といえば それくらいですね
まあ 休みって
うれしいっちゃ うれしいが・
やることないとな…
周くんは お暇なのですか？
暇だな
どうかしたか？
使っても いいですか？
何なりと お申しつけくださいな
ゴールデンウイークに
周くんの１日をもらいます
ゴールデンウイーク
周くんと お買い物とか
遊ぶのとか したいです
アア…
駄目ですか？
いや 別に それ使わなくても・
頼まれれば
買い出しくらい ついていくし
使います その日は何でも
言うことを聞いてもらいます
アア…
そこまで言うなら まあ いいけど
何をさせるつもりなんだ？
に… 荷物持ちです
うん？
はいはい 仰せのままに
…で どこ行くつもりなんだ？
えっ？
それは まだ決めてないですけど
決めてないのかよ
だって 周くんが
どんな所 好きか分からないですし
えっ 俺？
せっかく一緒にお出かけするなら
２人で楽しめる所がいいなって
駄目ですか？
アア…
なら 行きたい場所がある
どこですか？
笑うなよ？
笑いませんよ
猫カフェ
えっ？
その…
２人なら恥ずかしくないと思って
駄目か？
いえ そんなことは
じゃ その…
一緒に行きましょうか
おう
そのあとは どうする？
そのあとは 一緒にお買い物して…
あっ ゲームセンターにも
行ってみたいです
私 ああいう所 行ったことなくて
なら それ 全部行くか
わあ！
楽しみですね フフッ…
早く休みになってほしいです
そうだな
(千歳)イエ～イ！
第１回 まひるんによるお料理教室
もちろん 講師には椎名真昼さんを
お招きしておりま～す！
お前が この家に招かれてるんだよ
そして 毒味… ゲストには
味には人一倍うるさい・
藤宮周さんを
お招きしておりま～す
やかましいわ
あと ここは俺の家だから
ノリが悪いなぁ もう！
すみません 朝から
いいよ いいよ
昼食作ってもらえるんだし
まあ それは それとして…
うん？
千歳が変なもの 入れないか
見張っておいてくれ
信用ないなぁ
お前 バレンタインの前科
忘れんなよ
アハハッ！
さすがに あれは いたずらだから
普通に作れば大丈夫だよ 多分
その ｢多分｣が心配なんだが
頼むから
俺が食べられる物にしてくれよ
分かってるよ 任せとけ！
では 始めましょうか
お～う！ 何から始めればいい？
エビの皮をむきましょうか
ＯＫ！
エビの皮を簡単にむくには
背中を上にして 両手で持ったら・
３番目と４番目の皮の間に
人さし指を入れて・
左右に引っ張ると
うわ すご～い！ 簡単にむけた
(嗅ぐ音)
あ… あの…
くすぐったいのですが
ンン…
真昼？
はい
おはよう
おはようございます
…というか もう
｢こんにちは｣の時間ですけど
えっ？ アアッ…
隣に座ったら
もたれかかってきたんですよ
その… ごめん 不快だったよな
い… いえ そんなことは
むしろ まひるんは・
｢周くんが寝ぼけて甘えてる｣って
受け止めたけど
千歳さん！
…にしても いつの間に
名前で呼び合うように・
なったんだろうねえ ２人とも
千歳
にらまないでよ
うかつだったのは君もだよ
ウッ…
寝てる間に
いたずらしてないだろうな？
いたずらは してないよ
ンン～…
どうしたんだい？ 少年よ
いたずら以外では
何かしたんだな？
別にぃ～ 私 何もしてないも～ん
ホントかよ…
真昼 こいつ 何もしてないよな？
ンン…
うん？
千歳さんは何もしていませんけど
おお うまそう
真昼 味は？
大丈夫ですよ 変なものは
入ってませんし 味見しましたので
よかろう
どんだけ疑われてるの もう！
今日は ちゃんと作りました
じゃ いただきます
うまい
(千歳)エヘヘ～ッ！
いっくん 喜んでくれるかなぁ
まひるん お料理
教えてくれて ありがとね！
いえ こちらこそ楽しかったです
じゃ おジャマしました
その… ごめんなさい
うん？
いたずらのこと
いたずら？
千歳さんは何もしてませんけど
その… 私が
えっ 真昼が？
その… ほっぺ プニプニを
それ いたずらの範疇に入るのか？
そ… それから・
周くんの寝顔を眺めたり
髪をモフモフしたりしました
真昼 それ好きだよな
は… はい
周くんの寝顔がかわいくて つい…
つい？
いっぱい
プニプニしてしまいました
男の頬つっついても
楽しいもんなのかね？
楽しいですよ
まあ 気持ちは分からんでもない
お前のほっぺも
プニプニしてて触り心地いいし
あっ…
フフッ…
《ホント ユルユルというか…》
あしたは お出かけですね
ああ
周くん
うん？
その… 周くんは・
清楚系と大人っぽいもの
どっちがいいですか？
はい？
あ～… う～ん…
当人に似合うもので
いいんじゃないのか？
周くんの好みの話です
そんなこと言われても う～ん…
清楚なのは真昼の雰囲気に合って
かわいいだろうし・
大人っぽいのは真昼のきれいさを
際立たせると思うし…
周くんは わりと そういうことを
素で言いますよね もう！
いや 真昼が求めてきたんだろう
う～ん…
じゃ 清楚なほうで
では そちらにします
余裕しゃくしゃくな周くんの
度肝を抜けるように頑張ります！
それ 清楚じゃなくなる気がする
では 周くんを
ほうけさせることにします
あんまりされても困るんだけど
せいぜい困ってください
おっ…
おはようございます 周くん
今日は髪上げてるんだな
猫ちゃんと遊ぶのであれば
ジャマになりますからね
どうですか？
うん 似合ってるよ
それなら よいのですけど
そ… その…
笑うなら笑ってくださいね
うん？ なんで急に？
浮かれてるって思ったでしょう
思ってないよ いつもより
かわいいとは思ったけど
そういうことを
サラッと言えるのは・
ご両親の
教育のたまものなんでしょうね
それは そうだけど もちろん
お世辞じゃないから安心しろ
信じておきます
それじゃ 行きましょうか
うん お手をどうぞ
(女性)かわいい！
(女性)見て見て あの子
わあ…
猫… 見てください
どの子も かわいいです！
そうだな かわいいな
あっ！ この子
シルクちゃんっていうんですって
シルクちゃ～ん
えっ… アア…
別に 嫌われたわけじゃなくて
挨拶終わっただけだと思うぞ
そうなんでしょうか？
まあ ゆっくり
慣れてもらえばいいだろう
とりあえず 席つこうか
はい
すごくかわいいです！
あっ！
どうした？
かわいくて飲めません
フッ…
笑わないでください
いや
かわいいことで悩んでるなぁと
だ… だって こんな
かわいい猫ちゃんがいるのに・
崩すのは もったいないというか…
飲まないと もったいないけどな
ウウ…
アア…
フッ…
な… なんで笑うのですか？
いや
白いおヒゲがついてるな～っと
(ｼｬｯﾀｰ音)
あっ！
今 撮りましたね・
ごめん 消さないと駄目か？
こ… こんなに情けない顔
残すんですか？
かわいかったから つい
１枚だけなんですからね
(鳴き声)
見てください 乗ってくれました！
良かったな
ほら なでてほしがってるぞ
はい
そういえば
うん？
シルクちゃんと いつの間に
仲良くなったのですか？
なんか分からんが
なでてもらいに来てくれた
周くんはシルクちゃんが
お気に入りになったのですか？
何か真昼に似てるってのは
あるから モフりたさはある
似ている？
いや 真昼って
最初はツンとしてたっていうか・
凛としてて そっけなかったけど…
一度 懐くと
わりと甘えてきたりするから
猫じゃないですもん
それに
誰にでも懐くというわけでは…
まあ 真昼って 警戒心 強いからな
猫扱いしてませんか？
してない してない なあ？
(鳴き声)
やっぱり猫扱いしてます
・～
うん？
見ていかないか？
ほら あのマネキンの服
真昼に似合いそうだぞ
周くんの好みなんですか？
うん まあ…
真昼は何でも似合うけど・
こういうのも
やっぱり似合いそうだなぁと
ちょっと試着してきますね
・～
(女子大生)おにいさん 今１人？
うん？
(女子大生)暇してるなら
一緒にお茶でも どう？
いえ 人を待っているので
お待たせして すみません
あ… ああ
失礼します さあ 行きましょう
おお…
ンンッ…
よし
はい！
わあ！
頑張ったな 真昼
あの…
これ 受け取ってくれますか？
えっ 俺？
前に もらいましたし
その… なんだか
シルクちゃん気に入ってたから
ああ…
男の人だから やっぱり
ぬいぐるみは要らないですか？
あっ そうじゃなくてさ
真昼が
あんなに頑張って取ったのに・
俺がもらっていいのかと
周くんのために
頑張ったというか…
あっ いえ そんな
押しつけがましいことではなく…
あっ…
じゃ もらって部屋に飾るわ
さすがに真昼みたいに 枕元には
置かないというか 置けないけど
そ… それは忘れてほしいというか
大切にするよ
・(優太)椎名さん？
門脇さん
えっと… もしかしてジャマした？
いえ そんなことは
椎名さんに
恋人がいたって 初耳だよ
恋人とか そんな関係ではないです
いや どう見ても… うん？
あっ…
藤宮？
へえ… お隣同士で・
１年のときから知り合いだったと
ああ
まあ それはいいんだけど
樹が言ってたとおりというか…
何がだよ？
ちゃんと おしゃれすれば
カッコイイって
しっかり決めてるなぁと
門脇に言われると
嫌みに聞こえるぞ
そういうつもりじゃないよ
椎名さんは 藤宮がこういうふうに
なるって知ってたんだ？
それは その… はい
なんとなく分かってきた
椎名さんも苦労するなぁ
椎名さんって案外分かりやすいね
うん？
あの… 門脇さん
このことは
ほかの人に言わないでほしいです
な… 仲がいいとか… いろいろ
ああ そのことについては
心配しなくていいよ
人の秘密を言い触らして
楽しむ趣味はないよ
つまんないことで
藤宮と縁切れるのはイヤだし
せっかく仲良くなれたんだからさ
なんか ごめんな
急に どうしたのですか？
いや 門脇にバレたこと
あれは不可抗力でしょう
それに
結果オーライだと思いますよ
一応
ご理解いただけたみたいですし
それに 絶対バレないと思って
出かけていたわけではないですよ
こういうことも考慮してましたし
門脇が相手で良かったよな
ホント いいヤツだ
周くんって かなり
門脇さんへの評価 高いですよね
まあな 話す機会とか増えてきて
やっぱ あいつ いいヤツで・
モテるのも うなずけるよなって
顔も中身もイケメンって すげえよ
じゃ 類は友を呼ぶってことですよ
俺のどこが類なのか分からんが…
また周くんは卑下する
癖でな
なんで
そんな癖がついてるんですか もう
・(ｱﾅｳﾝｽ)
まもなく ２番ホームに…
言いたくないなら
言わないでいいですけど・
私が あなたを
肯定していることだけは・
覚えておいてくださいね
うん
いざとなったら 周くんが・
｢もう やめてください｣って
言うくらいに褒めちぎります
わあ 怖い
…というか それ やられると
いたたまれないから・
ホントに やめてほしい
じゃ もっと自信を持ってください
ありがとう
(電車の音)
さて 昨日のことについて
ちょっと聞かせてもらいたいかな
門脇が
思ってるような仲じゃないよ
(優太)藤宮が言うようなものでも
ない気がするんだけど
あのな…
(樹)仲良くどころじゃ
済まないんだけどな 周たちの状態
椎名さんに 毎日 ご飯作りに
来てもらってるのになぁ
えっ・
樹！
そのうちバレるだろうし 早めに
言っておいたほうがいいだろう
なんだよ？
通い妻？
違う！ １人暮らしだから・
食費折半で２人分作ったほうが
都合がいいだけだ
…だそうだ
(優太)説得力ない
門脇まで…
普通 女の子は・
よく思っていない相手のそばに
行こうとしないし・
安心できる相手じゃないと
男の部屋には入らないよ
それな！
…で 結局 藤宮って
椎名さんのこと好きなのか？
なんだよ 急に
好きじゃ悪いのかよ
(ドアの開閉音)
ただいま
お… おかえりなさい
うん？
どうでした？ カラオケは
門脇に いろいろ聞かれてな
それは大変でしたね
今 何を隠したんだ？
か… 隠しているというか その…
怒りませんか？
怒るようなことしてるのか？
場合によっては
怒るかもしれません
ふ～ん… とりあえず
何か聞かせてくれるか？
その… 志保子さんが
周くんの昔の写真を
なあ 母さん バカなの・
こ… これには事情があってですね
志保子さんと やり取りしていて・
たまたま
｢こどもの日｣という話題になって
小さいころの周くんは さぞ
かわいいんだろうなって言ったら
その… いろいろと…
待って それ確認させて！
危ないもの送られてないよな？
あっ…
真昼さんや 素直に俺に見せるのと
いつまでも俺に迫られるの・
どっちがいい？
アッ！
ウワッ！
フヘッ？
クッ… 変な顔
押し倒したあげく
女の子の顔に触れておいて・
言うことは それだけですか？
それは 正直 悪かった
ロック解除しました
好きに見てください
ああ
《危うく
最低の男になるところだった》
確認したいって言っていたのに
見る気あるのですか？
ごめん 考え事してた
バカ
・～