・～
(男子生徒)お前 何組？
(男子生徒)俺 Ｃ組
(女子生徒)
わあ！ また同じクラスだよ
(周)あっ…
(樹)良かったな 周
何がいいのか分からないな
まあ 樹がいるのは安心した
(樹)なんだ？ 急なデレ期か？
お前こそ 良かったじゃないか
千歳と一緒で
(樹)フフン… 素直に喜べって
気になってる人と
同じクラスになれたんだからさ
(真昼)そうですね 私でよければ
(千歳)
うんうん 行こう行こう 楽しみ！
まひるんはイチゴとか似合うよね
あっ…
(優太)おはよう
(樹)よう 優太
今年も一緒のクラスだな
ああ 藤宮も よろしくね
ああ… こっちこそ
(東城)
藤宮 今年から よろしくな！
ああ こっちこそ
(東城)はぁ？ 何言ってんの？
お前なんて 最初から…
藤宮？
えっ？
ああ 悪い ボ～ッとしてた
今年も よろしくな
周くん 顔色悪いですよ
体調悪いですか？
あっ いや…
そういうわけじゃなくて
何つうか… ちょっとな
気にしないでくれ
うん？ 何だよ？
いえ 周くんは
触りがいのある髪をしてるなと
はぁ？
触っていいですか？
急に何だよ？
そりゃ
好きに触ってくれたらいいけど…
そうですか
じゃ… いらっしゃい
はぁ？
触りやすい体勢にするために
頭乗せてください
いやいやいや…
私のものでは ご不満だと？
あ～…
俺が このまま不埒なことをしたら
どうするつもりだよ？
フフッ… 勢いよく立ち上がって
そのまま踏みましょうか？
すみませんでした
まあ 周くんは
しないでしょうけど
そんな度胸も
元気もなさそうですし
元気がないなら ないで
私の好きにさせてくださいな
私としては・
おとなしくしてくれたほうが
触りやすいです
《多分 気を遣われてる》
ところで…
女の子が膝枕しているのに
感想のひとつも よこさないとは・
殿方として
いかがなものでしょうか
あっ… あのなぁ
千歳さんから ｢男の子が
疲れているときは 膝枕すると・
ロマンも満たされて 疲労も
回復する｣って聞いたのですが
ンンッ…
とてもよいものだと思う
けど むやみにするな
初めてするのに
むやみとか言われても
まあ
私は勝手にモフるだけですので・
周くんは おとなしく
堪能してくれたら よいのですよ
そうかよ
そうですよ
・～
周くんは
今年のクラス どう思いますか？
あっ…
まさか 同じクラスに
なるとは思わなかったな
フフフッ… 周くんが・
びっくりした顔していて
楽しかったです
そりゃ びっくりはするよ
警戒もしないといけないし
警戒？
真昼に気軽に話しかけたり・
親しげに
振る舞ったりしないように・
距離を取らないと いけないから
ンン…
ウウッ！ 何だよ？
いえ 何でも
理屈としては理解していますが・
感情が
何もしないのを許さなかったので
なんだよ それ…
まあ
今のところは納得しておきます
｢今のところは｣というのが
気になるが そうしてくれ
家では普通にしてくださいね
そりゃな
つうか 普通にするなら
この膝枕は やめたほうが…
これはノーカウントです
《ああ…
これは駄目にされるやつだ》
眠そうですね
大丈夫ですよ
ちゃんと起こしてあげますから
ゆっくり寝てください
ンン… ウワッ！
どのくらい寝た？
フフッ… １時間程度ですよ
かわいい寝顔でした
あっ… ジロジロ見るなよ
周くんが言えることですか？
私ばかり
油断した姿を見せているので・
周くんもユルユルになるべきです
真昼は勝手に
ユルユルになってるだけで…
イテテテッ…
余計なことを言うのは
この口ですか？
すいません
よろしい まったく もう
顔色 よくなりましたね
何か つらいことがあったら
頼ってくださいね
私が あなたに そうしたように
善処する
わ… 分かったから
よろしい
強引だ
女の子は 多少 強引なものです
それに こういう振る舞いは・
周くん以外に
見られることは ありませんし・
しませんから 問題なしです
問題 大ありだろう …たく
このバカ
♪(ｸﾚｰﾝｹﾞｰﾑの音楽)
おかえりなさい 周くん
あっ… その袋は？
ゲーセン行ってきた
まあ 戦利品だ
随分と たくさんですね
何を取ってきたのですか？
あとでな ハァ… おなかすいた
フフッ… では 先に
手を洗って 着替えてくださいね
その間に ご飯よそってますから
了解
・～
ウサギ 気に入らなかったか？
かわいいです
良かった
フッ…
・～
ニヤニヤしないでください
してないよ
してます
笑ってます
子供っぽいって笑ってます
そういう笑いじゃないから
かわいいなと思って
笑ってるじゃないですか！
おっと…
ごまかされてる気がします
気のせいだな
今日のところは
ごまかされておきますけど
私 周くんに
もらってばっかりです
プレゼントも 気遣いとか
温かい空気とか 全部
別に 俺があげたいだけなんだから
お前が気にすることじゃないよ
私も何か返したいです
強情だな
でも まあ
そんなに気にするんだったら・
１つくらい もらっとこうかな
私にあげられるものなら 何でも
《ア… ｢何でも｣って…》
アア…
だったら
プリンを作ってほしいかな
卵たっぷりのプリン
安上がりに
済ませようとしてませんか？
…んなわけあるか
真昼のだから意味があるんだろう
じゃ あした作ります
卵たっぷりの固めのですよね
おいしいの作ってみせます
アア… うまい
お褒めにあずかり光栄です
ホント 何でも作れるよな
ひととおりは作れるように
たたき込まれていますので
さすがというか…
おかげで俺は幸せだけどな
幸せ …ですか？
そりゃな
うまい物を毎日のように
食べさせてもらっといて・
不幸せなんて ありえないだろう
毎日の楽しみなんだぞ
そ… そうですか
周くんに
褒めてもらえて うれしいです
俺でよければ
いくらでも褒めるけどさ
毎日おいしいじゃ足りないか？
もっと事細かに感想を
言ってほしいなら 全然 言うけど
い… いいです それは死にます
大げさな…
大げさじゃないです
今でも十分ですから
そうか？
でも これからも
毎日 作ってもらうんだから・
ちゃんと
お礼は言っておきたいというか
いつも ありがとな
ハッ！
真昼？
周くんのバカ
えっ？
あっ…
俺がするから
お前はソファで待ってろ なっ？
おおっ…
ウウ～ッ…
アア…
(優太)樹 藤宮
(樹･周)うん？
学食だろう？ 一緒にメシ食おうぜ
俺は別にいいけど…
(優太)樹もいいだろう？
なに？ 俺 断らない前提なの？
いや 断らないけどな
じゃ いいじゃん
(樹)そうだけどさ…
お前 なんか優太に懐かれてない？
俺は単に 藤宮は
いいヤツだって思ったから・
仲良くなりたかっただけだよ
まあ 周のいい所を知るヤツが
増えるのは よいことだ 近う寄れ
何さまだ？ お前は
(優太･樹)ハハハハッ…
門脇 ひとついいか？
(樹･優太)うん？
友達は俺でいいのか？
別に 俺と友達になっても
メリットはないぞ
あっ…
藤宮は損得で
友達づきあいしてないだろう？
そうだけどさ
じゃ いいだろう
俺は藤宮と仲良くしたいから
話しかけてるんだし
おう…
うんうん 仲良きことはよきことだ
うん？
・(足音)
なんか すねてない？
あっ…
もしかして 顔に出ていましたか？
普通にご機嫌斜めだなぁと
俺が何かしたなら謝るけど
い… いえ 周くんが
悪いわけではないのですよ
ただ 私の心が狭いというか…
真昼の心が狭いなら 大概の人間は
心の広さがミリ単位になるぞ
どうせ 俺が何かしたんだろう？
本当に周くんは悪くないというか
その… 周くんのことでは
あるのですけど
よく分からないが
俺が原因なら ホントに…
分かってないなら
謝っちゃ駄目です
むしろ 私が謝るべきというか
それこそ なんでだよ？
心が狭いからです
分かった分かった
仮に心が狭いとして・
真昼は何にムカついてるんだ？
ウッ…
その… ズルイって思って
ズルイ？
門脇さんが…
門脇が？
同性だから 気軽に
話しかけられるのはズルイです
私は我慢しているというのに
我慢って…
赤澤さんも千歳さんも門脇さんも
周くんと仲良くしてるのに・
私だけ のけ者みたいで寂しいです
でもさ 天使様が
いきなり俺みたいな・
地味な陰キャと
仲良くするのは・
おかしいだろう？
ンッ！
なんで そこで 自分を
卑下するのですか 怒りますよ
今日 お三方の
お話が聞こえてましたけど・
周くんは 自分を卑下するのを
やめるべきです
それは
あなたを認めている私たちへの・
侮辱になりかねないのですよ
ごめん
深刻に謝らなくても結構です
私は あなたに
自信を持ってほしいだけですし
いっそ 私が 周くんは
ステキな人だと喧伝するとか
ンッ！ それ やられたら
俺が恥ずか死ぬから やめてくれ
そこは頑張って
不自然でないようにしますよ
いや それ 学校で関わること
確定してるだろう
だって
私だけ のけ者なのはイヤです
許されるなら
皆さんと同じように接したいです
別にイヤじゃないけど 急に
距離を詰めたら 怪しまれるだろう
徐々になら いいんですね？
ムリに褒めようとするなよ？
では 今のところは 個人的に
褒めるに とどめておきます
(先生)それでは 自由に班を組んで
献立を決めてください
よろしくお願いしますね
よろしく…
(男子生徒)なんで藤宮なんだ…
(千歳)アハハハッ…
周が苦虫かみつぶした顔してる
誰のせいだと思ってる
まひるん 一緒の班になろう
あっ…
いっくんと ついでに周もね！
ご迷惑をおかけして すみません
いや 椎名が悪いわけじゃない
まあ これも運命だと諦めてくれ
俺や ちぃと 仲良くなったことを
後悔するがよい
お前らの友達になったことは
後悔してないよ
やだぁ 俺 キュンとしちゃった
お前にキュンとされても
鳥肌立つだけだ やっぱ後悔しとく
二重に ひでえ！
でも そんな口悪い所も好き！
気持ち悪い
改めて思いますが
仲がいいのですね
羨ましいかぎりです
まあ…
なんなら まひるんも入る？
えっ？
おい やめろ
お前らのノリを求めるんじゃない
椎名に迷惑だろう
いえ そんなことはありませんよ
ほら
千歳は調子に乗るな
ほら そんなことはいいから
献立を決めよう
周は料理できないのに
指揮 執れるの？
失礼な オムレツは作れる
オムレツという名の ほぼほぼ
スクランブルエッグですけどね
グッ…
(千歳･樹)フフッ！
赤澤さんは
お料理のほうは どうですか？
俺？ まあ 生きていける程度には
いっくん 何だかんだ
家事は何でもできるよね
そうなんですね
(千歳)フフン
これだと 俺のダメさが際立つ
今更だろう
(千歳)今更でしょう
お前ら 息合わせやがって！
フフッ… まあ
今困ってないなら いいのでは？
い… いや 努力する
１人のときは たまに作るし
偉いですね
ウッ…
(男子生徒)砂糖 先に入れるんだよ
(男子生徒)ああ そうそうそう…
(男子生徒)お醤油 知らない？
(男子生徒)ちょっとね
入れ過ぎ 入れ過ぎ ちょちょ…
料理できないんだよね？
できなくはないって
言ってるだろう
比較対象が おかしいだけだ
そもそも 迷惑かけないように・
料理手順ぐらい
頭に入れてきているんだよ
律儀だねえ
椎名 これ もう少し？
う～ん… そうですね もう少し
煮詰めたほうがいいですね
うん 分かった
お２人さんさ なんか こう…
何というか 新婚さ…
千歳さん お味噌汁の用意
は～い！
(樹)うん？
あっ… 何かあったのか？
何でもないです
さあ
これで もう準備できましたね
では よそって・
提出用レポートのために
写真を撮ってから食べましょうか
やったぜ！
俺 もう おなかペコペコ！
それ いっくんが
朝ご飯 食べ損ねたからじゃ？
しかたないだろう 寝坊したし
俺 大盛りでいい？
かまいませんよ
私は冷蔵庫に
サラダを取りに行きますので・
その間に よそっておいてください
じゃ 俺も行こうか
デザートの杏仁豆腐もあるし
はい
(男子生徒)
なんだよ 焦げてんじゃんか
うっせえ この焦げがいいんだよ
(男子生徒)どこがだよ・
こっから本気出すんだよっと
(どよめき)
(２人)アア…
椎名 ヤケドとかは？
あっ… あっ いえ
私には かかっていませんが
そっちには かかってない？
えっ？
う… うん 大丈夫 ごめんなさい
いや いいから
俺も椎名も かかってないし
あのさ 教室だったら
多少ふざけるのもいいけど・
火や刃物がある場所で
ふざけたら駄目だろう
あ… ああ
今回は
何もなかったから良かったけど・
もし 女の子にケガでもさせたら
どうするつもりなんだ？
お前 責任取れるのか？
ご… ごめん
(女子生徒)ううん
とにかく 次からは
気をつけてくれ 危ないから
(男子生徒)ンンッ…
(先生)ンンッ！
なんで俺まで…
(男子生徒)すまん
(足音)
おかえり！
３色丼 よそっといたよ
ありがとうございます
なんか疲れた
カッコよかったじゃん！
あと 大胆だったね 珍しく
好きで触ったわけじゃない
あのままだと
椎名にかかるから しかたなくだ
ンン… ｢しかたなく｣ですか
私としましては
非常に助かりましたよ
抱き寄せていただいて
良かったです
うん？
・～
その… 学校でも
少しずつ近づけるように・
頑張るつもりですが…
何か問題があったら
言ってくださいね
まあ 今のところは
大丈夫だよ
羨ましいって視線は
飛んでくるけど
そうですか…
うん？
まあ 真昼が・
寂しがりなのは
分かってたしな
友人を のけ者に
するのも悪いし
友人
うん？
いえ なんでも
・～
ンンッ！
おお…
頭なでれば
万事解決とか思ってませんよね？
それはないけど 喜ぶかなと
喜びますけど！
そういうことは誰にでも
しないでくださいよ ごまかすとき
真昼以外にしないけど
ンンッ！ ンンッ！ ンンッ！
・～
周くんのバカ
なんでだよ
私は
どこまで頑張ればいいのですか
真昼が何言ってるのか
よく分からんが…
あんまり頑張り過ぎても
疲れるだけだから ほどほどにな
これは頑張らないと
何ともならないのです！
ンンッ！
アア…
・～
結局
真昼は俺に どうしてほしいんだ？
うん？
なでることを継続 …からです
・～