・～
(周)それは？
(樹)着替え
なぜに？
泊めて
はぁ？
ンンッ…
朝 親父とケンカした
千歳のことで？
ああ
…で いつまで いるつもりだ？
う～ん… とりあえず３日は欲しい
まあ あしたから春休みだし
泊めるのは かまわないが…
とりあえず あいつに連絡する
(真昼)お久しぶりです 赤澤さん
こっちこそ お久しぶり
急に愛の巣に おジャマし…
イテテ！ 冗談だって
急に おジャマして ごめんね
いえ そんなことは
にぎやかなほうが楽しいですから
こいつがいても うるさいだけだぞ
そんなことを
言うものじゃありませんよ
ウッ…
フフン
では 私は夕食を作りますので
ごゆっくり
・～
鍵 渡すほど仲いいんだな
うるせえ
(樹)うんめえ！
ありがとうございます
こんな料理を毎日食べられる周は
幸せ者すぎるというか…
それは自覚している
今日のも おいしいよ
ありがとうございます
何つうか…
何だよ？
いや 言うまい
お前 椎名さんに
あれだけ優しい顔しといて・
好きじゃないとか ないだろう
うるせえ
まあ お前が素直じゃないのは
いつもとして…
お前ってさ クラスのヤツらには・
多分 ネクラで ぶっきらぼうな
地味系男子って思われてるだろう
それは自覚してる
でも それって 外見だけの評価で
お前の中身の評価じゃない
だから 椎名さんが お前の
中身を見て仲良くしてるのは・
俺としては うれしいわけですよ
椎名さんが
あれだけ お前を信頼してるんだ
それを全部
ありえないとか言って・
否定する前に
ちゃんと見てやれよ
ンン… そうかよ
(千歳)いっくんだけズルイ！
私も まひるんの料理 食べる！
いや 俺に言われてもな
椎名に聞け
分かった！
じゃ まひるんに聞いてくる！
(千歳)
…というわけで 来ちゃいましたぁ
行動 早いわぁ
まひるんのお家に
お泊まりするってことで・
居ても立っても いられなかった！
お泊まり？
せっかくの春休みなんだから
いいかなって
まひるんもＯＫしてくれたから！
《押し切られたな》
エヘヘッ！
まひるんの料理 楽しみ
いっく～ん！
心配しなくても
納得のうえですからね
寂しかった？
(樹)めっちゃ寂しかったよ ちぃ
何か手伝うことあるか？
料理 楽しみだね
(樹)うん？ 料理とか言って…
向こう
いたたまれないんですよね？
あいつら イチャつくからな…
ちなみに 今日のお昼ご飯は？
千歳さんのリクエストで
オムライスです
周くんも好きですよね 卵料理
卵は いいもんだ
それに お前のが
いちばんおいしいから楽しみだ
おっ… どうした？
そう言ってくれるのは
うれしいですけど・
不意打ちはダメです
どういうことだよ？
分からなくてもいいです！
アア…
あれで つきあってないんだから
よく分からないよな
ホントね
(千歳)ア～ム！ ンフフ…
ああ おいしかった～！
いやぁ
椎名さんは何でも作れるよね
半熟オムレツ よくあそこまで・
中トロトロで
オムレツの形を作れたなぁ
料理を教えてくれた先生の
おかげですね
私も その人に教えてもらったら・
まひるんみたいに
うまくなれるかな…
お前は
好奇心を抑えて冒険しなければ・
それなりのは作れるだろう
料理も そうだけど
少しは言動に落ち着きを見せろよ
ここに いい例がいるだろう
まひるんみたいには
なりたくても なれないなぁ
なんか窮屈そう
それは椎名に失礼だろう
うん… でも 学校のまひるんって
つまらなそうだから
そう見えますか？
う～ん… クラス違うから
正確には分からないけど
つまらないっていうか・
数歩引いた所から
俯瞰しちゃってる感じがするね
でも 今のまひるんは
すごくかわいい顔してるから・
こっちが素なんだなって分かるよ
えっ？
私は こっちのほうが好き～！
まひるんはね
もっと素直でいいと思うんだ
ほら 周とか
まひるんのこと甘やかせるよ
周って 何だかんだ 懐に
入れた人には すんごく甘いから・
まひるんなら
甘えればイチコロだよ
ンンッ… しません！
え～っ？
千歳さんの期待するようなことは
ありません！
そう？
ンンッ…
風呂 空いたぞ
おう
(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰﾀｰ)
千歳から？
(ﾀｯﾌﾟ音)
《あんのバカ…》
・(ｼｬｯﾀｰ音)
あっ… うん？
ちぃのほうから 周のも
記念に撮っとこうぜって来たから
別に
野郎の写真なんだから いいよな？
いいけど… 俺の撮って
何の意味があるんだよ？
意味はある
(ﾀｯﾌﾟ音)
<あと２日くらい
千歳の家に泊まるらしい>
ク… クマさんですか？
ああ そんな画像が送られてきた
フッ… 大切にしてくれてるんだな
そりゃ もちろん
周くんが選んでくれた物ですから
心配しなくても 大切にしますよ
毎日 手入れして なでてますし
抱きしめて 一緒に寝て…
あっ… 今のなし！
なかったことにしてください
忘れてください
い… いや ムリだし
私が困ります
子供みたいじゃないですか
ぬいぐるみと一緒に寝るって
想像したら
すごくかわいかったから・
全然ありだと思う
想像しないでください！
周くんも
恥ずかしいことを暴露すべきです
私ばかり不公平です
えっ・
教えてくれないなら 赤澤さんに
メッセージ送って聞きます
いつの間に連絡先の交換を
実は 千歳さんから教えてもらって
やり取りしました
昨日だって 写真を…
やっぱり何でもないです！
もういいです
アア…
(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰﾀｰ)
ああ ほら
スマホ 何か受信してるぞ
あっ はい
アッ！
真昼？
いいえ 何でもありません
気にしないでください
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの ﾁｬｲﾑ)
・(小夜)
ホント かわいげのない子ね
あの人に よく似てるわ
煩わしいこと この上ない
せめて 私に似たなら
まだ よかったものを
あの人に似てしまったから
(小夜)
まあいいわ 大学を卒業すれば・
ほぼ無関係になるのだから
気にしてもしかたないし
必要な書類については
今までどおり郵送でいいわ
はい
じゃあね 今後 余計なことで
煩わせないでちょうだいね
あっ…
聞いていたんですか
ごめん その… あの人は？
椎名小夜 私の実の母親です
先に言っておきますけど・
昔から あんなふうでしたから
慣れてますよ
もともと
私も母親に嫌われていましたし
今更って感じですので
お気遣いなく
あっ…
一緒にいろ
別に平気ですよ
周くんが心配しなくても
俺が一緒にいたいから
言ってるんだよ
(雨の音)
つまらない話ですけど
聞いてくれますか？
うん
私の両親は 愛し合って
結婚したわけじゃないです
細かい事情は
伏せますけど・
家庭の事情と利害の一致で
結婚しただけでした
だから 本当は・
子供なんて つくるつもりは
なかったみたいです
ただ一夜の過ちで できてしまった
産んでしまったから しかたなく
金銭的に養っているだけ
私を育てるつもりなんて
なかったんでしょうね
育てるつもりがなかったって…
あの人たちは
めったに帰ってきませんでした
帰ってきても 宿泊施設として
使ってるだけですから
幼いころから あんまり
両親の顔とか見てないんですよね
あっ…
親らしいことは
された覚えがありません
私の育ての親は
実質 ハウスキーパーの人です
私には お金だけ渡して
放っているんですよ
私は要らないんですって
どれだけ頑張っても
いい子でいても・
見てくれませんでしたから
結局 私なんて見てくれないんです
きれいに育っても 勉強ができても
運動ができても 家事ができても
あの人たちは 一度も
私を見てくれたことはないのです
頑張ってもムダなのに
頑張ってしまう私は・
きっとバカなのでしょう
報われないのにね
私がいるから
あの人たちは離婚できない
どっちも
引き取りたがらないんです
だから 私が大学を出るまで
待っているんですよ
独り立ちさえしてしまえば
あとは ほとんど関係ないですし
それは…
母に ｢要らない子｣って
直接 言われたときは…
さすがにショックでしたね
思わず 雨の中
ブランコをこぐぐらいには・
自暴自棄になりました
アアッ… ンッ…
困るなら
産まなければよかったのにね
あ… 周くん？
なんでさ
お前が こういう性格に育ったか・
理由 分かった気がする
かわいげがないって所ですか？
違えよ
我慢強くて 他人に
弱い所を見せたくないって所だ
別にさ 俺は お前の家庭に
口出しするつもりはないよ
他人の家庭に
首突っ込むわけにいかないし
見て見ぬフリしてやる
泣くなら泣けよ
…んなひどいツラしてるのに
我慢したって・
息が詰まるだけだろう
ナイショに してくれますか？
見てないから知らん
じゃ ちょっとだけ貸してください
(泣き声)
(雨の音)
見てるじゃないですか
俺の胸に もたれてたんだから
しかたないだろう
泣いてるとこまで
見ないようにしてやった
周くん
何だよ？
ありがとうございます
な… 何のことだか分からん
もう少しだけ 貸してください
おう
どうしたらいいんでしょうかね
これから
あ…
頑張っても
見てくれないんですから
ほかの人だって そうです
天使のように振る舞う椎名真昼が
好まれていて・
必要とされているのであって・
本来の私は
必要とされていないんです
自分で そうしむけたのに
苦しむなんて・
バカらしい話ですけど
ホントの私は かわいげとかないし
臆病で自分勝手だし
性格悪いし 口悪いし
好かれる要素なんて
ないんですもの
俺は わりと好きだぞ
まあ かわいげないときは
もちろんあるけどさ
それ以上に
かわいいとか 守ってあげたいとか
そういうふうに思うし
お前の はっきりした物言いは
好ましいと思ってるよ
あと 本当に性格悪いなら
そんなことで悩まねえよ
後ろ見過ぎだ
そんな卑下するなよ
お前の素を見ても
それが好きってヤツが・
ここにいるだろう
えっ？ あっ…
うん？ あっ…
い… いや
千歳たちも そう思ってるから
決して
他意があったわけじゃなくてだな
俺だけじゃない
母さんたちも 千歳や樹も・
お前の天使様じゃない所を見て
気に入って つきあってるんだから
お前は自分が思うより
ずっと… その…
好ましい人柄だと思うよ
なんで また泣くんだよ
恵まれてるなって…
むしろ 恵まれなさすぎだから
もう少し
わがまま言っていいんだぞ
じゃ お願いしてもいいですか？
何だ？
周くんにしか できないことです
もっと見ていてください
お前の頑張りは ちゃんと見てるし
目を離したら どっか
飛んでいきそうだから 見てるよ
つかまえておいてください
手でも握っておくよ
今日のところは…
あっ…
全身で つかまえておいてください
あっ… フッ…
どうかしたか？
こ… これは その…
情けない姿を
見られてしまったことを・
恥じているだけです
俺は気にしてないから
私が気にするのです
少しは他人に甘えることを覚えろ
お前は ひとりじゃないんだから
あっ… ひとりじゃない…
隣にいるだろう それに
樹も千歳も 母さんたちだって
真昼そのものを大切に
思ってくれる人がいるんだから
周くんも？
うん？
周くんも 大切に
思ってくれているのですか？
そりゃ… こんなに一緒にいたら・
大切になるに
決まっているというか…
そう… ですか
周くん 少しお出かけしませんか？
もうすぐ新学期ですね
そうだな クラス替えがあるから
憂うつなんだよなぁ
私はクラス替え 楽しみですよ
千歳と一緒のクラスに
なれる可能性があるからか？
ンンッ… フン！
うん？
あっ！ ま… 真昼？
改めて お礼を言いたくて
お… おう
いっぱい いっぱい
周くんから もらいました
別に大したことはしてない
私には大したことなのです
周くんが そばにいてくれて
良かったです
ひとりだと
耐えきれなかったと思うので
あっ… そっか
約束どおり
ちゃんと見ていてください
よそ見もしないでください
お… おう
でも今 見えないんだけど
今見たら怒ります
すげえ理不尽
《こんなの 好きにならないほうが
おかしいだろう》
あっ…
すごいな
私 あんまり 桜 …というか・
春って
好きじゃなかったんですよね
えっ？
入学式… 卒業式もですけど
私は ひとりでした
誰も私の手を握ってくれない
一緒に歩いてくれない
だから
春は あまり好きじゃないです
思い出して ひとりを痛感するので
今は隣に俺がいるから
そうですね
今日のところは 俺で我慢してくれ
我慢はしません
あっ… ごめん
違います そうじゃなくて…
妥協とかではないと
いう意味で …です
あっ… そ… そうか
周くんと来て良かった
私 ちょっとだけ
桜が好きになりました
・～