・～
(ﾃﾚﾋﾞ音声)さあ
新しい年を知らせる除夜の鐘です
(除夜の鐘)
(真昼)ンッ…
(周)うん？ あっ…
あけまして おめでとうございます
あけまして おめでとう
なんか変な気分だな
２人で年越しって
フフッ… そうですね
今年も よろしくお願いしますね
こちらこそ …というか むしろ
こっちがお願いする立場というか
フフッ… それは否定できませんね
(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰﾀｰ)
(２人)おっ…
少し返信しますね
俺も しとくわ
(操作音)
うん？
ンンッ…
《樹のヤツ…》
(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰﾀｰ)
おっ…
アア…
《…たく 母さんまで》
(ﾊﾞｲﾌﾞﾚｰﾀｰ)
おっ…
あさってなんだけど… おお…
(寝息)
おい こんなとこで寝たら
また風邪ひくぞ
《真昼 今日１日
おせち作りに奔走してたもんな》
フゥ… フフッ…
《風邪は
すっかり治ったと言ってたが・
少しムリをしていたんだろう》
《理由は分かる 分かるが…》
真昼 起きろ
真昼
あっ！
アア…
《すげえいい匂いする》
《どうしたらいいんだ？》
《対応策として考えられるのは
１…》
ワッ！
アアッ！
《｢無理やり起こす｣》
(不正解の ﾌﾞｻﾞｰ)
《こんなに疲れて
熟睡している真昼を・
たたき起こしてしまうのは
はばかられる》
《２ ｢真昼の家に戻す｣》
(不正解の ﾌﾞｻﾞｰ)
《真昼の服を探って
鍵を取り出し・
女性の部屋に無断で入り込むと
いうのは さすがにダメだろう》
《３ ｢家のベッドで寝かせて
俺はソファで寝る｣》
《これが俺にできる精いっぱいの
いたわりと妥協だ》
ウ～ン…
おやすみ
・(ドアの開く音)
《朝 起きたら
さぞ驚くんだろうな》
・(鳥の鳴き声)
えっ？
起きてねえし ハァ…
・～
《無防備すぎて困る》
《寝てるときは
ホントかわいいんだよな》
・～
ウウッ…
あっ…
アア…
フゥ…
あっ！
ンン～ッ…
アア…
ウ～ン？
えっ？
お… おはよう
お… おはよう… ございます
お前が俺の家で寝たから
ここで寝かせた 他意はない
何もしてない俺に
感謝してほしいくらいだ
ウウッ… ウッ… アア…
《何だ？ この状況は》
周くんって
ほっぺ触るの好きなんですか？
えっ？
だって クリスマスのときも・
昨日の寝る前も
触ったじゃないですか
起きてたのかよ
あっ！ あれは その…
ベッドに下ろされる間際で
起きたというか
あんなの 寝たフリするしか
ないじゃないですか
俺が何かするとか
考えなかったのか？
周くんは そんなことしないって
思ってましたし
それを確かめるために・
寝たフリしたってのは
ありますもん…
まあ
信用してもらったなら いいけど
次からは やるなよ
俺も男だからな
ウッ… それは分かってますけど
それとも 何かしてほしいのか？
ハッ…
そんなこと あるわけないでしょう
ウウッ…
《そこ
俺のベッドなんだけどな…》
(ﾄﾞｱﾁｬｲﾑ)
(修斗)半年ぶりだね 周
久しぶり 父さん
(志保子)母さんには
そんな態度してくれなかったのに
いきなり
押しかけてきたからだろうが
うん？ なに？ その荷物
いろいろ持ってきたのよ
それより 真昼ちゃんは？
奥！
(志保子)真昼ちゃん 久しぶりね
お久しぶりです
｢久しぶり｣って
１か月も たってないだろう
私の中では 久しぶりよ
《周くんのお兄さん…
じゃなくて お父さん？》
はじめまして
周の父の藤宮修斗と申します
椎名さんのことは
志保子さんから伺っています
いつも
息子がお世話になっています
はじめまして 椎名真昼と申します
こちらこそ 周くんには
お世話になっています
あら そんな謙遜しなくていいのよ
どうせ 周は だらしないからね
だらしなくて悪かったな
こら 志保子さん
(志保子)うん？
そういうこと言わないの
(志保子)は～い
周 日ごろ
お世話になっているんだから・
ちゃんと
彼女をねぎらっているね？
あ… ああ
はい 周くんは
案外 気を遣ってくれますので
案外って何だよ 案外って
だって…
(志保子)うん？
２人とも仲がいいようで何よりだ
周も 椎名さんには・
あまり迷惑かけることの
ないようにするんだよ
分かってる
椎名さんも 周に悪い所があれば
きっちり言ってあげてほしい
この子は 案外 素直だから・
イヤな所は
すぐに直してくれると思う
周くんは優しいですから
イヤな所なんて…
あっ でも ダメな所が…
《ナチュラルに
カッコイイことするとか…》
うん？
アア… フフッ…
へえ～
うん？
《何なんだ？》
どうぞ
ありがとう 真昼ちゃん
すっかり慣れてるわね
は… はい
そういえば 周
うん？
真昼ちゃんのこと
名前呼びするようになったのね
やっぱり いいものねえ
息子が かわいい女の子と
仲良くしてるのを見るのは
志保子さんの
周をからかう癖が暴走しないか・
私はヒヤヒヤしてるんだけどね
あら 修斗さんが
止めてくれるんでしょう？
自覚があるなら
直したほうがいいと思うけど…
志保子さんの そういう所も
好きになったから しかたないね
まあ 修斗さんってば！
ご両親 仲がよいのですね
そうだな 家だと あんな感じだ
そうですか
ねえ 周たち
まだ初詣行ってないのよね？
ああ
…だろうと思って
着物持ってきたのよ
あっ… ああ…
(志保子)私 娘に着物 着せて
初詣行くの 夢だったし
真昼ちゃんなら
きっと似合うと思って
まあ 真昼がいいっていうなら
着せて行ってくれば どうだ？
(志保子)うん？
なんで 周は来ない前提なの？
いや 真昼と出かけて
学校のヤツらにバレても困るし
フッ… バレなければいいの？
ウッ… ウウッ…
まあ 悪くないのかな
(修斗)
面倒がらずに ちゃんと整えてたら
周はカッコイイと思うよ
親の贔屓目が過ぎるんじゃないか
樹も似たようなこと言ってたけど
ああ 樹くんね
すごくいい子なんだろうね
周が認めるくらいだから
あっ… いいヤツだよ
俺には もったいないくらいに
周は ここに来て良かったかい？
そうだな 楽になった
そっか 良かったよ
・(志保子)お待たせ～！
ハッ…
どう？
真昼ちゃんは素材がいいから・
ホント飾りつけ甲斐があったわ
アア…
うん とても似合ってるよ
ほら 周 ちゃんと感想言わないと
ん… 似合ってると思う
そういう所がダメなのよ
ンンッ…
(志保子)それじゃ 修斗さん
車の準備しましょうか
(修斗)うん そうだね
お待たせしました
ンッ…
どうかしましたか？
うん？ いや 似合ってるなと…
いかにも清楚な
和装美人って感じだな
かわいいし きれいだと思うぞ
アア…
ああ 褒められるのは
嫌いだったっけ？ すまん
そ… そんなことないですけど…
周くんは わりと…
わりと？
ンンッ…
あっ…
周くん
うん？
その… 周くんも・
カッコイイですよ
ウッ！
アア…
それはズルイ
ンンッ…
どうかしましたか？
あっ…
何でも…
そうですか？
ンッ…
あっ 大丈夫か？
はい ちょっと裾が…
でも これくらい…
(ぶつかる音)
ウワッ！
大丈夫じゃなさそうだな
すみません
ほら 手を貸せ
あっ…
アア…
(鈴の音)
・～
結構 長く祈ってたけど
なに願ってたんだ？
無病息災ですかね
すごい無難なやつ
それと…
それと？
｢このまま穏やかな日々を
過ごせますように｣と
うちの母さん いたら
穏やかでないけどな
それはそれで楽しめるものですよ
そういうものなのか
フフッ… ２人とも～！
そろそろ行くか
んっ…
はい
おしるこ うまいか？
おいしいですよ
ひと口 もらっていい？
えっ？
あっ いいですけど…
うん？ 別に ダメならいいけど
ダメというか
そういうわけではないんですけど
その…
その？
い… いえ いいんです！ どうぞ
私も甘酒もらいます
お… おう
《あまっ…》
うん？
もしかして 口に合わなかった？
違います
周くん
ケーキのときは気づいたのに
なんで これは気づかないんですか
あっ！ アア…
ご… ごめん
うかつだった イヤだったよな
なんで そうなるのですか
イヤじゃないですけど
その… 恥ずかしかっただけで
今度から気をつける ごめんな
あっ…
べ… 別に 気にしてませんから
でも まあ ごめん
あいつらと同じノリでやるのは
ダメだな
(千歳)ちょっと ちょうだい！
あっ 千歳！
(千歳)友達なら 平気 平気！
(樹)ハハハハッ…
赤澤さんたちとは ふだん
そういうことするのですか？
まあ 友達だしな…
そうですか
えっ？
別に 私と周くんも友人ですので
平気です
お… おう
ごめんな 今日は疲れたろう
いえ 大丈夫です
楽しかったですし
そっか
それに…
それに？
少し 幸せな気持ち 分かったので
ハッ…
あっ… な… 何ですか？
別に
｢別に｣じゃないです
髪 ボサボサになっちゃいます
ダメだったか？
ダメじゃないですけど
せめて 事前に言ってください
触った
それは事後報告です
ごめん
まったく
私だから いいですけど・
本当は 女の子の頭を軽々しく
なでるのは よくありませんからね
いや お前にしか しないし
えっ？ あっ…
何だ？
もう少し してほしかったか？
ンッ… からかわないでください！
・(鍵の開く音)
《ちょっと やりすぎたかな》
周くん
あっ 何だよ？
周くんのバカ
(ドアの閉まる音)
《バカは どっちだ》
もう お帰りになるのですか？
致し方なくねえ
ホントは あと２日くらいは
いたかったんだけど・
仕事があるもの
(修斗)まあ また今度の機会にね
…といっても
次は 周が こっちに来る番だけど
はいはい 夏休みには帰ります
《…たく 真昼を
連れてこいっていう圧力だな》
見てのとおり
うちの周は素直な子じゃないけど
ちゃんと見ていれば
分かりやすくて心優しい子だから
これからも
仲良くしてくれると うれしいな
それ 本人の目の前で
言わないでくれるか
周くんが誠実で優しい人と
いうことは 常々 感じています
仲良くというのは こちらから
お願いしたいくらいです
えっ？
(修斗)それなら良かった
いろいろ安泰だね
(志保子)ええ ホント
良かったわね 周！ また来るわね
別に
お世辞は言わなくていいんだぞ
私が思ってもないお世辞を
言うように見えますか？
お… 俺には言わないけど
母さんたちには分からないだろう
ハァ… あのですね
私は 周くんの人柄を好ましいと
思ったから 信頼していますし
こうして共に過ごすことを
よしとしているのです
お世辞を
言ったつもりはありません
お… おう
分かってくれたなら よいのです
さあ お昼ご飯の準備しましょうか
《信頼 …か》
こっちに来て良かったな
(女子生徒)ねえねえ 聞いた？
Ａ組の椎名さんに 彼氏が
いるんじゃないかってウワサ
(女子生徒)聞いた 聞いた！
初詣で男の子と
手をつないでたってやつでしょう
(女子生徒)椎名さんって
誰にも なびく気配なかったけど・
彼氏いたからなのかな？
(女子生徒)結構
カッコイイ人だったらしいけど・
学校では
見たことないっていうんだよね
(女子生徒)
…てことは 他校の人なのかな？
(樹)なあ 周…
知らん
まだ何も言ってない
関係ない
フッ… さようで
なっ… おい
まあ お前
隠れてるけど 顔いいよな
お前に言われても
からかわれてるようにしか思えん
お前って そういうヤツだよな
うるせえ
フフッ… でも
とうとう あの椎名さんに彼氏か
学校でウワサになってたな
あっ… んん…
周くんだとバレてないので
いいのですけど・
すごく誤解されて…
その誤解を解くのが大変です
手をつないだくらいで
彼氏になるもんなのか？
知りません とりあえず 知人だと
きっちり否定しておきました
あとは
ウワサが収まるのを待つだけです
まあ そうするしかないよな…
そんなに…
うん？
恋人に見えたのでしょうか？
さあな？ 俺からしてみれば・
俺ごときが 真昼の彼氏とか
ありえないけどな
｢ごとき｣じゃないです！
あっ…
周くんは
わりと自己評価 低いですけど・
そんなことないです
周くんは
よくできた人だと思います
優しくて
気遣いができて 紳士的で
その…
すごく人柄は よいと思います
おしゃれしたときは
すごくカッコイイと思いますし…
そ… そうか
その… ありがとな
ですから あの… その…
そんなに卑下しないでください
お… おう
ンンッ！
あっ…
その… 食器洗ってくる
は… はい
・～
ウッ… ウウ～ッ…
《そんなに恥ずかしいなら
言わなければよかったのに…》
フフッ…
ウウ～ッ…
・～