(周)こんな所で何してんの？
(真昼)あっ…
何でもないです
いや 何でもないなら・
途方に暮れたような顔で
座ってるなよ
どうかしたか？
別に…
ンン…
うん？
制服に毛がついてるけど
犬か猫と遊んだのか？
ハッ・
遊んでません
ただ 木の上で立往生していた猫を
下ろしてあげただけです
ああ… そういうことか
えっ？
そこで待ってろ 絶対 動くなよ
あっ…
・～
椎名 タイツ脱げ
はぁ？
いや そんな顔されても…
ほら ブレザー掛けるし
後ろ向いてるから タイツ脱げ
とりあえず
患部冷やしてから 湿布貼るから
あっ…
なんで分かったのですか？
ローファー 片足だけ脱ぎかけで
そこから立とうとしないからな
猫助けて足くじくとか
ホントにベタなことを
うるさいです
はいはい
ほら 早くタイツ脱いで足出せ
あっ…
・～
フフッ…
痛み 引いたか？
まあ ある程度は
じゃ 湿布するから
変態とか痴漢とか怒るなよ
恩人に
そんな失礼なこと言いません
そりゃ良かった
案外 器用なのですね
まあ ケガの処置くらいはできるよ
料理はできんが
フフッ…
これでよし
んっ…
はい？
足 見えるだろう
湿布貼ったまま タイツ
はくわけにいかないだろうし
使ってないから安心しろ
ンン…
ほい これも
えっ？
背負われてる姿 見られたいのか？
はい？
すみません
別にいいから
ケガ人 放って帰ったり
歩かせたりするほど・
男は廃ってないから
・～
今日は ありがとうございました
とても助かりました
いいよ 別に じゃ お大事に
(ドアの閉まる音)
あっ…
(樹)なあ 周
お前 年中短パンな元気系だっけ？
違えよ 忘れただけだ
バッカでえ
うっせ
(教師)次！
(２人)あっ…
(女子生徒)門脇君 頑張って～！
(女子生徒)王子様！
相変わらず大人気だな 王子様は
そうだな
興味なさそうだな
いや 実際 クラスメートでも
ロクに話したことないし
(男子生徒)くそ…
(男子生徒)…たくよ
でも まあ 王子様とか天使とか・
ウチの学校には
恥ずかしいあだ名のヤツ…
あっ…
フフッ…
(男子生徒)
今 天使様が俺に ほほえんだぞ！
(男子生徒)い～や 俺だろう！
よ～し
椎名さんに いい所 見せねば！
昨日は ありがとうございました
お総菜と お借りしていた服です
ん… 具合は どうだ？
もう 痛みはほとんどありませんよ
完治するまで
運動しないようにします
しかし まあ
天使様 すごい人気だな
えっ？
ほほえみひとつで・
男子たちのやる気
みなぎってたからな
だから
その呼び方 やめてください
私も困惑するのですけど
そんなに うれしいものですか？
まあ 美人から笑顔を向けられたら
そうなんじゃねえのか
女子も ほら 門脇に手を振られて
キャーキャーしてたし
門脇？
うん？
ああ あのすごくモテてる人ですか
お前は興味ないのか？
特に… クラス違いますし
ふ～ん… そういうもんか
容姿のよさだけで好意を抱くなら
あなたが 私に抱いてないと
おかしいでしょう？
おっ…
自分がかわいいって自覚してるな
あれだけ騒がれていたら
イヤでも分かります
それに 客観的に見て 自分は
整っているのは分かりますし・
努力を怠ったことはありません
さようで… うん？
今日は豪華だな
お世話になったので
気にしなくても…
おおっ！
コロッケもある 手作りか？
そうです レンジで温め直して
食べてください
サンキューな
まあ でも たまには
できたて食べてみたいよな
家に入れろと？
はぁ？
あっ… そういう意味じゃねえよ
さすがに 分けてもらっている身で
おこがましすぎるわ
う～ん…
うん？
折半
食費折半で
あなたの家で作るなら 考えます
えっ？
あっ…
折半は むしろ望むところというか
今まで もらいすぎてたから
全然いいんだが…
お前 身の危険 感じないの？
何かするなら…
つぶします 物理的に 再起不能に
ヤダ こわ… ヒュンッてしたわ
そもそも あなたはリスクを考えて
何もしないと思うので
私の学校での立ち位置を
よく分かってらっしゃるでしょう
仮に何かしたら 俺が破滅だわな
それに…
それに？
あなた 私みたいなの
タイプじゃないと思うので
ンッ…
もし タイプだったとしたら？
もし そうなら しつこく
話しかけてくるでしょうに
そうしたら
私は関わらなかったんですけどね
お眼鏡にかなったのかね
まあ 安全な人だとは認識してます
それは どうも
<椎名が家で
料理するということになって・
いくつか条件が決まった>
<費用は材料費折半に加えて・
人件費ということで
プラスアルファ 俺が払う>
<用事があり
食事を共に取らない場合は・
前日までに連絡>
<買い出しと後片づけは
分担して行う>
・～
本当に ロクに
使った形跡のない新品ですね
うるせえ
今日の献立は独断で決めましたが
いいですか？
食えればいいから 何でも
作り始めますので・
あなたはリビングで
待つなりしていてください
そうする 手伝えることないし
本当に潔いですね
まあ 料理できないのに
ウロチョロされても困りますし
お前も あけすけだな
事実ですからね
取り繕う必要もないでしょう
ンン…
・～
ンッ！
《何つうか 奥さん持った気分》
あっ…
何か変なこと考えてません？
なっ… 妙な臆測は やめろ
お待たせしました
どうぞ 召し上がってください
おお… すげえうまそう
そう言っていただけると
ありがたいです
冷めないうちに どうぞ
いただきます
んっ！ うまい
どうも ありがとうございます
おお…
うん
うん！
おいしそうに食べますね
実際 うまいからな
うまい物には
敬意を表するべきだろう
ええ それは まあ…
それに 無表情で食べるより・
素直に うまいって言ったほうが
どっちも気分いいだろう
そうですね
ハッ…
あっ…
藤宮さん？
あっ… いや 何でもない
ごちそうさまでした
お粗末さまでした
うまかった
見てれば分かりますよ
…にしても 俺 幸せ者すぎないか
えっ？
ホントに毎日
ご相伴にあずかっていいのか？
イヤなら提案してません
普通さ 好きでもない男に作るか？
あなたが
あまりに不摂生だからなんですが
それに
私は 作ること自体は好きですし
あなたが おいしそうに食べるのを
見るのは イヤではありません
でもさ…
そこまで気にするなら・
別に 私としては
作らなくてもいいのですよ
いや
作ってください お願いします
あっ…
フフッ…
じゃ 素直に受け取ってください
おう
(ﾁｬｲﾑ)
(教師)
はい やめて 後ろから答案集めて
(女子生徒)アア～！
(男子生徒)終わった 終わった
(男子生徒)やべえ
(男子生徒)ムズすぎ
ハァ…
(樹)周 どうだった？
普通 よくも悪くもなく
そう言って スルッと３０番以内に
入ってるんだよな インテリめ
イチャつくのにかまけて
勉強をおろそかにしてないからな
彼女は いいぞ
はいはい
淡泊なヤツめ
周も好きな子できたら変わるぞ
(千歳)いっく～ん！
(樹)うん？
あっ… ちぃか
帰ろう！ フフッ…
(樹)んっ…
ウフフフッ…
よく人前でイチャつけるな
(樹)かわいい彼女の
頭をなでるのは普通だろう
理解できん
いやいや 周みたいなタイプが
実は恋人かわいがるって
えっ なに？ 周に恋人いるの・
いねえよ
ええ～っ なんだぁ
いたら仲良くしたかったのに
お前の ｢仲良く｣は
過剰なスキンシップだから・
架空の彼女が かわいそうになるわ
えっ？ ｲﾏｼﾞﾅﾘｰｶﾞｰﾙﾌﾚﾝﾄﾞいたの？
ハァ… 今 ｢もし いたら｣って
話の流れだったろうが
洗い物 ありがとうございます
おう
おっ… 何してるんだ？
採点です
まあ 見りゃ分かるけど
ちなみに結果は？
私の記述が間違っていなければ
満点です
さすがとしか言えんな
勉強は嫌いではないので
それに １年先まで まるまる
履修内容 先取りしてますから
うわっ こわ… よくやるよ
藤宮さんも
それなりに勉強してるでしょうに
俺の成績 知ってたっけ？
貼り出されている順位に
入ってる人は・
なんとなく覚えてますよ
まあ １人暮らしの条件だからな
成績の維持は
困らない程度には勉強してるけど
お前ほどじゃない
よく頑張るな
あっ…
頑張らないといけませんので
そろそろ おいとまします
ああ…
うん？
あっ… おい
これ 落としてるぞ
ああ すみません わざわざ
では おやすみなさい
おやすみ
ハァ…
《誕生日 ４日後じゃねえか》
えっ？
いや だから…
お前 何か欲しい物あるか？
いきなり何ですか
お前 あんま物欲なさそうだし
好奇心で聞いてみた
また唐突な
う～ん… そうですね 必要な物…
欲しているのは… あっ…
砥石ですね
砥石？
いくつか持ってますけど もっと
目の細かいのが欲しいんですよね
おい 女子高生
私に一般的な女子高生を
求めないでください
包丁を研いでいる女子高生とは
これ いかに
レアということで 良かったですね
(男子生徒)おはよう
(男子生徒)おう おはよう
ふ～ん… 誕生日プレゼントか
…つうか ふだんから そういう
リサーチしておくのが大事だし・
円満の秘訣なんだな これが
別に彼女じゃないっての
フフッ…
まあ 親しさの度合いにもよるが・
雑貨や消え物が無難だと思うぞ
なるほど
あと
ハンドクリームは嫌がられないな
どの年代でも 比較的 使うし
持っていても腐らないし
ハンドクリームか
それで それで・
誕生日プレゼントって
女の子に贈るんだよね？
どんな子か教えてよ
知り合いの女性で 比較的 若い
それ以上は黙秘権を行使する
あのね…
人柄とか好みとか分からないと
私も提案しようがないんだけど
ンン… 千歳の感性でいい
もらったら うれしそうな物を
言ってくれないか？
話す気がないってことは分かった
う～ん… そうだなぁ
どんな間柄か分からないけど
それなりに話す知人…
気兼ねなく渡すってことなら・
お菓子とか ハンカチや
ポーチみたいな小物くらいかな
私がアクセサリーなんて
周にもらったら・
｢どうしたの・ 賄賂？｣ってなるし
お前に賄賂渡しても
しかたないだろうが
ヘヘヘヘッ…
(樹)フフッ…
だから 小物類とか無難かな
あと かわいい物とかね
ぬいぐるみとか
ぬいぐるみか
おっ… 乗り気になりましたな？
でも さすがに この年の男が
ぬいぐるみ抱えてレジには…
意気地なし
ウッ…
(樹･千歳)うん？
千歳 一緒に…
一緒に？
クッ…
買い物 つきあってください！
どうしよっかなぁ
頼むから… ホントに頼む
う～ん…
行ってもいいんだけどね
えっ？
ところで 周君
私 甘い物 食べたいなぁ
クレープ…
おごらせていただきます！
フフッ！
わ～い わ～い！
スペシャルにしちゃおうっと！
ンッ…
(せきばらい)
あっ…
やる
えっ？
何ですか？ これ
誕生日なんだろう
そうですけど…
逆に なんで知ってるのですか？
私 誰にも
言った覚え ないんですけど
学生証
この前 落としたことあっただろう
あっ…
別に 気にしなくてもよかったのに
私 誕生日なんて祝わないですし
(本を置く音)
あっ…
あっ そう
じゃ 日ごろの
感謝のしるしでいいよ
えっ？
俺が
勝手に恩を感じて渡すだけだから
あっ…
開けてもいいのですか？
うん
(包装を開ける音)
あっ…
まあ 大した物でなくて悪いけどな
家事させてるし
肌に優しくて 効き目があるらしい
実用的ですね
お前は どちらかといえば
実用性に重きを置いてるだろう
フフッ…
そうですね ありがとうございます
…と 袋の中に もうひとつ
その… なんだ…
独断と偏見による おまけだ
クマ？
まあ 気に入らないなら捨ててくれ
(動く音)
おおっ…
そんなことしません！
お… おう
椎名の性格的に
しないと思ってるが…
そんなひどいことしません
大切にします
・～
あっ…
《見るんじゃなかった くそ…》
こういった物をもらうの
初めてです
えっ？ お前の人気なら
普通に貢がれているのかと…
私を何だと…
人に誕生日 教えたことありません
誕生日 嫌いなので
ふだんも 知らない人とか・
そう関わりのない人から
プレゼントとか渡されても・
怖いので 受け取りはしません
それは受け取るんだな
藤宮さんは
知らない人じゃないですし
ハッ…
(樹)かわいい彼女の
頭をなでるのは普通だろう
ンンッ！
何ですか？
いや 別に
《危なかった》
ありがとうございます 藤宮さん
・～