・～
(真昼)周くんの
ステキな所は 私が見てます
かわいい人
(周)ンンッ！
あっ…
次 そういうこと言ったら
この手をどけて 口を塞ぐぞ
・(ドアの開閉音)
なんで…
(千歳)ねえねえ
まひるんは 体育祭 なに出るの？
まだ決めかねているのですが
借り物競走は面白そうだなと
絶対 面白いと思うよ！
何せ 実行委員の
この私が担当するからね
それは楽しみですね あっ…
(樹)おっす 周
おう
(優太)おはよう 藤宮
おはよう あっ…
おはよう 周
ああ おはよう
ンン…
(樹)うん？
う～ん？
(樹)なあ 周
あの人とケンカしたのか？
えっ ケンカしたの？ 藤宮
いや ケンカはしてないけど…
まあ その… なんだ
いろいろあったというか…
うん？
あっ…
とにかく いろいろあって
お互いに意識してるというか
お前さぁ いつまでヘタレてんの？
うるさい
まあ 藤宮って
慎重なタイプっぽいからね
確証を得るまで
ｱﾌﾟﾛｰﾁできないんじゃないのかな
それがヘタレっていうんだけどな
ウッ…
好かれてるとか・
自信持てたら
苦労しないというか…
もっと俺が男前だったら
好かれてるって自信持てるけどさ
藤宮って どちらかといえば
スペック高いのに 卑屈だからなぁ
ほぼ最高スペックの門脇に
言われても…
今回の件は置いておくとしても・
俺は俺なりの速度で
頑張るつもりだから
あんま せかさないでおいてくれ
藤宮が そう言うなら
それでいいんだけど
見てるほうは やきもきするよね
(樹)それな
｢周の背中 蹴る会｣の会合
次 いつにしようか？
なっ… お前ら
マジで なに作ってるんだよ
まあ 応援してるって意味だから
ンンッ…
・(ドアの開閉音)
あっ！
・(足音)
その… 昨日は ごめんなさい
ご飯の前に出ていってしまって
い… いや 気にしてないから…
ンッ…
あっ…
その… 昨日のことというか
あ～…
真昼は なんで あんなことを…
ンンッ…
勢いというか 意趣返しというか…
意趣返し？
周くんだって…
してきたじゃないですか
い… いや
あっ… まあ そうなんだけどさ
なら
私も する権利はあるでしょう？
そういう問題じゃなくて その…
何ですか？
ウッ… 何でもない
あっ！ 私 赤だ ハァ…
ああ
そういえば 樹は白組だったな
名字に ちなんだ色に
入れたら よかったのになぁ
それ
どっちにせよ お前ら敵対するぞ
(千歳)２人で優勝！
(樹)任せろ！
そうか これが悲劇…
敵同士なのに
惹かれ合ってしまった禁断の愛…
あ～ はいはい
周は何の競技に出る？
うん？
種目 何あったっけ？
真昼は 体育祭の競技
何の希望 出したんだ？
あっ…
私はリレーと借り物競走ですね
おお かぶってる
俺は 玉入れと借り物競走 希望
フフッ… はい どうぞ
おっ サンキュー
徹底的に運動する気がないですね
俺は そんなに運動神経よくないし
周くんは 体育の成績は
平均的でしたよね 確か
残念なことにな
正直 周くんは
体育祭 嫌いですよね？
まあ
運動は嫌いってわけでもないが・
強制されてする運動は嫌いだ
フフッ… 分からなくもないですよ
私も誰かに強制されるのは
あまり好きではないですから
…だろう？ だから まあ
普通にこなして 貢献するくらいだ
フフッ… 活躍する周くんが
見られないのは残念です
任せろ
玉入れで活躍する …かもしれん
｢かもしれない｣んですね
まあ 地味な種目だし
目立たないし
でも 頑張らなきゃ駄目ですよ
それなりにやるよ
もう… あっ…
うん？
フフッ…
んっ…
えっ？
あっ…
ンン～…
これ いいやつじゃないですか
分かるか？
…というか
パッケージ見れば分かります
思ったよりも おいしいです
そっか ほれ
ンン～…
あっ…
《しまった
普通に食べさせていた》
ンン… 真昼 全部やる
えっ？ あっ…
お… 俺
コーヒー入れるからいいや やる
あっ…
・～
《真昼とは
なるべく ちゃんとした・
距離感を保とうとしたのに
すぐ これだ》
(男子生徒)
いけ～！ 白 頑張れ～！
(男子生徒)赤～！ 負けるな～！
(男子生徒)ハ～ァ… かったりぃ
(男子生徒)ホントな
(男子生徒)マジ たるいな
藤宮はイヤそうにしてないな
てっきりイヤなのかと
まあ 希望通ったし
暇な時間があるってだけで
今回は そこまでイヤでもない
つうか 千歳 選抜リレーに
現役陸上部 差し置いて出てるけど
そんな速いの？
ああ 白河さんは速いよ
中学時代は
陸上部のエースだったからね
えっ そうなのか？
うん 高校では
入らなかったみたいだけど
部の先輩とモメるのは
面倒くさいって
モメる前提というところに
ツッコめばいいのか…
いや うん… これには
事情があるというか
うん？
まあ 懲りたというか…
疲れたんだろうね
疲れた？
白河さんが樹とつきあうのに
紆余曲折あったんだよ
何というか その…
樹のことが好きな先輩が
陸上部にいてね
それも 白河さんが
その先輩よりもタイムとかよくて
アア… 察した
(樹)ちぃ～！
偉いぞ～！ よく頑張った～！
いっく～ん！
(千歳)ただいま～！ 見てた？
見てた見てた 速かったね
わ～い ありがとう！
俺も そろそろ行くか
あっ 借り物競走だっけ？
ああ
周！
うん？
借り物競走の担当は私だから
請うご期待だよ！
じゃ 頑張ってね～！
イヤな予感しかしないぞ
出場する選手の皆さんは・
順番にスタートラインに
並んでくださ～い
位置について 用意…
(号砲)
あっ…
えっ？
藤宮さん 借り物が藤宮さんなので
そちらの借り物が済んだら
ご同行願いたいのですが
えっ 俺？
はい
ンフフフッ…
《あいつ あとで覚えてろ…》
あ～… ちなみに借り物は？
秘密です
俺も 借り物 お前だから
このままゴールするぞ
藤宮さんこそ
借り物 何なのですか？
秘密
そうですね
ゴールしてからのお楽しみです
おい！
フフッ…
(女子生徒)あっ！
椎名さん 手つないでない？
(女子生徒)あの男子が
借り物ってだけでしょう
(男子生徒)
ふざけんなよ 藤宮 俺に代われ！
(号砲)
お～っと これは２人でゴール？
双方 借り物競走の
走者だったと思うんだけど
互いが借り物だったんだよ
はは～ん じゃ お題の
確認するけど どっちからで？
藤宮さんからで お願いします
ああ…
ただいま お題の確認中です
赤組１着のお題は…
｢美人だと思う人｣ですね
(生徒たちの拍手)
これは もう
文句なしに正解ですね！
それでは続けて 椎名さん！
あっ…
《一体 何のお題で
俺を連れてきたんだ？》
え～ 続いて 同着ですが
白組１着のお題は…
｢大切な人｣です！
なっ…
・～
アア…
(男子生徒)
どういうことだよ？ 藤宮
なんで お前 椎名さんと…
大切な人って…
(男子生徒)…つうか いつから？
全然 接点なかったよな・
(机をたたく音)
(男子生徒)どこだ・ 椎名さんは・
お前のどこが良かったんだ・
(男子生徒)全く理解できん！
一気に質問されても
答えられないし・
せめて ひとつひとつにしてくれ
ウッ…
一体 いつから
椎名さんと仲良かったんだよ？
去年から
はぁ？ えっ… じゃ・
お前
初詣とかゴールデンウイークで・
椎名さんとウワサに
なってた男っていうのは…
俺だろうな
えっ・
ど… どうやって仲良く？
特に接点なかったじゃねえか！
つうか なんで最初は他人行儀に？
近所に住んでたから その縁だ
あと 他人行儀だったのは・
こうやって騒がれるのが
分かりきってたしな
ンンッ！ 納得いかねえ…
藤宮は その…
し… 椎名さんと つきあって…
仲はいいし お互いに大切に
思っているという自信はあるけど
つきあってはいないよ
俺が勝手に思ってるだけだから
でもさ 藤宮って 天使様に 全然
興味ないって感じだったよな？
｢天使様｣には興味ないよ
俺が見てるのは
｢椎名真昼｣っていう
ひとりの女の子だから
グッ…
・ あんまり
彼をいじめないでくださいね
昼休憩なのに
ご飯が食べられなくて・
周くんが困ってますよ
椎名さん！ 藤宮が大切な人って…
周くんは私の大切な人ですよ
そ… それは その…
好きな人という意味で？
仮に そうだとしても あなたは
私に何が言いたいのですか？
いや それは その…
もし好きなら
なんで藤宮なんかと…
｢藤宮なんか｣？
まひ… 椎名
パッとしない藤宮と
椎名さんが つきあってるとか・
違和感あるな～って…
もっといいヤツとかいるし
そうですか
ウッ… アア…
それで 周くんの
どこがパッとしないのですか？
えっ？ その…
(男子生徒)そりゃさ…
具体的に どこがパッとしないのか
述べてくれますか？
ふ… 雰囲気とか 顔とか…
あなたは
好きな人を顔で選ぶのですか？
い… いや あの…
容姿だけで好きになるのですか？
今後 長いつきあいを
するかもしれない相手を・
あなたは顔で選ぶのですか？
そ… それは…
そもそもの問題として・
私が どのような理由で
誰を好きになろうと・
他人に口を出される筋合いは
ないと思うのですが
ウ… ウウ…
フフッ…
少し いじめすぎましたね
すみません
あなたの言葉を
訂正させていただきますけど・
周くんはカッコイイですし
優しい人ですよ
ウッ…
もの静かで温かい雰囲気も
ステキだと思っています
それに 彼は すごく紳士的ですし
私を
尊重してくれるステキな人です
私が苦しいときは
そばで支えてくれる・
とても思いやりのある人です
少なくとも 誰かの悪口を言ったり
人の恋路を
邪魔するような人ではありません
まだ
何か言いたいこと ありますか？
い… いえ ないです
すみませんでした…
あっ…
一緒に
ご飯を食べましょうね 周くん
ああ
(生徒たち)い～ち に～
さ～ん し～ ご～…
《言わないと…》
《家に帰ってから
ちゃんと言おう》
《どう言うべきだろうか…》
・(ドアの開く音)
あっ…
・(ドアの閉まる音)
周くん
あっ…
・～
多分 周くんは
私に いろいろ言いたい・
もしくは 聞きたいことがあると
思いますが…
先に ひとつ
言わせてもらっていいですか？
お… おう
逃げ道を塞いで 周くんにとって・
あまり好ましくないような視線を
集めてしまったことは・
申し訳なく思ってます
本当にごめんなさい
えっ？
その… こうなることは
分かってましたから
アア…
まあ そりゃ 真昼も
分かってやってるってことは・
俺も理解してたから
えっ？
怒らないのですか？
それはないけど
そうですか 良かった…
あっ… 俺も 謝っていいか？
何を？
臆病で ごめん
あっ…
分かっていて
踏み込むのが怖くて 目をそらして
真昼の気持ちに気づかないフリを
見ないフリをしていて ごめん
あっ…
フフッ…
それは お互いさまでは？
私も同じようなものですよ
私だって 周くんが
どう思っているか確信がないと・
こんなふうに
踏み出せなかったのですから
だから 言ったでしょう？
私はズルイんだって
どうだか
あっ…
あっ！
俺のほうがズルイ
俺から言わせてくれるか？
あのさ 俺…
人を真剣に好きになるって
初めてなんだよ
…というか ないと思ってたんだ
ムリだって思ってた
昔のことのせいですか？
ああ そうだな
だから
人を心から好きになるなんて・
ないって思ってたんだよな
あっさり覆されるとは
思ってなかったけど
心から好きな人に出会うと
人は変わるんだなって
最初はさ 真昼のこと
かわいげないって思ってた
知ってます
面と向かって言われましたからね
その節は すまなかったよ ホント
出会ったときはさ 素直じゃないし
冷たいし かわいげなかったし
互いに
利害関係でいいって思ってた
それが いつの間にか
物足りないって思うようになった
もっと知りたいって
思うようになった
触れたいって思うようになった
大切にしたいと
心の底から思うようになった
欲しいって思った
初めてだったんだ こんなの
はい
ずっと我慢してた 俺なんかって
でも
お前がいいって言ってくれて…
諦めるだけじゃなくて
どうやったら・
お前と釣り合えるように
なるかって 悩んだよ
まあ 俺が何かする前に
真昼が踏み出したんだけど
フフッ… 私だって我慢してました
周くんはカッコイイから・
ほかの人に取られたら
どうしようって思ってましたし
私のことを
好きになってくれるかなって・
ヒヤヒヤしてました
そんな物好きは お前くらいだよ
また そういうことを言う あっ…
だから これからは…
その物好きが
物好きでなくなるように・
頑張るよ
えっ？
真昼が人から
物好きって言われなくなるように
頑張って いい男になるよ
真昼に見劣りしない
…とまでは いかなくても・
胸を張れるくらいに
真昼のことが 誰よりも好きだよ
俺と つきあってくれるか？
うん
・～
《絶対に離さない》
真昼を幸せにしたい
確約ではないので？
これは俺の願望
俺が 俺の手で
幸せにしたいって願いだから
決意で言うなら…
大切にするよ 絶対に
うん！
・～