(真昼)あの… 本当にすみません
(周)お前が悪いわけじゃない
(千歳)…で 周のお隣さんって
天使様だったの？
あの… ｢天使様｣というのは
やめていただけると…
ヘヘヘッ…
(樹)
え～っと 今までの流れでいくと・
椎名さんは周の隣に住んでいて
よく周にお裾分けをくれると
この見解は合ってるか？
おう
恩がありましたし 藤宮さんが・
見るからに不健康な食生活を
送っていたのが気になったので
なるほど う～ん…
事情は把握したんだけどさ
椎名さんは ともかく・
周に気がないほうが
不思議なんだよなぁ
この状況 ほぼ通い妻じゃん
そんなつもりは ありませんし
ありえません
こっちに
やましい思いは一切ないし
だからこそ
椎名も手助けしてくれるんだろう
周が そう言うならいいんだけどさ
ホント 謎の組み合わせだわ
ぬいぐるみの贈り先も椎名さん？
(真昼･周)あっ…
まあ…
へえ～！
うるさい
(千歳)まだ何も言ってないよ！
顔がうるさかった
(千歳)ひどい！
…でだ 俺らは お前らみたいな
甘ったるい関係ではないが・
ほかの連中に漏れると・
確実に面倒くさいことになるのは
分かるな？
分かってるよ 人に言ったりしない
千歳もだぞ
私も
そこまで おしゃべりじゃないよ
それに こんなかわいい子が・
周に ご飯作ってるなんて
信じてもらえなさそうだし
分不相応で すまんな
そこまで言ってないのに
卑屈だねえ
あっ…
ンン… こんなに近くで見たの
初めてなんだけど…
やっぱ ｢天使様｣って
言われるくらいに美人なんだよね
フフフフッ…
顔だち整ってるし
すごく肌白くて きれいだし
まつげ長いし 髪サラッサラだし
華奢なのに凹凸あるし
えっ？ あ… あの…
お肌もプルプルだし
一体 何したら
こんな調子 保てるのかなぁ
アタッ！
それくらいにしとけ
え～っ？
こいつは人見知りなんだから
慣れないうちから
スキンシップは やめろ
あっ… ごめんなさい
興奮のあまり
触りそうになりました
は… はぁ…
椎名 千歳は勢いのある変人だが
悪いヤツじゃない …と思う
ねえねえ それ かばってるの？
かばってないよね？
けなしてるよね？
今の言動見て 否定できるか？
ウウッ…
できません！ ならば…
えっ？
お友達から お願いします！
えっ… は… はい
よろしくお願いします
フフフッ… 仲良くなるには
自己紹介が大事だよね！
私は白河千歳
周の親友 …でいいよね？
…の いっくんの彼女です！
いやぁ 親友だなんて テレるな～
わざとらしくテレるのは
気味悪いんだが
知ってるか？
世間では そういうのを・
｢ツンデレ｣っていうんだぞ
マジで追い出すぞ
こんな寒空に放り出すなんて
ひどいわ！
ウエッ！
(千歳)アハハハッ…
(樹)ああ
俺ら いつも こんな感じだから
…んで 改めて 俺は赤澤樹です
そこの素直じゃないヤツの
親友やってます
もし 何か 周がバカなことや
変なことしてきたら・
いつでも相談に乗るからね
お前な…
(樹)ヘヘッ…
藤宮さんは
私に興味ないそうですし
生活能力はないですが
常識的な方なので 大丈夫ですよ
生活能力がないのは余計だが
それは どうもありがとう
ねえねえ 椎名さんの料理
おいしいんでしょう？
得意料理とかあるの？
えっと… 得意というか
大体の物は作れますけど
すご～い！
私も料理作るの好きなんだけど・
アレンジが
あんまり評判よくないんだよね
フフッ…
それでもね いっくんは
いつも笑って食べてくれるんだよ
ヘヘヘッ…
本当に ごめんな
いえ 私の周りには
ああいった人はいませんので
少し楽しかったです
まあ 千歳みたいなヤツは
そういないだろうな
しつこくしてきたら
はたいていいからな
ぼ… 暴力はしませんので
頑張って 言葉で止めます
フフッ…
ホワイト･クリスマスですね
そうだな まあ
俺らには あんま関係ないんだけど
きれいだから
いいんじゃないでしょうか
あまり降られると
公共交通機関がマヒするので・
ほどほどにしてほしいですが
おっ… そこは現実的なんだな
(笑い声)
じゃ 私 作っておいた
ビーフシチュー 持ってきますね
あしたの昼食は オムライスに
ビーフシチューをかけましょうね
なんて うまそうな物を…
フフッ… じゃ 持ってきますね
《もう少しだけ
２人だけの秘密でよかったのに》
あっ… なに考えてるんだ 俺
・～
フゥ フゥ フゥ～
ンンッ！
アア… うまかった
お粗末さまでした
周くんって ご飯食べてるときは
すごく幸せそうですね
事実 幸せというか
真昼の料理がうまいからな
それは ありがたいかぎりですけど
お安い幸せですね
いや わりと高いぞ
お前 自分の価値を把握しろよ
あっ…
(蛇口を閉める音)
どうやって こんなに
料理を作れるようになったんだ？
お世話をしてくれていた人が
教えてくれました
｢必ず幸せにしてくれる人の
胃袋をつかむのよ｣って
すまんな
俺なんかの胃袋をつかませて
フフッ… 予行練習ということで
あっ… しかし まあ
その世話してくれた人も すげえな
そうですね まだまだ
私は あの人には かないません
あの人の料理は
幸せの味がするんですよ
よほど うまかったんだろうな
まあ 俺にとっちゃ
お前のが幸せの味なんだが
うん？ 真昼？
えっ… あっ… 何でもないです
どうかしたのか？
単に 私なんかが
幸せの味を作れていたのかなって
なんで卑下してるのか分からんが
毎日
食いたいくらいには うまいぞ
あ… ありがとうございます
あっ…
あ～ その…
あしたは昼からでいいんだよな？
はい そういう約束でしたよね
お昼ご飯作って それから
約束のゲーム するんでしたよね
楽しみにしてます
お… おう
フフッ…
ンン…
♪(ｹﾞｰﾑのBGM)
♪～
ンン…
おっ… ああ はいはい
ほら ここは こうしてだな…
ここで
こう タイミングを見計らって…
あっ…
えっ？
あっ… ごめん
いえ 別に こちらこそ すみません
ンン…
アア…
ホント ごめん
あの…
そこまで気にしてないですよ
えっ… イヤじゃないのか？
びっくりはしましたけど イヤとは
知らない人ではないですし
♪～
ンンッ… ンンッ…
真昼 傾いてる
《なんだ これ… かわいい》
ンンッ… ウワッ！
アア…
アッ…
(笑い声)
別に 体は傾けなくてもいいんだぞ
わ… わざとじゃない… です
うん 知ってる でも 傾いてたから
(笑い声)
バカにしてませんか？
いやいや ほほえましいなと
それがバカにしてるんです
俺が真面目にやってるヤツを
バカにしてると？
ウッ…
そうは思いませんけど
だろう？ 単に かわいかったなと
その ｢かわいい｣は 確実に・
｢子供っぽくて
ほほえましい｣の意味です
フッ…
ンンッ…
アイタッ… おっ？ おお…
周くんのバカ！
(ｹﾞｰﾑ音声:走行音)
勝てました！
良かったな 頑張ってたの見てたぞ
はい！
ありがとうございます
楽しくて つい頑張っちゃいました
フフッ…
あっ…
あっ… ンン…
１位のご褒美に これをやろう
あの… 別に そんな…
ご褒美がイヤなら
白いヒゲを蓄えた・
かっぷくのいいおじさまからの
預かり物ってことで
ああ…
開けていいぞ
はい
まあ 大した物じゃないんだけどな
あっ…
キーケースだ
まあ 合鍵 渡したしな
使わないなら それでいいから
いえ ありがたく
使わせていただきますよ
周くんって
思ったよりもセンスいいですよね
｢思ったより｣って何だよ
いえ ふだん着がセンス以前ですし
ンンッ…
中学生の周くん
ちゃんとしてたじゃないですか
あれは母さんが無理やり…
待て なんで知ってる？
志保子さんが ｢ちゃんとしたら
こんなふうになるのにね｣と写真を
あんにゃろ
あのとき 連絡先を交換してたよな
俺は ああいうの似合わないから
そうですかね？
周くん 前髪で隠してるだけで
別に 目鼻だちは
整ってると思いますけど
あっ…
何だよ？
あ～ いえ
前より目が生き生きしてるなと
あっ…
《まあ 否定できないな
でも お返しだ》
えっ？
・～
あの… その… 私からも
クリスマスプレゼントがあります
すげえ暖かい
めっちゃ手触りいいし
それは良かったです
ンン…
うん？ 何ですか？
いや 真昼って
初めて会ったときに比べて・
少し表情 柔らかくなったなって
そうですか？
前より ずっといいなって思うよ
さっきみたいに笑ってたほうが
ずっとかわいいのに・
もったいないって思ってたし
自然に笑ってもらえると
俺としても・
慣れてもらえたのかなって
うれし…
おおっ・
ちょっと黙ってください
何なんだ？
何でもです
ハァ…
あっ…
もしかして テレてるのか？
うるさいです
(窓の開閉音)
ハァ…
(くしゃみ)
(窓の開く音)
風邪ひくぞ
それは私のセリフでは？
ンン…
あれは ちゃんと風呂に入って
温まらなかったからであって
油断しただけだ
今度 私がその場にいたら 確実に
お風呂に放り込みますからね
おかんか
(２人)フフッ…
ホント
この２か月 感謝しきりだよ
ありがとな
あっ…
こちらこそ ありがとうございます
俺 何もしてないけどな
周くんには分からない所で
感謝してますので
フフッ…
《何だかんだ 俺も この生活が
気に入ってるんだよな》
顔 赤いぞ
熱あるんじゃないのか？
そんなことないです
ほてってるだけです
じゃ 体温測って証明しないとな
ンン…
３７度２分です
微熱ですし 大丈夫です
あっ…
ほう…
俺には３８度４分に見えるんだが
俺に さんざん休ませときながら
自分はムチャするのか
冬休みなんだから
おとなしくしとけよ
《強情だな》
あっ… えっ？
あ… 周くん？
絶対ムチャするから
寝るまで見張っとく
えっ？ あっ…
お… 女の子の部屋に入ると…
イヤなら
俺の部屋で寝ることになるけど
それ以外の選択肢は？
最初に素直に休んでくれればな
さあ どっちがいい？
俺の家か 真昼の家か
どっちもイヤと言ったら？
その場合 強制的にお前の家入って
ベッドに放り込むからな
ウウ… 周くんの部屋でいいです
薬ものんだし
あとは しっかり寝ろ
テキパキ…
お前がやってくれたこと
やり返してるだけだがな
つうか なんで
ムリしようとしてたんだよ？
自己管理できてないって
ことですし…
自己管理してても
ひくもんは ひくし
お前は いっつも
何か頑張ってるんだから・
体が疲れたんだろう
まあ それが俺のせいなのは
ホント申し訳ないというか…
周くんのことは
負担だと思ったことはないです
そうかよ …だとしても・
いい機会だと思って ゆっくりし…
あっ…
おやすみなさい
ハッ…
子供じゃないですからね
知ってる
逃げないように捕まえて
見張ってるだけだから・
気にするなよ
この期に及んで逃げません
どうだか ほら
離してほしけりゃ さっさと寝ろ
ンン…
・～
・(鳥の鳴き声)
ンッ… ンン…
・(ノック)
はい
おはよう 調子は どうだ？
ウソは なしな
まだ だるいです
そっか またお粥食べるか？
プリンとゼリーも
買ってきたんだけど
その… 気を遣わせて ごめ…
謝るなっての
俺も やってもらったんだし
ちなみに
プリンとゼリー どっちがいい？
ゼリー
あいよ お粥食べられるか？
はい
あと 何かしてほしいことあるか？
今はないです
そっか
あっ…
周くん？
暇だろう どうせ
少し眠くなるまで
話でもしておくか
えっ…
はい
私 誰かに看病してもらうの
初めてです
小雪さんも
時間になったら帰っちゃうし
小雪さん？
実家にいたときの
お手伝いさんです
ああ… うん？
朝と夜は
いつも ひとりだったから
今日のところは俺がいるよ
早く元気になってもらわないと
俺が困るし
すみません ベッド占領して
ご飯だって…
そういう意味じゃない イヤだろう
いつも一緒にいるヤツが
元気ないの
もう そろそろ寝とけ
寝飽きるくらい寝てたら
元気になるよ
はい
今日も
寝るまで見張っておこうか？
じゃ そうしてもらいます
えっ…
周くんが言いだしたんですよ
そうだけどさ…
それとも 男に二言があるので？
ないよ ほら
温かい
お前は だいぶ 熱が下がったな
さっさと寝ろ
はい
(寝息)
《このバカ》
《…たく》
《ホント… 心臓に悪いヤツめ》
・～