（ゴーレムの足音）
♬～
（冬夜）来るぞ　みんな！
（嫁たち）んっ！
（八重）ふっ　はああ～！
あ…。
（ユミナ）はっ…。
硬いな　ミスリルゴーレム…。　なら…。
みんな下がってて！
試してみたいことがあるんだ！
ゲート！
と　冬夜さん！？　今のは…。
ああ　「ゲート」を使って転移させた。
（嫁たち）ん～？
（冬夜）この真上
高度１万メートル　上空へ。
（嫁たち）はっ？
ん…。
（嫁たち）あ…。
あっちか。
（落下音）
（衝突音）
行こう！
（嫁たち）うん！
（みんな）アクセル！
♬～
（リンゼ）水よ来たれ
衝撃の泡沫　バブルボム。
♬～
（エルゼ）アクセル　ブースト！
雷よ　穿て！
百雷の矛　ライトニング　ジャベリン！
♬～
フッ…。
フフッ…。
（八重／エルゼ）アハッ…。
これで　依頼完了だな　ふぅ…。
（鳥のさえずり）
（ゲート出現音）
よっと…。
（レネ）あっ　冬夜兄ちゃん…
旦那様！
（セシル）おかえりなさい　旦那様。
ただいま　レネ　セシルさん。
ミスリルゴーレム倒した？
ああ。
じゃあ　赤ランクになったの？
なったよ。
ユミナは青で　僕らは赤。
（レネ）わあ～！
（冬夜）これで一応　僕らも
一流冒険者の仲間入りだ。
旦那様
お風呂の用意をしてあります。
ありがとう
じゃあ　先にみんなを…。
あれ？　ん～。
んっ？
シェスカ姉ちゃんは？
（嫁たち）あ…。
あっ。
（冬夜）忘れてきた…。
（シェスカ）あ…。
（シェスカ）私は
別に　気にしておりませんよ？
マスターが私を置いて→
さっさと帰ってしまったことなど
これっぽっちも。
ええ　これっぽっちも　フッ。
ん　んん…。
（シェスカ）おかげで
「放置プレイ好き」という→
マスターの新たな性癖を
知ることができました。
そんな性癖　１ミリたりとも
持ってないからな！
あっ　あ…。
んん～。
悪いとは思ってる！
つい「ゲート」で帰っちゃって…。
ふ～ん。
（リーン）そこまでにしときなさいな。
（リーン）ちゃんと
反省してるみたいだし→
あまりしつこいと
本当の意味で放置されるわよ。
まぁ　それは困りますね。
では　マスターがお好みの→
いやらしい下着を
プレゼントしてくれたら→
許すことにしましょう。
ハードル高いよ！？
いやらしくなくても　アウトだよ！
冗談です。
な…。
ああ　はぁ…。　ったく。
しかし　すごいわね　あの思考回路。
あのエロ思考のどこが！？
あの子のすねる態度とか
冗談も言える柔軟さとかね。
本物の人間みたい。
（リーン）「プログラム」で
あそこまで　できるかどうか…。
（ポーラの足音）
ん…　それで　今日は何の用？
残りのバビロンの転送陣なのだけど。
今のところ　これといった
たしかな情報はないわ。
えっ？　探す気なの？
えっ？　探す気ないの？
正直　探す理由が
見つからないんだよな～。
なんでよ！　古代の知識とか
失われた技術とか→
知りたいと思わないの！？
思わない。
あ…。
バビロン博士も　強すぎる力は→
この時代には必要ない
って言ってたし。
夢がない若造ね。
まぁ　転送陣の情報が入ってから
考えようよ。
確実に見つかったなら
協力するからさ。
約束よ。　破ったら→
私にも　いやらしい下着を
買ってもらうからね。
勘弁してください！
ウフッ。
んん…。　あっ。
📱
よっと…。
（神様）急に呼び出して
すまんかったのう～。
（恋愛神）あ～むっ。
（神様）いや～
どうしてるかと思ってのう。
どうしてるも何も…
特別なことはありませんよ。
おかげさまで　第二の人生は
それなりに充実しています。
うん　まぁ　一度死んで→
別の世界に蘇る以上に
特別なイベントなぞ→
そうそう　起こらんわなぁ。
スマホの調子も　よさそうじゃしのぅ。
はい　おかげで
いろいろ助かってます。
（冬夜）まだ　あの世界で
自分が何をしたいのかは→
よく　わからないんですが…。
何をするにしろ　お金は
必要になってくるだろうから→
このまま頑張って　討伐依頼を
こなしていこうと思っています。
（神様）あ　そうかそうか…。
（恋愛神）なんへ　まちふけ
こんやふはに　ひへはいのよ？
えっ　待ち受けを
婚約者なんかにしたら→
もし落としたとき
恥ずかしいじゃないですか。
君　今のでよくわかったのう。
ん　いいじゃないのよ～。
（飲み込む音）
好きな人を待ち受けにして
デレデレ　エヘエヘする！
これこそ　恋愛真っ最中の
だいご味なのよ！
僕　デレデレ　エヘエヘなんて
したくないんですが…。
（恋愛神）知ってるのよ！
この間　街で→
デレデレ　エヘエヘしてたのよ～！
４人分の
婚約指輪を買いに行くとき！
いや　あのときは
緊張してただけで→
デレデレ　エヘエヘは…
ってアンタ見てたのか？
わしも　見てたぞい。
神様も！
指輪をはめるときには→
全員の指を
スベッスベにしておいたのよ。
だから　スムーズに指輪が入ったのよ。
感謝するのよ！
アンタら…　暇なんだな…。
はあ～。
気持ちいいですね～。
フフフッ…。
ふん　んん～！　あ～。
あっ…。
フフッ。
（ユミナ）うれしいですよね。
わかります　その気持ち。
ついつい
目がいってしまいますもの。
この　冬夜さんが贈ってくれた
婚約指輪に…。
本当に「アクセル」と「トランスファー」
「ストレージ」が→
付与されているんですね。
（リンゼ）今日の討伐のときも
とても助かりました。
そうでござるな…。
（ユミナ）冬夜さんは　すごい方です。
その力が規格外なことは
皆さんも知っていますよね。
（リンゼ／エルゼ）うん…。
冬夜さんは　これからも→
その力を惜しみなく使い
人々を救っていくことでしょう。
しかし　その力を
利用しようとする者が→
現れるかもしれません。
お人好しだしね。
コロッと騙されるわよ　あのタイプは。
アハハ…。
フフ…　そういった手合いは→
私の魔眼で看破するので
心配はしていないのですが…。
問題は
好意からによる弊害ですね。
どういう　ことですか？
例えば　冬夜さんのことを→
大好きな女性が
いるとしましょう。
しかし
この女性の周りにいる人間が→
冬夜さんを利用しようと→
彼女に無理難題を
押しつけたとしたら？
（ユミナ）もし　冬夜さんに→
その無理難題を
お願いしたりしたら？
結果　冬夜さんが
傷つくことになっても→
冬夜さんは
断れないのではないでしょうか。
あ…　なるほど…。
（ユミナ）一番怖いのは→
そういった人が　私たちと
同じ立場になることです。
婚約者　ということでござるか？
はい。
私はこれからも
冬夜さんを想う人は増え→
さらに婚約者も
増えていくと思っています。
（リンゼ／エルゼ／八重）えっ！？
けれど→
しばらくは　この４人で
冬夜さんを支えていきましょう。
そうね　アイツ
危なっかしいところがあるし！
が　頑張ります！
フッ…。
そのためには　私たちも
力をつけなければなりません。
（ユミナ）冬夜さんと　ともに
人生を歩むために！
（店主）まいど
ありがとうございました～！
（戸が閉まる音）
出来上がりは　一週間後か～。
いいミスリルの刀　できるといいね。
うむ！　感謝でござる　冬夜殿。
（八重）先の討伐では→
役に立てなかったで
ござるからな…。
これで　冬夜殿を
しっかりと支えられるでござるよ。
（冬夜）じゃあ　戻ろうか。
ん…　んん…。
んっ？　どうかした？
あ　あの～　そ　その…。
せ　拙者は冬夜殿の
許嫁でござる…　よね？
えっ　う　うん。　そうだね。
ん…。
であるならば　でござるな…。
そ　その…。
も　もう少しだけ
二人っきりでいたいし…。
て　てて　て　手をつないで
歩きたいなぁ…。
なんて…。
あっ…。
ん　ん…。
は…。
ん…。
あ…。
フフッ…。
アッハハ…。
（八重）こんなふうに…
ずっと　ともに→
人生を歩んでいけたら
いいでござるな。
（冬夜）うん…。
（トリストウィン王）そうか！
ついに冬夜殿を落としたか！
（トリストウィン王）これは　めでたい！
ハハハハハ！
（ユエル王妃）ユミナ　これからは
さらに一層　冬夜さんに尽くし→
妻として　支えていくのですよ。
はい！　お母様！
４人と結婚とは
大変かもしれんが→
頑張ってくれよ　アッハハハハ！
いや　結婚は必ずしますが→
今すぐとは…。
少なくとも
僕が１８になるまではお預けです。
ふむ　だが　孫の顔は
一刻も早く見せてもらいたいな！
子作りは　サクッ…。
（ユミナ）ふん！
ぼ　ごがっ！
《今　アクセル使ったよな…》
お父様は　デリカシーがなさすぎます！
ごほほ　ほう…。
あ　アッハッハ…。
ごめんなさいね。
この人　うれしさのあまり
暴走してるのよ。
でも　どうしましょうね。
んっ？
正式に冬夜さんを
ユミナの婚約者と発表すると→
いろいろ大変かもしれないわ。
どういうことです？
まず　ユミナとの
婚姻を狙っていた貴族たちから→
目の敵にされるでしょうね。
逆に　取り入ろうとする者も
出てくるでしょう。
あ…。
冬夜さんが　実績を示さないと→
ユミナの相手として認めないという
頑固者もいるでしょうし…。
なるほど…。
（スゥシィ）もう話は終わったかの？
んっ　あ…。
ええ　こちらへ　いらっしゃい。
（スゥシィ）わぁ！　ヘヘッ！
久しぶりね。
フフ～！
こんにちわじゃ　ユミナ姉様！
冬夜も　元気じゃったか？
うん　スゥは？
もちろん元気じゃ～！
ヘヘッ。
（ゲート出現音）
はあ～。
ウッフフ…。
ん…　あのさ…。
ユミナとの婚約によって→
もしかして僕は
国王にされてしまうのかな？
今の状況では
それが一番　可能性が高いですね。
私に弟ができるか→
叔父様のところに
男子が生まれるかすれば→
また違ってきますけど…。
正式な発表は　少し先にする
とのことでしたので→
冬夜さんが　国王云々のお話も
まだ考えなくて　よいのでは？
そうだね。　ただ…。
《王妃様が言っていた
実績ってのについては→
早めに動き始めたほうが
いいっぽいんだよなぁ…。
実績かぁ…。
国のためになる　何か大きな利益を
上げろってことか？》
（ミカ）最近の景気？
（ドラン）んん？
（ミカ）悪いわね～。
んん～。
確実に　前より
お客さんの数が減っちゃってる。
そうなんですね…　あ…。
（ドラン）この街には　特別　名物とか→
観光名所みてぇなものは
ねぇからなあ…。
はぁ…。
《冬夜：宿屋が儲かるには
客が泊まらないといけない。
一時的なものじゃ　ダメだ。
それなりの期間
滞在したいと思えるような→
ここにしかないものを…》
あっ。
ん…。
作れるな。
これをこうして　あれをこうして。
あれをああして
こう　こう　こう　こう　こう。
（ミカ／ドラン）え　えええ～！？
温泉です。
（冬夜）ここを銀月に
無期限で貸しますよ。
お風呂なんて　贅沢だもんね～。
ハッ　ハッ　ハッ～。
格安で入れるようにすれば
みんな　喜ぶよ～！
ああ！　宿にも
泊まってくれるだろうしな！
こりゃあ　忙しくなるぞ！
うん！
とりあえず　知り合いに声をかけて
試運転しましょう。
（桶の音）
ん～　あ…。
♬～
男湯のおっさん率が高いなぁ。
（桶の音）
わぁ～。
すごいですね　冬夜さん。
こんな立派な温泉を→
あっという間に
作ってしまうなんて…。
腰痛　肩こり…。
んっ？
むっ！　毒の後遺症にも
効くのでござるか！
あ～！　見て見て！
お肌も　ツルツルになるって
書いてある！
ホント～？
ンフフッ　ゆっくり入って→
ピカピカになったお肌を
冬夜さんに見てもらうの→
楽しみですね。
（エルゼ／八重／リンゼ）えっ！？
あ　あたしは別に→
冬夜に見てもらおうだなんて
思ってないけど！？
わ　わわ　私も…。
拙者だって！
皆さん
どうして　ごまかすんです？
冬夜さんを好きなんでしょう？
（エルゼ／八重／リンゼ）いいぃ！
それとも　中途半端な気持ちで→
冬夜さんの
婚約者になったのですか？
（エルゼ／八重／リンゼ）そっ！
そんなことない！
拙者の冬夜殿への気持ちは
うそ偽りのないものでござる！
では　冬夜さんを
好きになった時のこと→
聞かせてください。
（エルゼ／八重／リンゼ）えっ？
エルゼさん？
えっ　いや…　あたしから！？
うん　ぜひ！
う～ん…　んんん～。
ん　ん…。　んんっ。
（エルゼ）えっと…　アイツは…
冬夜は初めて会ったときから→
あたしを「女の子」として
見てくれていた。
服を買ってくれた時も
「似合う」って…。
そのことを思い出すたびに→
なぜか顔が　にやけちゃって…。
でも…。
不思議と悪い気持ちでは
なかったのですね。
（八重／リンゼ）おお～！
それから　少しずつ気になって
いつの間にか→
冬夜を　視線で追いかけてる自分に
気づいて…。
むふうぅ…
も　もう無理！　これ以上は！
うんうん　エルゼさんは
冬夜さんへの恋心を隠して→
仲間でいようと
していましたよね。
そうすれば　ずっと
そばにいられると思って…。
ちょおっ！？
なんでそんなこと知ってるの！？
知っているんじゃありません
わかるんです。
フフッ　次は…。
ふやっ！？　あ　うぇ…。　うあ～。
ん…　私はやっぱり…。
教えなさいよ！
う　うぅ…。
ござる～。
あああ～。
わ　私は…
男の人と話すのが苦手で…。
いつも相手を
イライラさせちゃって…。
でも　冬夜さんは違ったんです。
（リンゼ）魔法を
教えてほしいと言われた時も→
たどたどしい説明に
なってしまったのに→
イラつく様子もなく
私の話すことを→
感心しながら
聞いてくれたんです。
だから私　冬夜さんは→
いつの間にか友人として→
普通に接することが
できるようになって…。
でも　ある日
胸がチクリと傷んだんです。
冬夜さんが
私を連れてきたときですね。
ふぇっ！？
な　何で知ってるんですか？！
知っているのではなく
わかるんです。
あ…。　多分そのとき私は→
冬夜さんへの気持ちに
気づいたんです…。
さて　最後は…。
せ　拙者でござるな！
んっ　コホン…。
拙者は…　冬夜殿の本質に
気づいてしまったのでござる。
（ユミナ）本質？
ん…。
冬夜殿は
お世辞にも強そうには見えぬ。
しかし　守りたいもののためには
ためらわず立ち向かう強さ→
心の強さを
持っているのでござる。
（八重）自分のことよりも
他人のために動き→
困っている人に
手を差し伸べることを→
当たり前のように考える。
うん　冬夜さんは…。
まぁ　そういうヤツよね。
だからこそ　私たちが
好きになったのですものね。
（八重／エルゼ／リンゼ）あ…。
ちょ　ちょっと！
さっきから　あたしたちにばっか
しゃべらせて　ズルいわよ！
ユミナも教えなさいよ！
えっ？
私は…
前に一度お話ししたとおりです。
冬夜さんを　初めて見たときに→
自分の相手は
「この人」だと思いました。
それが魔眼によるものか→
一目惚れなのか
打算なのかわかりません。
ですが
「好き」になってしまったのです。
あ　あ～　そうだったわね…。
うん　それで…。
（３人）絶対　一目惚れだって
確信したんだった…。
（３人）アハハハ！
んっ？
（シェスカ）マスター
お背中　流しましょうか？
（嫁たち）んっ？
心配しなくても→
なぞの湯気が
いろいろ隠してくれますから。
（嫁たち）あ…。
馬鹿言ってないで
黙って風呂に入ってろ！
まぁまぁ　遠慮なさらずに…。
（シェスカ）ふぐっ　あ　あ…。
うぃ～。
（落ちる音）
塀の上に「パラライズ」を
付与しておいてよかった～。
このように　塀を登って
覗きをしようとすると→
痛い目にあうので
気をつけてください。
ああ～　いい湯だな～。
んん～。
（走る足音）
冬夜！　見つかったわよ！
バビロンの遺跡！
へっ？
ええ～。