（寝息）
（冬夜）んん…。
あっ…。
（寝息）
なんだ　ユミナか…。
（ユミナ）ん…。
フフッ　ずっと…
このままでいたいな…。
フッ…　あっ？
《ちょっと待て
なんで　ユミナがここにいるんだ？
昨日は　たしか一人でベッドに…。
ていうか　僕は
誰とも寝たことがないぞ！》
くっ　くっ　あっ…。
（ユミナ）フフフ…。
ふわあぁ～！
うっ…　んん…。
あっ　冬夜さん…。
おはようございます。
《この姿も　また可愛い…！》
がはっ！　じゃなくて…。
なんで　ユミナがここにいるんだ？
あら　夫婦が同じベッドで眠るのは
おかしいことじゃないですよ？
《いや　僕らまだ
夫婦ってわけじゃないよね？》
それに最近の冬夜さん。
うっ！
国のことばかりで　わたくしに
かまってくれないんですもの！
これぐらいは　してもらわないと！
うわっ！
《これくらいって　どのくらい？》
そろそろ　朝食の時間ですね
支度してきます。
あっ…。
えっ？
（ドアの開く音）
あっ　ああ…。
（ドアの閉まる音）
《着替えよう…》
（冬夜）はぁ…
大胆だったな　ユミナさん…。
（琥珀）５人の奥方に　主は１人。
先々　大変でありますねぇ。
（紅玉）主…。
おっ？
（紅玉）先ほど　斥候の１羽から
知らせがきたのですが…。
お　早速なんか見つけたか？
それが　奇妙な材質でできた
真っ黒な四角錐だそうで。
《錬金棟の遺跡と　似た感じだな。
これは　当たりかもしれないぞ！》
それで　その遺跡はどこに？
ってことで　結構遠いけど➨
バビロンで行こうかと思って。
（ルー）場所は
サンドラ王国の西側ですわ。
（エルゼ）ブリュンヒルドよりも
だいぶ小さい島ね。
（ユミナ）これで
「バビロン」も４つ目ですか。
うん　当たりならね。
今度こそ　「格納庫」か
「蔵」ならいいんだけど。
（リーン）「図書館」でも　いいわよ。
むしろ
そっちの方がありがたいわ。
（八重）拙者は　「塔」じゃないかと
思うでござるよ。
（リンゼ）私は
「研究所」じゃないかと…。
（エルゼ）じゃ
あたしは「城壁」に賭けるわ。
おいおい
賭けの対象にするなや…。
エンデの話じゃ　上級フレイズが来るのも
時間の問題だって言うし➨
早いとこ「フレームギア」は
手に入れておきたい。
《頼む　来てくれ➨
「格納庫」か「蔵」！》
ほっ！
ここから真っすぐ行った先に
その遺跡はあるようです。
しかし　本当に誰も
住んでいないんでござるか？
検索した限りではね。
それだけ　ほかの動物や魔獣が➨
多くのさばっているの
かもしれないわね。
グルル…。
（八重）さっそく　なんか➨
変なのが　来たようでござるよ！
（一同）んっ…。
いや　ポーラ
お前は戦わないでいいから。
なっ！
うおぉ～！　おぉ…？
来ます…　えぃ！
グエェ！
氷よ絡め　氷結の呪縛　アイスバインド！
グアァ！
行きます！
はあぁ～！
んっ！
はあぁ！
とどめでござる！
う　うおぉ…。
大した魔獣では
なかったでござるな。
ランク緑ってとこでしょうか？
それにしても　硬そうな皮膚ね。
素材として
何かに使えるかもしれませんね。
少し　持ち帰ります？
出る幕がなかったなぁ…。
あっ！
（茂みの音）
今度こそ！
（八重）みんな　行くでござるよ！
（一同）はい！
（冬夜）こ…　今度こそ！　あっ…。
（一同）えぇ～い！
（笑い声）
うん　すごく頼もしいよ…。
はは…。
おっ？
ん？
おおお！
はっ！
間違いない。
「バビロン」の転送陣だ。
見つけた　これから転移する。
（琥珀）わかりました
お気をつけて…。
んっ…。
お　着いたか…。
お　なんだろ…。
（モニカ）とああぁ～！
あっ！？
あっ　あぁ…。
いや　危ないだろ　それ！
（モニカ）やるな　俺の
必殺の一撃をかわしたのは➨
お前が　初めてだぜ。
まぁ　お前しか
ここに来たことがないがな。
ハッハッハッハッハッハッ！
《この子が
このバビロンの管理者か…》
ハッハッハッハッハッ！
《しかし　ちんまいな…》
え～と　君は？
俺は　この「バビロン」の管理者
フレドモニカだ！
モニカって呼べ！
お前は？
あ　僕は望月冬夜。
え～と　「庭園」　「工房」➨
「錬金棟」のマスター　なのかな？
なるほど…　すでに複数の➨
「バビロン」を
手にしているってわけだな。
ならその実力
見せてもらうぜ～！
スリップ！
ふんぎゃ！
ぐあ～！
あ…。
《パンツ　見えた…》
あぁ～！
み…　見たな？
え？　あ～➨
黒は　まだ早いんじゃないかな？
かぁ～っ！
って　やるぜ…。
えっ？
記憶を消してやるぜ～！
シールド。
がふっ！
ぐわっ！　ぐへっ…。
《また見えた…》
あ　あ…。
（モニカ）ぱたん。
まだ　見えてます。
ちくしょ～！
俺の負けだ！　うっ…。
ぐっ…！
なんだ　この罪悪感は…。
お前を適合者として
相応しいと認めてやる！
これより　機体ナンバー２８➨
個体名「フレドモニカ」は
お前に譲渡されるっ！
起こしてくれ　マスター！
んっ…。
んっ…　わっ！
んぐっ…。
はっ！
登録完了～！
マスターの遺伝子を記憶したぜ！
これより「格納庫」の所有権は
マスターに移譲されるからな。
格納庫？
はっ…　よっしゃ　ビンゴ！
ビンゴ？　うっ！
なぁ　モニカ　フレームギア！
ここに　フレームギアがあるんだろ！？
お　おう…。
ずいぶん広くないか　これ？
驚いたろ？　「格納庫」の中は➨
空間魔法が使われていて
見た目より　はるかに広いんだ！
（モニカ）んっ　んっ　くっ。
くそ　このっ　のやろお！
あ　ボクが押すよ。
ちょ　おお～い！
キレんの　早すぎんだろ！
あっ！
♬～
これが　フレームギアか！
（モニカ）こいつは　初期のフレームギアで
旧型機だけどな。
（冬夜）なぁ　これ乗れるかな？
（モニカ）乗るだけなら　乗れるぜ！
はぁっ！
まあ　動かないけどな。
え？
なんで動かない！？
燃料がねぇから。
こいつの燃料って何？　ガソリンか！？
ガソリン？
こいつの燃料は　「エーテルリキッド」だぜ。
たしか　研究所の管理人なら
作れると思うけど。
かっ　動かすには　「研究所」を
見つける必要があると！？
くっ…。
気を落とすなよ　マスター！
ひょっとしたら
フローラが知ってるかも知れねぇぞ！
え？
（フローラ）エーテルリキッドですの？
（フローラ）できないことは
ないと思いますの。
よっしゃ～！
ただ「研究所」の➨
管理人が作るものより　劣化した
ものになると思いますが…。
問題ない　これで
フレームギアを動かせるぞ！
よかったわね。
それで➨
エーテル鉱石はありますの？
え！　え　エーテル…　鉱石？
魔力を増幅　蓄積➨
放出できる性質を持つ
鉱石のことですの。
これくらいの大きさが
必要なんですが…。
あ　あの…　それって➨
「魔石」じゃないですか？
間違い　ありませんの。
これがエーテル鉱石ですの。
じゃあ　問題解決！？　んっ？
んん…。
（冬夜）どうしたの　みんな？
いや　だって…。
そんな大きな魔石
はっきり言って　ないわよ。
えっ？
魔石は　すごく貴重なもの➨
なんです。
そんなに大きいものとなると…。
値段もつけられないですね…。
ウソだろ！？
冬夜殿の　すま～とふぉんで
探せないでござるか？
え？　あ～　検索…。
大きさ　３０センチ以上の魔石。
（ユミナ）あ　見てください！
（リンゼ）ブリュンヒルドにも１つ！
ホントだ　よし
じゃあ次は　魔石発掘だな。
（冬夜）これでど～だ！
（置く音）
あらまぁ　かなり大きいですの。
これなら　半分で充分ですの。
《冬夜：エーテルリキッドの完成まで
あとひと月…》
くぅ～　待ち遠しいぞ！
（ロゼッタ）およ　マスターでありますか？
どうしたんだ　２人して？
（ロゼッタ）５，０００年も経っているから
軽く整備しようと➨
思ったでありますよ。
格納庫には
腐食したり　劣化しないよう➨
魔法付与が
されてはいるでありますが➨
ほこりなどは
溜まるでありますから。
だから　ほこりなんてねぇって！
ちゃんと
俺が管理してたんだからな！
ホントか？
そうだマスター　操縦席に
座ってみるでありますか？
えっ！　いいのか？
♬～
おぉ…　おお～！
うん…　悪くない…。
（ロゼッタ）操縦は
基本的な動きを理解すれば➨
あとは　慣れであります。
細かな補助や補正は
搭乗者の思考を読み取って➨
機体自身がするでありますよ。
つっても　乗り手の思考や経験に➨
左右されることが大きいから
歴戦の戦士なら　より強く➨
そうでないヤツは　それなりの
動きしかできないけどな。
なるほどな
あ～　早く動かしてみたいなあ。
慣れるのだって
時間がかかるだろうし…。
こんなこともあろうかと
実はこっそりと➨
作っていたものが
あるのでありますよ！
これこそが　フレームギア訓練用の
シミュレーションシステム➨
「フレームユニット」でありますよ！
あれか　疑似的な
体験ができるっていう…。
で　あります　しかも動力は
魔力だけでありますよ！
♬～
おお～！
🔊（ロゼッタ）乗り心地は
どうでありますか？
うん　結構　思い通りに動くよ！
♬～
🔊（冬夜）お～　おぉ　おぉ～！
🔊おっ？
なんだ？
🔊（モニカ）だいぶ慣れたようだな
マスター！
次は　俺が
実戦の動きを教えてやるぜ！
♬～
なるほど　ユニットが２つあったのは➨
通信対戦をするためか…。
🔊（冬夜）よ～し　いっちょ…。
やってやるか！
はいはいはい～！
（モニカ）くっ　あだっ！
み　見るな～！
あぁ…。
（鳥の鳴き声）
これ　好きに乗っていいの？
そのつもりで「工房」で
コピーしといたんだ。
手が空いた時に　遊んでみてよ！
《そのうち
城のみんなにも解放して➨
慣れといてもらうか。
その間に　フレームギア
本体の量産も進めて…。
まぁ
一日一機のペースではあるけど➨
数か月もすれば
城のみんなの分は　そろうはずだ。
うん　これなら中級以上のフレイズの
襲来にも　きっと備えられる…》
（スゥ）冬夜～！
《そうだ！
「量産型フレームギア」って
呼び名じゃ味気ないし…。
騎士って意味で
「シュバリエ」とでも呼ぶか！》
（スゥ）ハァハァ…　ハッ！
がはっ！
スゥ？　おっ！？
（スゥ）冬夜　わらわも　お前の妻に
してくれ　結婚しよう！
はぁ～？
冬夜は　年下好きなんじゃろ？
ぶっ…　誰がそんなことを…。
メイドの　シェスカに聞いた！
だったら　わらわは一番　若い
問題ない！
（レイム）お嬢様…
そこまでになされませ。
公王陛下が　戸惑っておられます。
レイムさん
いったい　どうしたんです？
話が　見えないんですけど…。
実は…　スゥシィお嬢様に
縁談の話が持ち上がりまして。
え？
わらわは
冬夜以外と　結婚なぞせん！
お断りじゃ！
その　お相手は誰なんです？
リーニエ王国の第一王子　ザブン殿下です。
え　第一王子ってことは
将来の国王だよな。
悪くない　縁談のような…。
どこがじゃ　わけのわからん
男に嫁ぐなど　ごめんじゃ！
はい…。
あれ　レイムさんも？
私　個人としては
反対でございます。
何よりまず　ザブン王子の
評判がよろしくございません。
特に　女性関係が…。
貴族令嬢から　町娘に至るまで➨
その横暴さと　むごい仕打ちに
泣かされた者は数知れず➨
そのため　３０を過ぎた今でも➨
王位を継げないとの
もっぱらのウワサです。
（冬夜）ちょ　ちょちょ
ちょい待った！
３０過ぎた　そんな離れてるのか！？
そうじゃ！
ってことは　あれか？
今は婚約だけして
スゥが大きくなったら➨
結婚するっていう。
いいえ➨
今すぐにでも
結婚をとのことでございました。
なんでも親善パーティーで
お嬢様を見初められたとか。
わらわは　お断りじゃ！
だから冬夜　お願いじゃ。
わらわを　もらってくれ
ユミナ姉様と　同じでなくてもいい。
そばに置いて
くれるだけでいいのじゃ。
ダメか　冬夜？
あっ…　ん…。
僕としても　スゥをそんな
バカ王子に嫁がせるのは反対だ。
はっ　冬夜！
《けど　これは
国同士のことでもあるし➨
僕の一存で　どうこうできる
問題じゃない気もする…。
とりあえず　相談してみるか》
別に　冬夜と結婚しても
いいんじゃない？
今さらだし。
さして　問題はないかと。
拙者　なんとなく　こうなるような
気がしてたでござるよ。
お仲間が増えるのは
うれしいですわ。
はぁっ！
ま　まぁ➨
その話は　ひとまず置いといて～。
ザブン王子との縁談を➨
どうやって
断るかってことだけど。
（スゥ）じゃから　冬夜のところに
嫁に行くのでと　断ればよかろう。
それでは　少々面倒なことに
なりかねませんな…。
ザブン王子は　執念深い性格と
聞いております。
最悪　我が国との
国交を断絶されかねません。
はっ！？
迷惑をかけては　ダメなのじゃ…。
何か　いい手が
あればいいんだけど…。
（一同）んん…。
（シェスカ）その王子の
息の根を止めてしまえば➨
万事解決ですが。
物騒だな！
いい歳して　わがままばかりの
バカ王子など➨
百害あって一利なし。
女を弄ぶ迷惑な
変態ロリコン３０男など➨
サクッと
殺ってしまえばいいのですよ。
無茶苦茶言うな
どうやって殺る気だよ！
スナイパーライフルを作るであります。
シアン化カリウムで　イチコロですの。
パイプレンチで　一撃だぜ！
まぁ　アホの子たちは
放っといて～。
ともかく
まず　公爵のところへ行こう。
スゥの気持ちを伝えて　なんとか
方法を考えてもらうんだ。
僕らにも
できることがあるかもしれない。
うん…。
（オルトリンデ）この問題には
私も頭を抱えていてね。
（オルトリンデ）冬夜殿が
スゥを嫁にしてくれれば➨
まだ　やりようはあるんだが。
その場合　どうなります？
バカ王子の　フラれた憎しみは➨
すべて　ブリュンヒルドへ。
たち悪いな！
んっん…
それより　そのバカ王子ですが➨
そんなに評判が悪いのに➨
なぜ王族から　追放されずに
いるのか疑問で…。
リーニエ宰相　ワルダックの力だ。
リーニエの権力は　ほぼこの男に
掌握されていると言っていい。
国王は　飾りにすぎないとウワサだ。
何者なんです　その宰相は？
このワルダックとザブン王子の母➨
ダキア王妃は　同じ一族でね。
それをタテに
やりたい放題ってわけさ。
王族でまともなのは
第二王子くらいか…。
えっ　バカ王子のほかにも
王子がいるんですか？
妾の子だがね…。
王宮でも　離れに住まわされ➨
肩身の狭い思いを
しているらしいが➨
これが
なかなかの人物という話だ。
母親が違うってことは➨
ワルダック一族の血を
継いでいないのか…。
だが　第二王子の母親は➨
病気で　隔離されているし➨
後ろ盾もない。
そんな王子に　何ができると
ほとんど飼い殺し状態らしい。
そりゃまた　悲惨な…。
（ノック）
旦那さま　リーニエから使者の方が
お越しになられていますが。
しびれを切らして来たか…。
よし　決めた
正式に断ってやる。
それじゃ　僕は　これで…。
えっ？
そわそわ…。
ウルッ　のじゃ～。
（クラウド）オルトリンデ公爵殿下。
この度は
ご縁談のお返事をいただきたく➨
失礼ながら　まかりこしました。
わざわざの　お越し　痛み入る。
早速ではあるが　この度の縁談➨
まことに光栄ながら
お断りさせていただく。
フッ…。
理由を伺っても
よろしいでしょうか？
実は　娘が嫁入りする相手が
別に決まりましてな。
えっ？
お相手を伺っても？
ここにいらっしゃる
ブリュンヒルド公国公王➨
望月冬夜　陛下です。
この方が　ブリュンヒルド公国の陛下…？
はっ！
あ　いや　そんなこと
してもらわなくても…。
まさか　ここで
公王陛下にお会いできるとは…。
神に感謝します！
いやいやいや…！
公王陛下のご活躍は　いろいろな
ところから聞いております。
失礼ながら　公王陛下は➨
転移魔法を使えるというのは
真でしょうか？
え？　ああ　はい　使えますけど…。
おお…　ならば　ならばどうか➨
我が母を　お救いください！
え？　ちょ
ちょっと待ってください！
どういうことか
最初から話してくれます？
はっ　私の名はクラウド・ゼフ・リーニエ。
リーニエ王国の
第二王子にございます。
（冬夜／オルトリンデ）えっ…。