♪♪～
（モニカ）ルン　ルルン　ルルン。
（冬夜）ほぉ～。
うん　やっぱりこれはいるな
指揮官機だもんな。
モニカ　「ナイトバロン」に　追加してほしい
デザインがあるんだけど。
おう　任せておけ。
ちょちょいと
やってやるぜ　マスター！
ハハッ…。
《琥珀：主　お忙しいところ→
申し訳ありません》
おっ？
《琥珀：城の方に
客が来ているのですが…》
《客　誰？》
《琥珀：その…
主の姉だと申すお方で…》
《姉？
姉なんて僕にはいないぞ…。
どんな人？》
《琥珀：桃色の髪をした→
主より　５歳ほど歳上に見える→
ちょ　な　何を！》
《恋愛神：何　何　琥珀ちゃん。
念話してるのよ？》
《って　この声…》
《恋愛神：私にも　冬夜くんと
話させるのよ～。
もしも～し
聞こえますか～なのよ～》
れ　恋愛神様！？
（恋愛神）冬夜くんの姉の
望月花恋なのよ。
（ユミナ）お姉様…。
なのよ。
いや　ちょっと…！
久しぶりに会えて
お姉ちゃん嬉しいのよ。
ぎゅ～なのよ～。
（リンゼ）仲良しですね。
（エルゼ）何か　事情があって
離れ離れに→
なっていたのかしら。
あぁ…。
（八重）感動の再会
ってやつでござるな。
（ユミナ）お義姉様。
んっ？
姉弟水入らずの時間を
邪魔してはいけませんので→
わたくしたちは
これで失礼いたします。
お気遣いありがとうなのよ～。
アハッ。
（ドアの閉まる音）
で　いったい
どういうことなんですか？
なんで　あなたが
地上に降りてきてるんです？
恋愛神様。
バカンスなのよ。
バカンス？
冬夜くんの周りには
恋心が　いっぱいあるのよ。
だから　のぞくだけで　心も体も
癒されていたんだけど…。
最近　ちょっと
肩こりが　ひどくなってきたのよ。
はあ？
それで→
冬夜くんのそばで
直接　恋愛パワーを浴びて→
肩こりを治そうと思ったのよ～。
パワースポットじゃないんですから。
まだ来たばっかりだけど→
もうすでに肩がちょっと
軽くなってるのよ　ウフフ～。
だからって　なんで僕の姉とか…。
それは　ただの思いつきなのよ。
ケラケラケラ～　というわけで→
ここで
しばらくお世話になるのよ。
はっ　えっ　いや…。
（ノック）
あっ！
はい？
ん？
（ラピス）よろしいでしょうか？
陛下…。
１時間ほど前に
陛下に面会を求めて→
レスティア騎士王国から
使者が来ております。
レスティア騎士王国…。
フレイズに
襲われてたところを助けた→
ヒルデガルド姫の国なのよ。
それも見てたんですか？
もちろんなのよ。
なんで　ドヤ顔なんですか…。
あ　すみません　ラピスさん
それで　その使者の方は…。
それが…　陛下がいないので→
少々　お待ちくださいと伝えると→
騎士団の訓練を見たいと
おっしゃられまして…。
へぇ…　さすがは騎士王国。
他国の騎士たちも
気になるんだな。
気になるのは
騎士だけじゃないのよ～。
え？
ヒヒ～。
え？　なんです　その笑顔。
秘密なのよ～。
（レベッカ）はあっ！
うわっ。
（訓練の声）
（冬夜）ヒルデガルド姫！
（ヒルダ）あっ！
お久ぶりです　陛下！
あ　はい　久しぶりですね。
っていうか
なぜ　あなたがここに？
あ　私は付き添いで…。
付き添いって　誰のです？
（ギャレン）ワシじゃよ。
おっ？
（ギャレン）お初に　お目にかかる。
ワシの名は　ギャレン・ユナス・レスティア。
レスティア騎士王国の先王にして→
公王陛下と同じ
最高ランクの冒険者じゃよ。
これはどうも
ブリュンヒルド公王　望月冬夜です。
先日は結構なものをいただき
感謝しておりますよ。
お礼も兼ねて　ブリュンヒルドに→
物見遊山に
参ろうかと思いましてな。
それはそれは　あまり見物する
ところなどないでしょうが→
くつろいで
いただければ何よりです。
あっ？
（ギャレン）むにゅ～。
キャア　ふっ！
いや　すまんすまん。
いつもの　クセでのう。
えっ？
なかなか　鍛えられた尻じゃな。
お嬢さん　ただのメイドではないね？
（ヒルダ）おじい様！
えっ？
ここは　レスティアではないのですから
自重してくださいと　あれほど…。
ハッハハハハハ！
すいません　これは　その…。
おじい様の
発作のようなものでして！
はあ…　それは難儀なことで…。
《けど　この爺さん
ただ者じゃないな。
ラピスさんは　元諜報機関の一員。
そう簡単に　背後を
とらせたりはしないんだけど…。
さすがは　最高ランクの
冒険者というところか…。
いや　ただの
エロジジイかもしれないけど…》
（ギャレン）冬夜殿。
あっ！
先ほどの物見遊山の話だが。
人が乗り操る
古代文明時代の遺産→
巨人兵のアーティファクト。
そんなものが　ブリュンヒルドに
存在すると小耳にはさんだ。
あっ…　なるほど。
これは説明するより→
実際にお見せした方が
早そうですね。
これが　フレームギア→
フレイズに対抗するための
切り札のひとつです。
フレイズ…。
あの水晶の魔物ですね…。
うん　ストレージ。
モニカ　ひととおり
動いて見せてくれ。
（モニカ）了解だぜ　マスター！
♪♪～
（ヒルダ）す　すごい…。
この…　フレームギアとやらは
現在　何機ほど所有を？
こいつを含めて
ざっと数十機ですね。
それだけの兵力を持って→
ブリュンヒルド陛下は
何をなさるつもりかな？
フレイズは　かつて
この世界に存在していた→
古代文明を滅ぼしました。
そして　その惨劇が→
再び繰り返される
可能性が出てきたんです。
んん！
こののち→
フレイズたちの
大襲来があるかどうか→
僕には　わかりません。
だけど　対抗手段がなければ→
蹂躙されるだけです。
そのために　僕は
フレームギアをよみがえらせました。
もちろん　他国を
侵略するつもりはありません。
巨獣の討伐や→
山崩れなどの
災害に対してであれば→
同盟を結んでいる　各国に→
貸し出すことは
あるかもですが…。
仮にだが　我らレスティアも→
貴国らとの同盟を結べば→
こいつを貸して
もらえたりはするのかのう？
それが　戦争や
非合法の用途でなければ。
ふむ…　今回→
ブリュンヒルドにやってきた
目的のひとつは→
貴国と友好関係を
結びたいと思ってのことじゃ。
同盟に加入するかは　国王である
セガレに聞かんといかんが→
まず　反対はするまい。
こちらとしても
喜ばしいことですが→
ほかの国とも
協議してからになりますね。
ホッホホホホ…。
フフッ。
あの…。
んっ？
次は　私のお願いを→
お聞きくださいますでしょうか
陛下。
お願いって？
この国で一番の剣士と
戦わせてほしいのです！
（リーン）桜。
（桜）ん？
フフッ。
わぁ～。
くっ…。
んっ。
せやあぁ～！
はあぁ～！
（戦う息遣い）
フッ…！
フッ！
ふっ！
んっ！
はあぁ～！
あっ…。
♪♪～
それまで！
フッ…。
楽しい試合でした。
陛下は　素晴らしい騎士を
お持ちなのですね。
拙者は
騎士団の者ではないでござる。
冬夜殿の許嫁でござるよ。
許嫁？
（冬夜）婚約者ってことですよ。
あっ！
婚約者　が→
おられた　のです　ね？
え？　あ　はい　そうですね。
ユエル王妃の　ご懐妊のこともあり→
ユミナとルーの婚約は　まだ
公になっていないのですが。
ユミナ　ルー？
ベルファストとレグルスの姫でござるよ。
２人とも
冬夜殿の婚約者でござる。
ふっ　はいぃ
さっ　３人も婚約者が！？
正確には　６人いるでござる。
ろくっ…！？
私は…　どうすれば…。
予想外…　いや　まだ…。
そこで　お姉ちゃんの登場なのよ！
うわっ！　びっくりした。
そこのあなた　恋をしてるのね？
ふぇっ　なっ
なんのことでしゅかっ！？
こっ　恋とかっ
恋とかしょんなことわ！
そして
あなたの片想いのお相手は→
冬夜くんなのね！
ふわあぁ～！
そんな　そんなことはっ！
えっ？
僕ら　２回しか会ってないのに。
相変わらず　モテモテなのよ～。
お姉ちゃんも鼻が高いのよ。
ヒルダ殿は　冬夜殿を
好きなんでござるな？
ひえっ　いえ　あのっ！
それはですね…。
八重さんという婚約者がいるとは
思わなかったもので…。
なんというか…
その…　すみません…。
迷惑ですよね。
なんの　拙者もヒルダ殿と
同じ立場だったことがあるので→
気持ちは　よくわかるでござる。
えっ？
冬夜殿が　最初に→
ユミナ殿と婚約した時→
拙者は
ただの仲間でしかなかった。
自分の気持ちを
伝えることもなく→
胸の奥にしまっていただけ。
けれど　冬夜殿とユミナ殿は→
そんな拙者を
受け入れてくれたのでござるよ。
そうだったんですか…。
だから　ヒルダ殿も同じく→
冬夜殿の婚約者に
なればいいのでござるよ。
はい？
うんうん…。
あっ　あの！　私→
なります　七人目になります！
え？
はあぁ～　盛り上がってきたのよ！
うむ　ではあとで→
ほかのみんなにも
紹介するでござる。
はっ　はい　ありがとう八重さん。
ムフフフ～。
いやいやいや　そんな簡単には…。
（ギャレン）話は聞かせてもらった。
えっ？
だが　その結婚→
すんなり許すわけにはいかぬ。
おじい様！
騎士王国の姫が　嫁ぐからには→
それなりの
覚悟を示してもらおう。
え　もしかして　この流れ→
嫁に欲しくば
ワシを倒してみせろ　とか言う…。
ワシと勝負じゃ！
《ビンゴ…》
見事ワシを倒してみせよ　ヒルダ！
えっ？
（ヒルダ）はい　おじい様！
あぁ…　あれ？
（ユミナ）では　冬夜さんと
レスティア騎士王国の第一王女…。
ヒルデガルド姫の婚約に
反対の者は挙手を。
うん　満場一致で→
ヒルデガルド姫を
わたくしたちの同志と認めます。
はっ！
共に夫を支え→
よき妻　よき母と
ならんことを願います。
ありがとうございます！
粉骨砕身　頑張ります！
で　でも　いいんでしょうか？
私のような者が…。
（スゥ）ヒルダは真面目で
かつ民のために→
努力を惜しまぬ　立派な姫じゃ！
なんの問題もないぞ。
そんな…。
それに　わたくしは→
これは
いい機会だと思っています。
わたくしやユミナさんは
王女と言っても西方の国です。
ですが　東方の姫である
ヒルダさんが婚約者となり→
西方と東方
両方につながりが持てれば→
怖いものなしですわ。
ってことで　ここからは→
恋バナ　トークタイムなのよ～！
（一同）花恋　お義姉様？
さっそく　根掘り葉掘り聞くのよ。
ヒルダちゃんは
いつ　どこで　どうやって→
冬夜くんを好きになったのよ？
えっ？
それは　聞きたいかも。
うん　うん。
早く　話すのよ～。
おっほん　では　僭越ながら…。
あれは　レスティアで
剣も魔法も通じぬ怪物→
フレイズに襲われ　絶望に
囚われそうになった時でした。
颯爽と現れ　あっという間に→
私たちを
助けてくださった　陛下には→
感謝の気持ちで…。
違う　違うのよ！
えっ。
そ～ゆ～　お堅い話じゃなくて→
お姉ちゃんは
もっとパアァっとして→
キラキラ～なことが聞きたいのよ！
冬夜くんを初めて見た時
どう思ったのよ？
ん…　なんて強い方だと…。
質問を間違えたのよ。
初めて見た冬夜くんは→
ヒルダちゃんの視界の中で
どんな感じだったのよ？
私の　視界…？
((冬夜：ふっ　てやっ！))
（ヒルダ）陛下は…　冬夜様は→
とてもキラキラしていて→
パアァっと
そこだけが明るく見えて…。
それ　お義姉さんが言ってたやつ！
それでそれで　そんな冬夜くんを
どう思ったのよ？
か…。
かっ？
かっこいいと思いました…。
（一同）キャ～！
それが聞きたかったのよ！
これが　恋バナなのよ～！
そして　ヒルダちゃんは冬夜くんに
一目惚れだったのよ～！
一目惚れ！？　こ　これが…。
なのよ　なのよ～。
しかも　初恋なのよ～！
（一同）キャ～！
それで　そのあとどうしたのじゃ？
そ　そのあとは…。
((はぁ…))
常に冬夜様のことが気になり→
胸の奥が　ギュウっと苦しくなって…。
（一同）わかります～。
そ　そしておじい様が→
冬夜様が　どのような人物なのかを
見極めるため→
ブリュンヒルドに
出向くという話を聞いて→
「何それ　自分だけずるい！」
と思ってしまい…。
強引に先王陛下に　ついてきた
というわけでござるか？
それほど冬夜のことを　大好きに
なってしまったんじゃな！
ん…。
んふ～ん。
いいのよ　いいのよ　この感じ！
肩こりが治るどころか
お肌ツヤプルなのよ～！
早くヒルダちゃんが
正式な婚約者になって→
もっとラブラブしてほしいのよ。
（ユミナ）そのためには→
先王陛下との勝負に
勝たなくてはなりませんね。
勝てるのでござるか？
あっ　おじい様と戦って→
勝ちを拾える確率は　一割…。
いえ　一割以下かと…。
正直　難しいと思います。
大丈夫ですよ　ヒルダさん。
うむ　我らが旦那様は
こ～ゆ～場面にめっぽう強い！
きっと　もう　いい方法を
いくつも考えていますわ。
いいっていうか
ズルい方法かもだけどね。
（桜）あっちは　楽しそう。
なんのお話ししているの？
ん？　まぁ…　あなたもそのうち→
関係するかも　な話よ。
（ギャレン）だあっ！
うっく…。
どうした　お前の公王陛下への
想いはそんなものか！
いいえ　こんなものでは
ありません！
強いでござるな
騎士の剣でありながら→
荒々しい
実戦の激しさも感じるでござる。
でも　こらえてるじゃない？
それは　完全に
防御に徹しているからですわ。
ですが
あの状態からは勝てません。
やがては崩され
倒されるでしょう。
（ギャレン）ふっ　ふっ　はっ！
隙があれば　一発逆転いけるかな？
でも　先王陛下が
隙なんてつくるでしょうか？
いくら格下で
孫娘が相手といっても…。
作るんじゃない　作らせるのさ。
えっ？
僕が　ね。
はあぁ！
あぁっ！
たあっ！
ミラージュ！
おぉ！？
のぉ～！？
ニッヒヒ！
あっ！
やあぁ～！
ぐはっ…。
ぐっふぅ…。
よし！
（ユミナ）冬夜さん…。
何？
ヒルダさんの背後に→
一瞬だけ見えた　ヒモのような
水着を着た女性は誰です？
（冬夜）えっ？　んっ…。
（一同）んん…。
あぁ…。
勝った　勝ちましたよ　冬夜様！
私やりました！
うっ　うん！
ハァハァ…。
はっ！
これで私も→
冬夜様と
添い遂げることができます！
（ギャレン）己の未熟さを痛感したの。
アハッ。
キュアヒール。
じゃが負けは負け。
お前の覚悟　とくと見定めた
結婚を許そう。
今よりお前は　レスティアではなく
ブリュンヒルドの騎士となれ。
おじい様…。
冬夜殿
剣しか振るえぬ孫娘ですが→
末永く
よろしくお願いいたします。
わかりました　ご安心を。
でじゃな　さっきの水着の娘さんは
どこの誰かの？
もう一度　あの　もう一度→
あの姿を
この目に焼きつけたいんじゃが。
水着？
あ～　先王陛下！
ここでは　なんですので
別室でよろしいでしょうか？
（ギャレン）そうじゃな
では行こう　冬夜殿。
お？
ああも容易く　隙を作るとは…。
男ってのは…。
イラっとするね　お姉ちゃん。
ずいぶんと
胸が大きかったですわね。
冬夜さんは　ああいう水着が
好みなんでしょうか？
（ヒルダ）改めて　これから
よろしくお願いいたします。
（笑い声）
それでその…　新入りとして→
いろいろと皆さんに　お話を
聞かせてもらいたいのですが…。
いいわよ　何？
冬夜様のご両親は
どういったお方なのでしょう？
婚約者となったからには
私も　ご挨拶を…。
あ～　それね。
実は　わたしたちも
会ったことないのよ。
冬夜さんは　あまりご自分の
お話をしたがらないのです。
何かご家庭に
問題があるんでしょうか。
（恋愛神）ぶっぶ～。
おっ！
そ～ゆ～わけじゃないのよ。
花恋　お義姉様！？
ちょ～っとだけ複雑で→
あなたたちに
説明するのが難しいってだけ。
そのうち
話してくれるはずだから→
今は待ってあげてなのよ　はむっ。
はあ…。
好きな人のことは
なんでも知りたい！
恋する乙女の　その気持ちは→
めちゃくちゃわかるのよ～。
そ　こ　で！
可愛い　妹たちに
お姉ちゃんが　冬夜くんの→
マル秘情報を教えてあげるのよ！
どっ　どういった情報ですか？
わぁ～。
ふっふ～ん　ずばり→
少年の「幼少期における初恋」
なのよ！
はっ　初恋！？
冬夜さんのですか！？
聞きたい？
（みんな）ぜひ！
（琥珀）はっ！？
《これは→
主に伝えねば　まずい気が…》
《主　主…》
《え　つながらない…。
なぜ　はっ！》
ふ～ん。
エヘッ。
《あぁ…　そういうことですか…。
主よ　力及ばぬ自分を
お許しください　寝る》
力がムンムンに
みなぎってきたのよ～！
さっすが今季一番の
恋愛パワースポット！
まだまだ　楽しめそうなのよ！
はっ　はっ！
ぶえっくしょん！
あっ。
王様　風邪？
いや…。
なんていうか　これは
そっち系じゃなくて　多分…。
多分？
んん…。