（フローラ）彼女が
目を覚まシましたの。
（フローラ）ケガはもちろん
欠損した身体の部位も→
すべて　回復しておりまスの。
（冬夜）身体の再生を
たった１日で！？
我が錬金棟の力を持ってすれば
簡単でスの。
ただ…　一つ問題が…。
ん？
どうやら彼女→
記憶をなくしているようでスの。
はっ？
記憶喪失ってやつでスの。
一般常識や読み書き→
計算などの知識は
残っているみたいでスが→
自分に関する記憶だけが
すっぽりと…。
まさか…　再生治療の後遺症とか？
む～っ　そんなことはないでスの！
頭を再生したなら　ともかく→
手足の再生ごときで
記憶をなくすなんてないでスの！
お疑いなら　マスターの
股間のものをちょん切って→
試してみるといいでスの。
ひぃ～！？　んな理由で
ちょん切られてたまるか！
そうでスの？　では…。
はぁ…。
あぁ…。
しかし　記憶喪失か。
（フローラ）着きましたでスの。
んっ　あっ…。
（ノック）
（桜）あ…。
（冬夜）こんにちは。
身体は大丈夫？
名前は？
わからない。
なんで　あんなケガを？
知らない…。
《う～ん　どうしたもんか…。
そのうち　思い出せるなら
いいんだけど…》
あなたは？
んっ？
あなたは誰？
ああ　僕は望月冬夜。
ブリュンヒルド公国の国王だよ。
王様…。
ここは　そのブリュンヒルド？
そう…　山の中で倒れていた君を
連れてきたんだ。
ひどい　ケガだったからね。
んっ…。
にしても
名前がないのは不便だな。
何か　仮の名前でも決める？
名前…。
なんでもいい　王様が決めて。
僕が？　う～ん…。
あっ！
桜…。
えっ？
桜は　どうかな？
桜…。
（冬夜）キレイな
桜色の髪をしているからさ。
気に入らないなら　別のを…。
桜でいい　ありがとう。
フッ…。
（ルー）それで　桜さんはまだ
錬金棟にいるんですか？
いや　もう歩けるようになって→
ここの客室に
移ってもらったんだ。
今は　散歩でも
しているんじゃないかな？
（ルー）一人にして
大丈夫なんですか？
（冬夜）ボディガードとして
紅玉をつけたから→
心配ないと思うよ。
（エルゼ）記憶をなくしてるってのに→
ずいぶん　のんきなのね
不安じゃないのかしら。
多分　そういう感情自体が
わかないんじゃないかな。
全く　自分のことを
思い出せないんじゃ→
悲しむって気持ちも
出てこないだろうし。
（ルー）たしかに　そういう
ものかもしれませんわね。
じゃあ　私は騎士団の
訓練場に行ってくるわ。
わたくしも　お料理の練習に。
（エルゼ）冬夜は？
う～ん…。
今日は　謁見の予定もないしなあ。
（風の音）
♪♪（桜）「風彩る」
♪♪「季節の色」
♪♪「幾度　めぐり」
♪♪「来ても」
♪♪「懐かしい日々」
♪♪「胸の奥を」
♪♪「照らすような」
♪♪「ぬくもり」
♪♪「明日どこへ」
♪♪「行こうとも」
♪♪「忘れない」
桜…。
あっ…　王様？
今の歌　キレイな声でびっくりしたよ。
そう？
桜は　歌うの好き？
よく　わからない…。
けど　好きだった気がする。
ん…　そうだ！
んっ？
（鍵盤の音）
よし！
♪♪（ピアノ）
うん　何年ぶりだろ…。
♪♪『ねこふんじゃった』
《冬夜：久しぶりに弾いたなぁ～。
子どもの頃は　うまく弾けなくて→
よく　練習したっけ…》
♪♪『ねこふんじゃった』
おっ？　桜…。
見せたいものって　これ？
うん…　ピアノって言ってね…。
ここの　白や黒のところを押すと
音が出るんだ。
桜は　こういう楽器も好きなんじゃ
ないかなと思ってさ。
ん…　もっと聞きたい。
えっ？
何か　別の曲…。
別の？
うん。
ん～　じゃあ…。
あ　そうだ！
ん…。
♪♪（ピアノ）
（冬夜）こんな感じだったかな。
あっ！　ヒッ…。
♪♪（ピアノ）
♪♪「懐かしい日々」
♪♪「胸の奥を」
《はっ…！　やっぱり
めちゃくちゃ　うまい》
♪♪「照らすような」
♪♪「ぬくもり」
♪♪「明日どこへ」
♪♪「行こうとも」
♪♪「忘れない」
（拍手）
おっ？
（歓声）
（エルゼ）すごいです
とってもキレイな声！
（八重）聞きほれて
しまったでござる。
おっ…。
（ユミナ）桜さん　もっと
歌ってくださいませんか？
名案ですわ！
うん　私も聞きたい！
え…。
桜　どうする？
ん…　うん。
（歓声）
♪♪「胸の奥がジンジンとトキメキ」
増えてる！？
♪♪「君が好き…」
（ざわめき）
（プリム）カトブレパスという
魔獣を知っていますか？
（冬夜）いや…
聞いたことありませんね。
どういう魔獣なんです？
（プリム）手強いですよ。
口からは草花を
枯らす程の毒を吐くのですが→
一番恐ろしいのは　その魔眼です。
魔眼？
（プリム）カトブレパスと
目を合わせたものは→
たちどころに　足が動かなくなり→
やがては全身が
石と化すと言われています。
なるほど…　石化か…。
で　その魔獣がメリシア山脈に巣食い→
すでに　犠牲者も出ていると…。
はい　３パーティー　計１３名の冒険者が→
石にされたとの情報が…。
１３人も！？
このままでは
被害が広がる一方です。
そこで　最高ランクの冒険者たる
陛下の力を→
お貸しいただきたいのです！
ん…　この話
僕　以外の冒険者には？
いえ　正直　ほかを頼ろうにも→
陛下と同ランクの方など→
レスティア騎士王国の
先王陛下ただ　お一人…。
さすがに
古希を迎えたお方には…。
レスティア。
《あのお姫様の　おじいさんが→
最高ランクの冒険者…》
陛下？
あっ　すみません。
レスティアには　知り合いがいるもので。
じゃあ　僕のほかに退治できる人は
いないわけですね。
はい…。
一国の王となられた陛下へ→
直接　依頼を持ってくるなど
恐れ多いことなのですが…。
お願いできませんでしょうか？
あっ　はぁ…。
ちなみに　討伐報酬はいかほどに。
はい
近隣の町や村からの報酬金は→
この額に！
ん…　わかりました。
この依頼　受けましょう。
あっ！　よろしいんですか？
はい　僕の無属性魔法
「リカバリー」があれば→
おそらく　大丈夫でしょう。
石にされた　ほかの冒険者たちも→
救えると思います。
はっ…　ありがとうございます！
よろしくお願いします！
というわけだ。
なるほど　報酬がいいから
引き受けたのね。
（冬夜）人聞きの悪いこと
言うなよ。
これ以上　犠牲者を増やすわけには
いかないだろ。
まぁ　報酬は大事だよ。
フレームギアを作るにも
お金がかかるし…。
カトブレパス
めったに現れない魔獣ですね。
（リーン）そもそも
カトブレパスは数が少ないのよ。
つがいになるのも　大変だからね。
えっ　なんででござるか？
（リーン）どちらも
石化の魔眼持ちだから→
お互いがお互いを
石化しないように→
しなきゃいけないでしょう？
って　カトブレパス同士でも
石化するの？
ええ。
好きな人と→
見つめ合うことが
できないってことですわね。
かわいそうでござる…。
（冬夜）んっ…。
あっ…。
ってことだから
早速　行ってくるよ。
たぶん
夕方までには帰ってくるから。
え　みんなついていきますよ。
（冬夜）え　なんで？
冬夜さんがいれば
石化も恐くありませんし。
久しぶりの　魔獣討伐ね！
カトブレパス…　見てみたいです。
（八重）腕がなるでござる！
わたくしも　お役に立ちますわ。
私はパス。
う～ん…
危険はなさそうだけど…。
まあ　いいか…。
♪♪～
キレイでござる。
（冬夜）名前は「透花」。
とうか？
これがあれば　カトブレパスの討伐も
かなり楽になると思う。
本当は
対フレイズ用に作ったんだけど…。
冬夜殿　本当に
ありがとうでござる！
喜んでくれて　よかった。
あっ…。
んん…。
（八重）あ…。
みんなのもあるから
その顔やめなさい。
（シェスカ）マスター
目的地上空に到着しました。
♪♪～
うん　こっちだな。
冬夜　先に石化した冒険者たちを→
元に戻さなくて　大丈夫なの？
うん　戦闘に巻き込むのも
まずいからね。
カトブレパスを倒したあとに
治療するよ。
はっ！
んっ…。
（嫁たち）あっ？
（冬夜）いた…。
♪♪～
あらかじめ　みんなの婚約指輪に→
「リカバリー」を付与してある。
もし　石化しても冷静に。
（嫁たち）ん…。
♪♪～
あっ！
先手必勝！
（嫁たち）んっ！
はあ～！
ふん！
ふっ！
光を放て　眩き閃光→
フラッシュ！
砂よ来たれ　盲目の砂じん→
ブラインドサンド！
（カトブレパス）グオォ～！
はぁ～！
（八重）やあ～！
（エルゼ）てやっ！
（咆哮）
毒の煙だ　気をつけろ！
（エルゼ／八重）んっ！
はっ！
リンゼ　フライ！
うっ！
（冬夜）あっ…。
大丈夫か？
は　はい…。
でも　ちょっと恐かったです。
《柔らかいとか
いい匂いがするとか…。
んっ！　余計なことを
考えてる場合じゃない！》
んっ！
（リンゼ）あっ…。
ストレージ！
♪♪～
ふっ！
んっ…。
あっ！
ふっ！
グラビティ　てやぁ～！
あっ…。
やった。
（ユミナ）冬夜さん　足が！
えっ？
わっ　わわ！
ひゃ～！
り　リカバリー！
ほぉ～っ。
重っ！
ぐっ　…のやろ！
しまった
靴下も石になってたのかよ！
（ユミナ）大丈夫でしたか　冬夜さん？
うん　「リカバリー」を使っても→
身体以外は
元に戻らないみたいだ。
（ルー）キャ～！
どうした？
り　リカバリー！
（冬夜）ルー？
目が　目が合いましたわ！
死んでいるのに
わたくしが石化して→
ほら　魔眼が　石化！
ルーさん　落ち着いてください。
カトブレパスの魔眼は　死んでも→
しばらくは
その効果があるんです。
もう　石化は止まってる　大丈夫よ。
（冬夜）身体は
元に戻ってるはずだよ。
はぁ…。
（ルー）んっ　んっ　んっ！
代わりの靴はある？
はい　指輪のストレージの中に。
んっ　あっ…。
ひゃ～！
と　冬夜様
後ろを向いてください！
えっ？
あっ　冬夜さん！
ルーさんの
言うとおりにしてください！
わ　わかったよ　ぐっ！
早く　早く！
《なんなんだ　いったい…》
（八重）ルー殿　まさか！
（ルー）うぅ…　そのとおりですわ。
（エルゼ）ウソ　パンツまで？
《パンツ～　え　パンツが石化したの？
じゃ　じゃあ
さっき落ちた石の欠片って…》
（リンゼ）多分　カトブレパスの石化は
地面に接した→
あるいは　近いところから
始まるんじゃないかな？
さっき　ルーさん
尻もちついてたから。
ははあ　それででござるか。
災難でござったなぁ。
（ユミナ）替えの下着って
持ってます？
（ルー）一通り
ストレージに入ってますけれど。
（ユミナ）もう　全部
履き替えた方がいいですね。
タイツもスカートも　ダメになってますし。
（エルゼ）あっ　冬夜！
はっ　はい！
（エルゼ）絶対
後ろ振りむいちゃダメよ！
（リンゼ）ダメですからね　冬夜さん。
わ　わかってます！
（ざわめき）
《み　耳も塞ぐべきなのか…》
あっ！
（茂みの音）
なっ　やばい！
ああ
もうせっかく履き替えたのに！
リカバリー！
んっ！
みんな　気をつけろ
もう一匹いる！
（嫁たち）えぇ～！
ちょ　待ってくださいまし！
まだ　スカートが！
♪♪～
くっそ～
魔眼が邪魔で攻め込めない。
あの眼に　目隠しでもできれば…。
んっ　あっ！
（リンゼ）どうしました？
あるじゃん　視界を遮断する方法！
（嫁たち）えぇ！
（冬夜）「フライ」を探した時に→
本で見つけたんだ！
モザイク！
グオオォ～！
今だ！
（嫁たち）えぇ～！
（冬夜）ふぅ…。
さすがに
３匹目は出てこないだろ。
ありがとうございます　八重さん。
素晴らしい　刀さばきでした。
いやいや　ユミナ殿が足止め
してくれた　おかげでござるよ。
連携は　ばっちりね。
うん！
うう…　わたくしだけ→
何もできませんでしたわ…。
（プリム）まさか　２匹いるとは…。
こちらの調査不足で
申し訳ありません。
いいんですよ　ちゃんと
２匹分の報酬はもらいましたし。
ありがとうございます。
じゃ　あとは　石化した人たちを
直さないとね…。
（冬夜）そうだね。
あ～　待ってください！
リカバリー！
（冒険者たち）おぉ…。
あっ…。
（女性一同）キャ～！
（冬夜）しまった～　も　モザイク！
何　あれ…。
（起動音）
（トリストウィン王）いくぞ！
♪♪～
（リグ皇王）おりゃ！
（獣王）なんだ　その攻撃は！
甘い　甘い！
（ゼフィルス皇帝）む…。
これは　なかなか難しいな。
（リグ皇王）あ～あ　また負けた。
（獣王）もう一回だ　もう一回！
（クラウド）次は
私にやらせてください　公王陛下。
皆さん　お気に召しましたか。
ああ　さすがだな。
こんなおもしろいものを
作っちまうとは。
（ゼルフィス）年甲斐もなく
夢中になってしまったわ。
だが　親睦会の時だけでは→
ちっとも上達せんな。
たしかに。
我が国にも　フレームユニットがあれば
じっくり練習できるんだが。
なら　貸し出しましょうか？
えっ！？
いいのか！？
おお！
それは　ありがたい。
わっ　私の国にもお願いします！
ええ　ぜひ騎士団の皆さんにも→
使わせてあげてください。
楽しみがあれば
訓練も頑張れるでしょう。
《ブリュンヒルドだけでは→
大量のフレイズには
対応できないかも知れない。
その時のためにも
備えておくべきだよな》
（ヒルダ）はぁ～。
はぁ…。
（ギャレン）はぁはぁ→
うっとうしいのぉ。
おっ！
お　おじい様！
（ギャレン）まったく　お前は→
ここのところ
ため息をついてばかりじゃな。
そ　そんなことはないと思います。
ふん　まぁよい。
それより　ヒルダ。
はい。
その透明な剣　ブリュンヒルドの公王は→
特殊な加工がないと作れないと
言っておったのじゃな？
え　あ　はい…　そうですが？
なるほど…。
ブリュンヒルドの公王が何やら→
不思議な武器を多く所有している
というウワサは本当らしい。
えっ？
人が乗り→
操る巨人兵か…。
はてさて
どんなものなのかのう…。
おじい様？
（ギャレン）ほっほっほっほ…。