♬～
（ユミナ）これが
エルフラウの旅商人の言っていた➨
氷に閉じ込められた
不思議な物体…。
（リーン）さて　これがバビロンへの
転送陣なのかどうか。
（ルーシア）大きいですわねぇ。
（エルゼ）ダメ　周りに
入り口らしき場所はないわ。
（リンゼ）こっちも…。
（冬夜）あったぞ～。
（嫁たち）んっ？
（冬夜）たぶん　ここが入り口だ！
（冬夜）みんなは
少し待機していてくれ。
これから　入ってみる。
よっ…　と。
ん…　やっぱり
バビロンの遺跡だったか。
図書館か格納庫だと　うれしいな。
ああ　蔵でもいいか。
いろんな厄介ごとを
増やしてくれた　礼をこめて➨
お仕置きできる。
♬～
バビロンの施設には
違いないと思うけど…。
（フローラ）そのとおりでスの。
んっ。
（フローラ）私は
ここ「錬金棟」を管理する端末➨
ベルフローラでスの。
フローラとお呼びくださいでスの。
錬金棟か…。
何か　残念なことでもあるでスの？
んく…。
ん　んん…。　いや　なんでもない。
そうでスの？
うんうん…。
ここへ
やって来たということは➨
あなたは　博士と同じ
全属性持ちでスの。
ですが錬金棟の使用許可は➨
適合者にしか
与えることはできませン。
知ってる。　ちなみに➨
庭園と工房の管理人には
認めてもらっているよ。
庭園と工房…。
シェスカとロゼッタでスの？
まぁまぁ　４，９０７年ぶりでスの！
お懐かしい！
２人が認めたのなら
適合者の資格は➨
充分おありだと思いまスの。
でも一応　私も
判断させてもらいまスの。
判断？　んっ！？
（冬夜）んっ　ちょっ　まっ！
（つかむ音）
が　あ…　ああ…　は…。
ん　んん…。
は…　んん…。
登録完了。　マスターの遺伝子を
記憶しましたでスの。
錬金棟の所有権は　マスターに移譲。
そして…　先ほどの
胸部揉みしだきテストも合格でスの。
あそこで野獣化するような方なら
資格ナシとしましたの。
ぐ…。
あなたを適合者として➨
ふさわしいと認め
これより　機体ナンバー２１➨
個体名ベルフローラは
あなたに譲渡されまスの。
末長く
よろしくお願いいたしまスの。
マスター。
はあ…。
お前らを作った博士は
どうかしてる！
（水の音）
（フローラ）錬金棟は　異なる物資や
魔法を掛け合わせて➨
新たなモノを　生み出す施設でスの。
たとえば
どんなものが作れるんだ？
傷を治すポーションなんかが
手ごろでスの。
医療施設としての機能も
備えてますので➨
腕一本　足一本くらいなら
再生することもできまスの　フフッ。
こちらの棚には　さまざまな薬品が
取り揃えてありまスの。
（フローラ）博士が作った薬も
何点かありまスのよ。
へぇ～
まともな研究もしてたんだなぁ。
媚薬　催淫薬。
んっ？
興奮剤　精力剤　滋養強壮薬。
発情薬　性欲増強剤とかでスの。
副作用なしの安全な製品で…。
感心した僕がバカだった！
効果はものすごいんでスのよ？
マスターがよろしければ　私と…。
いろんな意味で
命が惜しいから断る！
はぁ～　普通の薬はないのか？
ないでスの！
（リーン）錬金棟…。
そう　図書館じゃなかったのね。
まぁでも　ブリュンヒルド公国としては
活用できそうな施設よね…。
はあ…。
あの…　私　何かしまシたの？
ああ　気にすんな。
（ユミナ）あの
あなたが錬金棟の管理人さん…。
フローラと　お呼びくださいでスの。
うぅ！？
（ルー）おっき…。
（エルゼ）く…　なんて存在感なの。
（リンゼ）勝てない…
さすがに　これは勝てない…。
（八重）だ　大丈夫でござるよ。
ルー殿もユミナ殿も　まだまだこれから。
拙者もお二人と同じころに
こうど～んと。
これから！
（ルー）ど～んと！
私たちは…。
もう伸びしろが…。
揉んであげたら？
そんなこと　できるわけないだろ！
私はさっき　マスターに
揉んでいただいたのでスの。
（嫁たち）う　う　うぅ…。
ちょ　なに余計なことを！
キスもされましたの。
ぬわあああ～！
ウフフフ　ウフフ…。
アフフフッ…。
あ　か…。
冬夜さん
ちょっとお話があります。
はっ　は…。
（シェスカ）フフン。
（ロゼッタ）ニャハー！
フッフフ。
（冬夜）はい！
（ノック音）
（レネ）冬夜兄ちゃん
新しい本　届いたよ。
すごい量だね。
読書喫茶　「月読」に
置こうと思ってね～。
そうだ　探しておきたい
魔法があったんだ。
魔法？
うん～。
おっ！
（レネ）あった？
フライ？
魔力による　浮遊と推進。
かなりの魔力を食うようだけど➨
たぶん　大丈夫だろ。
フフッ。
ん…　すぅ…。　フライ。
おおっ。
けっこう　いい感じだな！
もうちょっと高く飛んでみるか。
ふっ！　と　と…。
はぁ…
加減がまだわからないな…。
でもなんか　楽しくなってきた。
ふっ　んっ…。
フッフフ…。
それ！
ふっ！　アッハハ！　フッハハ！
次は３回転　宙返りだ！
で　調子に乗ってたら➨
気持ち悪くなって
降りてきたわけ？
面目ない…。
それ以外で　問題はなかったの？
一応　大丈夫だと思う。
ねぇ　冬夜　その飛行魔法
ってのをかけられたら➨
私も　飛べる？
いや　たぶん無理。
操作系の魔法じゃないし➨
エルゼの「ブースト」を　リンゼには
かけられないだろ？
あれと同じだよ。
そっか～。
んっ
僕が抱き上げれば飛べるけど？
いや　それは…
なんか恥ずかしい…。
あっ　でも「レビテーション」と
組み合わせれば➨
飛行はできるかも。
「レビテーション」？
空を飛ぶ魔法を
探しているときに見つけたんだ。
術者の手の届く高さくらいまで➨
物体を　浮遊させる魔法らしい。
んっ…。
レビテーション。
う　う　うわっ！
フライ！
と　飛んでる…。
あ…。
これで　空を飛ぶ魔物とかとも
対等に戦えるな。
そのために
空飛ぶ魔法を探してたの？
空を飛ぶ敵を
相手にすることもあるだろう？
それに　空を飛ぶタイプのフレイズが
また現れないとも限らないし。
もう１回　飛んでくる。
うん。
んっ…。
まだ　町っていうほどじゃないけど
感慨深いものがあるなぁ…。
んっ？　あれは…。
（レベッカ）ん　冬夜殿！
（騎士）うわ　なんだありゃ！？
（獣人）空　飛んでるぞ！
（ラミア）公王陛下よ！
（女騎士）陛下！？　あのお方が！？
（オウガ）すげ～だ！
（ローガン）陛下！
我ら　ブリュンヒルド騎士団
今日から　よろしくな！
《陛下～！
《おお～！
あ　思い出した…。
うちも　そろそろ騎士団を
立ち上げようかと思って➨
募集かけてたんだっけ　ヘヘッ。
おもしろい騎士団になりそうだな。
んっ！
📱
もしもし　神様？　なにか…。
📱（恋愛神）もしも～し！
私　私！　私なのよ～！
えっ　この声は恋愛神様？
（恋愛神）ピンポン　ピンポーン！
📱（冬夜）なんか　テンション高いですね。
（神様）う～ん。
そりゃ　テンション高くなるのよ～！
冬夜くん
君　今　恋愛モードに入ったのよ。
何のことです？
📱（恋愛神）隠してもダメなのよ～。
（神様）これと　これじゃ！
国の街並みも
騎士団もそろってきたし➨
ここらで　自分の身辺も
きっちりさせようって思ったのよ。
人の心の中
勝手に読まないでください。
それは　無理なのよ～。
恋愛神のアンテナは　恋心に
ビンビンに反応しちゃうのよ。
📱（冬夜）ええぇ～。
ばっちり見えるから
八重ちゃんと➨
エルゼちゃん　リンゼちゃんの
親への報告➨
ビシッと決めてくるのよ～。
（恋愛神）これと　これなのよ～ん。
（鳥のさえずり）
（七重）やっぱりね。
（八重／冬夜）んっ？
ほら　私の
言ったとおりになったでしょ？
（重兵衛）本当になぁ。
まぁ　こうなったからには
ほかの婚約者と同じように➨
八重をよろしく頼む　冬夜殿。
あ　あ…　あっ…。
冬夜殿？
あ　いや！　こちらこそ…。
あ　いや　なんか
少し拍子抜けしちゃいました。
娘が欲しければ
わしを倒してみろ➨
なんてことになるかも…　って➨
ちょっとだけ思っていたので　ハハハ。
ふむ　それもいいな。
今からでも
一太刀交えるか　冬夜殿。
えっ？
な　なぜです　父上！
婚約を許してくれたのでは…。
父として　婿殿の強さを知るのも
一興ではないか。
♬～
では　拙者がお相手いたします。
な…。
は…。
いっときの気まぐれで
大切な人を➨
危険な目にあわすわけには
まいりません。
拙者の剣は
冬夜殿を　守るためにあるゆえ。
ん…。
八重は　心から冬夜殿を
お慕いしているのね。
うあ…　はい…。
あ…。
もういいでしょう　ね？　あなた。
本当に　いい出会いがあって
よかったですね。
ああ…
人生　なにがあるか　わからんな。
（八重／冬夜）フフッ。
（鳥のさえずり）
はじめまして　望月冬夜です。
（ジョゼフ）ははあ～！
この度は　わざわざご足労いただき
おありがとうございます。
な　なにも
おもてなしはできませんが➨
なにとぞ　お怒りをしずめ➨
寛大なご処置を
お願い申しあげたてまつる！
やっぱりこうなった。
叔父さんってば～。
予想どおりだね。
（エマ）すみません　父さんって➨
貴族とか
そういった人に弱いんです。
子どものころ
なんかあったみたいで➨
ものすごく苦手なんですよ。
ええぇ！？
う　ううぅ…。
あ　あの…頭を上げてください。
ひ　ひぃ…。
あぁ…。
（ラナ）へぇ～。
王様なのに
ずいぶんと腰が低いんだね　アンタ。
まだ　なりたてですからね。
そんな横柄に　ふるまえませんよ。
（ジョセフ）あ　ああ…。
王様と結婚するなんて
手紙を急によこすから➨
心配していたんだけど…
なかなか　いい男だねぇ。
２人が
手紙でのろけるのも　わかるよ。
あ…　ラ　ラナ叔母さん！
秘密だって書いたのに！
（キララ）エルゼ姉ちゃんと
リンゼ姉ちゃん　真っ赤！
（リノ）まっかっか～！
んっ？
（アラン）お兄ちゃん　王様なのか？
そうだよ。
ここから　遠く離れた➨
ブリュンヒルドって国の王様だよ。
じゃあさ　あのさ！
王様なら強い？　雷熊　倒せる？
えっ　雷熊？
（冬夜）たしか
身体から雷撃を放つ魔獣だよね。
雷熊がでるんですか？
ああ　最近　目撃されたんだよ。
実際　畑も荒らされてる。
それは死活問題ですね。
《これ以上　被害が広まる前に
たたいておいたほうがいいな…》
その雷熊　僕が倒してきますよ。
わあ～！
フフッ。
（アレン）姉ちゃんたちは
あの王様のどこが好きなんだ？
１０秒以内に１０個！
（リンゼ／エルゼ）えぇ！？
つ　強いところ！
優しいところ！
えと…　優しいとこ？
それもう　出たし。
（ざわめき）
１３　１４　１５…。
《少し時間がかかりそうだな…》
まぁ　あれだけの量だしな。
（足音）
（エンデ）あれ　冬夜じゃないか。
どうしてこんなところに？
んっ　あ…。
（冬夜）エンデ！
ちょうどよかった➨
君には聞きたいことが
たくさんあるんだ。
（エンデ）聞きたいことって？
フレイズのことだ。
アイツらは　いったい何者なんだ？
んん～。
話せることと
話せないことがあるけど➨
いいかな？
かまわない。
信じてもらえるか
わからないけど➨
アイツらは
この世界の生命体じゃない。
自分たちを統率する「王」➨
その王の核を探して➨
この世界にたどり着いた来訪者だ。
それがなんで人間を襲うんだ。
ヤツらの探す王の核が➨
この世界の誰かの身体に
宿っているからさ。
あ…。
ヤツらは　王だけが持つ
わずかな音を頼りに➨
王の核を探している。
けど　それが聞こえないんだよ。
（エンデ）宿主の心臓の音に
かき消されてね。
だから　人間を殺す。
邪魔な音を消すために。
この世界の
誰かわからない１人の中にある➨
王の核を見つけるためだけに➨
人間を片っ端から
殺してるっていうのか？
そんなところ。
王を求めるのは本能だから➨
ヤツらに　侵略とかいう
意識はないんだよ。
冗談じゃない…。
５，０００年前…　フレイズ侵攻によって➨
世界が滅びかけたっていうのも➨
そういうことだったのか。
そう。　あのときは➨
なぜか　ほころんでいた結界が
修復され➨
フレイズの脅威は去った。
残されたフレイズの駆逐には
ボクも少し手を貸したよ。
《さらりと５，０００年前もいたって
語りやがった…》
でもまた結界が
ほころび始めているし➨
上級フレイズが
こちらにやってくるのも➨
時間の問題じゃないかな。
まぁ　それが　１年後なのか
５０年後なのか➨
細かいところは　わからないけど。
エンデも　王の核を探しているって
言ってたな。
お前も　人間を殺しているのか？
まさか！
人間の　味方なのか？
味方ってのは　どうかな？
時間稼ぎに
フレイズを狩ってはいるけど。
ボクは王の核が
次の世界へ転移するのを➨
待っているだけさ。
ん…。
って　話せるのは
こんなところかな。
そろそろ　ボクも用事があるからさ。
最後に　エンデ。　君は何者なんだ？
ボクかい？
ボクは「渡る者」さ。
じゃあね　冬夜。
（扉の開閉音）
これ　もし５，０００年前のように➨
フレイズが大群で現れたら
って考えると➨
結構まずいよな
対抗するすべは…。
（ロゼッタ）フレームギアでありまスか？
ああ。
フレームギアってのは
誰でも乗れるものなのか？
（ロゼッタ）魔力や機体との相性により
左右されるでありまスが➨
訓練すれば
誰にでも動かせるでありまス。
なるほど…。
じゃあ　工房のコピー機能を使って
量産することは？
それは　難しいでありまスよ？
えっ　なんで？
素材の量が半端ないし
複雑なのでありますよ。
それに汎用量産型のフレームギアでも➨
工房のみの力で
一から製造するとなると➨
１日かけて
１機が精一杯であります。
おお…
それは思いっきり心もとないな。
今　現在　格納庫には
何機くらい保存されているんだ？
タイプ別に　４機から　６機かと
思われるでありまス。
それだけ！？　よくそれで
フレイズと戦おうとしてたな…。
量産をはじめようとした矢先に➨
相手がいなくなってしまったで
ありまスから…。
工房も　二号　三号が
できるはずだったのでありまス。
となると　今のところできるのは
せいぜい　素材集めと➨
やっぱり　バビロン探しか…。
そのためには
情報を集めるのが重要だな。
（黒曜）そういうことなら➨
やっぱり　空を飛べる者が
いいと思うわぁ。
（黒曜）速いし
いろんな場所へ向かえるしねぇ。
っていうと　鳥の召喚獣か？
（珊瑚）あるじよ　でしたら
「炎帝」と契約なされませ。
炎帝？
我らと同格にして➨
炎をつかさどる
翼の王でございます。
ヤツを召喚し　契約を成せば➨
幾千の鳥を　一気に
呼び出すことが可能でしょう。
うんうん。
なるほど…。
どういうヤツなんだ
その炎帝ってのは。
（琥珀）その能力に反して
穏やかな者です。
我らの中では
一番の人格者ですね。
そうかしらぁ？
私のほうが
よっぽど人格者だと思うけどぉ？
黙れ　瞬間　沸騰鍋が。
んだと　ゴラァ！
おお　沸いた。
んっ…。
ふ…　んん…。
（珊瑚／黒曜）んん～！
夏と炎
南方と湖畔をつかさどる者よ。
我が声に応えよ。
我の求めに応じ
その姿をここに現せ。
（雷鳴）
♬～
う　うぅ…。
（咆哮）
（炎帝）やはり
あなたたちでしたか。
これはまた懐かしい。
久しぶりじゃな　炎帝。
炎ちゃん　おひさ～。
相変わらず　派手な登場だな～。
私を呼び出したのは
あなたですね？
そうだよ。
我らのあるじ　望月冬夜様だ。
あ…。
わかりました
主従の契約をいたしましょう。
えっ？　ずいぶんと
すんなり契約してくれるんだな。
白帝　玄帝を従えるほどの方に➨
今さら私が何をしようと
結果は変わらぬでしょう。
望月冬夜様　私に契約の名を。
名前か　え～っと…。
ん～。
よし！
じゃあ「紅玉」は　どうかな？
紅玉…　承りました。
私のことは
紅玉とお呼びください。
ハハッ。
さて　それじゃあ
本来の目的を果たすとしようか。
頼むよ　紅玉。
御意！
（鳥を呼ぶ声）
（冬夜）怪しい遺跡や　建物
変わった設備や➨
石碑なんかを見つけたら
報告してくれ！
♬～
これでうまいこと　残りのバビロンが➨
見つかってくれるといいんだが。