♬～
（ドアベル）
（スラス）いらっしゃいませ。
（ベルエ）読書喫茶「月読」へ→
ようこそ。
（冬夜）どうも。
あっ　オーナー。
（レベッカ）冬夜殿。
♬～
どうです？　お店の調子は？
（レベッカ）かなり順調だ　彼女たちも→
働き口が見つかって
生き生きしている。
（ラルヴィ）おまたせしました。
（マリカ）かしこまりました。
（ローガン）もちろん　俺らもな。
（ウィル）バッチリ　警備しています。
うん　ありがとう。
《なんとなく
思いついた商売だったけど→
正解だったようだな。
「工房」で
大量に複製した自転車を→
交易商人のオルバさんが→
高額で買い取ってくれたのは
助かったな》
《おかげで　いろいろ揃った》
♬～
特に　リンゼ殿が買ってきた本が
女性客に人気なんだ。
へぇ～。
みんな　楽しそうですよ。
よかった　本は買うと高いからね。
入店するのに　お金がかかるけど→
こうやって気軽に読めて
食事ができるようなところが→
あれば
いいんじゃないかと思ったんだ。
ここにある設備って
冬夜さんが作ったんですよね？
え　うん。
いいな～　はぁ…。
うちの　亡くなったじいちゃんは→
無属性魔法を使えたんですけど→
俺は　なんの属性もないから
羨ましい…。
おじいさんの無属性魔法って
どんなのだったんだ？
触ったものを重くできる
「グラビティ」って魔法です。
んっ　「グラビティ」…。
まぁ　ほんの少し重くなるだけで→
正直　使いどころがない
魔法ですよ　あはは…。
それは　違うと思う。
えっ？
その魔法　使う者によっては→
最強クラスの魔法かもしれない　フッ。
（ユミナ）討伐デート…。
（ユミナ）楽しみですねっ！
ずいぶん
殺伐としたデートだけどね。
いいんです　冬夜さんを
独り占めなんて嬉しいですし→
それに…　ギルドカードも
早く皆さんと同じ→
赤にしたいんです。
そっか。
ブラッディクラブ　カニか？
（ユミナ）大きなハサミを
４本持っていて→
とても硬い甲羅が特徴の
赤いカニの魔獣ですね。
甲羅は防具の
素材として売れますし→
肉も高値で売れるそうですよ。
ふ～ん…。
とりあえず　これを受けようか。
フッ。
（プリム）んっ　はっ…！
あの…。
望月さんて　読書喫茶「月読」の
オーナーさんなんですよね？
はぁ　そうですけど。
私　プリムっていいます。
プリムさん。
それで　あのっ→
リーフリース皇国の本で→
「薔薇の騎士団」って
シリーズがあるんですけど→
入荷する予定とか　ありますか？
え～っと
その本って完結してます？
はいっ　全１５巻で
完結しているはずです！
完結しているなら…　はい
じゃあ　仕入れておきますね。
ありがとうございます
すごくすごく楽しみにしてます！
プリムさん　めちゃくちゃ喜んでたな。
本好きなのかな。
ん…。
冬夜さん　「薔薇の騎士団」って→
どんな話か知ってます？
いや　知らないけど　知ってるの？
ええ　まぁ
ある国の騎士団の物語で→
男性のみの「薔薇の騎士団」と→
女性のみの
「百合の親衛隊」との確執→
それを背景として
繰り広げられる→
騎士団内での
恋愛を描いたシリーズで…。
「騎士団内での」？　えっ？
だって　男ばっかの
騎士団でって…。
えっ？
んっ…。
それって　リンゼがどうしてもって→
大量に購入した種類の本…
とおんなじかな？
うん。
そっか～。
でも約束しちゃったし
買ってこないと　まずいよね…。
そうですね…。
んん…　それにしても→
よく「薔薇の騎士団」が
どんな本か知ってたね？
あ～　いえ　えっとですね→
実は　その本の著者を知ってます。
それで作品のことも
知ってたわけで…。
えっ　誰　僕も知ってる人とか？
いえ　冬夜さんは
たぶん知らない方です。
有名な方ですから
実名で出版するわけにもいかず→
リル・リフリスという
偽名を使っているんですが…。
誰にも言っちゃダメですよ？
リリエル・リーム・リーフリース様…。
リーフリース皇国の　第一皇女です。
なっ…　へっ？
リーフリース皇国とベルファスト王国は→
昔から王家同士　家族ぐるみでの
付き合いがありますから。
リリ姉様のことも
昔から　よく知ってます。
まぁ「そういう趣味に」
いつの間にかなっていて→
最終的には
ご自分で書くように…。
あ　なんか頭痛が…　はぁ…。
まあ　まずはブラッディクラブを
討伐に行こうか。
ほいっ。
ハッ！
それそれそれそれ～！
あぁ～！
（冬夜）あれが　ブラッディクラブ…
でかいな…。
ダンプカーくらいは　ありそうだ。
土よ絡め　大地の呪縛→
アースバインド！
んっ！
アクセル！
うおお～！
グラビティ！
よし。
何をしたんですか？
魔法で
コイツ自身の重さを何倍にもした。
体が重すぎて
動けなくなっているんだよ。
この魔法は　触ったものの
「重さ」を変化できるんだ。
ウィルのおじいさんが
少ししか重くできなかったのは→
おそらく　魔力量のせいだと思う。
でも　冬夜さんの
膨大な魔力量なら…。
わぁっ！
おめでとうございます。
このポイントで　ユミナ様の
ギルドランクが上がりました。
アハハッ　これで皆さんと
同じランクですね。
うん　さて　あとは…。
プリムさん。
はい　なんですか？
これから　さっきの本を
買ってこようと思います。
えっ！
それで　よければなんですが→
同じようなジャンルで
人気がありそうなものを→
ピックアップしてもらえませんか？
そっ　それって　その本を
入荷するってことですか？
はい
向こうに在庫があればですが。
お金は　今回の討伐で儲けたから
大丈夫ですし。
ちょ　ちょっと待ってくださいね。
おっ！
みんな　望月さんがね
好きな本を仕入れてくれるって！
⚟えっ　ウソウソ！
⚟ちょっと待って待って！
（盛り上がる声）
ん…。
お…。
ほ　本当にいいんですか？
あ　はい。
で　では　ここに書いてある→
「薔薇の騎士団」全１５巻→
「執事の秘密」全５巻→
「堕ちた王子　隷従の誓い」全８巻→
「檻の少年」全６巻→
「甘く危険な抱擁」全１２巻→
「灼熱の夜想曲・戻れない二人」
全５巻→
「甘い罠と魔術師」全１２巻→
「背徳の花婿」全１７巻→
「薔薇色マジカル」全９巻→
「ご主人様がみてる」全１８巻…→
を　なにとぞ
よろしくお願いいたします！
えっと　前向きに検討いたします。
キャ～！
（プリム）やった～　フフ～！
夢みた～い！
ユミナ→
リーフリースの皇都
ベルンに行きたいから→
記憶を
渡してもらってもいいかな？
もちろんです。
あは　はは…→
ははは…　はぁ…。
♬～
（冬夜）すいません
本を探しているんですが。
え～っと→
これなんですけど。
はい　承りますね。
ふ～ん…。
あっ　えっと　あのですね→
その本は　リクエストされて
探しているものでして。
ええ　ええ　はい
わかっております。
完璧に揃っていますので
少々お待ちくださいね。
あっ　絶対わかってないだろ　あれ。
これは　冒険物
こっちは戦記物か…。
ジャンルはなるべく　偏らないように
入荷しないとな。
このままでは
あの手の本に侵蝕されてしまう。
（リリエル）うっ　売り切れぇ！？
あっ？
申し訳ございません。
こちらが
最後の在庫でございまして。
次の入荷は
未定となっております。
（リリエル）そんなぁ～…。
あ　お客様
ご注文の品が　すべて揃いました。
こちらも　お求めですか？
あ　はい　一緒にお願いします。
あっ　え
「薔薇マジ」買ったのって　この人？
はぁ…。
あ…　いったいどうしたんです？
はぁ…　お客様が注文された→
「薔薇色マジカル」の
最終巻なんですが→
こちらが
最後の在庫になっておりまして。
そちらの方も
こちらをお買い求めに来たと。
ああ…。
あの！
おっ！
すいません。
「薔薇色マジカル」の最終巻
譲ってくれませんか！
いや　こっちも
これを買いに来たんで。
ここが　最後なんです　ほかの
書店では全部　売り切れてて…。
あ～　っと言われてもなあ…。
んっ　「薔薇の騎士団」も
買ったんですか？
え？　ああ　まあね。
ほ～　おぉ～。
フフフ…。
あの…。
なかなか　目のつけどころが
いいようですね。
違う　なんか勘違いしている。
これは頼まれたもので
僕の趣味じゃない。
ええ　わかってます　わかってます。
《絶対わかってないだろ　これ》
なるほどね　うんうん…。
んん～…。
ふっふっふ。
おっ？
なんですか？
取引です　もし「薔薇マジ」の
最終巻を譲ってくれるなら→
「薔薇の騎士団」の全巻に
サインを書きますが→
どうでしょう？
はぁ？
あなたのサインを書いてもらって
僕になんの得が？
それは　わたくしが
「薔薇の騎士団」の作者→
リル・リフリスだからです！
お～っほっほっほっ！
へ～。
おっ…。
それはそれは。
あ　信じてませんね。
ん…。
むぅ～。
《カマをかけてみるか》
ということは
あなたがリリエル皇女様ですか。
えっ？
フッ…。
《やっぱり騙りか》
なっ！？
どっ　どどどどうしてそれをっ…！
あれ？
おおお　お父様でさえ→
知らないはずなのに…！
え　マジで　本当に本人なの？
わっ　わたくしの正体を
突き止めて何を…。
はっ　わたくしを脅し→
踏み台にして次期国王である
幼い弟に近づき→
その純潔を奪って
この国を我がものにっ…！
アホかぁっ！
あっ　あ痛っ！
な　何を！？
うるさい！
うぅ～！
ユミナに　話を聞いてなかったら→
完全に無視するところだ！
これが　第一皇女とか
大丈夫なのか　この国は！
ユミナ？　ユミナってベルファストの？
あなた　いったい…。
はぁ…。
僕は　望月冬夜。
ベルファスト王女　ユミナ姫の婚約者だよ。
まだ　非公式だけど。
ええっ　こ　婚約者！？
婚約者って　あの子結婚するの！？
えっ　でもユミナは女の子で…→
あれ　えっと　偽装結婚？
本当の目当ては　国王陛下とか？
ちゃうわい！
あ　痛～。
こりゃユミナに
説明を頼むしかないな…。
ユミナ。
お久しぶりです　リリ姉様。
ほら　「薔薇色マジカル」最終巻。
えっ…　あっ…　はっ…。
冬夜さん　これは？
「工房」に行って　複製してきた。
よし　これで問題ないな。
本屋には
複製分の代金も払ってるし…。
いいの　欲しかったんじゃ…。
って　だから違うって言ってる！
そもそも店の入荷のために
買いに来たんだよ。
僕自身は　興味ない。
はぁ～　それはそれで
もったいな…　はっ！
コォ～。
いえ　なんでもないわ。
♬～
あぁ…。
（プリム）しっ→
至福の極み～！
♬～
はぁ…～。
あっ…　あはは…。
あっ！
ありがとうございます　望月さん。
一日お仕事　頑張った
ご褒美になります。
いえいえ。
フフフッ。
（リンゼ）なかなかのラインナップ。
（リンゼ）さすがです　冬夜さん。
さすが…　なのか？
あの　「灼熱の夜想曲・
戻れない二人」は？
えっ　えっと…。
その本はこちら　です。
最新の５巻だけは
あちらのおすすめ棚に。
熟知してるなぁ…。
いっそ　オーナーの地位を
リンゼに譲るか。
すみません…。
おっ？
まだ本の場所を
覚えられなくて。
いいよ　ウィルの仕事は警備だし。
そうだ　「グラビティ」を教えてくれた
お礼をしたいんだけど。
えっ？
何かない？
欲しいものとか　したいこととか。
んん…。
あの　俺…。
んっ？
強くなりたい…　です。
守りたい人がいるんです　俺。
そのために　もっと強くなりたい。
力だけじゃなくて
いろんなものから→
守れる男になりたい。
あっ…。
おっ？
（ウェンディ）はっ…。
んん…。
フッ…。
す～　あ～。
あ～　なるほど。
守りたい人　ね…。
（訓練の声）
そういうわけで　ウィルのこと
がっつりシゴいてやってください。
（ニール）うむ　我々騎士団が
責任をもって鍛えてやろう。
存分に　強くなるといい。
は…　はい！
では早速…。
ヒッ！
ハッ！
あっ！
（エルゼ）あれ　冬夜？
（エルゼ）どうしたの　ここに何か用？
うん　ウィルが強くなりたいって
言うから　連れてきたんだ。
紹介は済んだから　もう帰るとこ。
ふうん…。
あの　さ　冬夜…。
んっ？
これから「ゲート」で帰るなら
「銀月」に行かない？
汗かいたし…　温泉入りたい。
いいよ　行こうか。
やった！
はぁ～。
生き返る～。
どうです　何か
困っていることはないですか？
温泉の不具合とか。
（ミカ）ないね～
客の入りもかなりいいし。
正直　宿よりも
入浴料の方が儲かってるんだよ。
このままじゃ　風呂屋「銀月」に
なっちゃいそうだよ。
（ザナック）おや　久しぶりですね。
あれ　ザナックさん　来ていたんですね。
いやぁ
ここができてからというもの→
朝夕入らないと
調子が悪くてねぇ。
常連になってしまったよ。
ザナックさんたらさ　「ファッションキングザナック」
に来たお客にも→
ここの温泉を
勧めてくれてるんだって。
それは　ありがたい。
アッハハ～！
斡旋料でも　もらおうかな。
んっぐ　だぁ～。
そうそう
君にもらったデザインの服が→
またひとつ　できたんだよ。
えっ？
なかなか　いいできだと
私は思ってるんだがね。
ちょうど今日
試作品を持ってきてるんだが→
見てみるかい？
はっ　そうですね
見るだけじゃなくて…。
んん？
（ざわめき）
で　これ？
♬～
んっ…。
そう　僕からのプレゼント。
うん　似合ってる　可愛い。
フッ。
なっ　何言ってるのよ！
勝手に服を
取り替えたりして　もう！
《本当は　可愛い服を着るのが
好きなのに→
自分には　似合わないと
思い込んでるんだろうな。
だから　このくらい無理矢理→
着ざるを得ない状況に
してあげたほうが→
いいかと思ったんだけど》
ん　んっ…。
どうかな　受け取ってもらえる？
んっ…　うわっ！
危ない！
あっ　うぅ！
♬～
あっ…。
歩きにくい？　靴だけでも
履き替えようか？
いい　このままで…。
冬夜　これプレゼント→
ありがとう…。
あっ　フフッ…。
《いろいろあったけど
終わりよければ　すべてよし。
いい１日だったな》
（鳥の鳴き声）
平和だなぁ…。
ですね。
あっ　あの　冬夜さん…。
どうしたの　リンゼ？
これ　リル・リフリス先生の新シリーズです。
（冬夜）えっ？
先日　第１巻が発売され→
来月には　２巻が発売予定です。
へ～…。
アハッ。
そのお話が　その…。
万能の能力を持った男が→
ある国をのっとるために→
その国の騎士　美しい姫→
その弟の王子と
次々と毒牙にかけていき→
のし上がっていくという
話なんです。
デュフフフフ。
（リンゼ）「急におりてきた」　らしく→
すごい勢いで
書き綴っているというウワサで…。
きた　きた　きた！
リリ姉様　もしかして…。
今度　会ったら　あの腐った頭に…。
「グラビティ」のチョップをお見舞い！
してやるしかないな…。
んっ　は～。
はぁ…。