(ざわめき)
(ｵﾘｶﾞ)皆さん 本日は私たちの
新しい門出を 祝福していただき
本当に ありがとうございました｡
(ﾘｵﾝ)まだまだ 至らぬところも
ある２人ではございますが
これからも ご指導ご鞭撻のほど
よろしくお願いいたします！
(ﾘﾝｾﾞ)とっても 幸せそうです｡
(拍手)
(ﾙｰ)ええ 本当に｡
(ﾚｵﾝ)おう 冬夜ど…｡
(ﾚｵﾝ)おっと
今は公王陛下だったな｡
(ｵﾙﾊﾞ)陛下 この度は２人のために
お祝いのお言葉をいただき
ありがとうございました｡
(冬夜)ﾚｵﾝ将軍 ｵﾙﾊﾞさん
改めて おめでとうございます｡
(ざわめき)
思えば 公王陛下が
２人の橋渡しをしてなかったら
こうはなって
なかったかもしれねぇな｡
そうですね ｽﾄﾗﾝﾄﾞ家としては
良い縁を結ぶことができて
本当に 幸せです｡
(ｱﾙﾏ)お父さ～ん
こっち こっち～！
では 失礼いたします｡
またな 公王陛下｡
(ﾕﾐﾅ)お二人も
嬉しそうでしたわね｡
子どもの結婚式だし
そりゃ 嬉しいに決まってるさ｡
ﾌﾌｯ｡
(ｽｩ)ﾍｯﾌﾌ… 冬夜！
わらわと冬夜は
いつ結婚式をするのじゃ？
えっ！
ﾌﾞﾘｭﾝﾋﾙﾄﾞに嫁ぐ準備は
いつでも できておるぞ！
し～！
声が大きい まだ正式に
発表してないんだから！
ﾌﾌｯ たしかに こんな
ｽﾃｷな結婚式を見せられては
自分の時のことを
想像してしまいますね｡
(ｴﾙｾﾞ)私たちの…｡
(八重)結婚式…｡
(笑い声)
そうか
僕は 結婚式を６回もやるのか｡
６回で済めばいいですけど…｡
えぇ！
これ以上 増えるのは勘弁！
(鳥のさえずり)
愛を育みましょう！
あっ！
ん はい？
んっ？
先日の
結婚式を見て思ったんです｡
わたくしたちは
もっとお互いのことを知り
心をかよわせ 愛を育むべきだと！
は はぁ…｡
(ﾙｰ)素晴らしいですわ ﾕﾐﾅさん！
わたくしも
常々そう思っておりました！
ですよね！
ですわ！
その 具体的に は？
それはもちろん ﾃﾞｰﾄです！
わっ ﾃﾞｰﾄ!?
ﾃﾞｰﾄというと
交際している男女が連れ立って
外出する あれですわね！
はい 主に食事やｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ
演劇鑑賞などをしたりして
お互いの親密さを
深める行為です｡
いや 親密さを深めるって…｡
みんなとは
婚約したわけだし 今さら｡
冬夜さんは 最近わたくしたちの
ことを放っておきすぎです｡
なんですか 釣った魚に
ｴｻはやらない派ですか？
えっ…｡
(ｴﾙｾﾞ)あ 私もそれは思う｡
昨日なんか 食事の時しか
冬夜と会ってないし…｡
拙者も… その
少し寂しいでござる かな…｡
《たしかに最近
あっちこっち走り回って
みんなとの時間
作れてなかったな…》
(ﾕﾐﾅ)ほら みんな
冬夜さんとお出かけして
同じ思い出を
共有したいんですよ｡
思い出… わかった｡
じゃあ 今日はみんなで
一緒に出かけようか｡
ほ ﾎﾝﾄでござるか！
はっ！
やった～！
ﾌﾌﾌｯ！
(ﾕﾐﾅ)お待たせしました｡
んっ おっ！
ﾌｯ｡
ﾋﾋ…｡
ﾌﾋﾋ…｡
ﾌﾌｯ…｡
(冬夜)それ…｡
こんな日のために ｻﾞﾅｯｸさんの
お店で特注してたんです｡
ﾃﾞｻﾞｲﾝ画は 冬夜さんから
いただいていたというので｡
あっ…｡
それで…｡
あの…｡
ど どう？
え？
(ｴﾙｾﾞ)感想を｡
あ うん かわいい
みんな それぞれ似合ってる｡
ﾍﾍ… ではﾃﾞｰﾄに出発ですわ！
(嫁たち)お～！
っと その前に…｡
んっ！
じゃんけん ぽいっ
あいこで しょっ！
あの… いったい何を？
(馬のいななき)
♪～
ｽﾃｷな都ですわね～｡
風が気持ちいいでござるな～｡
(冬夜)ﾘｰﾌﾘｰｽか｡
たしかに ここなら いろんな
お店があるし 楽しそうだ｡
ﾌﾌｯ…｡
わっ！ えっと…｡
時間が来たら 交替ですからね｡
無念でござる…｡
(ｴﾙｾﾞ)ちょ
くっつきすぎじゃない？
《さっきの じゃんけんって
なるほど これは恥ずかしいぞ｡
いや 嬉しいけど》
♪～
かわいいですわね｡
みんなに ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしようか？
い いいんですか？
わっ！
うん 今日の記念に｡
(嫁たち)わ～い！
♪～
ｳｯﾌﾌ…｡
ここからは
わたくしたちの番です｡
こざ…｡
じゃ じゃあ食べようか｡
(ﾕﾐﾅ)ｽﾄｯﾌﾟです 冬夜さん｡
えっ
せっかくですから…｡
あ～ん｡
いや あの…｡
と 冬夜 私も！
えっ！
ﾌﾌﾌ…｡
あ～ん！
♪～
次は どこへ行くでござるか？
う～ん｡
あっ 冬夜さん 見てください！
んっ？
(ﾕﾐﾅ)広場の方で 演劇の一座が
来ているそうですよ｡
(冬夜)｢英雄ﾊﾞｸﾗﾑの竜退治｣か
あんまり ﾃﾞｰﾄで観るような話じゃ
なさそうだけど…｡
そんなことありません｡
｢英雄ﾊﾞｸﾗﾑの竜退治｣は
ある女性を巡っての恋愛話です｡
ﾊﾞｸﾗﾑは
結婚を許してもらうために
竜へ戦い挑み そして…｡
ｽﾄｯﾌﾟ！
話の内容ﾊﾞﾗしたら
面白くないじゃない！
ご ごめんなさい つい…｡
恋愛話か それなら
みんなも楽しめそうだ｡
行ってみようか｡
はい！
楽しみでござる！
よう 兄ちゃん
ﾓﾃﾓﾃでうらやましいなぁ｡
え… なんか用か？
俺たち ちっとばっかし
懐が寂しくてなぁ｡
兄ちゃんに 恵んで
もらえねぇかと思ってよぉ｡
なんなら その女たちでもいいぜ｡
ｲｯﾋﾋﾋﾋ…｡
刃物を見せれば
怖気づくとでも思ったのかしら？
うんうん｡
僕の出番なかったな…｡
ｱｲﾂら ひとまとめにして
騎士団の詰め所に
置いてきちゃったけど
迷惑じゃなかったかな｡
大丈夫でござろう｡
あとはﾘｰﾌﾘｰｽの方に任せましょう｡
まったく…
せっかくのﾃﾞｰﾄが台無しです｡
まぁまぁ 演劇は面白かったし
ﾃﾞｰﾄは 満喫できたんだから｡
そうですけど…｡
それに 僕は
こうして みんなと過ごせて
すごく楽しかったよ｡
冬夜さん…｡
ﾌﾌｯ…｡
んもう
勝手に過去形にしないでよね｡
この次も 楽しむんだから｡
拙者たちは ずっと一緒でござる｡
ですね！
では 早くわたくしたちの家に
帰りましょう ﾍﾍｯ！
おっ！ おっ…｡
ちょっと…｡
(笑い声)
ｳﾌﾌｯ｡
ｳﾌﾌﾌ｡
ｱｯﾌﾌ｡
ﾌﾌｯ｡
ﾊﾊｯ｡
ちょ みんなして引っ張るなって！
《うん… やっぱり僕は
この笑顔を ずっと見ていたい…》
お？ あれって…｡
む…｡
(冬夜)あっ｡
わらわを置いて
皆だけ ｽﾞﾙｲのじゃ～！
冬夜 今日はわらわと
いっぱいﾃﾞｰﾄするのじゃぞ！
わかっておるな！
はいはい｡
おっ 陛下～ こんにちは～！
お姫様も こんにちは～！
うむ こんにちはじゃ！
じゃが お姫様ではなく
お妃様じゃぞ！
わかった！
は～い｡
まだ 違うだろ…｡
いずれ
そうなるのじゃからいいのじゃ｡
わぁ～！
ﾊﾊｯ ﾌﾌｯ｡
ﾌﾌｯ｡
んぐ んん～！
(訓練の声)
おぉ～！
ふっ！
(笑い声)
ﾃﾞｰﾄとは とてもよいものじゃな｡
楽しかったぞ 冬夜｡
それはよかった またいつでも
ﾋﾏな時に遊びにおいで｡
ﾍｯﾍﾍﾍ…｡
冬夜は やっぱりすごいのう｡
んっ 何が？
この国は
みんなが笑顔で暮らしておる｡
冬夜は よい王様じゃ｡
そうかな 自信はないけど｡
ﾋﾋﾋｯ｡
何を 不安になることがある｡
冬夜には わらわたちが
ついておるではないか｡
あっ…｡
だから 冬夜は
どんと構えて やりたいことを
やればいいのじゃ｡
ﾊﾊｯ そりゃ心強いね｡
無敵じゃないか 僕は｡
《最初は 自分の身内だけの
名ばかりの国でも 構わないと
思っていたんだけどな…》
冬夜 どうしたのじゃ？
いや なんでもない｡
《この国の人たちが
幸せに暮らすためにも
やれることを やらなきゃな》
《琥珀:主 聞こえますか？》
《琥珀か？》
んっ？
《ﾌﾛｰﾗ:ﾏｽﾀｰ ﾌﾛｰﾗですの》
《どうした 何かあった？》
《ﾌﾛｰﾗ:ｴｰﾃﾙﾘｷｯﾄﾞの抽出が
終わったんですの》
あっ できたのか！
あっ…！
ん？
おぉ！
地上で見ると すごい迫力ですね｡
本当に動くの？
それを 今から試すんだよ｡
《八重の準備は大丈夫？ 紅玉》
《紅玉:いつでも
いけると言ってます》
よし ｼｭﾊﾞﾘｴ 起動！
♪～
動いた…｡
おおぉ～！
♪～
お疲れさま どうだった？
思ったより
動かしやすかったでござるな｡
ﾌﾚｰﾑﾕﾆｯﾄと
なんら変わらぬでござるよ｡
なるほど｡
でも 冬夜様｡
んっ？
なんで 最初に
乗らなかったんですか
ﾌﾚｰﾑｷﾞｱに乗るのを
すごく 楽しみにしてましたよね？
八重が一番
魔力量が少なかったからだよ｡
八重にも 自由に動かせるなら
ほかの人たちにも
動かせるだろうと思ってね｡
もちろん 次に乗るのは…｡
えっ？
なっ 誰だ!?
すみません
お姉ちゃんが勝手に…｡
そんな！ 次は絶対
僕が乗ろうと思ってたのに！
やっほい！
わくわく わくわく｡
僕の番…｡
(ﾛｾﾞｯﾀ)これが
対ﾌﾚｲｽﾞ用の武器であります｡
うん いい出来だ
ありがとう ﾛｾﾞｯﾀ｡
(ﾛｾﾞｯﾀ)それにしても
ﾌﾚｲｽﾞの結晶から
武器を作るとは ﾏｽﾀｰは
すごいことを
考えつくでありますな｡
ﾌﾚｲｽﾞの体は 魔力を流せば流すほど
強度が増す｡
だから それで武器を作れば
すごいものができると思って｡
倒したﾌﾚｲｽﾞのｶｹﾗを
｢ｽﾄﾚｰｼﾞ｣に入れておいたんだよ｡
剣は あと何本か
作っておいたであります｡
ついでに 水晶の弾丸も何発か｡
ありがとう
ﾌﾚｰﾑｷﾞｱの方はどうなってる？
絶賛 量産中でありますが…｡
ｵﾘﾊﾙｺﾝが
残り少なくなってきたので
補充してほしいであります｡
んっ ｵﾘﾊﾙｺﾝか…｡
《う～ん…｡
どうやって調達するかな》
(ﾕﾐﾅ)冬夜さ～ん！
(ﾙｰ)冬夜様～！
ﾕﾐﾅ ﾙｰ｡
まったく奥さんを放っておいて
何をしているんですか？
まだ 奥さんじゃないでしょうが｡
わたくしたちは
もうそのつもりですわ｡
冬夜様とは 比翼の鳥
連理の枝… あら？
この場合
ちょっと違いますかしら？
まぁ 翼も枝も多いわな｡
で 難しい顔して
どうしたんですか？
ﾌﾚｰﾑｷﾞｱの素材で ｵﾘﾊﾙｺﾝを調達
しなきゃならないんだけど…｡
どこで手に入れて
こようかなと思って｡
鉱石場に行けば いくつか
売ってもらえると思いますが
たぶん それじゃ
足りないんでしょうね｡
希少金属ですものね｡
値段も かなりいたしますし｡
今後のことを考えると
倹約したいところだな｡
ﾐｽﾘﾙなら
まだ余ってるんだけど… あっ！
ｵﾘﾊﾙｺﾝのｺﾞｰﾚﾑっているのかな？
ん…｡
ほら ﾐｽﾘﾙｺﾞｰﾚﾑみたいな｡
ｵﾘﾊﾙｺﾝｺﾞｰﾚﾑ ですか？
聞いたことないですね…｡
わたくしもですわ｡
一応 検索してみるか｡
検索 ｵﾘﾊﾙｺﾝｺﾞｰﾚﾑ｡
(ｼｪｽｶ)検索開始… 終了｡
表示します｡
(冬夜)あっ 結構いるな｡
じゃあ ひと狩り行ってくるか｡
また わたくしたちを
放っておく気ですか？
そ そんなつもりはないけど｡
初めて行くところだから
｢ﾌﾗｲ｣を使って
飛んで行こうかと… 一緒に来る？
んっ！
｢ﾌﾗｲ｣ですか…｡
飛ぶのはちょっと
怖いですわね…｡
やっぱりそうだよね～｡
《ﾚｽﾃｨｱ王国の上空か…｡
もう少し 先だな んっ！》
《煙… ｢ﾛﾝｸﾞｾｽ｣｡
火事か？》
ﾌﾚｲｽﾞ!?
♪～
あっ…｡
(ﾋﾙﾀﾞ)怯むな！
だぁっ！
ぐぇっ！
(ﾋﾙﾀﾞ)町の人々を逃がすための
時間を稼ぐのです！
一歩も退いてはなりません！
あっ… なんて硬さ！
あっ!?
んっ… はっ！
んっ…｡
はっ…｡
うん やっぱりこの剣なら
ﾌﾚｲｽﾞの体も斬れる｡
あっ…｡
《冬夜:下級種か…｡
なら｢ｱﾎﾟｰﾂ｣で核を引き寄せて
壊してしまえば 終わりだけど》
ここは こいつの切れ味を
確かめさせてもらおうか｡
あっ あなたは？
ここは 僕に任せて 住民の避難を｡
話は あとで｡
わ わかりました 頼みます！
じゃあ 相手になってもらうかな
｢ｱｸｾﾙﾌﾞｰｽﾄ｣！
たぁ～！
うぉ～！
ﾌｯ！
(ざわめき)
ふぅ…｡
大丈夫ですか？
こちらは大丈夫 そっちの被害は？
あっ…｡
えっ？ あ あぁ
ｹｶﾞ人は多いですが
幸い死者は出ておりません｡
よかった じゃあ
僕の魔法で ｹｶﾞ人を治すよ｡
えっ？
(冬夜)｢光よ来たれ
平等なる癒し ｴﾘｱﾋｰﾙ｣｡
あなたは いったい…｡
僕は 望月冬夜｡
たまたま この近くを
通りかかったんだ 君は？
わ 私は
ﾚｽﾃｨｱ騎士王国の第一王女
ﾋﾙﾃﾞｶﾞﾙﾄﾞ･ﾐﾅｽ･ﾚｽﾃｨｱです｡
助けてくれて 礼を言います｡
《王女様だったのか…｡
ﾚｽﾃｨｱってたしか
騎士王が治める大国だったよな》
ﾚｽﾃｨｱの姫とは知らずに ご無礼を｡
私は ﾌﾞﾘｭﾝﾋﾙﾄﾞ公国公王
望月冬夜と申します｡
ﾌﾞﾘｭﾝﾋﾙﾄﾞ！ 話には聞いております｡
冒険者から身を起こした 少年王｡
国々の問題を解決する
調停者だと｡
いえいえ それほどでも｡
《そんなふうに 伝わってるのか？
たしかに
いろんな国で 勝手してるけど！》
陛下は 切れ者なだけでなく
剣の腕前も 持ち合わせて
いらっしゃるのですね｡
私たちが 束になっても
敵わなかった魔物を
ほぼ一撃で
倒してしまうなんて…｡
(冬夜)この魔物は ﾌﾚｲｽﾞと言って
倒すには 体の中にある
核を破壊しなければなりません｡
(ﾋﾙﾀﾞ)ﾌﾚｲｽﾞ…｡
ちょっと見ただけですが
あなたの剣の腕は
かなりのものでした｡
今回は 相手が悪かった
それだけのことですよ｡
はい…｡
あ あと｡
この倒したﾌﾚｲｽﾞの破片を
いただきたいんですけど
いいですかね？
えっ あ はい｡
陛下が倒したわけですし
それは構いませんが…｡
ひょっとして その剣
ﾌﾚｲｽﾞから作られているのですか？
そのとおりです 特殊な
加工をしないと作れませんけど｡
そうですか…｡
あ…｡
えっと…｡
あっ す すみません｡
一人の騎士として いつか
そんな剣を持ってみたいと
思ったものですから｡
《よっぽど 欲しいんだな｡
ここで ﾚｽﾃｨｱとの親交を
深めておくのもいいかもな》
｢ｽﾄﾚｰｼﾞ｣｡
あっ！
(冬夜)差し上げます
よろしければ 王家の方々にも｡
えっ い いいんですか？
お… はぁ…｡
ええ 出会いの記念に ﾊﾊｯ｡
ほっ…｡
何か？
い いえ！
なな なんでもありません
ありがとうございます！
ﾌｯ いただきます！
では 自分はこれで失礼します｡
また 会えるといいですね｡
はい！
ｽﾃｷな贈り物を
ありがとうございました！
ﾌﾌｯ｡
わ～い わ～い！
(ｺﾞｰﾚﾑが倒れる音)
｢ｽﾄﾚｰｼﾞ｣｡
よし 任務完了｡
それにしても ｵﾘﾊﾙｺﾝｺﾞｰﾚﾑ
思った以上に
金ﾋﾟｶだったな… ん？
ｼｶ？
あっ はっ！
ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ｡
(川の音)
あっ…｡
♪～
あっ！
｢光よ来たれ 女神の癒し
ﾒｶﾞﾋｰﾙ｣！
♪～
(桜)うっ… あっ…｡
あ！ 気がついたか｡
あ…｡
はっ おい 大丈夫か おい！