♬～
（リーン）目指すは　ミスミドの南→
大樹海を越えた先にある
灼熱の国→
サンドラ王国…
その南東にある　ラビ砂漠！
昔　砂漠にあった古代遺跡に→
六つの魔石が埋め込まれていた
石柱があったそうよ！
今は　砂漠に飲み込まれて
砂の下らしいけど。
（冬夜）ふ～ん　よかったね。
何よ　その全く
興味なさそうな　リアクション。
まさか適当に
チョイチョイと見に行って→
サクッと帰ろうとか思って
いるんじゃないでしょうね？
なぜ　わかった？
いやらしい下着を…。
わかってるって！
（エルゼ）下着？
（八重）なんの話でござるか？
なんでもないっ　なんでも！
「図書館」だといいんだけど　ね。
《そこまでして
手に入れなくてもいい。
とは　思うんだが→
気になるのは　フレイズによる
古代王国の滅亡ってやつだ。
考えすぎなら　問題ないけど→
いざという時になって
「バビロン」の力が→
必要になるということも
ありうる。
その時になって
後悔するのは　ゴメンだからな…》
（琥珀）主　あれをご覧ください！
んっ？
フレイズ！
（走る息遣い）
どうする？
放っておくわけにはいかないだろ。
んっ…。
（レベッカ）ハァハァ…　チッ！
（ローガン）くっ！
おっ！？
（風の音）
（リンゼ）今のうちに　こっちへ。
（エルゼ）ここに隠れていて。
きっ　君は？
（八重）冬夜殿！
拙者をゲートで　ヤツの頭上へ！
あっ！？
わかった！
♬～
覚悟ぉ～！
んっ　ダメでござるか…！
ああっ！
（冬夜）八重！
冬夜殿　ゲートを！
んっ！
申し訳ないでござる。
（冬夜）はっ　みんな散開して！
んっ！
冗談だろ…　あんなの食らったら
ひとたまりもないぞ。
（エンデ）誰かと思ったら　冬夜かい？
あっ？　エンデ！？
（エンデ）やあ　久しぶり。
フレイズの気配がしたから
来てみたら→
まさか　冬夜に会えるなんてね。
お前…　フレイズのことを
知ってるのか？
知ってるよ。
それにしても「中級種」まで
こっちに来てるとはね。
「世界の結界」とやらも
もう限界みたいだな。
えっ？
まっ　ちょっと待ってて。
まず　あれを片付けるからさ。
おっ　あっ！？
よっ　と。
♬～
なんだ…！？
んっ！
（割れる音）
いったい　何をしたんだ？
何も？　アイツと同じ固有振動を→
魔法で叩きつけて
破壊しただけだけど。
エンデ…　さっき
「世界の結界」って言ってたな。
なんのことだ？
この世界に
異物が入ってこないようにする→
網のようなものだよ。
だけど
ほころびがあるみたいでね。
コイツも　そこから抜けて来たヤツだろ。
ただ　目的を果たすために
動いているにすぎない→
下っ端だけどね。
目的？
眠れるフレイズの「王」を探すことさ。
僕と　同じ目的だよ。
えっ！？
そろそろ行かないと。
じゃあね冬夜
また会えるといいな。
ちょっ！　フレイズの「王」…？
生き返った…。
冬夜殿　感謝する。
おかげで助かった
私はレベッカ　冒険者だ。
冒険者？
それにしては皆さん
ずいぶん　軽装ですね。
（レベッカ）彼女たちは
冒険者ではない。
首に　施されているのは→
「隷属化の首輪」だ。
（冬夜）隷属化の首輪…。
（レベッカ）一度　つけられたら最後→
もの扱いされても
命令には　決して逆らえず→
無理に外そうとすると
激痛が走り→
最悪　死に至る魔道具だよ。
悪趣味だな…。
ああ。
本当に　ひどい話だ。
外せるのは
首輪をつけた本人だけなんだが→
その本人は
すでに死んでしまっている。
事情を聞いた我々は→
彼女たちの国外逃亡を
手伝うことにしたんだ。
どっかで　あの首輪を外す手段を
見つけられねぇかと思ってな。
まぁ　情けねえことに
遭難した挙句→
さっきの魔獣に
襲われちまったってわけだが。
ねぇ冬夜。
んっ。
その首輪　外せるかもしれません。
（ウィル）えぇっ！？
何？
アポーツ。
（ウィル）くっ　首輪が取れてる！
アポーツ　アポーツ　アポーツ
アポーツ　アポーツ　アポ～ツ。
これから　どうするんです？
首輪から　解放されても→
登録が
抹消されたわけではないからな。
サンドラにいては
面倒なことになるだろう。
やはり　ほかの国へ
連れて行こうと思っているが…。
（ユミナ）でしたら
ベルファストへ　いらっしゃいますか？
はぁ？
誰だ？
初めまして　ベルファスト王国国王→
トリストウィン・エルネス・ベルファストが娘→
ユミナ・エルネア・ベルファストでございます。
えっ！？
皆さんの事情は→
すべて　聞いておりました。
我が国は　あなたたちを
受け入れることができますが→
いかがいたしますか？
は　ははっ　あ　あの→
よ　よろしくお願いいたします！
では　皆さんをベルファストへ。
冬夜さん　お願いします。
フフッ。
（冬夜）よっと…。
レベッカさんたちには　しばらくは
僕の家に住んでもらって→
身の振り方は
あとで考えてもらおうと思う。
さ～　じゃあ遺跡へと進もうか。
その前に。
んっ？
さっきのあの子はなんなの
どういう関係？
あっ　あ～…　ですよね。
ええと　彼はエンデって言って→
この間　みんなへの婚約指輪を
買いに行った時に出会ったんだ。
前は使えたっていう→
不思議な硬貨で　買い物を
しようとしてたんだけど→
店の人に拒否されててさ。
僕が　代わりに支払ったんだ。
お金がないと困るし→
仕事をしたいって言うから→
ギルドまで　案内した。
((おかげで登録できたよ
ありがとう冬夜。
また　どこかで
会えたらいいな　フッ))
まさかあんな砂漠のど真ん中で
また会うとは→
思ってなかったよ。
（シェスカ）今でも　こちらの通貨が
使われているのですか。
シェスカ　このお金知ってるの？
驚きですね。
んっ？
それは　パルテノ銀貨。
５，２８４年前に→
初めて　鋳造されたものです。
えっ！？
（ユミナ）とても　そんな長い年月が→
経っているようには
見えないですね。
あっ…。
５，０００年前の通貨を持ち→
私たちが歯がたたなかった
怪物を一撃で倒した。
さらに
その怪物のことにも詳しく→
この暑さの中　マフラーをしている。
怪しさ　大爆発ね。
最後のは　あまり
関係ない気もするけど…。
まぁ　怪しいことには
変わりないね。
《エンデ　いったいアイツは
何者なんだろう…》
ねぇ　あの水晶の魔物→
フレイズって言ったかしら。
結局　あれってなんなの？
冬夜さん　何か知ってますね？
うぐっ…。
実は前に
博士のメッセージをもらったんだ。
この「庭園」やシェスカを作った
レジーナ・バビロン博士からの…。
博士は　未来の出来事を
覗くことができる道具で→
過去から　僕たちの日々を
眺めていたらしいんだ。
けど　ある日　突然→
どこからともなく現れた
フレイズによって→
博士のいた　パルテノは崩壊。
そのまま　世界もフレイズによって
滅亡への道を辿ると→
博士は
予測したみたいなんだけど…。
なぜか　世界は滅亡しなかった。
理由はわからないが
ある時を境に→
フレイズたちが　世界から
消えてしまったんだって。
何それ…。
なんで　そんな大事なことを
黙ってたのよ。
あぁいや　そのうち話そうとは
思ってはいたんだけど…。
幾万もの　フレイズの侵攻…。
それが
古代文明滅亡の原因だったのね。
でも　５，０００年前には　そんなに
たくさん　いたというのに→
今は　目撃情報がほとんどない。
そして今になって　現れ始めた。
いったい
どういうことなのかしら…。
エンデが言っていた。
この世界に異物が入ってこない
ようにする「結界」に→
ほころびがあって→
さっきのヤツは　そこを抜けて
来ているんじゃないかって。
シェスカ　５，０００年前の人類は→
フレイズと戦っては　いなかったのか？
いえ
かなり戦況は悪かったですが→
戦ってはいました　博士も→
対フレイズ用の決戦兵器を
開発してはいたのですが→
完成した時には　すでにフレイズは→
１匹残らず
いなくなっていました。
決戦兵器？
博士が生み出した→
搭乗用　人型戦闘兵器→
「フレームギア」です。
搭乗用　人型戦闘兵器！？
そんなもんまで造ってたのかよ
あの博士！
それって　そのあとどうなったの？
たしか　バビロンの「格納庫」に
保管されていたかと。
ってことは　今向かっている
遺跡の転送先が「格納庫」なら→
それを
手に入れることもできるわけか？
はい。
えっ　ヤバ。
ちょっと　いや
かなりワクワクしてきたぞ。
マスター　目的地に到着しました。
（一同）あっ！
（冬夜）何もないぞ？
風を渦巻け　嵐の旋風→
サイクロンストーム。
（竜巻の音）
（冬夜）こんなとこに
あったのか…。
どうやって開けるんだ？
うおっ！
（ユミナ）冬夜さん！？
わっと！
ゲート。
あれ　魔法が発動しない。
閉じ込められたか？
《琥珀：大丈夫ですか　主！》
《琥珀か？　大丈夫　なんともない。
中に転送陣があった。
ちょっと行ってみるから
心配ないって→
みんなに伝えといて》
《琥珀：わかりました。
お気をつけて》
転送陣で移動しなきゃ
外へは出られないか…。
よし。
格納庫だといいなぁ…。
♬～
んっ…。
うおっ！
（ロゼッタ）そこで　止まるであります！
♬～
ようこそ　バビロンの「工房」へ。
小生は　ここを管理する端末→
ハイロゼッタであります。
ロゼッタとお呼びくださると
ありがたくあります。
工房か…。
ここから先は
工房の中枢であります。
現在　「適合者」以外は→
立ち入ることを
禁じられているのであります。
一応　シェスカからは
適合者と認められたんだけど…。
シェスカ　フランシェスカでありますか？
なるほど　すでに庭園を
手に入れているのでありますね。
それならば　話が早い。
適合者の資格があるか否か→
小生も試させてもらうで
ありますよ。
試す？　いったい　何を…。
そこから一歩も動かずに→
小生のパンツの色を
当てるであります！
アホかぁ～
マジで何考えてんだ　あの博士！
おっと　言ったでありましょう？
動いてはいけませんよ。
じゃあ　なんだ？
スカートめくりしろってのか　アホか！
その場から
動かずにできるのであれば→
それもまた　よしであります。
ただし　答えるのは１回のみ
制限時間は５分。
なんで　そんなにノリノリなんだよ！？
さぁ　何色でありますか？
思い通りになるのはしゃくだが
やってやらぁ！
風よ吹け　舞い上がる旋風→
クールウィンド！
（風の音）
フッ…。
なっ　なんだと！？
このスカートは風魔法を
受け付けないでありますよ。
なら　炎よ燃やせ　焼却の息吹→
ファイヤブレス！
何！？
風と同じく→
火の魔法も
受け付けないであります。
なんなの　その最強スカート！？
無駄に高性能だな。
調子に乗るなよ
僕を本気にさせたら→
パンツくらい
いつでも覗けるんだからな！
《こうなったら
視覚をスカートの中に飛ばし→
直接　覗く！》
ロングセンス！
なっ…！？
さあ　何色でありますか！？
くっ…。
無色…　透明…。
正解であります！
あなたを適合者と認め→
今現在より　機体ナンバー２７→
個体名「ハイロゼッタ」は
あなたに譲渡されたであります。
マスター　大丈夫でありますか？
うっ…　あ　ああ…。
そうでありますか
では　続きまして。
えっ…。
んっ！？
登録完了
遺伝子を記憶したであります。
これより「工房」の所有権は→
マスターに移譲されたであります。
（冬夜）あ～も～　許せ～ん。
ふふ～ん。
本当に　もう大丈夫でありますか？
（冬夜）ああ…。
では
工房をご案内するであります。
ひょっとして　この建物って→
小さな　立方体の集合体なのか？
あ…？
なんだこれ？
（ロゼッタ）ここが　工房であります。
思い描いた　ありとあらゆる
工作道具を生み出し→
工作台を作り→
製作のサポートを行う
万能工場でありますよ。
なるほど
この建物自体を形成している→
極小のブロックを操作して→
ありとあらゆる工具や
道具にすることができるのか。
工房を
操作することができるのは→
小生とマスターだけであります。
また
元になるオリジナルの製品があれば→
複製を作ることも
可能であります。
ただし　構築する素材が
揃っていれば　でありますが。
ふむ…。
物を作るのなら
「モデリング」があるから→
あまり必要性は
感じなかったけど→
作ったものを量産することが
できるのなら→
話は別だな。
これを複製できるか？
素材は…→
ミスリルで。
（ロゼッタ）もちろんであります。
スキャン。
コピー。
早いっ…。
（ロゼッタ）また　このように。
デザインなどを自由に変化させる
ことも　可能であります。
（冬夜）おお～。
うん。
ブレードモード。
プログラムまでは
コピーできてないわけか。
まぁ　それは
プログラムをし直せばいいか。
コピーの際に　個数も念じておけば→
あとは自動で
生産し続けるであります。
なるほど便利だし…　稼げるな。
しかし　こうなると
工房というよりは→
生産工場だな…　あっ→
そうだ　ロゼッタ
シェスカが言ってたんだけど→
フレイズに対抗するために
造られたものがあったんだろ？
「フレームギア」で　ありますな。
たしかに　あれはここで
造られたものであります。
小生も博士の手伝いを
しておりました。
やっぱりか…。
《工房で開発され
完成したのちに→
格納庫にしまいこまれたのか。
そのまま
置いておけばいいものを…》
ロゼッタは　そのフレームギアを造れるのか？
小生には　無理であります。
えっ。
現在　造れるのは→
せいぜい装備類とかで
ありますな。
設計図もないでありますし。
まぁ　「蔵」に
あるかもしれませんが。
そうか…
なら格納庫を見つけるか→
蔵を見つけて
ロゼッタに造ってもらうか…。
どっちにしろ
現時点では　どうしようもないか。
とりあえず　みんなを呼ぶか。
シェスカも　ロゼッタと会いたいだろうし。
はい　楽しみであります。
ほいっ。
よいしょっと。
工房かぁ～。
なんだか　イラッとするであります。
単独では意味がない　庭園よりは→
はるかに役に立つであります。
おっと　心の安らぎ　癒しの空間→
ヒーリングガーデンである　我が庭園こそ→
マスターの心の支え
勘違いも甚だしい。
（冬夜）それは　そうとして！
庭園と工房を合流させるのか？
はい　所有権が
マスターに譲渡された以上→
そのほうがよいかと。
障壁のレベルを下げたので→
庭園とのリンクが
可能になったであります。
ここからでも庭園を
操作できるでありますよ。
いかがいたしますか　マスター？
庭園は
ベルファストへと帰還させてくれ。
工房も　ベルファストへ向けて出発。
あっちで　ドッキングしよう。
ドッキング…。
んっ？
なんかやらしい…。
いいから　さっさとやれや！
（レベッカ）申し訳ありません！
（冬夜）えぇっ！？
王女様の婚約者とは知らず→
なにとぞ　ご容赦いただきたく…。
ちょっ　やめて　やめて　仰々しい！
（レベッカ）いえ　いえ　いえ！
セシル殿に聞きました。
どんなに冬夜殿が
素晴らしい方か。
余計なこと言ったな　セシルさん。
とにかく
あんまり気にしないでください。
あと　僕は別に
貴族とかではないですから。
無理して　敬語とか
使わないでいいですよ。
そうか…
では　そうさせてもらうか…。
おいおい　いいのかよ。
本人がそう言ってくれてるんだ
構わんだろう。
それで　このあと
皆さんはどうします？
３人は　ギルドで働けば
食べていけるとは思いますが…。
（レベッカ）彼女たちのことだな。
彼女たちは　特別な
技術を持ってるわけではないし→
戦闘なども　できるわけがない。
この都で
何か仕事を見つけるまで→
置いてやっては
くれないだろうか。
まぁ　それはいいんですけどね…。
仕事かぁ…。
《工房で何かを量産とか？
いや　工房のことは
秘密にしておきたいし。
交易をするなら
その道のプロに頼んだ方がいい…。
それ以外で　仕事となると…。
んん～…。
さて　どうするかね》