（紅玉）斥候隊から
情報が入りました　主。
（紅玉）騎士王国レスティアの
南方に位置する廃墟に⇒
遺跡を発見したそうです。
（冬夜）レスティア…　ヒルダの国だけど⇒
バビロンより
フライで行った方が速いかもな。
（ユミナ）冬夜さん…。
あっ！
えっ！？
（許嫁たち）ヘヘ…。
えっ　え～と
その格好はいったい？
（スゥ）冬夜は
こういうのが好きなのじゃろ？
初恋の　「ショウコお姉ちゃん」と
お揃いじゃぞ？
えっ！？
（ユミナ）わっ　わたくしたちは⇒
歳上には　なれませんけれど⇒
せめて　同じ格好ぐらいは　と…。
ちょ　待って…　あっ？
（リーン）ふふ～ん。
ぶっ！
え～っと　だ　誰が
祥子お姉ちゃんの話を？
花恋　お姉様が。
あの　バカ姉か～！
くっ　ぐぐ…。
（リンゼ）あの…。
あっ！
（リンゼ）やっぱり　似合いませんか？
あっ　あっ…。
（許嫁たち）あぁ…。
あ…。
いや　似合ってる。
みんな　超かわいい！
はぁっ！
（歓喜の声）
♪～
あっ…。
ここは…。
塔？
（リオラ）ようこそ。
おっ！　あっ…。
（リオラ）バビロンの「塔」⇒
そして　我が「城壁」へ。
わたくしは
ここの「城壁」を管理する端末⇒
プレリオラでございます。
リオラとお呼びくださいませ。
城壁？　塔じゃないのか？
我が「城壁」は　３４７年前に⇒
偶然　遭遇した「塔」と
すでにドッキング済みでして⇒
ここは「塔」でもあり
「城壁」でもあるのです。
んっ…。
あなたが　全属性持ち
だということは　わかっています。
ですが　「塔」も「城壁」も⇒
「適合者」にしか
使用許可を与えられません。
庭園　工房　錬金棟⇒
格納庫の管理人には
認めてもらえたけど。
なるほど
ならば問題はなさそうです。
適合者として　認めます。
あれ？
《いつものあれはないんだな…。
それはそれで
物足りないような…。
いやいや
余計な手順はなくてよし。
普通が一番だ》
これより機体ナンバー２０
個体名プレリオラは⇒
あなたに譲渡されます。
よろしくお願いします　マスター。
塔の管理人の所へ
案内いたします　こちらへどうぞ。
う～ん…。
（寝息）
（冬夜）スカートが…。
お気になさらず。
いつものことですので。
いや　気になるわ！　ううん…。
とにかく　起こしてやって…。
わかりました。
ノエル　起きなさい　パメラノエル。
（寝息）
んっ…　マスター。
何か食べ物をお持ちに
なっていたら　いただきたく。
えっ？
持ってないこともないけど…。
んん…　ストレージ。
あちち…　はい。
（ノエル）んっ…　すんすん　すんすん。
ふ…　ん…　んん…。
食べ物に釣られてる。
（リオラ）目を覚ましたら
この串焼きをあげましょう。
はっ！　私は空腹を感じている。
まともな食べ物は　４，９０７年ぶり。
食べてよいか？
どうぞ。
あっ…。
はん　はん！
おいしい　これは美味。
それはよかった。
はん　んぐんぐ。
んぐっ…。
あなたの名前は？
望月冬夜　さっき⇒
「城壁」の適合者として
認められた。
「塔」も認めてほしいんだけど。
それには「塔」の適合者として
ふさわしい条件がある。
ふっ…。
その条件とは？
お腹いっぱいの食事。
あたたかい寝床
それさえあれば　何も文句はない。
なんというか　欲望に忠実だなぁ。
あっ…。
んっ…。
わかった　きちんと手配しよう。
了解　条件を満たしたと認める。
これより　機体ナンバー２５⇒
個体名　パメラノエルは
あなたに譲渡される。
食事をよろしくお願いします
マスター。
食事を念押しか　はは…　えっ？
んっ…。
んん～　んっ　んん～！
ヒュ…　登録完了。
マスターの遺伝子を記憶した。
これより「塔」の所有権は
マスターに移譲される。
マスター　もっと食事を所望する。
あのなぁ…。
ストレージ。
はい。
おいしそ～！
まったく…　はいぃ！？
あっ…。
んん～っ！
はん　はん　はん。
ん…っ！
はん　はん　はん…。
たぁっ…　はぁ…。
（リオラ）登録完了。
マスターの遺伝子を
記憶いたしました。
これより「城壁」の所有権は
マスターに移譲されます。
なっ　長すぎだろっ！
申し訳ありません。
男性との口づけは
初めてでしたので⇒
つい　夢中になってしまいました。
あっ？
男性とのって…。
博士の夜の　お相手は⇒
わたくしが務めてましたので。
マスターが望まれるのでしたら⇒
同じように
お相手をいたしますが。
挿入者…。
わあぁ～！
（ノエル）説明する　あの「塔」は⇒
ぐぅ…。
寝るな。
塔は
バビロンの心臓部とも呼べる施設。
大気の魔素を取り込み⇒
増幅させ　魔力に転換させる
巨大なリアクターです。
塔の一番　優れているところは⇒
たまに微調整するだけで
楽ちんなところ。
私が　寝ていても問題ない。
ぐぅ…。
いや　だから寝るなって。
（リオラ）ここが　我が「城壁」です。
バビロンの防衛システムの中枢であり⇒
物理攻撃　魔法攻撃に対する⇒
防壁シールドを
展開することができます。
なるほど…。
さっきの塔は　フレームギアの量産や⇒
エーテルリキッドの生成の
スピードアップができそうだし⇒
「城壁」のシールドには
かなりの防御力が期待できるな。
見くびるな
まだまだ食べられるぞ！
（リオラ）こちらがユミナさん　ルーシアさん⇒
八重さん　エルゼさん　リンゼさん⇒
ヒルダさん…
皆さんマスターの奥方ですね。
奥方って…　まぁ　いずれは⇒
そういうことに
なるんだろうけど。
ほかの奥方はどこに？
ほかの？
（八重）ああ　スゥ殿なら⇒
一度　ベルファストの方に
戻られたでござるよ。
それで７人ですね　では　残りの…。
《琥珀：主》
《なんだ　琥珀？
《琥珀：ゲートミラーで　ベルファストから
至急の手紙が届いております》
至急？
ゲート。
（琥珀）こちらです。
えっ！？　そりゃ大変だ！
どうしたんですか？　冬夜さん。
生まれるらしい！
生まれる？
えっ　もしかしてお母様が！？
うん　さっき陣痛が始まったって！
（産声）
（トリストウィン）見てくれ
元気な男の子だ！
我が国の跡取りだ！
はっ！
（スゥ）フフッ！
おめでとうございます！
ははっ！
はぁ…！　かわいいのぅ。
それでな　冬夜殿に⇒
この子の名づけ親に
なってもらいたいんだが。
えっ　僕がですか！？
何か　いい名前はないか？
そんなこと言われても…。
え～っと　う～ん…。
あっ！
ヤマトってのは　どうでしょう？
ヤマト…。
ヤマト・エルネス・ベルファスト…。
うん　よし　この子はヤマトだ！
ヤマト王子　ヤマト王子～。
（２人の笑い声）
ヤマト王子～。
ふえぇ…。
おっ　おぉ…。
（泣き声）
あっ！
どうした？
ビックリさせないでください　お父様。
早く　ユエル王妃のもとへ。
ああっ。
はぁ…　うれしいのは
わかるでござるが…。
（エルゼ）はしゃぎすぎよね。
フフッ。
（湯の音）
（ユミナ／スゥ）ふぅ～。
（エルゼ／リンゼ／八重）ふぅ～。
（ルーシア／ヒルダ）はぁ～。
ふぅ～。
（ロゼッタ）ごしごし　ごしごし。
（フローラ）フフッ。
（シェスカ）んん…。
ごしごし。
フフッ…。
ぐぅ…。
叔父上も　はしゃいでおったが⇒
ベルファストの者たちも
大はしゃぎじゃったのう。
ええ　王子誕生の発表後は⇒
各国からのお祝いも
届いているみたい。
ブリュンヒルドでも
お祭りをするんじゃろ？
未来の王妃の
弟が誕生したのですもの⇒
城下町のみんな
祝う気　満々だったわよ。
（ルーシア）花火も
あげる予定だと聞きました。
（ヒルダ）花火？
ヒルダは　まだ⇒
見たことがなかったのぅ。
空に大きな　花が咲くのじゃ。
うん。
キレイじゃぞ。
それにしても
無事に生まれてよかったわね。
拙者　ちょっと
感動してしまったでござるよ。
んん…　私たちも⇒
いつか子どもを
産むんですかね　冬夜さんの…。
えっ！？　そ　そうね…。
まぁ　そのうち…　そのうちね！
そのうち…。
（３人）はっ…。
（２人）んん…。
（一同）あぁ…。
（モニカ）って話で
もりもり盛り上がってたぜ！
んぐっ　んぐっ…。
子ども…
自分に子どもができるなんて⇒
まだ　考えられないなぁ…。
（フローラ）マスターは
お嫁さんが　たくさんいるから⇒
子どもも　たくさんでスの。
博士が言ってたでスの。
バビロン博士がか？　僕の子どもの
ことまで知ってたのか。
うんうん。
あっ…。
俺は「未来視の宝玉」で
見たことあるぞ。
９人のお嫁さん　それぞれに
子どもがいるみたいでスの。
子宝　国王様でスのね。
９人も子どもがいるのか…。
はい？
９人のお嫁さんそれぞれに…。
なんだそれ　９人もお嫁さんが！？
ニャハッハ。
聞いてないんですけど！？
言ってませんの。
リーン様には⇒
お伝えしたことがありますよ。
ちょ　ちょっと待てよ。
今の段階で７人だろ？
つまりあと　２人増えるってこと？
どんな未来だよ　それ！
あっ　この話
リーン以外の誰かにしたか？
していないです。
じゃあ　もうするな。
余計な被害を
生み出す原因になりかねん。
それは　つまり⇒
残りのお嫁さん候補に　私を
入れてくれるということですか？
はっ？
そのパターン　ありですか？
マスターと結婚したら　ご飯食べ放題！
いやいや　なんでそうなるんだよ
絶対なしだろ　そのパターン！
絶対など　ないであります！
ないって。
まずは　既成事実を…。
だから　ないって
僕の話　聞いてないだろ！
（リンゼ）なんの話を。
えっ？
聞いていないのですか？
かっ　あっ　あっ…。
（許嫁たち）じぃ…。
え　いや　べつに⇒
なんの話でもないです　よぉ…。
（許嫁たち）じぃ…。
あっ…　あっ…。
はぁっ…。
教えてくださいますか？
リオラさん。
うん。
博士から聞いたのですが
マスターは…。
それは言わなくても
いいんじゃないかな　リオラさん！
不確かな情報を
軽々しく口にするのは⇒
どうかと思うなぁ　僕ぁ！
八重さん。
承知。
思いますよぉ～　ねぇ！？
（八重）ていっ！
ちょっ　あの！
（エルゼ）それで？
未来遠視した博士によると⇒
マスターは
９人の奥方を娶っていたと。
それで　バビロンも
９つにわけたりしたわけで。
９人！？
あらあら　すごいわね。
まだ…
これ以上　増えるってこと？
なんと言いましょうか
言葉もないですわ。
ちょっ　まだしてもいないことで
そんなに呆れられても…。
（リンゼ）冬夜さん。
はひっ！
ここでは　なんなので⇒
一旦　お城に帰りましょう　か
フフ…。
んっ…。
んっ？
（ユミナ）どうされます　皆さん⇒
９人ですってよ！
（ヒソヒソ話す声）
放ったらかし感がものすごい…。
どんな刑が決定するのかしらね。
刑とか言うな！
（桜）痛くない　罰だといいね。
王様。
桜まで！
お前…　いいヤツだなぁ…。
あっ！
ぐっ…。
はぁ～　もうここまで来たら⇒
７人も９人も
あまり変わらない気もします。
元々　わたくしたちは⇒
冬夜さんが
何人お妾さんを囲おうと⇒
構わないと思ってましたし…。
それに　まだ起こってもないことで
冬夜さんを責めても⇒
仕方ない
ということになりました。
はっ…。
（ルーシア）ですが。
えっ？
このことを　私たちに知らせず⇒
黙っておこうとした態度は
どうかと思います。
（ヒルダ）隠しごとは
夫婦間に亀裂を生み出す⇒
原因になりかねません。
ですから…。
有罪ですね。
有罪！
有罪ですよ！
有罪でござる。
有罪です！
有罪かと。
有罪じゃ！
えっ　ええぇ～！
がはっ…。
で　その…　僕にどうしろと？
１人　１人
キスしてくれたら許してあげます。
なっ…！？
（ユミナ）冬夜さんの行動で
わたくしたちは⇒
不安になりました　なので⇒
それを払拭させる愛情を示すのは
当然の義務です。
《はっ　ハードル高え…。
ユミナとリンゼには
したことがあるけど…》
ふふっ…。
《冬夜：正直⇒
照れくさいし
なんとかごまかして⇒
うやむやにしたいけど…》
はぁ～！
んん…。
まさか　逃げるなんて⇒
言わないわよねぇ。
ぐっ…！
有罪判決が出たのだから⇒
罪は償わなきゃ。
んっ…　はっ…！
んっ…　あっ！
そっ　そうだ　その前に祭り！
ヤマト王子生誕祝いの
お祭りの準備しないと。
だから
僕がその義務を果たすのは⇒
そのあとで…。
（３人）んっ…。
はぁ…。
わかりました。
ありがとう！
難を逃れた気に
なっているみたいだけど…。
これ　時間を置くほど
ハードルが高くなるのにねぇ。
うん　王様　頑張る。
（花火の音）
（許嫁たち）うわ～！
なんて美しい！
♪～
ほっ！
しょっ！
フッ…。
はっ…。
（ざわめき）
♪～
フッ…。
冬夜さん。
すごく幸せそうですね。
うん　ヤマト王子が生まれた時の
国王陛下を見たとき⇒
親ってのは　子どもが生まれると⇒
こんなに　メロメロになるのかって
びっくりしたけど…。
あれはきっと
家族が増えた喜びなんだって⇒
今　わかった。
僕に　まだ子どもはいないけど…。
みんながいる。
この国がある。
だから。
どんなことがあろうと⇒
僕は僕の大切な人たちを守って⇒
ずっと一緒に生きていきたい。
あっ！　冬夜さん…。
んっ！
フフッ　さっきは少し攻めすぎました。
フフ…。
（リンゼ）ず　ずるいです！
わ　私も！
んっ…。
（スゥ）ぬっ
何をコソコソしておるのじゃ！
夫としての義務
愛情を示してもらうぞっ。
えっ　ええ…　今？
今じゃ！
あっ…。
んっ！
んっ。
むぅ…　ほっぺ…。
はは…。
（ルーシア）つ　次はわたくしですね！
え～と　じゃあ…。
えっ　ごっ　ごごごめんなさい！
やっぱり　恥ずかしいです～！
え～…。
ちなみに　ヒルダは⇒
緊張しすぎて
すでに倒れているわ。
えっ！？
きっ　キス…　はわぁ…。
あ…。
（八重）でっ　では⇒
次は　拙者でござるな。
ふっ…。
んっ…。
うっ…。
はぁ…。
んっ…！
はっ　やあぁ～！
なんでえぇ～　ぐはっ！
（エルゼ）大丈夫？
あぁ…。
フッ…。
あっ…。
ふんっ！
わっ　あぁ！
あっ　おっ　んっ！
（エルゼ）んん～！
はっ！
ふふ…。
くっ　くうぅ～！
だから　なんでぇ～！
（花火の音）
あっ…　あ…。
（許嫁たち）あぁ…。
んっ…。
んっ！
（微笑む声）
はぁ…。
フッ…。
《琥珀：主。
次が　ラストの花火だそうです》
（バビロンシスターズ）そ～れ！
わぁ～！
♪～
９人かぁ…。
（花火の音）
ふぅ～　やりきったぜ！
およ？
（笑い声）
それは　この間
格納庫から見つかった…。
うん　「未来視の宝玉」です。
話をしたら
久しぶりに見たくなったのです。
マスターの未来が見えるかもです。
私も見たいでスの！
（騒ぐ声）
♪～