（リンゼ）本の仕入れですか？
（冬夜）うん。　月読に入荷依頼が➨
来ててさ。
レグルス帝国の本ですね。
うん。　初めて行く所だから➨
ラピスさんから記憶を貰った。
リンゼはこの後どうする？
私は…　もう少し読んでいきます。
なんか　リンゼがずっと➨
月読にいる気がするんだけど…。
そうでしょうか？　読み足りない
くらいなんですが…。
読み足りないんだ…。
あんまり　根詰めないようにね。
はい！
よし！　じゃあ
パパッと買いに行ってきますか！
（人々）キャ～！　ワァ～！　火事よ～！
（子ども）ママ～！
なっ　なんだこりゃあ…？
火事か？　いや
ただの火事じゃない。
一体　何が…。
（黒騎士）ぐあぁ～！
あっ！？　グラビティ！
ブースト！
この前　ローガンさんが　最近帝国に➨
おかしな動きがあるって
言ってたな…。
軍の戦力を強化してるらしいって
話だったけど。
まさか　こんなことに…。
くっ…。　うぅ…。
（兵士１）はぁ！　ぐあっ。
（兵士２）なっ！　うわっ！
もう大丈夫ですよ。
麻痺弾を撃ち込みましたから➨
しばらくは動けないはずです。
ううっ…。
一体何があったんです？
はっ…　早く傷を！
軍部が…。
はっ？
軍部が…　謀反を…。
謀反…　それってまさか
クーデターってこと！？
回復魔法で傷は治したし…。
ここに隠れていれば安全だよな…。
とりあえず　皇帝を見つけて
ゲートで逃がそう。
倒す相手がいなけりゃ　戦闘も
落ち着くかもしれない。
と言っても　皇帝の部屋が
分からないな…。
（ルーシア）キャア～！
あっ！
検索！　女の子と➨
今現在　その子に
危害を加えそうなヤツを➨
半径百メートル以内で表示！
（シュスカ）検索終了。　表示します。
こっちか！　んっ！
あうっ！
うおぉ！
なっ…。
（ドアを蹴る音）
ぐやぁ！
きゃあ！
あっ　大丈夫かい？
はっ…　はい…。
まず　傷を治そう。
えっ？
光よ来たれ　安らかなる癒やし。
キュアヒール。
《こんなに震えて。
よほど怖かったんだな…》
あっ…。
もう大丈夫だよ。
はぁ…。
ああっ…。
えっと…。
はっ！？
なっ…　なんでもありませんわ！
わっ　わたくし　あまり殿方と➨
触れ合う機会が
なかったものですから…。
ちょ　ちょっと緊張いたしまして。
（キャロル）姫様！
あっ…。
あっ！　キャロル！
はぁ…。
ご無事でしたか。
はい。
危ない所を　こちらの方に
助けていただきました。
貴方は…。
僕は　ベルファストの冒険者です。
買い物をしようと　たまたま
転移魔法で帝国にきたら➨
この騒動に出くわしまして。
はぁ！　転移魔法が
使えるんですか！
んっ…。
なら　お願いします！
皇帝陛下と皇太子様➨
姫様を安全な場所へ
転移させてください！
あぁ　はい。
いいんですか！？
えぇ。　元からそのつもりでしたし。
取り乱してしまい
申し訳ありません。
私はキャロライン・リエット。
帝国第三騎士団所属の騎士です。
キャロルとお呼び下さい。
わたくしは　レグルス帝国第三皇女➨
ルーシア・レア・レグルスですわ。
僕は　望月冬夜。　よろしく。
望月　冬夜様…。
どうします？　ルーシア姫だけ
先に逃がしますか？
はい。　お願いします。
いえ➨
わたくしは後でかまいません。
んっ！
冬夜様　お願いです。
わたくしよりも先に　お父様と
お兄様を助けて下さい。
んっ…　分かりました。　でも…。
はぁ…。
《この状況で
皇帝陛下と皇太子が➨
無事でいる可能性は…》
はっ…。
覚悟はできてますわ。
それでも…　１人だけ先に逃げる
ことはできません。
お父様とお兄様の所へ➨
連れて行ってください。
分かりました　行きましょう。
（キャロル）私が案内いたします。
この先が？
はい。
皇帝陛下の寝室です。
はぁ…。
お父様！
やはり　遅かったか。
（バズール）うん？
バズール将軍！
皇帝陛下を手にかけるとは
何を考えているのですか！
ルーシア姫とリエット家の小娘…。
まだ生きていたのか。
一応聞いとくが
なんでこんなことを？
お前…　何者だ？
僕はベルファストの冒険者。　部外者だ。
状況が分からないまま　一方の➨
味方をしていいものか
判断ができない。
だから　理由を聞かせてくれ。
皇帝陛下は➨
お心を病んでしまわれたのだ。
不可侵条約を破棄し➨
一気にベルファストを侵略するのは➨
今をもってないというのに。
それをためらうとは。
不可侵条約を破棄？　まさか➨
国を乗っ取り　戦争を
始めようってのか？
だとしたらどうする？
ベルファストは近隣のミスミド➨
リーフリースと同盟を結んでいる。
この三国に勝てるとでも？
勝てるさ。
不可侵条約を結んで以来➨
２０年もの間　我らが➨
ただ手を　こまねいていたとでも
思ったか？
《なんだ　この魔力量は！》
闇よきたれ
我が求むは悪魔の公爵➨
デモンズロード。
（ルーシア／キャロル）きゃ！？
ううっ！
（デモンズロード）グオォ～…。
グオォ～。
あっ…。
あっ　悪魔…。
なんであんたがあれほどの
悪魔と契約できる。
生贄だよ。
帝都で収容されていた犯罪者を➨
生贄に捧げたのだ。
じゃあ　その並外れた
魔力はなんだ？
それも悪魔の仕業か？
魔力は…。
はっ…　アーティファクト…。
（バズール）これは吸魔の腕輪。
他人から魔力を吸い取る
効果がある。
魔力を吸い取る？
それでさっきから身体が
しんどいのか…。
うっ…。
ううっ…　身体が…。
グオォ～。
まずいな。　僕がいたら
ますます大きな➨
魔力を与えることに
なりかねないぞ。
アポーツ！
貴様　まだ魔力があるのか。
どうしてだ。　なぜ魔法が効かない。
うぅ…　はぁ…。
あの悪魔の特性は魔法無効化。
魔法の攻撃は効かない。
そして契約者であるこの私にも➨
同じ特性が宿っている。
また　めんどうな能力持ちだな！
となると　んっ！
あっ…。
残念だったな。
魔法が効かなければ直接攻撃を➨
と　考えたんだろうが➨
そうはいかん。
もう１つ！？
これは防壁の腕輪。
あらゆる物理攻撃から
我が身を守る。
なるほど。　吸魔の腕輪で
魔力を吸収し➨
防壁の腕輪で物理攻撃を。
召喚したデモンズロードの特性で➨
魔法攻撃を無効化するってわけか。
これぞ　無敵の防御！
何人たりとも　私に傷ひとつ➨
付けることはできぬ！
《僕が言えた立場じゃないけど
チートすぎるだろ　それ！》
《ううっ…。
あっ！
《生きてるのか…。
皇太子はまだ見つかってない。
だけど　ここは人命が優先だな》
ゲート展開。　対象➨
帝国皇帝　ルーシア姫　キャロルさんの３人。
転移先は自宅の庭。
了解。　ゲート　発動します。
貴様　転移魔法の使い手か！
正解。　今日のところは
一旦引くけどな。
絶対あんたらの思い通りには
させないぞ。
馬鹿め　防壁の腕輪がある限り➨
私に傷を付けることはできぬと
言ったろうが。
スリップ。
んんっ　おわぁ～　あっ　おわぁ～。
ぐっ…。
どうだ？　身体に傷は
付かなくても➨
プライドは傷ついたろ？
なっ　何を…　おわぁ～！
《まぁ　吸魔の腕輪で
床の魔力を吸収すれば➨
すぐに止まるんだけど…》
くっそ～。
《幻影魔法を使って　もうひとつ
置き土産だ》
ミラージュ。
なっ　今度は何をした！！
さらばだ　諸君！
君たちにはいずれ　バビロンの鉄槌が
下るだろう！
首を洗って待っているがいい！
フハハハハ！
んんっ…　んっ！？
（バズール／軍人たち）うわぁ～！
なんじゃこりゃ～！
ハハハ～。　あぁ　いかん
これ癖になりそう。
（冬夜）皇帝には
回復魔法を使っておいた。
今は　お医者さんが
診察してくれてるけど➨
あとは　本人次第だね。
（エルゼ）まったくもう…
なんだって冬夜は➨
こう　面倒ごとに
首を突っこむのかしら。
突っこみたくて　突っこんでいる
わけじゃないからな。
（リンゼ）帝国が　そんなことに
なっているなんて…。
検索してみたら
軍人は一万人以上。
比べて
近衛騎士団は千人ちょっと。
ほぼ　１０倍の差があったよ。
（八重）これは
とんでもない事件でござるぞ。
帝国が　その悪魔を使って
ベルファストに攻めてきたら…。
（ユミナ）その前に
なんとかしないとですね。
でも…　魔法攻撃も効かない➨
物理攻撃も通らないじゃ
手の打ちようがないわ。
（八重）冬夜殿
何か策はないでござるか？
うん　まぁいけるかも。
えっ！？
えっ？
あんまり　いたぶるのは
趣味じゃないんだが➨
まぁ　仕方ないかぁ。
冬夜さん。
また　悪いことを➨
考えているでござるな。
ですね～。
（冬夜）このまま安静にしていれば
もう心配ないってさ。
よかったね　ルーシア姫。
ありがとうございます
ほっとしましたわ。
あ　あの…。
んっ？
わたくしのことは
ルーとお呼びくださいませんか？
わかった　ルー　これでいい？
はい　嬉しいですわ！
じ～。
うわっ　びっくりした！　ユミナか。
えっ？
お初に　お目にかかります。
ベルファスト王国　国王➨
トリストウィン・エルネス・ベルファストが娘➨
ユミナ・エルネア・ベルファストでございます。
はっ　初めまして。
レグルス帝国　皇帝➨
ゼフィルス・ロア・レグルスが第三皇女➨
ルーシア・レア・レグルスですわ。
この度は大変でしたね
ご無事でなによりです。
はい　冬夜様に助けていただいて
窮地を脱することができました。
それは　よかったです
わたくしも➨
冬夜さんのフィアンセとして
嬉しく思います。
えっ　フィアンセ？
そ　そうなのですか？
ユミナ　今からお城に行って
帝国のことを報告してくるよ。
わかりました。
（ドアの閉まる音）
ルーシア様も
冬夜さんがお好きなのですね。
えっ？
ウッフフ…。
えぇ～　そ　そんな！
冬夜様は　わたくしの命の恩人で➨
それ以上のことは
も　もちろん➨
とてもかっこよくて　頼りになって
ステキな方だとは思っていますが…。
いえ　ですから　あの
どう言えばいいのか…。
うぅ…。
わかります！
えっ？
冬夜さんの魅力は　一言で➨
表せません！　わたくしたち
やはり気が合いそうですね。
えっと　あの…。
ルーシア様。
そのことで
ちょっとお話がございます。
ここでは　皇帝陛下の
お邪魔になりますので➨
わたくしの　お部屋で。
（トリストウィン王）帝国が
そのようなことに…。
よい知らせと　悪い知らせを
聞くことになろうとは。
えっ？
（トリストウィン王）あっ。
ユミナに　弟か妹ができた。
えぇ　おめでとうございます！
少々　複雑ではある。
冬夜殿が継いでくれたらと
思っていたのでな。
いやいや　男の子が生まれたら➨
やっぱり
その子が継ぐのが筋でしょう。
ということは　女の子なら
継いでくれるということかな？
いや　その理屈はおかしい。
まぁ　冗談はさておき➨
バズール将軍とやらを
倒す策は理解した。
冬夜殿に負担をかけて
すまんが　頼むぞ。
（冬夜）「ストレージ」。
（ロゼッタ）準備は　終了でありますか？
ああ。
しかし　「吸魔の腕輪」に➨
「防壁の腕輪」でありますか…。
心当たりでもあるのか？
たしか　バビロンの「蔵」に
そのような能力を持った➨
アーティファクトがあったような
気がするんでありますよ。
なんだって　じゃあ何か？
「蔵」から　流出した腕輪が➨
巡り巡って将軍のところに
行ったってのか？
はい　そしてほかにも➨
いろんなものが
地上に落ちている可能性が…。
ちょっと待てよ　まさか➨
あのイーシェンでの　騒動。
持ち主に不死の属性を与える
「不死の宝玉」も…。
「蔵」から流失した
アーティファクトだったのか？
あぁ　そんなものも
「蔵」にあったような➨
気がするんでありますよ。
やっぱり。
「蔵」の管理者は
うっかり屋の粗忽者なのです。
（ルーシア）冬夜様　お父様が！
先ほど　お目覚めになりました。
よかった。
そなたが　望月冬夜殿か？
はい。
余の命とルーシアの命を➨
救ってくれたこと
感謝しても　し足りぬ…。
お気になさらず
たまたま　あの時➨
帝都に買い出しに
行っていただけですので。
そう言って　もらえると助かる。
こたびの騒動は
余の不徳のいたすところだ。
まこと　口惜しい…。
それで　これからどうします？
バズール将軍を　倒さねば…。
なるべく　早く対策を整え…。
明日にでも　帝都を取り返すことは
可能ですけど。
なっ…。
さすが　冬夜さんです。
あの　冬夜様。
んっ　どうしたの　ルー？
バズール将軍を　何とかする前に➨
お兄様を
探すことはできますか？
皇太子様か。
せめて　生きているか　どうか➨
だけでも。
できなくはないんだけど➨
皇太子様って何か　特徴ある？
特徴…　ですか？
えっと…　髪は銀髪で➨
えっと…　あら？　特徴　特徴…。
《ホント　特徴ないんだな》
ルー　ちょっと手を出して。
はっ　はい…　あっ…。
目をつぶって
お兄さんのことを思い浮かべて。
なるべく　最近のを。
は　はい。
ふわっ　うわぁ！
集中して。
はっ　はい！
「リコール」。
あれ？
ど　どうされましたか？
この人　僕　会ったことあるぞ。
（一同）えっ？
ヤバい　置き去りにしてきた。
えぇ！？
あ　いや　まさか➨
皇太子だとは思わなくて！
けっ　検索　帝国皇太子。
📱（シェスカ）了解　検索終了
表示します。
場所がわかりました。
なっ　なんだこれは！
僕の無属性魔法です　便利でしょ？
で　そこは　どこです？
ロメロ将軍の屋敷だな…。
将軍は　バズールと敵対していた。
おそらく　ここでかくまって
もらっているのだろう。
なら　安心ですね。
お兄様は　ご無事なのですね！
よかった…
ありがとうございます！
役に立てて　よかったよ。
んじゃ　明日　朝イチで
帝都に乗り込みますか。
えっ？
ちょ　ちょっと待ってくれ。
今さらだが　本当に大丈夫なのか？
相手は
一万以上の軍隊と悪魔だぞ。
そなた一人で…。
なんとかなりますよ
僕には　力強い仲間がいますから。
うん。
（冬夜）珊瑚　黒曜　琥珀は➨
エルゼと八重に従って
軍を制圧してくれ。
こちら側に降伏するものは
攻撃しないように。
ユミナとリンゼは
魔法や銃で援護射撃。
僕は　デモンズロードと将軍をたたく。
はっ！
それじゃあ　みんな　行こう！
（戦う声）
ふっ！
たっ！
うわっ！
来たようだな。
ハッハッ…　あっ！
ウガアァ～！
勝負だ　デモンズロード！
グオオォ～！
なっ　危な！
んっ！
グオォ～！
おっ！
「アクセル・ブースト」！
オッ？
《頭に打ちつける瞬間➨
加重魔法で
剣の重さを増加させれば！
「グラビティ」！》
（断末魔の声）
ふぅ　うまくいったな。
魔法無効化だろうが
なんだろうが➨
本人を対象としていなければ
効果はない。
魔法の効果を加えたのは
剣だけだからな。
（エルゼ）冬夜！
おっ！
（笑い声）
みんな　ケガはない？
ええ　大丈夫です。
冬夜殿　さすがでござる！
あっという間に
倒しちゃったわね。
かっこよかったです！
ありがとう。
でも　まだ
最後の仕上げが残ってる。
んっ！
うっ！？
さて　お仕置きの時間だよ。
おっ…　お前は何者なんだ？
あれは　上級悪魔だぞ。
一人で倒すことなど
できるはずが！
そんなこと言われてもね～
できたとしか。
くっ…　私にあの手は通じんぞ。
デモンズロードが倒されようとも➨
「魔法無効化」の
特性は消えてはいない！
そして　この「防壁の腕輪」と➨
「吸魔の腕輪」があれば
怖いものは何も！
「ストレージ」。
なっ　なんだそれは？
（冬夜）これは「ヘドロスライム」と言って➨
水を　キレイにしてくれる
ありがたい　スライムさんです。
（バズール）スライム？
ただ　一つ欠点がありまして➨
死んで　１時間ほど経つと➨
とてつもない
悪臭を放つんですな。
で　あの中のヘドロスライムは
１時間ほど前に死んでまして　ね。
まっ　まさか…。
「ゲート」。
あぁっ！
うっ　ぐおぉ　くっさああぁ！
やっぱり「工房」で作った
強化ガラスはすごいな。
こっちには　臭いが全然こない。
ぐおぉ…。
お　耐えてる　耐えてる。
んん…。
ほいっ。
おっ？　ぶはっ…。
がはっ…！
おええぇ～　ゲッ…。
では　準備はいいですか？
ああ　頼む。
帝都上空に動画を再生。
📱（シェスカ）了解　再生します。
帝都の民よ
余は　レグルス帝国　皇帝➨
ゼフィルス・ロア・レグルスである。
この度の騒動は　一部の軍が
暴走したことが発端である。
しかし
反乱の首謀者は捕らえられ➨
帝都は　我らの手に戻った。
皇帝として
軍の暴走を止められず➨
皆に迷惑をかけたこと
深く詫びよう。
すまなかった。
（安堵の声）
はっ…。
アハハ…。
ハハッ。
冬夜　やったわね！
みんなも無事でよかった
お疲れさま。
冬夜様
本当にありがとうございました。
（ルーシアたち）んっ？
おっ　どうしたの？
あの…　何か臭いが…。
え？　あっ　腕輪を回収した時➨
バズール将軍に触ったから…。
冬夜さん…。
本当にあのスライムを使ったんですね。
あんな　おぞましい作戦
よく思いつくでござるな。
才能よね　ある意味。
いや　いやいやいや
僕だって　やりたくはなかったよ。
でも　しょうがなく
しょうがなくね。
（エルゼ）本当かしら？
（八重）いやいや➨
楽しそうだったでござる。
（冬夜）本当だって！