（ゼフィルス皇帝）このたびは
本当に世話になった。
（ゼフィルス皇帝）冬夜殿は　余の
命の恩人というだけでなく➨
姫や皇太子
いや　帝国の恩人とも言える。
そこで　何か礼をしたいのだが
望みはあるだろうか？
（冬夜）いや
今回のことは流れというか➨
行きがかり上　そうなっただけ
ですし　気にしないでください。
（トリストウィン王）変わらんな　冬夜殿は。
ベルファストでも　冬夜殿に
爵位を授けようとしましたが➨
このように断られましてな。
まあ　娘をもらってくれたのが
一番でしたがね。
ほほう　では余のほうも
ルーシアをもらってもらえるのかな。
（ルーシア）はっ！
ベルファストとレグルス➨
両方の姫をめとったとなれば➨
これほど両国の同盟に
象徴的な存在は　ないしのう。
あ　あのですね…。
（ユミナ）少しよろしいですか？
ルーシア姫が
冬夜さんの婚約者となることに➨
わたくしは賛成します。
んっ？
ご本人に確認をとっていますが➨
彼女もそれを望んでおりますし➨
何より両国の友好のために➨
これはよいご縁ではないかと。
《えっ　何言ってんの　ユミナさん！？》
もちろん　ほかの婚約者の
皆さんの同意も得ています。
ちょ　待ってください！
なんでそんな流れに！？
ハハッ。
あの…。
すでにそこまで
話が進んでいたとはな。
では　改めて聞こう。
ルーシア　本当によいのだな？
ええ　お父様。
ええ！？
うれしすぎて
気絶してしまいそうですわ。
こんなに幸せなことはありません。
喜んで　冬夜様のところへ
お嫁に行きます！
わたくしが
冬夜様のお嫁さんに　わぁ～。
（エルゼ）よかったわね！
（リンゼ）おめでと　です。
（八重）これから
よろしくでござるよ！
ハハッ　これはめでたい。
結婚は　ボクが１８になるまで
待っていただきますけど➨
それでも　いいんですか？
なんら問題ないな。
これで対等な関係として➨
ベルファストとレグルスの同盟を
結ぶことができる。
（トリストウィン王たち）うむ。
毎度　なんでこんな流れに…。
（リオン）冬夜殿の力は
国の勢力図を左右するほど➨
見過ごせないものに
なってきているんですよ。
そうなんです？
そのような力の持ち主が➨
一つの国ばかりに肩入れしては➨
他国としては脅威でしか
ありませんから。
な　なるほど…。
ところで　この際
ユミナ　そしてルーシア姫との婚約も➨
国内外に正式に発表しては
どうかと思うのだが。
（ユミナたち）わぁ！
しかしそうなると➨
冬夜殿に　それなりの身分が
必要となってくる。
《冬夜：ここでも身分問題か…》
そこで
ゼフィルス皇帝と協議をした結果➨
冬夜殿には両国から領地を
分割譲渡することに決まった。
ど　どういうことです？
拝領ではない　譲渡だ。
そして　レグルスとベルファストの境に
小さな国を建国する。
えっ　建国って国作っちゃうの！？
つまり　そこの国王として➨
冬夜殿に即位してもらう
というわけだ。
はぁ！？　国王って　ボクが？
（トリストウィン王）まあ　国と言っても
居住者のいない土地だ。
国民も冬夜殿の身内だけ。
だが　独立国である以上➨
他国からの干渉は一切受けず➨
法律も何もかも　冬夜殿の自由。
これなら立場的にも問題ないし➨
両国の姫と
結婚するにも　ふさわしい。
《冬夜：悪い話じゃないとは
思うけど➨
スケールがでかすぎないか？
というか　よく考えたらこれって
事前に打ち合わせしてるよな？
まあ　こちらとしては
身分を手に入れられて➨
好き勝手できる
土地までもらえるんだし…》
わかりました…
そのお話　ありがたく承ります。
（八重）とうとう王様でござるか。
拙者たちの旦那様は
すごいでござるな。
ね～　ここまでになるとは
思ってもみなかったわよ。
《ボクも思ってもみなかったよ》
国の名前はどうするんですか？
う～ん　名前ね…。
あっ。
ブリュンヒルド…　かな。
ブリュンヒルド公国。
ブリュンヒルド！
すなわち　戦乙女よ！
です…。
そういえば　私たち
その国に引っ越すんですか？
いや　予定はないけど。
今はいいでござるが➨
どのみち引っ越すことに
なると思うでござるよ。
えっ　なんで？
（エルゼ）バカね～。
この後　ユミナとルーシア　どっちとも
婚約を発表するんでしょ？
ここに住んでたら　ベルファスト寄り
って思われるでしょうが。
あ　そうか…。
じゃあ　ブリュンヒルドのほうに
住むしかないのか。
どうするかな…。
この屋敷ごと
向こうに転移しちゃうか？
ここはここで王都の拠点として➨
残したほうが
いいんじゃないでしょうか？
ブリュンヒルド公国大使館として。
そっか　そういう形もありか。
となると　向こうに住む家を
建てないといけないけど…。
（ユミナ）お待たせしました。
んっ。
アハハ…。
どうですか？　すてきでしょう。
その　動きやすいほうが
よいかと思いまして…。
うん　似合ってる！
あ　ありがとうございましゅ…。
フフッ　これからは　ルーも一緒ね。
そうだ　ルー殿は
どんな家に住みたいでござるか？
新しい国に
家を建てようって話　です。
家…　それでしたら➨
お城を建ててしまったら
どうでしょうか？
城？
はい。　仮にも冬夜様は➨
あの国の王であるわけですし。
いいですね　きれいで
真っ白なお城とかステキです！
城ね…。
（冬夜）いや
こんなのどうやって作るんだ？
（ロゼッタ）んっ　こんなことも
あろうかと　でありまス！
今こそ！　今こそ「工房」の実力を
示すとき　でありまス！
（ロゼッタ）工房には
複製機能のほかに➨
自動改造機能が
備わっておりまス！
スキャンした対象を
自分好みに改造して➨
製作することが
できるのでありまスよ！
で　実際どうやって造るんだ？
現場に行って
データどおりにパーツを作り➨
土地を変形させてから　転送して
組み上げていくでありまスよ。
３日もあれば完成するであります。
すごいな　工房。
あとは素材がそろえば
いつでも着工できるでありまス。
はあ？
城の素材って　材料ってこと？
大理石とかレンガとか？
それだけじゃなく。
（操作音）
ガラスから木材
しんちゅうや鉄などの金属➨
絹や綿や麻などの布まで➨
すべての必要素材を
そろえるでありまスよ。
（冬夜）できるか～！
あのう　それって新品の素材
じゃないと　いけないんですの？
素材は
一度分解して再構築するので➨
古くても問題ないでありまス。
それなら　帝国の北方に➨
打ち捨てられた
お城があったはずですわ。
そうか！
もともと城だったものを使えば➨
必要な素材は大幅に減るな。
ルーさん　ナイスです。
です…。
エヘヘ…。
バルコニーは広めで。
わ…。
訓練場が欲しいでござる！
室内格闘技場…。
図書室も広め…。
跳ね橋は大きくですね。
♬～
（冬夜）本当に３日でできるとは…。
（ルーシアたち）わぁ～！
これが「工房」の力でありまスよ！
とってもステキですわ。
はい　すばらしいです。
お城の中も早く見たいです。
どうぞ　皆さんの
希望どおりでありますよ！
拙者は
訓練場を見てくるでござるよ！
私も！
（リーン）あら　立派な城ね。
あっ？
あっ　リーン！
（リーン）まったく　しばらく目を
離したら　王様になってるとか➨
どんな出世よ…
驚きよりあきれるわ。
ハハ…。
しかも　レグルス帝国の➨
姫までもらったとか？
左うちわでいいわね。
わざわざ嫌味を言いに？
《まあ　婚約発表は
先送りになったんだけど…。
ユエル王妃が生む子が
男の子か女の子かで➨
ボクの立場も変わってくるからな》
ま　忙しいところ悪いけど➨
私　ミスミドの大使として➨
この国に来ることになったから。
はっ？
そういうわけで
住むとこよろしくね～。
いやちょっと待てよ。
リーンは　たしか➨
ベルファスト駐在の大使だろ？
そっちは別の者に丸投げしたわ。
こっちのほうがおもしろそうだし。
マジか…。
長旅で疲れたの。
休ませてもらうわよ。
どうぞ。　あ　そうだ。
これで　よし。
（レネ）んっ？
冬夜兄ちゃん　それなぁに？
ゲートを開くための
鍵みたいなものかな。
許可されている人しか
通り抜けられないし➨
誰が最近使ったか記録もされる。
へ～。
とりあえず試してみるか。
レネ　その金属板に触れてみて。
こう？
（冬夜）そしたら　行き先を告げて。
えっと…　ベルファストのお屋敷！
うん。
ひとまず成功だな。
あれ？　レネは…。
（レネ）あっ　冬夜兄ちゃん！
んっ？
王宮から手紙だって。
（冬夜）ベルファスト国王から？
（リグ皇王）おうおうおう
お前さんがウワサの望月冬夜殿か！
冬夜殿　紹介しよう。
こちらリーフリース皇国の皇王で。
リグ・リーク・リーフリースだ。
活躍はベルファスト国王から
いろいろと聞いているぞ。
はあ…。
早速本題に入らせてもらうが➨
リーフリース皇国としては
貴国と友好を深めたい。
本来なら　うちの娘も
嫁にしてほしいところだが…。
娘…。
（冬夜）ご遠慮しておきます。
いや　マジで！
まあ　うちのは一応➨
嫁ぎ先が決まっているからな！
はぁ…。
そこでだ。
ブリュンヒルドの城も完成したそうだし➨
ひとつワシらを招待してくれんかね。
招待って…
ほかの国の王様たちをですか？
うむ　国王同士が
仲よくなるのはいいことだろう。
その心は？
（トリストウィン王たち）王様だって
羽を伸ばした～い！
《冬夜：おい！　やれやれ…。
こりゃ忙しくなりそうだ…》
（冬夜）さてと
招待するのはいいけれど➨
どこから手をつけたもんか…。
足りない人手は　「月読」から
ヘルプに来てもらうとして。
う～ん　遊びか…。
（冬夜）ビリヤードとか？
む…。
うう…。
（冬夜）ボウリングに…。
きゃっ。
（冬夜）卓球もいいよな。
はっ！　んっ！
んっ！
あ…　ハハ…。
（冬夜）ピンボールに
エアホッケーも作っとくか。
ふん！
（ラピス）きゃ！
ウッソ！？
（シェスカ）あああ～。
ああ～　癒されるわ～。
《王様たちには
こういうのも必要だよな～》
（エルゼ）冬夜　冬夜。
んっ？
これって　あがりよね？
どれどれ…　ちょっ！
《冬夜：大四喜
字一色　四暗刻単騎だと！？》
ツモ？
そうだね。
トリプル…　いや　５倍役満か。
親だから８万オール…。
（リンゼたち）うえ！？
《恐ろしい…　エルゼとは
卓を囲まないようにしよう…》
（みんな）あああ…。
（振動する声）
《冬夜：遊戯室は
任せて大丈夫そうだな。
あとは警備か…。
場内で攻撃魔法を使えば➨
パラライズが
発動するようにはしたけど…。
王様たちを迎えるとなると➨
もっと万全にしないとな…》
（セシル）あ　旦那様
お客様がいらしてますよ。
客？
（椿）お久しぶりでございます。
椿さん！　こんなところまで
どうしたんですか？
何かの任務で？
いえ。
私はもはや
武田忍びではございませぬ。
こちらで
お仕えさせていただきたく思い➨
推参仕りました。
（冬夜）えっ？
武田がお取り潰しになった！？
（椿）はい。　冬夜さん…➨
冬夜様にせっかく
救っていただいたというのに➨
新領主となった者が
領民を　ないがしろにし➨
税金を上げるわ
他領地に干渉するなど➨
好き放題しまして…。
ああ…。
高坂様が諌言しておりましたが
聞く耳を持たず➨
ついに領地を
取り上げられてしまいました。
《バカ殿ってやつか…》
そこで武田の四天王が協議し➨
一族ともどもブリュンヒルドに
お仕えしたいと決まった次第で。
事情はわかった。
《冬夜：正直
仲間が増えるのは心強いし➨
武田の四天王が来てくれるなら
ありがたいけど…》
って　ちょっと待った！
一族ともども？
はい。
城門の外に待たせてあります。
あの　ちなみに何人ほど…。
子どもも合わせると
全員で６７人ほどになります。
《６…　多いな》
難しいでしょうか？
いや　この国に住んでもらうのは
かまわないんだけど…。
ただ　椿さんみたいに➨
全員を城で雇うわけにも
いかないだろうし…。
それなら心配いりません。
忍の一族は
大概が副業持ちでございます。
食っていけるだけのすべは
ありますので。
《あ…　ならいっか》
（椿）お久しぶりです。
（リーン）フフフ…。
（足音）
（馬場）よう　小僧。
馬場さんに山県さん　内藤さんも！
（内藤）椿から
話は聞いたと思いますが➨
これから世話になります。
よろしくな。
こっちも　できたばっかりの国で
人手が欲しいところだったしね。
（山県）おう　城の警護でも
戦争でも任せときな！
《物騒なこと言わんでくれ…》
しかし　小僧が王様ねぇ…。
ちっこい国だけど
たいしたもんじゃねぇか。
うちの　クビになった
殿様みてぇにだけは　なるなよ。
（笑い声）
そうだ　高坂さんはいる？
聞いたところによると
キレ者だって。
相当な　会ったことなかったか？
うん。　ちょっと相談があって。
（高坂）なるほど
商人を呼びたいと。
国民も一気に増えたし
みんなが生活をしていくには➨
商売をしてくれる人が
必要かなって。
そうですね。
人の訪れなくしては➨
町の発展はありえません。
まずは街道の整備からですな。
（冬夜）モデリング！
おお…。
ん…。
は…。
♬～
これで関所も完成っと。
道が出来ると店がほしくなるよな。
旅人が休憩できる飲食店とか。
情報を得られる拠点とか。
陛下　南部の土地ですが…。
あ　すぐに行きます！
（八重）ルー殿　お昼でござるよ。
（八重／ユミナ）んっ？
ルーさん？
あ　すみません！　気づかなくて…。
あ…。
あっ。
慣れない生活で➨
無理はしていませんか？
無理はダメでござるよ。
あ　いえ…。
あっ…。
今は　いろいろ学んで
皆さんと同じように➨
早く　冬夜様のお役に立ちたくて。
フフッ。
（八重）フフッ。
冬夜様は今日もお忙しそうですね。
ほんと　王様は大変でござるよ。
ん…。
♬～
それなりに形になってきたよな。
ここに「銀月」の支店も
出してもらえることになったし。
《あっ　へいか！　こんにちは～
《こんにちは～！
はい　こんにちは。
速かったでしょ～！
お～　よかったな。
（ルーシア）冬夜様～！
んっ？
（冬夜）あれ　ルー　どうかしたの？
フフッ。
（冬夜）それって…。
（ルーシア）お弁当ですわ。　お昼に
お帰りにならなかったので。
ああ…　そういや　まだだった。
（２人）フフッ。
その…
わたくしが作ったのですが…。
ルーが？
はい…。
ユミナさんから　冬夜様は
イーシェンの料理が好きだとお聞きし➨
椿さんにも教えていただいて…。
は　初めてでしたので
いくぶんか不恰好ですけれど…。
（食べる音）
うん　おいしいよ
初めてとは思えない。
そうですか！　よかったですわ！
どうかしましたか？
んっ？　いや　かわいいなと思って。
ふえっ！？
あ…。
ん…。
フフッ。
（ルーシア）実は…　デザートも。
わお…。
（冬夜）ようこそ　我が遊戯室へ！
（王族たち）おお～！
（スウ）すごいのじゃ！
（冬夜）皆さん　ここではどうぞ
ご自由にお楽しみください！
♬～
しかし　信じられない光景ですね。
ほんの少し前までは➨
西方諸国の王が
一堂に会するなど➨
ありえないと思っていました。
（リオン）それが一緒になって
遊んでいるんですから。
（スウ）冬夜！
これはどうやって遊ぶのじゃ？
それはね…。
（リグ）ワシらと勝負だ！
アハハ…。
（スウ）いただくのじゃ～！
（みんな）フフフ。
（冬夜）夜も更けてまいりました。
最後に　余興として用意したものを
ご覧になっていただき➨
お開きとさせてもらいます。
どうぞ！
（みんな）おお～！
あれは　花火と言います。
見て楽しむもので　イーシェンでは
夏に打ち上げるそうですよ。
《まあ　今日は
打ち上げてはないんだけど》
（花火の音）
大輪を咲かせるでありまスよ！
（みんな）わぁ～！
（ルーシア）冬夜様
ありがとうございます。
んっ？
その…　ここに来てから➨
たくさんの初めてを
知ることができましたわ。
お料理に　わたくし自身のことも。
冬夜様と出会って　毎日が
楽しくてしかたありませんわ。
ルー…。
これ　遅くなったけど。
あっ。
結婚はまだ先だけど➨
婚約の証として。
うれしいです…　これでやっと➨
胸を張って
冬夜様の婚約者だと言えますわ。
（花火の音）
もっと早く渡せばよかったな…。
えっ？
あ　いや…。
フフッ…。
《きっと　今のボクらは➨
仲のいい兄妹にしか
見えないんだろうな。
まあ　急ぐこともない》
んっ？
あ…。
ん…。
んっ？
あっ…。
《冬夜：そのうち　恋人とか➨
夫婦のように
見えるときが来るだろう》
エヘヘッ。
《冬夜：ボクらはこの国で
ずっと暮らしていくんだから》