(ｸﾗｳﾄﾞ)私の名は ｸﾗｳﾄﾞ･ｾﾞﾌ･ﾘｰﾆｴ｡
ﾘｰﾆｴ王国の
第二王子にございます｡
(冬夜/ｵﾙﾄﾘﾝﾃﾞ)えっ!?
(ｸﾗｳﾄﾞ)母は 病気で
隔離されていることに
なっています｡
ですが 実際は
そうではありません｡
母は 幽閉されているのです｡
宰相 ﾜﾙﾀﾞｯｸの手によって！
(ｵﾙﾄﾘﾝﾃﾞ)なんと…｡
(冬夜)ﾘｰﾆｴ国王は
何も言わないのですか？
父は 宰相のﾜﾙﾀﾞｯｸに逆らえません｡
変に反抗すれば
殺されるかもしれないと
私は 思っています｡
《ﾜﾙﾀﾞｯｸは
さっさと一族の血を引く
第一王子を
国王にしたいはずだしな…｡
って あれ ちょっと待てよ？》
ひょっとして 今回の縁談って｡
おそらく 結婚の発表とともに
王位の継承を 行うのが狙いかと｡
んっ！
《ははん｡
それで ｽｩに話が来たのか｡
自分に逆らえない
都合のいい存在として
子どものｽｩを
選んだ可能性もあるぞ…》
ん…｡
ﾌﾞﾘｭﾝﾋﾙﾄﾞ公王陛下に 申し上げます｡
んっ？
ここは ひとつ
西方諸国の緊急会議を
招集すべきかと｡
《えっ
そんなに話を大きくするの!?》
愚鈍な第一王子を廃し
ｸﾗｳﾄﾞ王子を 王位につける｡
その手助けをするのも
ありかと考えます｡
ﾌﾝ…｡
(冬夜)というわけなんですが…｡
(ﾄﾘｽﾄｳｨﾝ王)なるほどな…｡
宰相や第一王子の所業には
憤りを覚える…｡
(ﾘｸﾞ皇王)ｸﾗｳﾄﾞ王子を
王位につけるのはいいが
それで国は まとまるのか？
(ﾄﾘｽﾄｳｨﾝ王)味方に
なってくれそうな
有力な貴族は おるのかね？
前宰相を務めた ｸｰﾌﾟ侯爵は
地方貴族の信頼も厚く
何かと陰で
私を支えてくれています｡
お母様さえ
助けられればいいのなら
国外へ 逃亡って手もありますが？
いえ… 私はこれまで
宰相や兄に 苦しめられてきた
人たちを見てきました｡
無力な私は 彼らを
助けることができなかった｡
遅ればせながら
自分にできることがあるならば
それを 成し遂げたいと思います｡
んっ… 皆さんどうでしょうか？
ﾘｰﾆｴの いや
ｸﾗｳﾄﾞ王子の申し出に対して｡
我が国は ｸﾗｳﾄﾞ王子を支持する｡
同じく！
(獣王)うん！
(ﾚｸﾞﾙｽ)うむ…｡
はっ…｡
ありがとうございます！
あとは いかにして宰相たちを
失脚させるかですね｡
できれば
武力制圧は避けたいんですが…｡
(ﾄﾘｽﾄｳｨﾝ王)そこは ほら｡
(笑い声)
冬夜殿が なんとか…｡
うおい 丸投げですかい！
うん 大丈夫そう？
んっ｡
(八重)ござっ｡
すごい 本当に一瞬でﾘｰﾆｴに｡
それに 透明化魔法とは
どこにいるのか
さっぱり わかりません｡
あ あぁ…｡
では 先ほど話したとおり
ｸﾗｳﾄﾞ王子には 縁談の結果を
報告してもらいます｡
まずは 第一王子や宰相が
どんなﾔﾂなのか 見極めたいので｡
はっ！
ただいま 戻りました兄上｡
(ｻﾞﾌﾞﾝ)ｸﾗｳﾄﾞか ずいぶんと
早かったじゃないか｡
愚図のお前にしては 珍しいな…｡
《ｺｲﾂが 第一王子のｻﾞﾌﾞﾝか》
(ｴﾙｾﾞ)悪趣味～｡
あっ!?
《琥珀:主 女性の首に》
はっ！
ﾌｯﾌﾌﾌ…｡
《冬夜:あれは…》
それで 先方の返事はどうした？
もちろん いい返事を
もらってきたんだろうなあ？
いえ… 残念ながら
ｵﾙﾄﾘﾝﾃﾞ公爵令嬢には
すでに 許嫁がいるとのことで
お受けいただけませんでした｡
あ？ すまないな 聞こえなかった｡
なんだって？
ですから…
縁談のお話は お断りをされ…｡
ふんっ！
(一同)あっ！
(叩く音)
使えないな お前は！
だったら 公爵令嬢を
かっさらってくるとか
少しは考えろよ！ ｢隷属化の首輪｣
をはめてしまえば
僕の 奴隷になるんだからさ！
《なっ！ ｺｲﾂ
ｽｩを 奴隷に
するつもりだったのか!?》
ﾁｯ これぐらいの
使いもできないとは
本当に お前は使えないな！
それで？
公爵令嬢の許嫁ってのは誰だよ？
ﾌﾞﾘｭﾝﾋﾙﾄﾞ公国公王
望月冬夜陛下です｡
ﾌﾞﾘｭﾝﾋﾙﾄﾞ？
ああ あの最近できたっていう
成り上がりの国か｡
あ… おい ｸﾗｳﾄﾞ｡
お前 もう一度ﾍﾞﾙﾌｧｽﾄまで行って
ｳﾜｻを流してこいよ｡
う… ｳﾜｻ？
ﾌﾞﾘｭﾝﾋﾙﾄﾞ公王は 女好きで
泣かされた女が
たくさんいるって なあ…｡
んっ！
くっ…｡
そうすりゃ 婚約解消に
なるかもしれないじゃないか｡
いい考えだろ？
んっ…｡
なんだよ その目はぁ！
ふん！
うぐっ！
あっ!?
生まれの卑しい ｸｽﾞのくせに
立場を わきまえろってんだよ！
冬夜…｡
ああ…｡
(ﾀﾞｷｱ)ｻﾞﾌﾞﾝ？
(ﾀﾞｷｧ)何を しているのです？
ああ 母上…｡
いやね 聞き分けのない弟を
教育してやってたんですよ｡
まぁ 優しいこと
それで 縁談の方はどうなったの｡
ｸﾗｳﾄﾞのせいで 断られたよ｡
ねえ 母上 婚約なんてしなくても
王位を継いでいいだろ？
そうねぇ
ﾜﾙﾀﾞｯｸに話してみましょうか｡
(ｻﾞﾌﾞﾝ)そうこなくっちゃ｡
んっ…｡
(冬夜)光よ来たれ
安らかなる癒し｡
ｷｭｱﾋｰﾙ｡
大丈夫ですか？
はい ありがとうございます｡
はっ…｡
呆れたﾊﾞｶ王子ね｡
(八重)拙者 何度か切りかかり
そうになったでござるよ｡
あの｢隷属化の首輪｣は…｡
兄が ｻﾝﾄﾞﾗ王国の商人から
買い求めたのです｡
我が国では 奴隷は
禁止されているというのに｡
あの野郎…｡
｢ｹﾞｰﾄ｣｡
あっ…｡
ｱﾎﾟｰﾂ！
あ わ～ん…｡
もう 大丈夫よ｡
(泣き声)
(ｻﾞﾌﾞﾝ)おい 誰か！
んっ！
あっ！
ｸﾗｳﾄﾞ こっちに
僕の奴隷がこなかったか？
いえ 存じませんが…｡
んっ… どこ行ったんだよ…｡
(ﾜﾙﾀﾞｯｸ)どうしました？ ｻﾞﾌﾞﾝ王子｡
んん…｡
ﾜﾙﾀﾞｯｸ
僕の奴隷がいなくなったんだ！
いきなり 消えたんだよ！
(ﾜﾙﾀﾞｯｸ)奴隷が？
あれが 宰相のﾜﾙﾀﾞｯｸです｡
戻るよう 命令はされたのですか？
したよ でもﾀﾞﾒだった！
では 首輪を締めて
殺してしまいなさい｡
(一同)あっ!?
そんな奴隷は 必要ないでしょう｡
死体が見つかったら
こちらで処理しておきます｡
ちぇっ まだ本格的に
遊んでなかったのにな｡
あっ！ はぁ…｡
はあ～ 役立たずの弟を持つと
苦労が絶えないなぁ｡
憂さ晴らしの奴隷も
殺しちゃったし…｡
あぁ～ ｲﾗつく～！
そのうち ｸﾗｳﾄﾞ王子には
北の ﾊﾟﾙｰﾌ王国へ
行ってもらいます｡
あの国に 僕好みの
王女や貴族の娘がいたっけ？
縁談の使いでは ありませんよ｡
ﾌｯ… ｸﾗｳﾄﾞ王子には…｡
なっ…｡
ﾜﾙﾀﾞｯｸは ｸﾗｳﾄﾞ王子を使って
ﾊﾟﾙｰﾌ王国への
宣戦布告をさせる気だ！
なっ!?
でも 普通
第二王子に
宣戦布告なんてさせる？
表面上は 親書の
受け渡しということにして
中身は 宣戦布告の内容｡
相手が激昂して
その使いである第二王子を
ﾊﾞｯｻﾘ…
という筋書きでござろうか？
ﾌｯ… ありえなくはないですね｡
ｸﾗｳﾄﾞ王子 ここから先は完全に
宰相たちと
対決することになりますが…｡
本当に いいんですね？
わかっています 母を救い
私は 宰相と戦います｡
ふっ…｡
よし 行動開始だ！
(ｸﾗｳﾄﾞ)母は
ﾜﾙﾀﾞｯｸ宰相の領地にある
ｶﾞﾘｱ砦に 軟禁されています｡
かなり堅固な城ですが
陛下の透明化魔法を使えば
潜入も…｡
ﾀｰｹﾞｯﾄﾛｯｸｵﾝ 砦の兵士｡
ﾊﾟﾗﾗｲｽﾞ発動｡
(ｼｪｽｶ)ﾀｰｹﾞｯﾄ捕捉終了｡
ﾊﾟﾗﾗｲｽﾞ 発動します｡
(兵士たち)うお うおぉ！
麻痺の魔法で
しばらく動けなくしました｡
じゃ 行きましょうか｡
えっ…｡
気にしたら ｷﾘがないでござるよ｡
そうそう｡
なんだよ それ｡
(駆け上がる足音)
母上！
(ｴﾘｱ)ｸﾗｳﾄﾞ？
ｸﾗｳﾄﾞなの？
はっ… 母上…｡
ｸﾗｳﾄﾞ…｡
(泣き声)
うっ…｡
(鼻をかむ音)
おまっ そんなﾍﾞﾀな！
(ｴﾙｾﾞ)ほらほら こっち｡
(ｴﾘｱ)あらまぁ…｡
《冬夜:救出完了っと…》
(ｸｰﾌﾟ)ｸﾗｳﾄﾞ王子 よくぞ
宰相と戦うことを決意なされた｡
しかも ﾍﾞﾙﾌｧｽﾄ王国をはじめ
各国の協力を得た 今となっては
何も 恐れることはありません｡
《この筋肉ﾑｷﾑｷ爺さんが
ｸｰﾌﾟ侯爵か…》
あの 協力といっても 武力による
制圧は 避けたいところですが…｡
そうなると やはり宰相の拘束
ｻﾞﾌﾞﾝ王子の 王位継承権のはく奪｡
それが 鍵となりますな｡
宰相の拘束は さほどの問題では
ないと思うんですけどね｡
ｻﾞﾌﾞﾝ王子の方がなぁ｡
これまでの所業から 追放する
ことは できないのでござるか？
ううん…｡
明確な証拠は すべて宰相が
握りつぶしていますからな｡
最悪 王様を脅して
王位を無理矢理 ｸﾗｳﾄﾞ王子に…｡
ってこれじゃ
こっちが悪党みたいだな｡
おっ？
《とにかくｸﾗｳﾄﾞ王子を
縛る枷はなくなったんだ｡
ってことは あとはどう料理しても
いいってことだよな》
ｽｩを 奴隷に
しようと考えてたﾔﾂに
容赦などする気は
微塵もないぞ…｡
出た 冬夜の悪い顔｡
また えげつないことを
企んでるのでござろうなぁ…｡
なんだよう…｡
(ﾘﾝｾﾞ)今頃…｡
(ﾙｰｼｱ)ﾜﾙ冬夜様の｡
(ﾕﾐﾅ)頃合いでしょうか…｡
((冬夜:ﾊｯﾊﾊ！))
ｶﾞﾘｱ砦から ｴﾘｱ王妃が消えただと!?
は はい
伝書鳩からの知らせでは
ｸﾗｳﾄﾞ王子が 連れ去ったと…｡
(ｻﾞﾌﾞﾝ)ｸﾗｳﾄﾞのﾔﾂ… 飼い主に
逆らって ﾀﾀﾞで済むと思うなよ｡
しっ 失礼します！
ひっ…！
ここは急ぎ 国王陛下に
王位をｻﾞﾌﾞﾝ王子に譲るよう
願いましょう｡
その上で ｸﾗｳﾄﾞ王子を捕らえます｡
ﾊﾟﾙｰﾌとの戦争は どうするのさ｡
残念ですが 後回しです｡
まずは
反逆の芽を摘むのが先かと｡
ﾁｪｯ まあ やっと
国王になれるからいいかぁ｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
ｴﾘｱ王妃を奪われたのは ﾏｽﾞい…｡
こんなことなら さっさとｻﾞﾌﾞﾝに
王位を継がせるべきだったか…｡
ｸｰﾌﾟ侯爵たちを
押さえつけるのに
国王の力が
必要だったとはいえ…｡
ｸｿｯ！
《おや？ これは…》
ｴﾘｱ王妃のことが
国王の耳に入る前に
ｻﾞﾌﾞﾝに 王位を譲らせねば…｡
ｴﾘｱ王妃の命はないと脅せば
間違いあるまい｡
《国王も
ｴﾘｱ王妃を盾にされて…》
王位を ｻﾞﾌﾞﾝに譲らせたら
国王は どうするの？
ﾌﾌｯ… 消えてもらうさ…｡
《おおっと 国王暗殺計画の
言質いただきましたよ！》
そして ｸﾗｳﾄﾞにも死んでもらおう｡
王家の血筋は 一人たりとも
残すわけにはいかん｡
《ん？ 王家の血筋なら
ｻﾞﾌﾞﾝだって…｡
あっ！》
私とあなたの息子が
もうすぐ この国の王となるのね！
ああ… 新しい王家の誕生だ｡
そんな… ｻﾞﾌﾞﾝ王子が
ﾜﾙﾀﾞｯｸとﾀﾞｷｱ王妃の息子だと!?
ならば これは
王家の乗っ取りではないか！
驚いたわね… でも
２人に血のつながりがないのには
納得しちゃったわ｡
でござるな…｡
これで 私は
もう何も躊躇する
必要はなくなりました｡
私は国のため 父のため
母のために 国を乗っ取ろうとする
国賊と戦います｡
よくぞ申された ｸﾗｳﾄﾞ王子！
ふうっ…
さて 最後の仕上げをしてくるか｡
どこかへ行くのでござるか？
いちばんの被害者のところへ
真実を伝えにさ｡
実はですね…
ｻﾞﾌﾞﾝとﾜﾙﾀﾞｯｸとﾀﾞｷｱが…｡
(ｼｭﾗﾌ)何？
♪(ﾗｯﾊﾟ)
んっ…｡
(ｼｭﾗﾌ)忙しいところ
皆に集まってもらったのは
ほかでもない…
私は そろそろ王位を譲り
退位しようかと 考えている｡
ﾊｯﾊﾊﾊ…｡
ﾌｯﾌﾌ…｡
ここで
皆に
次の国王を発表したいと思う｡
私は すべての公務を
その息子に譲り
王位を退く…｡
次期 王位継承者は
ﾘｰﾆｴ王国 第一王子…｡
ﾌｯﾌﾌ…｡
第一王子
ｸﾗｳﾄﾞ･ｾﾞﾌ･ﾘｰﾆｴに
王位を譲ることとする｡
なっ!?
なっ！
はぁっ!?
(どよめき)
さっ ｸﾗｳﾄﾞ王子｡
♪～
なっ ｸﾗｳﾄﾞ！ お前…｡
謹んで お受けいたします 父上｡
これからは 国王として
一層の努力を
惜しまぬ所存でございます｡
うむ… 頼んだぞ｡
ちょっと待てよ
どうなってるんだよ これはぁ！
陛下 お言葉ではございますが
国の定めに従えば
第一王子たる者が
王位を継ぐのが定石！
それを捻じ曲げることは
たとえ国王陛下でも…｡
なるほど 道理よな｡
だからこそ 私は
ｸﾗｳﾄﾞに王位を譲るのだ！
第一王子は ｻﾞﾌﾞﾝですわ！
ｻﾞﾌﾞﾝが国王になるのが
筋でしょう！
ｸｯﾌﾌﾌ…｡
ﾜｯﾊﾊﾊﾊ！
それが筋と申すか ﾀﾞｷｱ！
よくもまあ 言えたものだ！
うぅっ…｡
ﾌﾞﾘｭﾝﾋﾙﾄﾞ公王陛下 こちらへ｡
(ざわめき)
冬夜殿！
んっ｡
王位を ｻﾞﾌﾞﾝに譲らせたら
国王は どうするの？
ﾌｯﾌﾌ 消えてもらうさ｡
こっ これは!?
うっ…！
私とあなたの息子が
もうすぐ この国の王となるのね｡
ああ 新しい王家の誕生だ｡
やめろ 今すぐこれをやめろ！
ｶﾞｱｧ！
うっ！
≪ｻﾞﾌﾞﾝ王子の父親は 宰相？
≪王族の血を引いていないのか？
なっ…｡
陛下 これは何かの間違いで…｡
間違い… か｡
お前たちの目に 私は
さぞ滑稽に映っただろうな｡
何も知らずに ｻﾞﾌﾞﾝを
自分の息子として扱い
その所業に
悩まされる私の姿は 笑えたか？
んっ う…｡
ｴﾘｱが救出された 今
お前に
遠慮することもなくなった！
ﾜﾙﾀﾞｯｸ この場でお前から
宰相の地位をはく奪する！
えっ… はぁ…｡
国民を優先すべき
国王でありながら
ｴﾘｱの身を案じ
貴様の言いなりに
なってしまった この10年…｡
悔やんでも 悔やみきれぬ…｡
父上…｡
ﾘｰﾆｴ国王陛下
この３人をどうするおつもりで？
はっ 暗殺を企んだのは
ﾜﾙﾀﾞｯｸと母上じゃないか！
僕じゃないぞ 僕には関係ない！
お前が今までやってきたことを
私が 知らないとでも
思っているのか？
罪状から考えるなら 全員死刑だ！
ふざけるな！ なんで僕が
死刑にならないといけないんだ！
今度は お前が今までやってきた
ことの報いを受ける番だろ！
もう お前は
王子でもなんでもない！
ただの犯罪者だ！
うるさい うるさい うるさい！
お前 必ず殺してやるからな！
覚えてろよ！ お前の国も 女も
めちゃくちゃに
してやるからな！
あっ 今なんて言った？
ぎやぁ～！ なっ 何を！
僕の大切なものを
めちゃくちゃにするんだろ？
そんなﾔﾂを
生かしておけると思うのか？
ひっ！ うわぁあぁ～！
殺さないで～
死にたくないぃ～！
そう言った 罪のない町の人たちを
笑って殺したんだよな？
お前は… それなのに
自分は 許されるとでも!?
ひっ… いやあぁ～！
(銃声)
ふっ…｡
冬夜殿！
大丈夫？
はっ… ふぅ…｡
ごめん… 少し取り乱した｡
すみません
余計なことをしました｡
んっ…｡
いや ｻﾞﾌﾞﾝは自分のしたことを
償う必要がある｡
死刑とは言ったが どうするかは
新国王である ｸﾗｳﾄﾞに一任しよう｡
んっ… 衛兵
この３人を地下牢へ！
(冬夜)それから 新国王ｸﾗｳﾄﾞは
宰相職に ｸｰﾌﾟ侯爵を復帰させ
ﾜﾙﾀﾞｯｸとつるんでいた
貴族や商人を粛清していった｡
そして ｻﾞﾌﾞﾝ ﾜﾙﾀﾞｯｸ
ﾀﾞｷｱの３人は 表向きは死刑だが
秘密裏に
ｻﾝﾄﾞﾗの奴隷商に売り渡された｡
ようこそ 我々の同盟へ｡
んっ…｡
《さて ﾘｰﾆｴの件は
ひと段落したし
ﾌﾚｰﾑｷﾞｱに 本腰を入れて…》
(ｽｩ)冬夜～！
あっ？
(ｽｩ)ﾋｯﾋﾋ！
わあぁ～！
ぐっふう！
(ｽｩ)父上から 聞いたぞ！
わらわのために ﾊﾞｶ王子を
やっつけてくれたのだな！
あ～ やっつけたと言うか…｡
やっぱり 冬夜は最高じゃ｡
わらわの 最高の旦那様じゃ！
っていうか ﾊﾞｶ王子に
ｽｩを渡したくなかったのは
たしかだけど
旦那様ってのは…｡
父上が言っておったぞ？
冬夜が 認めてくれたと…｡
それとも わらわでは ﾀﾞﾒか？
うぅ…｡
うっ…｡
《まぁ みんな構わないって
言ってたし… って
流されてるだけかな これ？》
うぅ…｡
《いや 違うな…｡
今はまだ 妹みたいにしか
思えないけど
僕にとって ｽｩは
守ってあげたい大切な存在だ》
ひっ…｡
えっと… みんなと同じように
僕が 18になるまで結婚はしない｡
それでも いいね？
はぁ～ もちろん 構わぬ！
ありがとう 冬夜！
うっ！ うぅ…｡
ﾌﾌｯ ﾌｩ～！
《幸せにして あげないとな…》