(荒い息遣い)
～
(羽音)
(ｶｲﾅ)ﾄﾋﾞｹﾗ！
(走る息遣い)
あんなに大きな穴が…｡
(ｶｲﾅ)しめた 子持ち｡
(ｶｲﾅ)よし！
ふんっ｡
あっ！ く…｡
ん… ﾊｧ ﾊｧ…｡
んっ？
(羽音)
はっ！
ぐっ ﾊｧﾊｧ…｡
(羽音)
ふんっ！
ふぅ…｡
はぁ…｡
ん…｡
ふ～ ﾍﾍｯ｡
ﾊﾊｯ｡
～
(中じじ)おっ ｶｲﾅが帰ってきた｡
(中じじ)おお ﾊﾊﾊｯ｡
(ﾊｯﾁを閉じる音)
～
ん…｡
はぁ｡
ﾍﾍｯ｡
～
(ｶｲﾅ)ただいま～｡
(中ばば)おお おかえりｶｲﾅ｡
ご苦労さま｡
(痛風持ち)おおぉ｡
(中ばば)おや？ すごいね
子持ちじゃないかい｡
うん やった｡
(痛風持ち)そいつは
たいしたもんだ！
(大ばば)へ～ こいつは
ｶｲﾅが捕まえたのかぁ？
そうだよ ｶｲﾅが捕まえたんだよ｡
たいしたもんだぁ…｡
ﾍﾍｯ｡
あとは私らが やっておくから
着替えてきなさい｡
うん お願い｡
(中ばば)生卵は久しぶりだねぇ｡
(痛風持ち)ﾊﾊﾊｯ
脚は燻製にするか！
ふぅ…｡
は…｡
んっ｡
やっぱり動いてる…｡
(中じじ)ｶｲﾅ ﾒｼができたぞ！
は～い｡
(ｶｲﾅ)そしたら穴のところに
一匹 子持ちがいてさ｡
こう 狙いをつけて ﾋﾞｼｯ！ て｡
命中したのは いいんだけど
そいつが天膜の穴から
落ちちゃってさ｡
ｵｵｷﾄﾞｳｼﾞｭﾑｼが それを
横取りしようと飛んできて
ﾊﾟｸｯて食いつく寸前に
ﾛｰﾌﾟを引っ張りあげて
ｷﾞﾘｷﾞﾘ助かったんだ｡
ｶｲﾅ 頼むから
危ないことはしないでよ｡
落ちてしまったら どうすんのさ｡
うん 気をつけるよ｡
それにしても
天膜にそんな大きな穴がなぁ｡
ﾄﾋﾞｹﾗは穴に集まってくるから
狩りは 楽になっていいよ｡
ｱｲﾂらは穴を塞いでくれてるんだ｡
だから 昔から獲りすぎちゃ
いけないと言われている｡
(中ばば)もっとも ここには
獲りすぎるほどの人数は
いやしないけどね｡
(乾いた笑い声)
天膜の穴が増えてることと
軌道樹の水の出が
悪くなってることは
何か 関係があるのかねぇ｡
僕も気になるんだ｡
前より大きい穴が
あくようになったし…｡
でも虫たちの集まる数は
減ってきた感じなんだよね｡
あ… ごちそうさま｡
ｶｲﾅ これ
看板じいに持ってってあげな｡
(ｶｲﾅ)あ うん｡
(中じじ)あの子には
苦労をかけてしまうな｡
俺がまた一緒に
狩りに行ってやるよ｡
いや もっと先のことだ｡
えっ？
(中じじ)水もすっかり減った｡
この軌道樹
そのものが枯れつつある｡
私らの先は知れたもんだが
あの子は違う｡
(一同)ああ…｡
私らが死んだら
あの子はこの世で
たった一人になってしまう｡
看板じい ﾒｼだよ｡
(看板じい)ああ｡
(看板じい)そこに置いといてくれ｡
はい｡
今日は獲りたての卵入りだよ｡
ほう ｶｲﾅ お前が獲ったのか｡
ﾍﾍ そうだよ｡
ﾄﾋﾞｹﾗの卵は
ｵﾙﾚｹﾞﾝが豊富なのだ｡
ｵﾙ… 何それ？
わからん｡
ほら 昨日の復習だ｡
読みなさい｡
落下物に注意…｡
これは意味がわかるね｡
よ～し 次｡
手をつなぐ ﾆﾝｼｮｳぎれいは
細切れになった値うちを
受け渡す…｡
ねぇ これ本当にあってるの？
先人から受け継いできた
正しい読み方だ｡
意味は？
知らん｡
読めるだけって意味あるの？
そんなのばっかじゃない｡
あ～ いいか ｶｲﾅ｡
意味が問題なのではない｡
看板は声に出してやることで
初めて 命を得るのだ｡
どういうこと？
(看板じい)いつかわかる｡
適当だなぁ…｡
そもそも｢文字｣って
何のためにあるの？
大切なものだったのだ｡
そうだな…｡
例えば｢祈り｣の言葉を刻んで
儀式のときに読み上げたりだな…｡
儀式って？
儀式というのはだな
人が何か計り知らぬ
すごい力が必要になったときに
大いなるものに身をゆだね…
自分と周りのすべてに…｡
こう ぐぉおおっと
力が湧いてくるような…｡
そういうことだ｡ わかるか？
ん～？
ﾌﾌﾌﾊｯ｡
(看板じい)天膜にまだ
他の村があったころは
文字読みという人々がいて
村々を回って看板を集め
その読み方を研究していたそうだ｡
だが軌道樹の水が枯れ始め
他の村は次々に滅んでいき…｡
この世に もう人がいる村は
ここしか残っていない
と思われていたころ
一人の行き倒れがあってな｡
それが 最後の文字読みだった｡
(ｶｲﾅ)看板じいは その人から
文字の読み方を教わったんだね｡
(看板じい)そうだ｡
村の者は文字読みなど
なんの役にも立たないと
私をﾊﾞｶにしたが…｡
ねぇ その人が
他の村から来たってことは
まだ他にも生き残りの村が
あったんじゃないの？
(看板じい)その文字読みも
自分の村が滅び
一人孤独に
天膜をさすらっていたのだ｡
だがこの村以外
どこにも
生き残りはいなかったという｡
天膜にはもう 他に人はおらん…｡
そっか…｡
じゃあ 雪海には？
(看板じい)雪海だって？
(ｶｲﾅ)ゆっくり移動してる｡
光の塊を見たんだ｡
おおかた光る虫の群れだろうよ｡
虫とは違うと思うんだ｡
虫じゃないとしたら なに？
雪海にどんな生き物がいるかは
誰も知らんよ｡
生き物じゃなくて
人の灯りじゃ…｡
んっ ひょっとして
確かめに行きたいのか ｶｲﾅ？
えっ？ えっと…｡
ううん｡
(ｶｲﾅ)大丈夫だよ
ちょっと気になっただけだよ｡
～
(ﾘﾘﾊ)んっ｡
(ｼﾞｬﾙｼﾞ)ﾘﾘﾊ様 あれです！
(ﾘﾘﾊ)本当…
浮遊虫があんなに近くまで｡
(ｼﾞｬﾙｼﾞ)それだけ 雪海の雪位が
上がっているのでしょう｡
今日だけは 雪海に感謝ね｡
雪になる前に急ぎましょう！
ええ｡ はっ！
(ｼﾞｬﾙｼﾞ)用意しろ！
(兵士たち)はっ！
～
(ﾄﾗﾅﾀﾞ)ふんっ｡
ん… ﾀﾞﾒだ！
ｼﾞｬﾙｼﾞ隊長！ やはり無理です！
く…
ﾊﾞﾙｷﾞｱとの交渉期限は迫っている｡
今を逃すと
もうﾁｬﾝｽはないんだぞ！
賢者の住む地に行くには
これしか方法がないの！
お願い！
(ｼﾞｬﾙｼﾞ)我々も思いは同じです！
ｱﾄﾗﾝﾄﾞを救うには
ﾘﾘﾊ様のお考えに
賭けるしかありません！
お父様も わかってくださるはず｡
(ﾘﾘﾊ)見て 風に押し戻されてる！
(ｼﾞｬﾙｼﾞ)よし あれならいける！
(ｱｿﾙ)ﾘﾘﾊ様 雪になります！
まずいわ…｡
あと少し！
今度はいけます！
ふん！
くっ ﾀﾞﾒか…｡
諦めるな！
はっ！
(太鼓の音)
(ｱｿﾙ)ｼﾞｬﾙｼﾞ隊長 ﾊﾞﾙｷﾞｱの艦です！
くっ こんなときに！
(太鼓と笛の音)
くっ…｡
(ｼﾞｬﾙｼﾞ)真下に潜り込め！
俺に貸せ！
隊長！
おりゃあ！
やった！
(ｼﾞｬﾙｼﾞ)はっ…｡
(太鼓の音)
～
(兵士たち)うわっ！
はっ!?
ぷはっ！
ﾊｧﾊｧ…｡
(兵士たちの悲鳴)
はっ！
ﾘﾘﾊ様 こちらに！
くっ…｡
くっ！
んっ…｡
(ﾊﾞﾙｷﾞｱ兵たち)うぉ～！
ぐっ！
ｸｿ！
(ﾊﾞﾙｷﾞｱ兵)はぁああ～！
くっ！
ふん！
隊長 結わえました！
固定ﾛｰﾌﾟを切るんだ！
ﾘﾘﾊ様は かごへ！
私も戦います！ うっ｡
ふっ！
やあっ！
ぐあっ…｡
てやっ！
く…｡
んっ！
ぐはっ！
ｱｿﾙ！
はっ！ ふっ！
うわっ！
ふん！
ふっ！
(２人)うわあっ！
(ﾘﾘﾊ)ﾄﾗﾅﾀﾞ！
かごへ乗ってください！
ぐわっ！
ふん！
ｼﾞｬﾙｼﾞ！
はあっ！
ふっ｡
ぐはっ！
(荒い息遣い)
ﾘﾘﾊ様 失礼！
きゃっ！
ふっ！
うわっ… はっ！ 危ない！
ぐっ…｡
ｼﾞｬﾙｼﾞ！
ﾘﾘﾊ様… どうかｱﾄﾗﾝﾄﾞを…｡
くっ…｡
～
ん… ﾊｧ｡
あの光は… きっと…｡
～
は…｡
賢者の森…｡
(荒い息遣い)
うわっ｡
こんなところにも
穴が広がってるなんて…｡
たくさんいる｡
あっ｡
は…｡
えっ？
浮遊虫が こんな上まで…｡
(羽音)
あ～｡
んっ？
あれは… 人？
えっ！ あっ…｡
あ そうだ！
んっ｡
んっ…｡
んっ！
うわっ！
(息遣い)
(走る息遣い)
あっ！
ふっ！ ざっ！ んっ！
ぐっ…｡
ああ… くっ｡
ぐっ… うわっ｡
うわあっ！
うっ！
(荒い息遣い)
んっ… ﾊｧ…｡
えっ？
～