面倒だ ぶっ壊す！ ふん！
(みんな)はっ！
(物音)
ﾊｧﾊｧ… おい 大変だ｡
兵隊がすぐそこまで来てる！
(３人)は…｡
(少年Ａ)どうする ﾉｾﾞ｡
ｺｲﾂら 突き出すか？
(ﾁﾙ)兄ちゃん！
(ﾉｾﾞ)ん…｡
俺たちの船をやるよ｡
おい あれは…｡
見てくれ いつか俺たちだけで
住める軌道樹を見つけたら
使おうと作ったんだ｡
俺たちの希望の船だ｡
だから お前らに託す｡
(ｶｲﾅ)ﾉｾﾞ…｡
無事 ｱﾄﾗﾝﾄﾞに戻って
お前たちが 生き延びられたら
大軌道樹を探し出してくれ｡
信じるのか？
俺はｶｲﾅの話を信じる｡
は… ありがとう｡
ふん！
(少年Ｂ)いたぞ～！
(兵たち)んっ!?
ｱﾄﾗﾝﾄﾞの王女がいたぞ～！
行くぞ！
こっちだ～！
みんな来てくれ～！
今のうちだ｡
(ﾉｾﾞたち)んっ｡
(ﾘﾘﾊ)ありがとう
なんてお礼を言ったらいいか…｡
礼なんていいから
必ずでっかい軌道樹を
探し出してくれよ｡
(ﾘﾘﾊ)必ず｡
またね ﾁﾙ｡
うん！
(ﾔｵﾅ)ﾁﾙ これ｡
ちょっとしか入ってないけど｡
えっ？
(ﾔｵﾅ)軌道樹のお水だよ｡
えっ!?
(ﾔｵﾅ)飲んでみて｡
うん！
ぷはっ！ おいしい！
これが本当のお水なんだ！
うん｡
じゃあね｡
待て｡
(ｶｲﾅたち)んっ？
えっ？
ﾄﾞｸﾛの誓いだ｡
こうだよ｡
(３人)は…｡
我ら 永遠の友情をﾄﾞｸﾛに誓う｡
(ﾁﾙたち)おう！
(ﾘﾘﾊたち)おう！
じゃあな｡
うん 生きてまた会おう｡
え… ああ またな｡
またな！
ﾌﾌﾌｯ！
～
ねぇ ｶｲﾅ｡
んっ？
本当に こっちで合ってるの？
えっと…｡
私たち
本当にｱﾄﾗﾝﾄﾞに
向かってるのかしら｡
いやぁ…｡
一応 ﾊﾞﾙｷﾞｱが向かっていった
方角と同じだけど…｡
大丈夫かなぁ 姉さま｡
う～ん… だいたいの方角が
合ってたとしても
ｱﾄﾗﾝﾄﾞまでは遠いから
ほんの少しｽﾞﾚただけで…｡
(ﾘﾘﾊ/ﾔｵﾅ)えぇ～！
天膜の上だと
必ず星が見えたんだけど…｡
星っ？
うん｡
(ｶｲﾅ)空一面に光ってる点々｡
それで
だいたいの方角がわかるんだ｡
(ｶｲﾅ)でも夜の雪海には
目印になるものが
何もないんだね…｡
(ﾔｵﾅ)ﾊﾞﾙｷﾞｱは
夜も艦隊を動かしていたよね｡
きっと 私たちが
知らない方法があるのよ｡
お互いの役に立つことを
伝え合っていければ
みんなで もっとよい暮らしが
できるかもしれないのに…｡
そうだね…｡
(ﾔｵﾅ)うん｡
それより どうするの？
このまま進んで大丈夫？
う～ん とりあえず
朝になったら考えよう｡
(ﾘﾘﾊ/ﾔｵﾅ)えっ？
明るくなったら
軌道樹が見えると思う｡
もしｽﾞﾚてたら
そこで向きを変えればいいよ｡
そうね 今は
ﾊﾞﾙｷﾞｱに追いつかれないように
進むしかないもの｡
交代で寝よう｡ 二人は先に｡
疲れていては
いい考えも浮かばないものね｡
体を休めないと｡
もう…｡
えっ？
寒いのはもう嫌でしょ｡
ﾌﾌ ありがとう｡
ﾌｯ｡
(鳴き声)
んっ？
ﾌﾌｯ｡
ん…｡
んん…｡
あっ ﾔｵﾅ!?
うわっ！
(ｶｲﾅ)ﾔｵﾅ！
(ﾘﾘﾊ)えっ なに？
ﾔｵﾅが！ ﾘﾘﾊ 船を止めて！
えっ!? ええ！
んっ く…｡
ほら もう少し！ 頑張って！
うわっ！ ﾊｧ ﾊｧ…｡
よかった…｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
(ｶｲﾅ)よし っと…
これで大丈夫だよ｡
もう…
ﾔｵﾅったら寝相が悪いんだから｡
ごめんなさい｡
さてと 方角は…｡
こっちかな｡
えっ 大丈夫？
あ…
そう言われると自信ないけど｡
僕のせいだ…｡
少し遅くしよう｡
ﾊﾞﾙｷﾞｱとは かなり離れたはず｡
周りをよく見ていて｡
軌道樹を見逃さないように｡
うん｡
雪だ｡
(ﾘﾘﾊ)こんなときに…｡
は…｡
これじゃ 何も見えないよ｡
あっ｡
は…｡
ありがとう｡
～
うう… 僕たち
もうｱﾄﾗﾝﾄﾞに戻れないのかな｡
弱気になっちゃﾀﾞﾒ ﾔｵﾅ｡
進みを遅くしたから
行き先は
大きくｽﾞﾚてないはずだよ｡
朝になったら
ｱﾄﾗﾝﾄﾞの軌道樹が見えるはず｡
でも こんなんじゃ
ﾊﾞﾙｷﾞｱに追いつかれちゃう｡
雪が強いからﾊﾞﾙｷﾞｱも動けない
と思う… たぶん…｡
思い出して ﾔｵﾅ｡
僕たち 雪海の根っこの道で
もっと大変なことも
乗り越えたじゃないか｡
(ｶｲﾅ)あの時は
ﾔｵﾅが助けてくれたんだ｡
(ﾔｵﾅ)そうだね｡
私とだって 軌道樹を降りてくる時
すごかったんだから｡
ねぇ ｶｲﾅ｡
えっ？ あ… うん｡
(ﾘﾘﾊ)もう 何度ﾀﾞﾒかと思ったか…｡
あれに比べれば
なんだって平気って思える｡
あ… だから ﾔｵﾅ｡
私たちが力をあわせれば
乗り越えられないことなんて
何もないの｡
うん｡ ねえ もっと聞かせて｡
天膜から降りてきたときのこと｡
えっ？
それから 天膜の村のことも｡
えぇ～｡
(ﾔｵﾅ)村の人は
姉さまのことを なんて思ったの？
(ｶｲﾅ/ﾘﾘﾊ)あ…｡
雪海に人がいるなんて
知らなかったんでしょ？
中ばば:ｱﾝﾀの花嫁衣装だよ
は…｡
あ えっと…｡
んっ？
みんな とても親切にしてくれた｡
この服も作ってくれて…｡
(ﾘﾘﾊ)降りてくる方法を
考えてくれた｡
感謝しています｡
(ｶｲﾅ)ばばたちは ﾘﾘﾊにずっと
いてほしい みたいだったけど
みんなが道具を出してくれて
それで
降りてくることができたんだ｡
あ…｡
(ﾔｵﾅ)一番大変だったことは何？
えっ!?
ああ それはもう あれよね｡
えっ？ あっ！
(２人)ｵｵｷﾄﾞｳｼﾞｭﾑｼ！
(ﾔｵﾅ)えっ 何それ？
天膜近くにいる虫よ｡
ﾊﾞﾙｷﾞｱの戦艦より大きいの｡
えっ ｳｿだ｡
ほんとだってば！
こ～んな 大きいんだから！
(ｶｲﾅ)ﾘﾘﾊがその虫の巣に
おっこっちゃったんだ｡
(ﾘﾘﾊ)怒って襲ってきたの｡
最後は
ｶｲﾅに助けてもらったんだけど｡
ふ～ん 僕も見たいな ｵｵｷﾄﾞｳｼﾞｭﾑｼ｡
(ｶｲﾅ)ﾌﾌ いつか見れるよ きっと｡
(ｶｲﾅ)んん…｡
(みんな)んん…｡
(ﾔｵﾅ)ん… ここどこ？
(ﾘﾘﾊ)ｱﾄﾗﾝﾄﾞじゃない…｡
(ｶｲﾅ)ｽﾞﾚちゃったのかな…｡
(ﾔｵﾅ)んっ｡
あっ ねぇ見てｶｲﾅ！
ここ見覚えない？
えっ？
僕ら ここ来てるよね？
あっ！
姉さまを助けに
根っこの道を進む途中｡
うん あのときの根っこだ｡
(ﾔｵﾅ)っていうことは…｡
(ﾔｵﾅ)ｱﾄﾗﾝﾄﾞだ！
(ﾘﾘﾊ)帰ってきた…｡
私たち 帰ってきたのね！
少しｽﾞﾚちゃったけど そんなに
間違ってなかったんだ 僕ら｡
やったね！ ｶｲﾅ 姉さま！
ｳﾌﾌｯ｡
うん！
(ｶｲﾅ)行こう！
(ﾘﾘﾊ)ええ！
んっ！
ふっ！
(ｱﾄﾗﾝﾄﾞ兵)第一軍 第二軍は
港の守備につけ！
第三軍以下は上陸戦に備えろ！
お～い 見てくれ！
んっ？ おお！
陛下！
(ﾑﾙﾉﾀ)んっ？
ﾘﾘﾊ様とﾔｵﾅ様が
お戻りになりました！
(ﾊﾚｿﾗ)なんだと!?
あの
天膜からのお客人も一緒です！
(ｵﾘﾉｶﾞ)はっ！
(扉が開く音)
あっ！
(ﾘﾘﾊ)お父様！
(ﾔｵﾅ)父様！
ﾘﾘﾊ ﾔｵﾅ！ よく無事に…｡
は…｡
あっ？ あ…｡
んっ！
う…｡
ｶｲﾅ殿…｡
はい｡
え…｡
ありがとう…｡
あ… あ いや…｡
ﾘﾘﾊ様が
お戻りになられたそうだ！
ﾔｵﾅ様も一緒よ！
ﾊﾞﾙｷﾞｱの要塞から
脱出したんだとよ！
奇跡だな！
天膜から来た
少年のおかげだそうだ｡
天膜にも国があったの？
じゃあ
天膜から援軍がくるのか？
もしかしたら
ﾊﾞﾙｷﾞｱにも勝てるってこと!?
(歓声)
(ﾊﾚｿﾗ)何を言ってるんだﾘﾘﾊ｡
ですから
大軌道樹さえ見つければ
こんな戦いは
する必要がなくなるんです！
いやはや
ﾘﾘﾊ様のお話は荒唐無稽すぎて
もはや私にはさっぱり｡
ﾊﾞﾙｷﾞｱにも
このことを伝えれば きっと！
どう思う ｵﾘﾉｶﾞ｡
はあっ｡
たとえその大軌道樹が ｱﾄﾗﾝﾄﾞより
水が豊富だと知ったところで
目の前の獲物を見逃す
ﾊﾞﾙｷﾞｱではありません｡
そうじゃない！ 奪い合う必要が
ないことを伝えるの！
やはり 今更そんなｳｿの情報で
惑わされる敵ではあるまい｡
ｳｿなんかじゃないってば！
もうこの話は終わりだ｡
は…｡
(ﾊﾚｿﾗ)いぶし風呂を用意させた｡
３人とも
今日は冷えた体を温めよ｡
ﾑﾙﾉﾀ 国民避難の手はずはどうだ？
大講堂を避難場所とします｡
お父様！
だが
移動要塞が ﾊﾘﾎﾞﾃだという
情報は有益だったぞ｡
はっ… ん…｡
(ﾘﾘﾊ)あのわからず屋！
(ﾔｵﾅ)姉さま どうするの？
(ｽｩﾛ)ｶｲﾅ様～｡
(ﾕｲﾑ)ｶｲﾅ様はこちらへ～｡
えっ？
ｶｲﾅ様は
王女様と王子様を
救ってくださった英雄｡
英雄には
英雄のおもてなしをせよ と
国王陛下から
特別におおせつかりました｡
えぇ…｡
んっ？
(ｶｲﾅ)えっ ちょ…｡
さぁさ こちらへどうぞ｡
あ いや でも…｡
ん…｡
ふん！
あっ え あっ…｡
姉さま！
ﾊｧ… ﾊｱ…｡
(荒い息遣い)
あっ？
(扉が開く音)
(ｽｩﾛ)お邪魔いたします ｶｲﾅ様｡
あ… はい｡
(扉が閉まる音)
(ﾕｲﾑ)いぶし加減はいかがですか？
えと… とってもいいです｡
(ｽｩﾛ)では ちょっと失礼して…｡
えっ…｡
(ｽｩﾛ)緊張しないで｡
(ﾕｲﾑ)全身の力を抜いて…｡
はっ…｡
(ﾕｲﾑ)そこに
うつぶせに寝てくださいな｡
あ…｡
(ｽｩﾛ)いぶし風呂は初めてですか？
は はい…｡
(ﾕｲﾑ)あら｡
天膜にはございませんの？
こんなふうに体を癒すところ｡
こういうのは ないです…｡
じゃあ 優しくして
さしあげないといけませんわね｡
(ﾕｲﾑ)大丈夫 この者はｱﾄﾗﾝﾄﾞでも
一番のもみ上手ですのよ｡
ｶｲﾅ様は ただじっと身を
ゆだねていてくださるだけで
とても
気持ちよくなってまいりますわ｡
では 準備が整いましたので
よろしくお願いします｡
よ よろしくお願いします…｡
(足音)
はっ？
(三助ｵﾔｼﾞ)じゃあ 行きますぜ｡
ええっ!?
ふん！
えぇ～！
ｱｲﾀﾀﾀﾀ！
(ｶｲﾅ)痛い痛いっ！
(ｵﾔｼﾞ)ふん～！
(骨がなる音)
はぁ…｡
ふはぁ…｡
えっ？
えっ｡
(ｶｲﾅ)り ﾘﾘﾊ!?
ｶｲﾅ？
きゃ～！
あっ！
ま まだいたのね？
うん… あの
全身を もんでもらってたんだ…｡
あ…｡
(ｶｲﾅ)おじさんに｡
えっ？
(ｶｲﾅ)それで くたくたで…｡
あ… ｱﾊﾊﾊｯ そう｡
(ｶｲﾅ)うん… あっ 僕もう出るね｡
待って｡
えっ？
少し 話していかない？
えっと…｡
(ﾘﾘﾊ)ほら
助けてもらったあと
ずっとﾔｵﾅがいたり
二人だけで話せなかったから｡
あ… うん｡
ん…｡
う… ﾊﾞｶｯ こっち見ないで！
あ ごめん…｡
絶対見ないでね｡
わかった｡
(ﾘﾘﾊ)ありがとう｡
えっ？
助けに来てくれて…
とってもうれしかった｡
あ… うん｡
天膜から降りてきて
すぐに別れ別れになって
心配してたの｡
無事でよかった｡
ごめんね 巻き込んでしまって｡
えっ？
村にいれば
危険な目に遭わなくて済んだのに｡
私のせいで…｡
いいんだ｡
えっ？
何とかしてあげたいって思って｡
僕は絶対にﾘﾘﾊを
ｱﾄﾗﾝﾄﾞに送り届けるって
誓って村を出たんだ｡
ん…｡
(ﾘﾘﾊ)ねえｶｲﾅ｡ うつぶせになって｡
えっ!?
ん…｡
はっ…｡
んっ｡
ううっ…｡
痛くない？
うん ありがとう｡
ﾊﾞﾙｷﾞｱに行ってわかったの｡
ﾊﾞﾙｷﾞｱには
ﾊﾞﾙｷﾞｱの事情があるんだって｡
あそこにも ﾉｾﾞやﾁﾙたちのような
子たちがいて
毎日必死に生きてるんだって｡
ああ｡
だからって
水を奪って 邪魔な者は
皆殺しにするようなやり方
絶対に間違ってる｡
そうだね｡
私は みんなを救いたい｡
ｱﾄﾗﾝﾄﾞの民も ﾊﾞﾙｷﾞｱの人たちも
天膜の村のみんなも｡
そのためには…｡
(ｶｲﾅ)水 だね｡
そう｡
水があれば みんな生きていける｡
(ﾘﾘﾊ)だから 大軌道樹のことを
みんなが知れば
無駄な争いはしなくて済むはず｡
うん… でも…｡
話だけでは…
みんなは信じてくれない…｡
そうだね…｡
お父様でさえ
信じてくれないなんて｡
話だけじゃなく
伝えるものがあれば…｡
話だけじゃなく 伝えるもの…｡
あっ もしかして あれ！
んっ？ どうしたの？
ﾔｵﾅと ここの
地下の抜け道を
通ったとき見たんだ｡
文字っぽいものが
書いてある 大きな布切れ｡
文字って？
書いてあるってなに？
看板じいが読んでたやつ
覚えてない？ 天膜の村で｡
えっと…｡
(ﾘﾘﾊ)板切れに おまじないとか？
模様みたいだけど 言葉なんだ｡
それと同じようなのが
この王宮の地下にあった｡
王様の部屋にも
似たのがあったけど
あれは
何が書いてあるか読めないんだ｡
でも地下のやつは違ってた
ちゃんと文字だった気がする｡
そこに ｢大｣って…｡
大…｡
大軌道樹！
そう！
きっとあそこには｢大軌道樹｣って
書いてあったんだよ｡
でも どうして
天膜の村に伝わる 文字？
が王宮の地下に？
あれは｢地図｣だと思う｡
僕が天膜の村で
つけていた印と似てたから｡
これって 信じてもらえないかな？
文字… 地図…｡
話だけじゃない｡
王宮に昔から伝わるものなら
きっとお父様だって信じてくれる｡
行きましょう！ 地図を取りに！
あっ？
あ…｡
え… んん～！
(ｶｲﾅ)いたっ！ ちょっと！
(平手打ちの音)
(ｱﾒﾛﾃ)昨夜 小舟が一艘
ｱﾄﾗﾝﾄﾞに向かっていたのが
目撃されていました｡
(ｱﾒﾛﾃ)おそらく
逃走した王女たちのものかと｡
(ﾊﾝﾀﾞｰｷﾞﾙ)ﾊｯﾊｯﾊ かまわん｡
ｱﾄﾗﾝﾄﾞに戻ったところで
死ぬことには
変わりがないからな｡
(ﾊﾝﾀﾞｰｷﾞﾙ)ﾊﾊﾊ…｡