(ﾘﾘﾊ)流されてる…
このあと どうするの？
(ｶｲﾅ)だって 浮くんでしょ
これ着けてると！
あ… うん！
行こう！
(ｶｲﾅ/ﾘﾘﾊ)ぐ… はっ！
～
(ｵﾘﾉｶﾞ)あ…｡
(登山部隊たち)なっ…｡
(ｱﾒﾛﾃ)ﾌｯ…｡
～
は… はぁ…｡
だっ！
ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
急げ～！
はっ！ ﾔﾂらよりも先に
ﾘﾘﾊ様を救出する！
(ｵﾘﾉｶﾞ)梯形陣形で
二手に分かれろ！
ん… 二番 三番艦
投射機で進路を塞げ｡
(ﾝｶﾞﾎﾟｰｼﾞ)はっ！
(ﾝｶﾞﾎﾟｰｼﾞ)二番艦 足し舵！
三番艦 引き舵！
投射機 準備！
(投射兵たち)はっ！
(ｵﾘﾉｶﾞ)くっ 動きが速い…｡
(三番艦長)放て！
おりゃあ！
なっ!? 回避～！
敵艦の懐に入り込んで かわせ！
(ｱﾄﾗﾝﾄﾞ兵たち)了解！
向こうの部隊は！
くそっ 死角に入ったぞ！
よし こちらも急ぐぞ！
(ﾝｶﾞﾎﾟｰｼﾞ)くっ ﾔﾂら ﾁｮﾛﾁｮﾛと…｡
雑魚は ほっておけ｡
狙うは王女 本艦を前に進めろ！
(ｶｲﾅ)わ ああ くっ！
手は水平に！
背中にもたれかかって
足に力を入れるの｡
こ こう？
う は ﾊｧﾊｧ…｡
あっ！
あそこだ～！
見つけたぞ～！
ﾊｧ ｱｲﾂら…｡
(ｱﾄﾗﾝﾄﾞ兵)ﾘﾘﾊ様～！
んっ？
ﾘﾘﾊ様～！
みんな… はっ！
(ｱﾄﾗﾝﾄﾞ兵たち)うわああ～！
ああ…｡
はっ！ あっ｡
ん…｡
(ﾘﾘﾊ/ｶｲﾅ)あ あ…｡
ほら 行け！
あっ…｡
甲板へ上げろ！
(ｶｲﾅ)ﾘﾘﾊ？
ﾘﾘﾊ ﾘﾘﾊ！
ﾘﾘﾊ！
(ﾊﾞﾙｷﾞｱ兵)目を覚ましな｡
はっ！
うわ…｡
ぐあぁ！
んっ！
あっ ぎぃ！
くっ…｡
あ あ…｡
なあ！
ふん…｡
く…｡
ちょっと なんで戦うの？
死んじゃうよ！
おとなしくしてろ！
～
く… 先を越されたか！
ぐ うぅ…｡
手間かけさせやがって！
ﾘﾘﾊ！ うく…｡
てぇ！
うおお！
く…｡
んっ！
うおっ！
ﾌﾝｯ｡
は あ…｡
おもしろい武器だ｡
その服といい
貴様 雪海に暮らす者ではないな｡
その者に手出しをするな！
ｱﾄﾗﾝﾄﾞの王族だな？
そうよ 私はｱﾄﾗﾝﾄﾞ王女 ﾘﾘﾊ｡
王女だぁ？
見せしめに殺しちまおうぜ！
そうだ！
やっちまえ～！
手を出すな｡
(ﾊﾞﾙｷﾞｱ兵たち)えっ!?
交渉に利用する｡
ぐっ！ ﾘﾘﾊ様～！
んっ？
うお！
ぐおお！
うおお～ ぐう…｡
ﾘﾘﾊ様！
な…｡
(ｱﾒﾛﾃ)ﾌｯ！
ぐあ く…｡
ん…｡
ふっ！
でぇ～！
ﾊｧﾊｧ…｡
ｵﾘﾉｶﾞ…｡
くっ…｡
～
は え…｡
ﾌｯ…｡
ふっ！ ん…｡
ぐは！ な…｡
ぐう！
うそ… ｵﾘﾉｶﾞが押されてる…｡
ぐあ！
ふっ！
(ﾃﾞﾆｺ)はあ！
(ｵﾘﾉｶﾞ)ﾃﾞﾆｺ！
ｺｲﾂは俺に任せて ﾘﾘﾊ様を！
は はい！
ふっ！
(ｵﾘﾉｶﾞ)があ！
おわ うああ～！
うがぁ！ い…｡
う…｡
(ﾘﾘﾊ)ｷｬｱｱ～！
は あ…｡
ぐはっ！
(ｵﾘﾉｶﾞ)ﾃﾞﾆｺ～！
は…｡
く…｡
うおおお～！
ﾌｯﾌﾌ… 圧倒的だな｡
え な なに!?
逃げるのよ！
え う うわ うわぁ～！
(ﾝｶﾞﾎﾟｰｼﾞ)こら 目を離すな！
ぐぅ ｺｲﾂ！
おとなしくしろ！
ぐ うぅ…｡
放してよ！
黙れ！
ぷは！ ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
(ﾘﾘﾊ)ｶｲﾅ！
ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
ﾊｧ… ﾘﾘﾊ！
ｶｲﾅ～！
はっ！
(ｱﾒﾛﾃ)ふっ！
ふっ！
があ！
その腕 惜しいな｡
く…｡
うく… ｵﾘﾉｶﾞ！ あ くぅ…｡
がっ くぅ…｡
(ﾘﾘﾊ)ｵﾘﾉｶﾞ！
んっ！
命じます！ 逃げなさい！
私は大丈夫 あの男の子を！
うるさい！
ｶｲﾅを助けて 国王に会わせて！
黙れと言っているんだ！
お願いです！
ﾘﾘﾊ様！
く…｡
ぐぅ！
逃げやがった！
(ﾝｶﾞﾎﾟｰｼﾞ)近くに浮き出るはずだ！
探せ 残存兵もだ！
どこだ！
おい あのｶﾞｷもいねえぞ！
ﾁｨ 二番 三番艦に伝達！
ん いたぞ～！
あんなところに…｡
ｱﾒﾛﾃ様！ 回頭して捕らえますか!?
捨て置け｡ 王女を
捕らえたことを伝えさせる｡
それより 監視を怠ったな？
はっ 申し訳ありません…｡
ふ ﾌｯ…｡
ぐ ぐぅ… は…｡
はあ…｡
(ｱﾄﾗﾝﾄﾞ兵)隊長 お怪我は!?
大丈夫だ…
無事だったのはこれだけか…｡
はい… ﾘﾘﾊ様は？
ﾊﾞﾙｷﾞｱに さらわれた｡
ｺｲﾂとともに ｱﾄﾗﾝﾄﾞへ戻る！
しかし 隊長！
(ｵﾘﾉｶﾞ)ﾘﾘﾊ様の命だ！
(２人)ぐ…｡
あ あの…｡
雪海馬には乗れるのか？
あ いや…｡
初めてで わからないけど…｡
ﾊｧ… ありがとう…｡
貴様… どこから来た｡
あ えっと… 天膜｡
そうか… ついて来い｡
待ってよ ﾘﾘﾊは？
くっ つ…｡
えっ？ うわっ！
(ｵﾘﾉｶﾞ)なんじの魂 解放のとき｡
安息の地 ﾄｰｱのもとへ｡
(ｱﾄﾗﾝﾄﾞ兵２人)ﾄｰｱのもとへ｡
は…｡
(ｵﾘﾉｶﾞ)雪海馬にも慣れたようだな｡
あ うん…｡
(ｵﾘﾉｶﾞ)んっ それは…｡
それは！
ｼﾞｬﾙｼﾞ隊長の！
(ｵﾘﾉｶﾞ)貴様が
なぜ この小刀を持っている｡
(ｶｲﾅ)下りてくるとき ﾘﾘﾊが僕に｡
この小刀の持ち主は どうなった｡
天膜に来たのは ﾘﾘﾊだけだよ｡
そうか…｡
ん…｡
はぁ…｡
日があるうちに戻るぞ｡
我らが国 ｱﾄﾗﾝﾄﾞだ｡
はあ…｡
～
ここが ﾘﾘﾊの国…｡
えっ これだけなのか？
何があったんだ？
ﾘﾘﾊ様は一緒じゃないの？
まさか
もう戦争が始まったんじゃ…｡
ｺｲﾂ 誰だ？
変な服着てるな…｡
え あ ﾊﾊｯ… そうかな…｡
はあ…｡
申し訳ありません｡
ﾘﾘﾊ様が ﾊﾞﾙｷﾞｱの手に｡
(ﾊﾚｿﾗ)交戦したそうだな｡
その腕…｡
かすり傷です｡
(ﾑﾙﾉﾀ)面倒なことを…｡
陛下 ﾊﾞﾙｷﾞｱは
ﾘﾘﾊ様の命と引き換えに
降伏を迫ってきますぞ｡
(ﾊﾚｿﾗ)どうせ ﾔﾂらは
最初からそのつもりだ｡
ｵﾘﾉｶﾞも
ﾘﾘﾊのために したことであろう｡
軌道樹を下りて
来られたところを
ﾊﾞﾙｷﾞｱに
待ち伏せされていたのです｡
(ﾑﾙﾉﾀ)軌道樹を下りて来ただと？
(ﾊﾚｿﾗ)では ﾘﾘﾊは
本当に天膜まで昇ったと…｡
(ｵﾘﾉｶﾞ)この者の話を信じるなら
おそらく…｡
あっ うん ﾎﾝﾄだよ…｡
(ﾑﾙﾉﾀ)信じられぬ｡
え…｡
天膜に人が住んでいるなど｡
では 賢者は本当にいるのか？
いや それは…｡
いえ
そのような者はいないとのこと｡
やはり 賢者など
ただのおとぎ話でしたな 陛下｡
ﾘﾘﾊがしたことは
状況を悪化させただけか…｡
陛下 ﾘﾘﾊ様の救出許可を！
(ﾊﾚｿﾗ)必要ない！
な… お願いします！
(ﾊﾚｿﾗ)今度のことで
何人 兵を失った？
それは…｡
娘 一人と引き換えに
国を危険にさらすわけには
いかぬ｡
(ｶｲﾅ)待って！
あ あの… ﾘﾘﾊは…｡
ﾘﾘﾊも覚悟はしているだろう｡
は… そんな…｡
道中 娘が世話になったであろう｡
礼を言う｡
疲れているだろう
ゆっくり休むがよい｡
名は なんと言ったかな？
あ そうだ｡ すっかり忘れてた…｡
(ｶｲﾅ)これ お土産です｡
なっ う うぐ…｡
僕はｶｲﾅ｡
ﾘﾘﾊのお父さん 仲よくしましょう｡
(一同)う ううぅ…｡
(城兵)この部屋を使って｡
近くにいるから
用があれば言いなさい｡
ありがとう｡
(ｶｲﾅ)雪海に 本当に
人が住んでいる場所があった…｡
人がいっぱい… ふぅ…｡
ﾘﾘﾊを 助けに行かなくちゃ…｡
でも どうやって…｡
(ｽｩﾛ)ﾔｵﾅ様～！
あ…｡
(ｽｩﾛ)出てきてくださ～い！
ﾔｵﾅ様～!?
(城兵)どうした？
(ｽｩﾛ)お勤めのお呼びに伺ったら
ﾔｵﾅ様がいないの｡
またか あの方にも困ったものだ｡
んっ？
(ﾔｵﾅ)ん… はっ｡
(窓が開く音)
(ｶｲﾅ)えっ？
んん～ ぐあ…｡
(ｶｲﾅ)あ あ…｡
(ﾔｵﾅ)手伝って…｡
あ あっ うん…｡
ぐぅ…｡
んん～！
(ｶｲﾅ/ﾔｵﾅ)う うわあ～！
(ｶｲﾅ)だ 誰？
(ﾔｵﾅ)しぃ～！
(ｽｩﾛ)また王様にしかられますよ！
ﾔｵﾅ様～！
んっ？
しぃ～！
はあ～ ありがとう！
(ﾔｵﾅ)口伝詠唱なんて
そんなの今やってられないよ｡
口伝 なに？
ふ… 僕はﾔｵﾅ｡ ﾘﾘﾊの弟だよ｡
ﾘﾘﾊの弟？
天膜から来たって 本当？
うん｡
ｶｲﾅだよね よろしく｡
あ… ごめん｡
ﾘﾘﾊを助けられなくて｡
外で聞いたよ ｶｲﾅのせいじゃない｡
でも…｡
今のところ 姉様は無事だよ｡
えっ？
ﾊﾞﾙｷﾞｱにとっては
大事な人質だからね｡
そうなの？
とりあえずはね｡
見て｡ ここが戦場になれば
被害が出る…｡
(ﾔｵﾅ)ﾊﾞﾙｷﾞｱは
ここの水を無傷で奪いたいんだ｡
(ｶｲﾅ)すごい… こんなに…｡
ﾊﾞﾙｷﾞｱは 軌道樹を持たない
移動する国って聞いてる｡
国が… 移動？
それって…｡
《ｶｲﾅ:あの光は…》
(ﾔｵﾅ)だから
水を得るために
他の国を侵略し続けているんだ｡
あ… でも
生きるために必要だからでしょ？
あんなにあるなら
ﾊﾞﾙｷﾞｱの人たちにも
分けてあげられないの？
ん…｡
無理だよ｡
ﾊﾞﾙｷﾞｱは大国だから
すぐに足りなくなっちゃう｡
それに ここの水も
だんだん枯れ始めてるんだ｡
え そうなんだ…｡
だから ここを守らないと
僕たちも
生きていかれなくなっちゃう｡
ﾘﾘﾊは どうやって助けるの？
お父様は 降伏しないと思う｡
姉様を見捨てて
ﾊﾞﾙｷﾞｱと戦争になるね｡
(ｶｲﾅ)えっ なんで!?
(ﾔｵﾅ)しぃ しぃ～｡
しぃ～！
ん…｡
あ…｡
お父様は 国のほうが大事なんだ｡
わからないよ！
それじゃ ﾘﾘﾊは…｡
だから 僕もなんとかしたいんだ｡
助けなくちゃ…｡
あさって
交渉の場にﾊﾞﾙｷﾞｱの提督が来る｡
きっと姉様も そこにいる｡
それはどこ？
あ… 隣の軌道樹｡
雪海馬でないと行けないね｡
貸してもらえないかな？
絶対 無理｡
(ﾔｵﾅ)大切なものだから
厳しく管理されてる｡
そうか…
じゃあ 歩いて行くしかないか｡
歩く？
雪海があるのにどうやって？
軌道樹の根っこを歩いていく｡
えっ？
(ｶｲﾅ)雪海に落ちたときに
見たんだ…｡
軌道樹の根が
いっぱい広がって つながってた｡
ふぅ… それも無理無理｡
第一 息が続かないじゃん｡
大丈夫 これがあるから｡
(ｶｲﾅ)空気の実が入ってるから
息ができるんだ｡
へぇ～ すごい！
天膜には そんなものがあるんだ｡
僕 行くね 場所はどっち？
(ﾔｵﾅ)待って！
えっ？
ここに同じのあるよね？
うん ﾘﾘﾊが着てたやつ｡
僕も一緒に行くよ｡
えっ？
ｶｲﾅ１人じゃ
ここを出られないよ｡
見張られてるもの｡
えっ!?
(城兵２人)んっ？
あ しぃ！ しぃ～！
んっ！
んん…｡
天膜から来たことを 父様に
完全に信じてもらえたわけじゃ
ないからね｡
ﾊﾞﾙｷﾞｱのｽﾊﾟｲかもしれないし…｡
そんな！ うそなんて…｡
大丈夫 僕は信じてる｡
僕なら 誰にも見つからずに
雪海まで行く方法を知ってるよ｡
ﾎﾝﾄに？
んっ｡
僕だって 姉様を助けたいんだ｡
うん｡
じゃあ ついてきて｡
(ﾔｵﾅ)暗いから 足元 気をつけて｡
(ｶｲﾅ)うん｡
ここは？
王家の者しか知らない 抜け道｡
(風の音)
(ｶｲﾅ)わあ…｡
ここなら
見つからずに雪海まで行けるよ｡
ほっ ん…｡
ﾌﾌｯ｡
似合うね ﾋﾟｯﾀﾘだ｡
行こう！
うん 行こう！
～
ん…｡
ふぅ…｡