(ざわめき)
(荷役たち)降ろせぇ！ ほら 次！
まだまだ あるぞ！
もたもたするな！
(ｶｲﾅ)ここが ﾊﾞﾙｷﾞｱ…｡
おい しっかり持てよ！
こぼしたら大ごとだからな！
(ﾘﾘﾊ)ん…？
はっ！ あそこへ…｡
今なら逃げられる｡
(ﾔｵﾅ)あぁ｡
えっ!? ｶｲﾅ？
はぁ…｡
(ﾔｵﾅ)ほら ｶｲﾅ！
あっ… あぁ｡
(荷役)よ～し 次いくぞ！
(ﾘﾘﾊ)暖かいというか…｡
(ﾔｵﾅ)くさいね｡
まずは 脱出の手立てを
探しましょう｡
それと｡
(お腹の鳴る音)
食べものだね…｡
(水がこぼれる音)
(３人)はっ！
(住民)もう!! こんなにこぼして
当分 飲むものはないのに！
(子ども)ひぇ えっ えっ…｡
(子どもの泣き声)
(ざわめき)
これが ﾊﾞﾙｷﾞｱ… なの？
大きいね…｡
(ﾔｵﾅ)でも ﾊﾘﾎﾞﾃじゃないか
この要塞…｡
んっ？ あれ｡
えっ？
(ｶｲﾅ)なんだろ？
(配給兵)配給札が無いものは
並んでも無駄だぞ！
働かない者には
貴重な水はやれん！
お願いだよ
ちょっとでいいから飲ませてよ｡
(下級兵Ａ)ﾁｯ あっちへ行け｡
(３人)はぁ…｡
やっぱり ﾊﾞﾙｷﾞｱでも
水は貴重なのね…｡
よ～し 今日はこれでおしまいだ｡
さぁ 帰った帰った｡
(住民１)次はいつだよ｡
(住民２)このままじゃ
死んでしまうよ｡
いいか あと少しの辛抱だ！
ｱﾄﾗﾝﾄﾞを攻め落とせば
水が手に入るぞ！
おぉ！
(民衆のざわめき)
(ざわめき)
(ﾘﾘﾊ)舟を盗むのは難しそう｡
あ～ どうにかして 戦いが
始まる前に国へ戻らないと｡
結局 戦いは止められないのね…｡
もう一度 街を調べてみよう｡
そうね｡
それじゃ 目立ちすぎるよ
荷物を隠そう｡
うん｡
私もちょっと 暑い…｡
ｶｲﾅ｡
うん｡
どこに隠そうか？
あっ｡
どうしたの？
切れちゃった…｡
(ｶｲﾅ)え…｡
(ﾁﾙ)んっ！
えっ？
えっ!?
あっ！
んっ？ あっ!?
(少年Ａ)ふんっ！
(少年Ｂ)んっ！
あぁ…｡
あっ あっ！
あ…｡ あ～っ！
ｶｲﾅ ﾔｵﾅはそっちを追って！
わかった！
えっ… あっ…｡
はっ はっ はぁ…｡
待ちなさい！
はっ… はっ はっ はぁ…｡
ま 待って…｡
(走る息遣い)
はっ はっ… あっ｡
待って！ おねがいっ！
うっ くっ…｡
はぁ… はぁ… はぁ…｡
はぁ… んっ!?
へへっ！ あっ…｡
あっ 待って！
んっ！
んっ!?
うわっ！
んっ…｡
ふん…！ はぁ… はぁ…｡
何するの！ あの子たちの仲間!?
あんたたち 今日の船で
連れてこられた 新入りだろ？
えっ？
そんな変な格好 見たことないぜ｡
え あっ ああ…｡
諦めな｡ ここでは きれいごと
なんて 通用しないぜ｡
みんな 生きるので
精いっぱいなんだ｡
あっ あっ ちょっと！
へへ～｡
おい なんだ 勝手に入ってくるな｡
まぁまぁ 水を配給して
もらおうと思って｡
子どもだからって
特別扱いはないぞ｡
さっさと帰った｡
そんなに冷たくしないで｡
とっておきの
配給札を持ってきたんだから｡
あぁ？
じゃ～ん｡
はぁ…｡
はっ！ ふっ｡
この世に二つとない 魅惑の輝き
どう？ とっておきの
配給札でしょう？
(配給兵)どうですか
この世に二つとない 魅惑の輝き｡
お偉いさんなら
分かると思いますがねぇ｡
(兵士たち)んっ！
んっ！
はっ！
(ﾝｶﾞﾎﾟｰｼﾞ)それはなんだ｡
はっ？ あっ 俺のっ｡
これは… ｱﾄﾗﾝﾄﾞの貝細工…｡
どこで手に入れた？
えっ？
正直に言えば処罰はしない｡
はぁ… ｽﾗﾑのｶﾞｷが持ってました｡
では そいつをすぐに連れてこい｡
えっ？ あの…｡
すぐにだ！
はいっ！
提督にご注進するか｡
(少年Ｃ)これは
猟師の道具か 何かか？
(２人)ん？
(少年Ａ)ﾉｾﾞ 聞いたかっ｡
はぁ…｡
(ﾉｾﾞ)まずは儀式だ｡
(少年Ａ)お おう…｡
何があったんだ？
街にｱﾄﾗﾝﾄﾞの王女が
忍び込んでたらしい｡
ｱﾄﾗﾝﾄﾞの王女だって？
今から処刑されるんだってよ｡
どんなﾔﾂか 見に行こうぜ｡
んっ… そうだな｡
しかし 酷いところだな ここは…｡
おなかすいたし…｡
んっ…｡
んん…｡
(下級兵)敵国 ｱﾄﾗﾝﾄﾞ王女の
処刑が執り行われる！
(３人)はっ！
皆 集まる様に！ 皆 集まる様に！
ｱﾄﾗﾝﾄﾞ王女の処刑だって？
どんな人なの？
(住民のざわめき)
はぁ はぁ…｡
(ざわめき)
(提督)ふっふっふっ｡
どういうこと？
姉さまは ここにいるのに？
(ﾁﾙ)はぁ はぁ…｡
(ｶｲﾅ)あの首飾り… あの子…｡
んっ？ あれ？
ﾁﾙ！
あいつ どうして？
あっ さっきの｡
えっ？あっ！
ｹﾞｯ｡
あ ちょっと あなた！
ﾁｯ｡ あっ！
(ﾝｶﾞﾎﾟｰｼﾞ)ﾊﾞﾙｷﾞｱの民よ！
(３人)あっ！
あ～ ここにいるのは！
ｱﾄﾗﾝﾄﾞのﾘﾘﾊ王女である！
違うっ うぐぐ｡
(ﾝｶﾞﾎﾟｰｼﾞ)我が国は 数日のうちに
ｱﾄﾗﾝﾄﾞを攻め落とす！
今日は それに先立ち
捕らえた王女を処刑する！
(どよめき)
んん～！んっ～！
どうして
姉さまと間違われてるんだろう｡
あっ？ なんだって？
今 なんて言った？
えっ？ あ…｡
まさか あんた…｡
んっ… んぁ…｡
隠れた虫を探し出すには
これが 一番だろう｡
(ﾉｾﾞ)あんた！
ｱﾄﾗﾝﾄﾞの王女なんだな？
どうしてﾁﾙが 身代わりになって
処刑されるんだよ！
あの子が 姉さまの持ち物を
盗んだりするからっ！
ううん｡ あれは
私をおびき出すためのﾜﾅ｡
えっ？
じゃあ 出ていくわけに
いかないね｡
あの子には悪いけど…｡
てめぇ このっ！
くっ…｡
くっ…｡ はっ…｡
いいさ 仕方ない｡
どうせ 死ぬときを先延ばしに
してるような毎日なんだ｡
うっ… ぐっ…｡
はぁ…｡ んっ｡
んん～っ！ ん～っ！
んっ！ んんっ！
ｶｲﾅ…｡
うん…｡
えっ あっ 姉さまっ…｡
んん… はっ…｡
(ﾘﾘﾊ)ﾊﾞﾙｷﾞｱの者よ！
んっ？ ふふん｡
(ﾁﾙ)んん～っ！ んんっ！
その子を離しなさい！
(ざわめき)
(ﾁﾙ)んんっ！ ん～っ！
私が ｱﾄﾗﾝﾄﾞの王女 ﾘﾘﾊよ！
(どよめき)
その娘は ｱﾄﾗﾝﾄﾞの者では
ありません！
関わり無き者を
敵国王女と間違え 処刑すれば
ﾊﾞﾙｷﾞｱの無能は 雪海中に
知れ渡るでしょう！
(住民のざわめき)
んっ！ はっ！ はぁ…｡
はぁ！
はっ…｡
(どよめき)
はぁ…｡
おい 放してやれ｡
はっ｡
はっ！ ぐっ…！
はっ…｡
んっ…｡
(住民のざわめき)
俺 ﾁﾙを迎えに行く！
助けてくれたのに
何もしてやれなくて悪いな…｡
でも ﾊﾞﾙｷﾞｱの黒兜を相手に
逆らうことなんて できないぜ…｡
(ｶｲﾅ)ﾊﾞﾙｷﾞｱの… 黒兜？
(ﾉｾﾞ)そうさ…
剣技であのｱﾒﾛﾃに敵うﾔﾂなんて
雪海にはいない｡
くっ… はぁ…｡
(ｱﾒﾛﾃ)気高さは命とりだと
言ったはずだ｡
そうね｡ でも…｡
器用に変えられる
ものではないわ｡
ふっ そうだろうな…｡
安心しろ お前を殺す
つもりはない｡
えっ…？
民を救いたければ
家格を捨て
ﾊﾞﾙｷﾞｱの兵士として生きろ｡
ふっ…｡
あなたのように ですか？
はっ…｡
姉さま！
ﾔｵﾅ！
待って｡
はぁ…｡
人のことより…
自分の身を案じたらどうだ｡
これ 持ってて｡
えっ？ あっ あっ ちょっと！
私 向こう見ずには
自信があるのよ｡
んっ！
はっ！
ええっ！
(ざわめき)
おわぁ！
うっ！
くっ！
んっ！ ぐっ！
はっ…｡
～
まったく…｡
侮れないお姫さまだな…｡
あぁ… お 追え！
はっ！
他にも仲間が潜んでいる！
下層区を中心に捜索しろっ！
ぬぅ… うぅ…｡
～
はっ… んぐぅ…｡
(兵士Ｂ)下に逃げ込んだはずだ｡
(兵士Ｃ)見つけだせ｡
ﾉｾﾞ やばいぜ！
ﾌﾟﾊ～ｯ｡
んぐっ！
はぁ～っ｡
はぁ…｡ んふっ｡
ふふっ｡
(２人)はぁ… はぁ… はぁ…｡
ありがとう ｶｲﾅ｡
また 助けられちゃった…｡
はぁ… え？ へへっ…｡
(兵士Ｄ)どこに 逃げ込んだ！
(２人)あっ…｡
(兵士Ｅ)ﾄﾋﾞｹﾗ１匹見逃すな！
急げ！ 俺について来いっ｡
んっ！
さっ 入ってくれ｡
兄ちゃん！
ﾁﾙ！
よかった 無事で｡
えへへっ｡
あの…｡ ありがとう｡
大丈夫だった？
うん！ えっへへ｡
あの ここは…｡
俺たち どくろ兄弟団のｱｼﾞﾄさ｡
ﾔﾊﾞいぜ こいつらをかくまったら｡
恩人なんだ 放っとけるかよ｡
あんたたちには礼を言う｡
俺はﾉｾﾞ こいつはﾁﾙ｡
いししっ｡
私は ﾘﾘﾊ｡ 弟のﾔｵﾅ｡
僕は ｶｲﾅ｡
盗んだ物も返さないとな｡
あっ…｡
これも…｡
はぁ…｡
(ﾉｾﾞ)で…
どうしてｱﾄﾗﾝﾄﾞのお姫様が
ﾊﾞﾙｷﾞｱにいるんだ？
(３人)あ…｡
(３人)あぁ…｡
(お腹が鳴る音)
ふひひ…｡
ふっ｡
おい こいつらに
何か食わせてやれ｡
(３人)はぁ…｡
(兵士Ｄ)不審者を見かけたﾔﾂは
いないかぁ!?
(兵士Ｅ)見つけた奴には
特別に 水を配給するぞ！
はぁ… だめだ！
上じゃ兵隊が 大勢で
そいつら捜してるぜ｡
(ﾉｾﾞ)次の狙いは
ｱﾄﾗﾝﾄﾞだって話だからな｡
だから どうにかして
戻らないといけないんだ｡
戻ったって すぐ戦争になる｡
どうせ ｱﾄﾗﾝﾄﾞは負けるだけだぞ｡
ｱﾄﾗﾝﾄﾞは負けないよ！
はぁ？ はははは｡
ﾊﾞﾙｷﾞｱに勝つつもりか？
むっ…｡
確かにﾊﾞﾙｷﾞｱの艦隊は凄いけど
この要塞はﾊﾘﾎﾞﾃじゃないか｡
あ～ 知らないんだ こいつら｡
なにを？
要塞よりも 艦隊よりも
怖いものがあるのさ｡
それは 何？
(ﾉｾﾞ)提督さ｡
えっ？
提督は 化け物を飼ってるんだ｡
化け物？
あぁ｡
あの化け物には誰も勝てない｡
ｱﾒﾛﾃだってな｡
俺たちの国も
そいつにやられたんだ｡
えっ？
ここで生まれたんじゃないの？
さらわれてきたのさ…｡
ﾊﾞﾙｷﾞｱは 滅ぼした国の
生き残りをかき集めて
兵士や水夫の補充をするんだ｡
子どもも み～んな｡
完全な実力主義さ｡
敵兵だって
強ければ 出世できるし
子どもだって
できるﾔﾂは選ばれて
訓練を受けさせる｡
んっ… おまえ…｡
ﾎﾝﾄに妙な服着てるな｡
え あ そう？
彼は 天膜の人なの｡
(３人)あっ…｡
天膜？
天膜っていうと 空にある…｡
そうだよ｡
姉さまは 皆を救うために
賢者に会おうと
天膜に行ったんだ｡
はぁ…｡
それ 詳しく聞かせてもらおうか｡
おい！ お前 何か知らんか!?
や やめてくれ｡
き きっと あいつらだよ｡
はん？
(住民男)盗賊団のｶﾞｷどもだよ｡
盗賊団だと？
んっ？
はぁ…｡
はぁ｡
これで 知ってることは全部だよ｡
ｶｲﾅは本当に天膜の人なんだ…｡
だけど賢者なんて
救いを求める人間の
作り出した おとぎ話だ｡
俺のばあさまなんて
雪海のどこかに
すべての人を養えるぐらい
でっかい軌道樹がある
なんて 言ってたぜ｡
えっ…｡
でっかい軌道樹？
普通の軌道樹の何倍もあるってさ｡
(ﾉｾﾞ)おめでたい話だな
あぁ…｡
～
あるよ… でっかいの｡
(一同)えっ…｡
ﾎﾝﾄか？
見えてた｡
天膜から｡ でっかい軌道樹｡
ﾊﾞｶ言うな｡
そんなものがあれば ﾊﾞﾙｷﾞｱだって
こんな戦争してねえよ！
えっ… どういうこと？
はぁ…｡
ﾊﾞﾙｷﾞｱがこうなったのは 雪海中の
軌道樹の水が枯れ始めたからだ｡
はじめは 枯れた軌道樹の民を
救って回る船だったのが
膨れ上がって
こんなになったのさ！
(２人)はぁ…｡
水がみんなに行き渡れば
こんな生き方…｡
本当に あるのか？
そんな軌道樹が｡
うん｡
じゃあ…｡
もし そのでっかい軌道樹が
枯れてなければ…｡
ｱｶﾘ貝が光ってたから…｡
枯れてないよ｡
(一同)はぁ…｡
ねぇ…｡
その水って おいしいのかな？
えっ？
どういうこと？
俺たちのところに
回ってくる水は
まがいものだからな｡
馬や虫を絞った汁で
なんとか 生きてんのさ｡
えへへ…｡
(唾を飲む音)
あぁ…｡ んん…｡
んん？
おい ちょっと来てくれ｡
んっ？
でも 遠いんだろう？
うん 歩いて行くのは
無理だったけど…｡
でも…｡
船なら行ける…｡
うん｡
そうは言っても証拠がないとなぁ｡
誰も信用しないぜ？
証拠なんて…｡
んん… んん…｡
隠し通路だ｡
面倒だ ぶっ壊す｡ ふんっ！
(一同)んっ!?
(破壊音)
んんっ んっ おい 大変だ！
兵隊がすぐそこまで来てるっ｡
(３人)はぁ…｡