～
(ｵﾘﾉｶﾞ)なんだ あれは？
(ｱﾒﾛﾃ)我々は
建設者と呼んでいる｡
(提督)はあぁ…｡
(国民)大きいわ… 動いてる
生き物なの？
(地響き)
(ﾑﾙﾉﾀ)あれは… いったい？
(ﾊﾚｿﾗ)ﾊｧﾊｧ…｡
(ｱﾄﾗﾝﾄﾞ兵長)ひるむな！
撃て 撃てぇ！
～
(ｶｲﾅ)何 あれ…｡
(ﾔｵﾅ)ん… 大きい…｡
あれ ﾊﾞﾙｷﾞｱの兵器なの？
(ﾘﾘﾊ)はっ！ もしかして
あれが ﾉｾﾞの言っていた…｡
(大砲の音)
(ｶｲﾅ)ばけもの…｡
(ﾔｵﾅ)あんなの止めようがないよ｡
(ｶｲﾅ)ああ…｡
とにかく お父様のところへ！
(ﾔｵﾅ/ｶｲﾅ)うん｡
～
(国民のおびえる声)
はあぁ…｡
(ｵﾘﾉｶﾞ)あんなものが…｡
(ｱﾒﾛﾃ)私ですら恐怖する｡
(ｱﾒﾛﾃ)あれがある限り
ﾊﾞﾙｷﾞｱが負けることはない｡
兵器なのか？
あれも 賢者の時代の遺物と聞く｡
賢者の？
さて どうする？
決着はついた｡
降伏しなければ
犠牲が増えるだけだぞ？
ん…｡
(ﾊﾞﾙｷﾞｱ兵たち)う… くっ｡
くっ…｡
ぐ…｡
んっ？
(ｵﾘﾉｶﾞ)言ったろ… 借りを返すと！
ﾊﾞｶな…｡
今 貴様が考えるべきは
貴様を慕う部下の命を
１人でも多く
助けることではないのか｡
それが指揮官の務めであろう｡
ﾊﾞｶは承知！
ﾌｯ…｡
ぐっ…｡
～
いくぞ…｡
うおおお～！
ん… ふっ！
ぐっ ふぅ…｡ ぐっ！
でああ～！
んっ！
ぐあっ！
ふっ！ く…｡
はあ！
ぐ ぐあっ！
(ﾝｶﾞﾎﾟｰｼﾞ)やれやれ｡
ｱｲﾂを投入したら
あとは もう時間の問題だ｡
(ﾝｶﾞﾎﾟｰｼﾞ)まったく 提督も
どっから
あんなもん拾ってきたのか…｡
ｱﾒﾛﾃ様のよろいといい
賢者の時代の遺物ってやつは
すげぇな…｡
さあ もうすぐだ！
もうすぐ ｱﾄﾗﾝﾄﾞの水が
たっぷりと飲めるぞぉ！
(ﾊﾞﾙｷﾞｱ兵たち)おお～！
(ﾘﾘﾊ)お父様！
(走る息遣い)
お父様～！
(荒い息遣い)
(ｽｩﾛ)ﾘﾘﾊ様 ﾔｵﾅ様！
(ｽｩﾛ)今まで どちらに？
探していたんですよ？
ｽｩﾛ お父様は？
指揮を執るため
港の物見の塔へ行かれました｡
(ﾔｵﾅ/ﾘﾘﾊ)え…｡
ん…｡
どうする…｡
(ｱﾄﾗﾝﾄﾞ兵長)撃て 撃てえ～！
～
おい！ あ あぁ！
(ｱﾄﾗﾝﾄﾞ兵たち)うわあああ～！
(ｽｩﾛ)ここも危険です
さぁ 早く大講堂へ！
ありがとう ｽｩﾛは先に避難して｡
えっ ﾘﾘﾊ様は？
私は
お父様のところへ行かないと｡
何をおっしゃるのです！
(ｽｩﾛ)いけません 私と一緒に…｡
戦況は変えられないけど…
この旗のことは
お父様に
知らせておかないといけないの｡
(ｽｩﾛ)えっ？
うん…｡
(ｽｩﾛ)でも…
ﾘﾘﾊ様やﾔｵﾅ様を置いて
私 １人逃げるわけには
まいりません！
いい？ ｽｩﾛ｡
まだ王宮に 残っている人が
いるかもしれない｡
あなたはその人たちを連れて
大講堂へ避難しなさい｡
ああ… はい…｡
でも！
早く！
あっ…｡
はい！ んっ…｡
はあ…｡
お父様のところへは
私 １人でいい｡
ｶｲﾅとﾔｵﾅも 大講堂へ｡
僕も一緒に行くよ
お父様のところへ｡
僕も行くよ｡
んっ…｡
急ぎましょう｡
うん｡
ああぁ…｡
ﾌｯ ﾊﾊﾊｯ ﾊｱｧ…｡
(ﾊﾝﾀﾞｰｷﾞﾙ)そ～れ…｡
ﾌｯ ﾌﾌﾌﾊﾊ…｡
～
(ｶｲﾅ)はっ！ 危ない！
わあ きゃあ！
ぐっ！
ん ぐ…｡
ｺﾞﾎｺﾞﾎｺﾞﾎｯ…｡
ﾘﾘﾊ！
ｹﾎｯ ｹﾎｯ…｡
私は大丈夫！ そっちは？
(ｶｲﾅ)こっちも大丈夫！
それよりどうしよう…
そっちに行けそうにないや｡
はぁ…
迂回するしかなさそうだね｡
ﾘﾘﾊ！ 先に行って！
わかった！
姉様！ 気をつけて！
すぐ追いつくから！
うん！ んっ…｡
ｶｲﾅ こっち！
うん！
んん…｡
(ﾑﾙﾉﾀ)陛下！
港の防備が
すべて壊されてしまいました｡
もはやﾊﾞﾙｷﾞｱの進軍を
止めるすべはございませんぞ！
わかっている！
(ﾑﾙﾉﾀ)あ あの化け物も
いずれここに到達します｡
(ﾊﾚｿﾗ)うろたえるな｡
はっ…｡
(ﾊﾚｿﾗ)守備隊の半数を艦隊に
残りの半数は あの化け物を
背後から迎撃するのだ｡
(ﾑﾙﾉﾀ)はっ！ 守備隊に伝えます｡
ﾊﾞﾙｷﾞｱめ…｡
あんな化け物を飼っていたとは…｡
ｵﾘﾉｶﾞ…｡
(ﾊﾚｿﾗ)頼むぞ…｡
ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ… く…｡
これまでだな もうよい…｡
くっ… ぐううぅ～！
ふんっ ぐ…｡
うう… くう～｡
(ﾔｵﾅ)は… こっちだ！
ここから行けば
すぐ姉様に追いつけるから｡
誰か～！
はっ 待って！
な なに？
誰か～ 誰か～！
えっ あ…｡
んっ！
あっ ｶｲﾅ！
待って！ ｶｲﾅ！
大丈夫？
ああ… ここです｡
助けて！ 脚が…｡
(ﾔｵﾅ)しっかり！
は… ﾔｵﾅ様 すみません…｡
この柱を どうにかできれば…｡
ん… だけど…｡
んんっ｡
んっ く… んん…｡
はあ…｡
こんな重いもの 僕らだけじゃ
どうにもできないよ｡
はっ！ んん…｡
(ﾔｵﾅ)えっ それは…｡
あっ…｡
(瓦礫が崩れる音)
(ﾔｵﾅ)はっ！ ｶｲﾅ 崩れるよ！
う…｡
ｶｲﾅ！
ふ…｡
う… うぅ…｡
ん んん…｡
(ﾔｵﾅ)ｶｲﾅ…｡
ｶｲﾅ…｡
んん…｡
ど どうぞ お逃げください…｡
ふ… はっ！
え…｡
くっ…｡
う ううぅ… う う…｡
ﾔｵﾅ！ 引っ張って！
うん！
～
(咳き込む声)
(ｶｲﾅ)はぁ やった…｡
ありがとうございます う うっ…｡
大丈夫？ 無理しないで｡
あ… 折れてるかもしれない…｡
僕がこの人を避難させる…｡
ｶｲﾅは 姉様を追って｡
ﾔｵﾅ様 私は大丈夫ですから｡
ﾀﾞﾒ！ 言うことを聞いて｡
あ はい…｡
ﾔｵﾅ…｡
あの旗の文字を読めるのは
ｶｲﾅだけだもの｡
うん｡
姉様を守って ｶｲﾅ｡
わかった…｡ んっ…｡
気をつけて！
ﾔｵﾅも！
う…｡
さあ 大講堂までがんばって｡
はい｡
ふっ うぅ…｡
(歓喜の声)
(ｱﾄﾗﾝﾄﾞ兵たち)うわあ～！
(ﾊﾝﾀﾞｰｷﾞﾙ)ﾌﾝｯ
小うるさい虫どもが…｡
もっと楽しませてくれよ…｡
んっ？
(走る息遣い)
うわああ きゃっ！ ぐっ！
んっ…｡
(ﾊﾝﾀﾞｰｷﾞﾙ)んん… あれは…｡
ﾊﾊﾊｯ
あの気の強い王女ではないか…｡
(ﾊﾝﾀﾞｰｷﾞﾙ)せっかく ﾊﾞﾙｷﾞｱから
逃げ出したというのに
無駄なあがきだったな…｡
小娘が あの塔に
向かっているとすれば…｡
そこにいるのは
国王ということか…｡
ﾊﾊﾊ…｡
己のおろかさを
噛みしめてもらおうか｡
(ﾊﾝﾀﾞｰｷﾞﾙ)目の前で
娘が死ぬところを見てな｡
～
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
あ… あああ！
きゃああ！
(ﾊﾝﾀﾞｰｷﾞﾙ)ﾌﾌﾌﾊﾊ…｡
我がﾊﾞﾙｷﾞｱに 逆らった報いだよ｡
お姫様ぁ…｡
く… ｹﾎｯ ｹﾎ…｡
ん… ﾊｧﾊｧ…｡
やっぱり…
争いは止められないの…｡
く…｡
(ﾘﾘﾊ)賢者様 本当にいたのなら…｡
(ﾋｶﾘの音)
あ… えっ？
～
わあ… ﾋｶﾘ…｡
(ﾘﾘﾊ)あ…｡
わあ… あ…｡
あの光は いったい…｡
(ﾊﾝﾀﾞｰｷﾞﾙ)んん…｡
なんだ あれは？
あ あれは…｡
(走る息遣い)
ﾊｧﾊｧ…｡
ﾊｧ… ﾋｶﾘ？
(ざわめき)
え？ ｵｵﾉﾎﾞﾘ様？
ええ ｵｵﾉﾎﾞﾘ様です！
なんだって？
ﾎﾝﾄだ 我らの守り神様だ｡
私たちを お救いください…｡
(ざわめき)
ﾋｶﾘが ｵｵﾉﾎﾞﾘ様になった…｡
我ら 軌道樹の民の守り神
ｵｵﾉﾎﾞﾘ様！
(ﾊﾚｿﾗ)我が国を
お救いくださるか！
(ﾊﾞﾙｷﾞｱ兵)む 向こうにも化け物が！
でかいぞ… なんだあれは？
ｵｵﾉﾎﾞﾘだ 聞いたことある…｡
見るな！ 目が潰れるぞ！
いや 俺の国では
船を襲うと言われている｡
攻撃したら たたりがあるって
言われてるぞ…｡
ここにいて いいのか？
後退したほうが…｡
ﾊｧ…｡ んく…｡
んっ！
でああ！ うっ！
ぐえ… あ…｡
はっ！
ﾊｧ ん…｡
ﾊｧﾊｧ…｡
ｵｵﾉﾎﾞﾘ…
雪海を統べるという 伝説の…｡
(ｱﾒﾛﾃ)あれは生き物なのか？
それとも 幻なのか？
俺にも しっかり見えている｡
(ｵﾘﾉｶﾞ)伝承は伝え聞いていたが…
本当にいたとは…｡
なあ やばくないか？
んっ？ な…｡
(集団の足音)
どうした んっ！
(ﾊﾞﾙｷﾞｱ兵)おい お前ら！
勝手に上がってくるな！
立ち入り禁止だぞ！
いったい どうなってるんだ？
あたしたちにも見せて！
(ﾊﾞﾙｷﾞｱ兵)何しに来た！
(ﾊﾞﾙｷﾞｱ兵)いいから下に戻れ！
(ﾁﾙ)ああ！
(ﾉｾﾞ)ん… あっ！
(ﾁﾙ)あれなに 兄ちゃん!?
(ﾉｾﾞ)もしかして
あれがｵｵﾉﾎﾞﾘってﾔﾂか？
(ﾊﾝﾀﾞｰｷﾞﾙ)ｵｵﾉﾎﾞﾘだと？
我が道を阻むものは
たとえｵｵﾉﾎﾞﾘだろうと… こうだ！
～
あ… まさか！
ああ！
えっ！
～
ﾋｶﾘが…｡
なんと ｵｵﾉﾎﾞﾘ様！
は… そんな…｡
～
あ… なに？
(ﾊﾝﾀﾞｰｷﾞﾙ)んん… うお おお…｡
(水が降る音)
うお… なんだこれ!?
水だ 水だぞ！
水だって？ これが!?
提督が敵の化け物を 粉砕したぞ！
我らの勝利は 決定的だ！
(歓声)
(ﾊﾝﾀﾞｰｷﾞﾙ)んんんぁ？
～
では ｹﾘをつけるとしようか…｡
てぇ！
(ﾊﾝﾀﾞｰｷﾞﾙ)んん～？
側面から狙え！ 撃てぇ！
(砲台隊長)上陸を許すな！
(ﾊﾝﾀﾞｰｷﾞﾙ)んん…｡
ぐぅ…｡
うるさい虫けらめ！
ﾌｯ ﾌﾌ…｡
お おい… なんだ？
あ わ うわああ～！
お前たち…｡
ｱｱ… 一気に上陸戦だぁ！
～
そんな…｡
(おびえる声)
～
ﾌﾊ… ﾌﾊﾊﾊ！
ﾌﾌﾊﾊﾊﾊｧ～！
は… んっ｡
くっ ん…｡
～
ﾘﾘﾊ… んっ…｡
ん…｡
(走る息遣い)
絶対に上陸を阻止するんだ！
～
ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
(ﾘﾘﾊ)あっ｡ あ…｡
は…｡
う…｡
う… ああ…｡