(ﾊﾚｿﾗ)移動要塞に奇襲？
(ｵﾘﾉｶﾞ)はい 我が隊は沖合に潜み
背後から 奇襲をかけます｡
(ﾑﾙﾉﾀ)ﾊﾞﾙｷﾞｱに
そんな策が通用するのか？
あの 移動要塞だぞ？
ﾘﾘﾊ様の話によれば
要塞とは名ばかりの
難民船のようなものとのこと｡
中に侵入できれば
制圧は可能です｡
それより
親衛隊長のお前を欠いて
我が国の護りは
誰が指揮を執るのか｡
(ﾊﾚｿﾗ)ﾑﾙﾉﾀ｡
はっ？
ｵﾘﾉｶﾞの策に賭けよう｡
守備隊の指揮は 私に任せろ｡
陛下！
頼んだぞ ｵﾘﾉｶﾞ｡
はっ 必ず戦果を…｡
(ﾘﾘﾊ)急がないと
戦いが始まってしまう｡
(ﾘﾘﾊ)その前に
お父様やみんなに 旗を見せて
大軌道樹のことを
信じてもらわないと｡
(ﾔｵﾅ)今更だけど
僕まだ よくわかってなくて
そもそも 文字っていうのは
なんなの？
(ｶｲﾅ)看板に書いてある 言葉だよ｡
看板… 言葉を書く？
看板っていうのは
文字が書いてある板のことで
模様みたいに見える 一つ一つが
言葉に対応しているの｡
よね？
(ｶｲﾅ)そう｡
昔の人は とても大切なことは
なんでも文字にして
遺したんだって｡
看板じいが言ってた｡
ふ～ん｡
(ﾘﾘﾊ)あの看板のおじいさんが
集めてた板は
賢者の時代のもの
なのかもしれない｡
賢者の時代？
(ﾘﾘﾊ)うん｡
天膜に 伝えられてきた文字が
雪海にも あったってことは
元々 私たちの世界は
一緒だったって証拠でしょ？
(ﾔｵﾅ)そうか それが賢者の時代？
(ﾘﾘﾊ)うん 大切なことを
私たちは
口伝や詠唱にして
伝えていくけど
その頃の人は 文字にして
伝えていたのかもしれない｡
それだけじゃなくて
もっとたくさんのことを
伝え合っていたのかも
遠くの人や
違う時代の人たちに｡
すごい それをｶｲﾅは読めるんだ｡
看板じいの おかげだよ｡
おじいさん おばあさんたち
みんな元気かしら…｡
あっ…｡
(ﾔｵﾅ)ふっ 文字かあ
僕も読めるようになりたいな｡
(ｶｲﾅ)僕が 教えるよ｡
痛っ… い…｡
くうぅ…｡
でも お父様は
本当に大軌道樹のことを
信じてくれるかな？
旗は 王家に伝わるものですもの｡
お父様だって
無視はできないはず｡
仮に お父様が信じてくれたって
ﾊﾞﾙｷﾞｱとの戦争は 止められないよ？
そう だから
なんとか ﾊﾞﾙｷﾞｱの人たちにも
このことを伝えなきゃ｡
もう 水を取り合う戦いは
しなくていいんだって｡
(ﾔｵﾅ)ﾊﾞﾙｷﾞｱの提督が
そんなことで戦争を
止めるとは思えないよ｡
提督？
ほら 姉様を殺そうとした
あの 残忍なﾔﾂだよ｡
私は あんな男は
相手にしていない｡
えっ？
私は ｱﾄﾗﾝﾄﾞの人々と
ﾊﾞﾙｷﾞｱの人々に
みんなの心に訴えたいの｡
どちらの人々も救いたいっていう
私たちの気持ちが伝われば
きっと 味方になってくれる
人がいるはず｡
あっ…｡
ﾉｾﾞたち みたいに？
うん…｡
うん｡
はぁ… やっぱり 姉様の方が
僕よりもずっと
次の王様に相応しいや…｡
(物見兵)はっ…！
来た…｡
ﾊﾞﾙｷﾞｱだ！
(ﾊﾞﾙｷﾞｱ兵)前方に雪海馬です｡
ｱﾄﾗﾝﾄﾞの物見兵と思われます｡
(ﾊﾝﾀﾞｰｷﾞﾙ)ﾌﾌｯ
この威容に恐れをなして
降伏するか｡
それとも…｡
(荷役Ａ)聞いたか ｱﾄﾗﾝﾄﾞのお姫様
逃げおおせたらしいぞ｡
(荷役Ｂ)えっ 雪海に
沈んだんじゃなかったのか？
いったい どうやって？
(ﾉｾﾞ)その話 知ってるぜ｡
天膜の勇者に
助けてもらったらしい｡
なんだって 天膜の勇者？
(ﾁﾙ)勇者は 大軌道樹の場所を
ｱﾄﾗﾝﾄﾞの王女に 教えたんだってさ｡
大軌道樹？ なんだいそりゃ｡
聞いたか 大軌道樹の話？
それが見つかれば もう
水の心配はいらないんだってさ｡
それ ﾎﾝﾄなの？
じゃあ ｱﾄﾗﾝﾄﾞじゃなくて
大軌道樹に
向かえばいいじゃないの｡
はぁ～ 戦争なんて
もうまっぴらだ｡
へっ！
(ｱﾒﾛﾃ)民衆の間に
妙な噂が広まっているそうだな｡
(ﾝｶﾞﾎﾟｰｼﾞ)ああ あれですか｡
やっぱり ｱﾄﾗﾝﾄﾞの輩に
侵入されたせいですかねぇ｡
しかも 目の前で
逃げられちまいましたし｡
(ﾝｶﾞﾎﾞｰｼﾞ)あっ
なっ なんでもｱﾄﾗﾝﾄﾞ王女は
天膜から 勇者を連れてきたと｡
(ｱﾒﾛﾃ)以前 王女の口からも
そんな ざれ言は聞いたが…｡
それだけじゃないんで｡
んっ？
王女は ｿｲﾂに
大軌道樹の場所を
教えてもらったんだと｡
(ｱﾒﾛﾃ)あっ 大軌道樹だと？
まったく枯れてない
でっかい軌道樹なんだとか｡
ｱﾄﾗﾝﾄﾞを滅ぼしたら その場所が
永遠にわからなくなると
心配する連中もいまして…｡
妙だな…｡
ﾘﾘﾊ王女は尋問の時
そんな話はしていなかった｡
んっ…｡
ｱﾒﾛﾃ様？
ふっ… 兵たちを今一度 鼓舞しろ｡
ｱﾄﾗﾝﾄﾞを倒せば 水が手に入るとな｡
はっ｡
人は誰も 根拠のない夢を
見たがるということか…｡
大軌道樹… ﾌｯ｡
そんな
都合のよいものがあれば…｡
我が祖国も滅ぼされることは
なかったろうに｡
(ﾘﾘﾊ)わぁ～ 懐かしい｡
(ﾔｵﾅ)姉様 覚えてる？
(ﾘﾘﾊ)化け物退治に来たのよね｡
ﾔｵﾅが怖がるから
仕方なく帰ったけど｡
なっ
姉様だって怖がってたくせに｡
(ﾘﾘﾊ)ﾌﾌｯ あの時のままね｡
(ｶｲﾅ)ここだ これだよ｡
(ﾘﾘﾊ)これ 謁見の間に
かかってるのと似てる…｡
(ｶｲﾅ)うん あれにも 文字っぽい
模様は書かれてたけど
形が崩れて 読めなかったんだ｡
でもこっちは
はっきりしてて読めそうだった｡
きっと 謁見の間の旗は
これを書き写した
ものなんじゃないかな？
何世代も書き写すうちに
文字だってことも
忘れられてしまったのね｡
でっ なんて書いてあるの？
あぁ…｡
(ﾘﾘﾊ)ねえ｡
(ﾔｵﾅ)まさか
読めないなんて言わないよね？
読めない…｡
えぇっ!?
あっ！
(ｱﾄﾗﾝﾄﾞ兵長)ついに来たか｡
(ほら貝の音)
さあ 急いで大講堂へ！
ﾊﾞﾙｷﾞｱだ… ﾊﾞﾙｷﾞｱが来た…｡
私たち どうなっちゃうの？
もう あんな近くに｡
こっちよ！
早く 大講堂に｡
どういうこと ｶｲﾅ
文字じゃなかったの これ？
(ﾘﾘﾊ)何か 文字っぽいものが
書いてあるのは 確かなのよね｡
う～ん…｡
(ﾘﾘﾊ)天膜とこちらとでは
使っていた文字が違うのかも｡
あ…｡
(兵長)目標 ﾊﾞﾙｷﾞｱ艦！
構え～！
(ﾝｶﾞﾎﾟｰｼﾞ)防柵です これ以上
軌道樹に接近できません！
(ｱﾒﾛﾃ)全艦 投射用意｡
はっ｡
(兵長)撃て！
はっ！
撃て～！
(ｱﾄﾗﾝﾄﾞ兵たち)むっ！
(兵長)撃て～！
(ﾊﾞﾙｷﾞｱ兵)うわぁ 撃て 撃ち返せ！
うわぁ～！
いかん 守備隊を下げなければ！
お言葉ですが陛下
隊列を下げれば
大筒が ﾊﾞﾙｷﾞｱ艦に届きません｡
それにご覧ください
雪海に設置した防柵で
敵艦は 我が国に
接近できずにおります｡
ﾊﾞﾙｷﾞｱの投射機の射程も
港あたりが限界の様子｡
投射機を沈黙させてしまえば｡
こらえどころだな｡
うむ… 私は港にある物見で
守備隊の指揮を執る｡
物見で？ 危険です 陛下！
ｵﾘﾉｶﾞと約束したのだ 私が護ると！
陛下！
行くぞ！
(隊員たち)おお！
～
姿勢を低く！
(ﾔｵﾅ)どうしよう 姉様｡
(ﾘﾘﾊ)どうしようって…｡
(ﾔｵﾅ)これを
お父様に見せるだけでも
耳を傾けてくれないかな？
無理よ｡
何が書いてあるか
読めないんじゃ
ただの模様が
書いてある旗だもの｡
とにかく 一度戻ろう｡
ここで こうしているうちに
ｱﾄﾗﾝﾄﾞが 占領されちゃうよ｡
(ﾘﾘﾊ)ﾔｵﾅ 縁起でもないこと
言わないで｡
(ﾔｵﾅ)でも…｡
(ﾘﾘﾊ)仕方がない｡
この旗を見せながら
私が説明してみせる｡
想像で｡
(ﾔｵﾅ)えっ？
(ﾘﾘﾊ)文字は読めなくても
気合いで説明してみるから｡
そんなの無茶だよ｡
あっ…｡
ｶｲﾅ:看板じい
それ 向きが逆だよ｡
(看板じい)んっ!?
(ﾘﾘﾊ)だって
ほかに方法がないじゃないの｡
そっか…｡
えっ？
二人とも 手伝って さあ 早く｡
おぉ…｡
～
(ﾝｶﾞﾎﾟｰｼﾞ)防柵の撤去は まもなく｡
すでに 我が軍の優勢です｡
簡単すぎる
ｱﾄﾗﾝﾄﾞは こんなものではない｡
そうですかね
しょせん 小国の軍隊ですぜ｡
ｱﾄﾗﾝﾄﾞには
雪海馬の精鋭部隊がいるはず｡
なぜ 出してこない｡
(ﾔｵﾅ)なんだ 逆さまだったのか｡
(ﾘﾘﾊ)も～ ｶｲﾅったら
心配させてっ｡
(ｶｲﾅ)ごめん 文字は 逆さまに
すると形が変わるから｡
まだ 教わってない
文字かと思っちゃった｡
で なんて書いてあるの？
あっ ほらここ
軌道樹って書いてある｡
(ﾔｵﾅ)へぇ これが軌道樹か｡
(ｶｲﾅ)こっちにも｡
ほっ あっ！
じゃあ もしかして
これも軌道樹？
そうだよ よく読めたね｡
読めた！
そっか これが文字なんだ｡
あっ こっちもそう？
(ｶｲﾅ)うん｡
あっ！
やっぱり…｡
(ﾘﾘﾊ/ﾔｵﾅ)えっ？
これ地図だ ほら僕がいた
天膜の村はこれ｡
ｱﾄﾗﾝﾄﾞはこれだ｡
そして そこが大軌道樹だよ｡
(ﾔｵﾅ)あっ!?
(ｶｲﾅ)天膜から 見ていた位置と
ぴったり合うんだよ ここに
書いてある文字が｢大｣
でっかいってことなんだ｡
つまり これを見ながら
船を進めれば
大軌道樹に辿りつくことが
できるってことね？
うん｡
(兵士の声)
要塞からの攻撃 来るぞ！
《ｱﾄﾗﾝﾄﾞがまだ 精鋭部隊を
隠しているとしたら
何に使う…｡
あっ もしや！》
(ﾝｶﾞﾎﾟｰｼﾞ)ｱﾒﾛﾃ様！
あっ！
あれを！
(ｱﾒﾛﾃ)ﾔﾂは
要塞を直接狙うつもりか｡
提督に伝令！
(ﾊﾞﾙｷﾞｱ兵)伝令です！
要塞が 狙われているそうです！
ほうっておけ｡
しかし 兵力を艦隊に割いたため
要塞の守備は 手薄です｡
殺されて困るものが
あそこに残っているか？
やったぁ！ これで
大軌道樹まで行けるってことだね｡
やった… ねぇｶｲﾅ
これがその
地図ってものだとすると
この模様は なんなの？
(ﾔｵﾅ)あっ ここにも
｢大｣って文字がある｡
んん… でもその続きは
軌道樹じゃないや｡
これは… 大海溝… だって｡
えっ…｡
海溝って なんのことだろ？
海溝って書いてあるの？
うん｡
ﾀﾞﾒだ…｡
え？
(ﾘﾘﾊ)ここ… もしこれが
大軌道樹を 示すものだとしたら
大海溝が 行く手を阻んでいる…｡
阻むって？
海溝は 雪海が重くて
浮遊棒をつけた船でも
渡ることができない場所なんだ｡
えっ 船で行けないの？
しかも ｢大｣だなんて｡
この図の大きさが
本当だとすると
とてつもなく 大きい
海溝があるということになる｡
せっかく
見つけたと思ったのに…｡
みんなを救う方法…｡
え…｡
(警告音)
(守備兵)敵兵の侵入
敵兵の侵入！
わぁ～！
(ｵﾘﾉｶﾞ)待て！
兵士ではない 手を出すな｡
それより 上を目指すぞ 続け！
～
ﾘﾘﾊ様の仰ったとおり…｡
ﾊﾘﾎﾞﾃだ…｡
隊長 この国は…｡
んっ…｡
～
最上階に見えた 要塞の艦橋へ！
行くぞ！
おぉ！
(ﾔｵﾅ)とっ とにかく
これを持って帰ろうよ｡
お父様に見せれば
何か策が見つかるかもしれない｡
そうだね｡
ｶｲﾅ 手伝って｡
(ｶｲﾅ)うん｡
はぁ…｡
ん… え？
はっ？
んっ？
はぁ…｡
あっ！
んん？
これ なんだろう｡
(ﾘﾘﾊ)もしかして 浮遊棒？
こんなに大きなものが…｡
(ﾔｵﾅ)姉様
これが浮遊棒だっていうの？
信じられないけど
これは たしかに浮遊棒よ｡
はぁ…｡
(ﾔｵﾅ)こんなに大きければ
すごい船が作れそうだよ｡
あっ ねぇ もしかして｡
その船なら 大海溝を渡ることが
できるんじゃないかな？
えっ？
これ見て｡
その大きな 浮遊棒を使って
向かう場所なのかも｡
そうかもしれない…｡
はっ きっとそうだよ！
だから ご先祖様は 旗と一緒に
この浮遊棒を伝えてきたんだよ｡
(ﾘﾘﾊ)ｱﾄﾗﾝﾄﾞでは 大きな船を作る
技は失われてしまったけど
ﾊﾞﾙｷﾞｱの船を使えば…｡
あっ！
あぁ～！
(震動音)
(ざわめき)
なんて数だ｡
それに あの要塞…｡
(ｱﾄﾗﾝﾄﾞ兵)あんな でかいものに
勝てるわけない｡
(兵長)ひるむな！
俺たちが諦めたら
誰が ｱﾄﾗﾝﾄﾞを守るんだ！
大筒 構え！
姉様！
この大きな浮遊棒も
持って行きたいところだけど
今は無理ね｡
この旗だけでも
お父様のところへ！
戻りましょう｡
うん｡
(ﾝｶﾞﾎﾟｰｼﾞ)ｱﾒﾛﾃ様 提督から伝令です｡
なんだ？
｢後方より 我が艦を援護せよ｣
以上です｡
なんだと？ あっ…｡
《あれを 投入するつもりか…》
全軍 前進！
我々が 先頭に出る！
はっ！
(太鼓の音)
(ﾝｶﾞﾎﾟｰｼﾞ)いつ見ても
ぞっとしませんね｡
ﾝｶﾞﾎﾟｰｼﾞ 本艦の指揮を任せる｡
えっ！
提督の艦を援護しろ｡
あぁ いや あの
それじゃ ｱﾒﾛﾃ様は？
小舟を用意 兵５名 ついてこい｡
あっ ｱﾒﾛﾃ様っ｡
(ｵﾘﾉｶﾞ)進め 進め！
脆すぎる どういうことだ？
～
ふぅむ…｡
(ﾊﾞﾙｷﾞｱ兵)始まるぞ…｡
ﾌｯﾌﾌｯ…｡
んっ ﾊｧﾊｧ…｡
よし 上へ出たぞ｡
ついてきてるか!?
はい！
はっ… これだけか…｡
要塞艦橋を制圧する！
(守備兵Ａ)ｱﾄﾗﾝﾄﾞ兵だ！
(守備兵Ｂ)こんなところまで！
無駄死にしたくない者は 下がれ！
(息遣い)
んっ… ﾊｧﾊｧ…｡
(ｵﾘﾉｶﾞ)ﾊｯ ﾊｯ ﾊｯ…｡
ﾊｯ ﾊｧ…｡
艦橋を制圧 はっ…｡
ここは 艦橋ではないのか？
(ｱﾒﾛﾃ)残念だな｡
あっ！
貴様は!?
ﾁｯ…！
だっ…！
(兵たち)んっ…｡
ｸｿｯ んっ…！
よい作戦だったが ここまでだ｡
貴様には 借りがある｡
てやぁ～！
くっ… あっ！
はぁ～！
あっ ぐっ…｡
降伏しろ｡
くっ…！
(ｱﾒﾛﾃ)無駄に
死ぬことはあるまい｡
貴様こそ なぜ従う｡
んっ？
今 こうして
本国が奇襲されたというのに
艦隊を戻し民を守ろうとしない
司令官に なぜ従う！
(ｱﾒﾛﾃ)ﾌｯ…｡
ここを 制圧したら
お前たちの負けだ！
無駄だ 見ろ｡
もうあれが 動き出す｡
んっ？
んっ…｡
～
おい 見てみろ！
形が変わり始めたぜ！
(駆動音)
んん…｡
～
なんだあれは？
(ｱﾒﾛﾃ)我々は建設者と呼んでいる｡
うぅ…｡
大きいわ 動いてる｡
生き物なの？
攻めてくるぞ｡
ああ ｱﾄﾗﾝﾄﾞも もう終わりだ！
(息遣い)
あれは… いったい？
(兵長)ひるむな 撃て 撃てぇ！
わぁ～！
～
(荒い息遣い)
何あれ？
(ﾔｵﾅ)あっ… 大きい｡
あれ ﾊﾞﾙｷﾞｱの兵器なの？
(ﾘﾘﾊ)はっ もしかして
あれが ﾉｾﾞの言っていた…｡
(ｶｲﾅ)化け物…｡