～
(ﾘﾘﾊ)ん…｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
あ…｡
んっ｡
ん…｡
きゃっ！ あぁああ～！
(ｶｲﾅ)はっ！
うっ！
ﾘﾘﾊ 大丈夫？
は…｡
はぁ～｡
はぁ…｡
んっ｡
よし…｡
ちょっと休む？
だっ 大丈夫…｡
ﾊｧ…｡
は…｡
～
あの茶色いの なに？
んっ？
ああ ｵｵｷﾄﾞｳｼﾞｭﾑｼのさなぎだよ｡
えっ？
幼虫がああなるんだよ｡
あ あそこを通るの？
近くはね｡
(ﾘﾘﾊ)襲ってこない？
(ｶｲﾅ)怒らせなければ大丈夫だよ｡
このﾍﾟｰｽだと
どれくらいで下に着くんだろう｡
う～ん…｡
30日くらいかな｡
え～!?
ﾘﾘﾊは慣れてないから｡
ﾀﾞﾒよ！
そんなにかけてられない｡
急ぎましょう｡
(雪をかきわける音)
(ｵﾘﾉｶﾞ)ﾃﾞﾆｺﾞ もっと姿勢を低く！
(ﾃﾞﾆｺﾞ)すみません！
ｱﾄﾗﾝﾄﾞから
そんなに離れたとも思えないが｡
んっ？ なんだ？
(兵士)隊長 ﾊﾞﾙｷﾞｱ兵です｡
争った跡があります｡
(ｵﾘﾉｶﾞ)まさかﾘﾘﾊ様と…｡
このあたりを重点的に探せ｡
はい！
(ｵﾘﾉｶﾞ/ﾃﾞﾆｺﾞ)はっ！
(地響き)
んっ？
はっ！
ﾘﾘﾊ！ 幹にしがみついて！
(ﾘﾘﾊ)えっ？
くっ！
今の… 村のほうから落ちてきた｡
まさか…｡
だ 大丈夫よ｡ ただの枝よ｡
枯れた枝が落ちただけ｡
は…｡
ん…｡
看板じい:しっかり
送り届けてあげるんだ
うん 行こう｡
～
そうそう｡ その調子｡
ん…｡
慣れれば 簡単…｡
わぁああ～！
(ｶｲﾅ)あっ う…｡
(ぶつかる音)
(ﾘﾘﾊ)いった～！
は…｡
う…｡
うう…｡
大丈夫！
ああ…｡
はぁ…｡
ﾊｧ… 早くｱﾄﾗﾝﾄﾞに
帰らないといけないんだから｡
(ｱﾒﾛﾃ)報告が正しければ
ｱﾄﾗﾝﾄﾞ兵を乗せた浮遊虫が
向かった先は… あれか｡
(副官)兵を従えた女の話
本当でしょうか｡
(ｱﾒﾛﾃ)正体は捕らえればわかる｡
いずれにしても
ｱﾄﾗﾝﾄﾞが天膜の存在を
信じていることだけは
確かなようだ｡
というと 賢者の伝説？
まさか 賢者を探しに
向かったとでも？ まさか｡
否定はできない｡
あ いや…｡
あの軌道樹に向かう｡
監視を怠るな｡
は はっ！
(太鼓の音)
(ｶｲﾅ)ん…｡
んっ…｡
今日はここまでにしよう｡
えっ？ 私なら まだ大丈夫｡
暗くなると危ないから｡
(ﾘﾘﾊ)うん…｡
(ｶｲﾅ)おいしかった～｡
見たことないやつだったけど
ﾄﾋﾞｹﾗっぽいから
食べられると思ったんだ｡
うん そうね
わりと食べちゃった…｡
おなか減ってたんだよ
いっぱい動いたから｡
そうよね だからよね…｡
かなり慣れてきたから
このﾍﾟｰｽなら
あと３日くらいで
下に着くんじゃないかな｡
えっ まだ３日も？
あ… でもﾘﾘﾊは上達が早いから
もう少しﾍﾟｰｽを上げられれば｡
うん 頑張る…｡
あっ そうだ｡
(ｶｲﾅ)んっ？
(ﾘﾘﾊ)浮遊袋｡
２つあるから片方 渡しておく｡
浮遊袋？
(ﾘﾘﾊ)これがないと
雪海に落ちたら沈んじゃうから｡
(ｶｲﾅ)そうなの？
この高さじゃ気休めだけどね｡
でも
身に着けておいたほうがいい｡
うん ありがとう｡
(ﾘﾘﾊ)あ…｡
ねぇ｡
(ｶｲﾅ)んっ？
本当によかったの？
私と一緒に村を出て…｡
ずっと見てたんだ 部屋の窓から｡
んっ？
(ｶｲﾅ)ﾁﾗﾁﾗ見える光｡
あれは 人なんじゃないかって｡
だから
降りてみたかったんだ 雪海に｡
は…｡
ねぇ あなたのお父様とお母様は？
僕が生まれてすぐに
二人とも死んだんだって｡
あっ ごめんなさい… ご病気？
母さんはね｡ 僕を産んだあと
栄養が足りなくて｡
あ…｡
(ｶｲﾅ)父さんは
母さんのために ｵｵｷﾄﾞｳｼﾞｭﾑｼの卵を
盗りに行ったんだけど
逆に食べられちゃった｡
あ… だからおばあさん
あんなに叱ってくれたのね｡
ﾘﾘﾊのお父さんとお母さんは
どんな人？
お父様は
自分にも周りにも厳しい人｡
でもそれは国王だから｡
本当はとても優しい人｡
うん｡
お母様は
私が幼いころ亡くなった｡
あ…｡
ご病気で｡
でも覚えてる｡
抱きしめてくださった
手のぬくもりとか｡
お話を聞かせてくださった
優しい声を｡
それに 賢者のことも｡
賢者…｡
(ﾘﾘﾊ)そはこの世の始め
賢者降り立ちぬ｡
杖を指すと水が湧き
その杖は伸びて軌道樹となれり｡
そこに住む民 いつしかあい争う｡
賢者 悲しみて｢森｣に姿を隠す｡
これより世界は雪海に没す…｡
これが お母様から聞いた
賢者のお話｡
で… ｢森｣ってのが
天膜なんだよね｡
うん｡
少なくとも私はそう考えてきた｡
でも…｡
うん｡
村にそんな力を持ってる人いない｡
は…｡
(ﾘﾘﾊ)冷えてきた｡
(ｶｲﾅ)うん｡
お 落っこちたりしないよね…｡
つないであるから大丈夫｡
(２人)あっ…｡
ど どうして その…
｢森｣が天膜にあると思ったの？
(ﾘﾘﾊ)ﾋｶﾘに 教えてもらったの｡
ﾋｶﾘ？
ﾋｶﾘっていうのは
昨日 助けてもらったときに見た
あれのこと｡
えっ？
(ﾘﾘﾊ)私はﾋｶﾘって呼んでるの｡
ああ あいつ…｡
(ﾘﾘﾊ)幼いときに
あれを見たことがあったの｡
えっ？
お母様が亡くなってすぐ
お父様が遠くの軌道樹に
遠征に行くとき
私を連れていってくださった｡
沈んでる私を
慰めてくれようとしたんだと思う｡
夜 私は１人で
海辺をさまよっていた｡
寂しくて
いるはずのないお母様を探して｡
でも… 迷子になって｡
心細くて
泣き出しそうになったとき…｡
あっ？
は…｡
わぁ…
～
(ﾘﾘﾊ)私はその時
ﾋｶﾘが見せてくれた
天膜の灯りを見て
それが賢者の森に
違いないって思ったの｡
ﾘﾘﾊ様～！
んっ？
あっ
今までﾋｶﾘの話をしても
誰も見たって人はいなかった｡
あなたが初めてよ｡
僕もだよ｡
ｱｲﾂを見たことがある人と
会ったの｡
(ｶｲﾅ)ﾘﾘﾊが天膜に来たときも
見たんだよ｡
(ﾘﾘﾊ)そうだったの？
(ｶｲﾅ)うん｡
何なんだろう あれ｡
何だろう？ でも
悪いものじゃない気がする｡
そうね｡
(ﾘﾘﾊ)これ そのときに拾ったの｡
きっと 賢者の森から
落ちてきたんだって思って
ずっと大切にしてきたの｡
(ｶｲﾅ)ふ～ん｡
(ﾘﾘﾊ)もしかしたら これも？
(当たる音)
看板のおじいさんから
もらった道具も
古い 賢者の時代の
遺物なのかもしれない｡
だとしたら 賢者なんて
もうどこにもいないのかも｡
(ｶｲﾅ)うん…｡
(ﾘﾘﾊ)あ…｡
うん…｡
(ため息)
《ﾘﾘﾊ:それでも… 私は…》
～
捜索期限も今日まで…｡
ﾘﾘﾊ様 いったいどこに…｡
(ﾃﾞﾆｺﾞ)隊長！
んっ どうした？
ｼﾞｬﾙｼﾞの馬に間違いない｡
どうして こんなところで…｡
(ｵﾘﾉｶﾞ)おそらく主を探して
この広い雪海を
泳ぎ回っていたのだろう｡
かわいそうに
ﾊﾞﾙｷﾞｱのﾂﾌﾞﾃにやられてこんなに…｡
なんとか連れてかえって
やることはできませんか 隊長？
(兵士たち)はっ！
(刺す音)
ﾊﾟｰｼﾞ！
(一同)ﾊﾟｰｼﾞ！
(ｵﾘﾉｶﾞ)なんじの魂 解放の時｡
安息の地 ﾄｰｱのもとへ｡
今はﾘﾘﾊ様を見つけるのが急務だ｡
浮遊棒を切り取るのを忘れるな｡
は はい｡
～
いい？ 絶対見ちゃﾀﾞﾒだからね！
大丈夫だよ｡
《聞こえませんように…
聞こえませんように…》
あっ 虹｡
えっ？
ふんっ！
うぐっ！ うっ うわぁあああ～！
あっ！
は… ﾊｧﾊｧ…｡
危ないよ ﾘﾘﾊ｡
絶対見ちゃﾀﾞﾒと言いました！
ごめん…｡
すごい…｡
あっ｡
んっ？
(ﾘﾘﾊ)また あの虫…｡
こっちのほうが安全かも｡
うん｡
(２人)ふぅ…｡
(ｶｲﾅ)内側が
こんなになってたなんて｡
(ﾘﾘﾊ)これだけの空洞…｡
水が不足するはずね｡
あっ｡
んっ？
んっ｡
うっ…｡
虫って… どこにでもいるのね｡
(食べる音)
んっ？
ゆ 雪海にも天膜にも軌道樹にも
世界中にいるんだなって思って｡
ああ 虫は天膜や軌道樹を
修理してくれてるんだ｡
修理？
うん｡
だから採りすぎちゃﾀﾞﾒなんだ｡
ふ～ん 修理ね…｡
人も虫もお互い様だって｡
じじばばたちに そう教わった｡
この世界で 一緒に生きてるのね｡
人と虫とでも…｡
ねぇ ｶｲﾅ
私そのこと お父様に話してみる｡
そしたら きっと…｡
あっ｡
なに？
今 初めて呼ばれた｡
名前 ｶｲﾅって｡
ｳｿ… えっと…｡
覚えられてないかもって
思ったから｡
そんなわけっ…｡
ん…｡
さっ 先を急ぎましょう！
うん｡
(食べる音)
ﾌｯ｡
(副官)ｱﾒﾛﾃ様 大輪環より上…
人の灯りです｡
天膜から降りてきた者とは
限りませんが｡
浮遊虫で運ばれた者以外
誰があの高さまで行ける？
では…｡
捕らえてみればわかる｡
ふぅ… ここまでかな｡
でも 結構進んだよ｡
(ﾘﾘﾊ)よかった｡
寝ずに降りてきたけど 大丈夫？
うん 平気｡
ふぅ… 暑くなってきた｡
そう？
あっ 気密服を着てるからかな｡
あっ そうね｡
んっ？
ん～｡
はぁ…｡
～
(２人)わぁ～｡
戻ってきた…｡
やったね ﾘﾘﾊ｡
うん！
んっ？ あそこに何かある｡
あっ？
どうしたの？ あれ なに？
はっ！ 登ってきてる…｡
えっ？
(ﾘﾘﾊ)ﾊﾞﾙｷﾞｱ！
逃げなきゃ！
えぇ!?
んっ！
く… あっ！
は…｡
く…｡
(副官)王族の姫君のようですね｡
それともう一人… 従者ですかね｡
見たことのない服だな｡
ｱﾒﾛﾃ様 何か接近してきます！
んっ？
(副官)あれは…
ｱﾄﾗﾝﾄﾞの騎馬隊です！
(ﾃﾞﾆｺﾞ)敵は何をしてるんでしょう？
んっ 軌道樹に誰かいますよ！
ん…｡
(ﾘﾘﾊたちの走る息遣い)
はっ！
これより敵艦隊を急襲する！
こ 攻撃ですか!?
命に背きますが？
全騎 殻斗銃装填！
(ｵﾘﾉｶﾞ)突撃！
(兵たち)はっ！
ねぇ どうして逃げるの？
あの人たち何？
敵よ！ 捕まったら殺される！
えっ？ 人が人を殺すの!?
はっ！ あれは…｡
えっ？
あっ！
(ｵﾘﾉｶﾞ)斉射用意！
撃て！
うわぁああ！
(ﾃﾞﾆｺﾞ)ﾘﾘﾊ様のところへ急げ！
行かせるな！
(ｱﾄﾗﾝﾄﾞ兵)うわぁああ！
くっ！
は…｡
囲まれた…｡
あ…｡
自分の身を守って｡
ねえ 話し合えないの？
人間同士で争うなんて…｡
話が通じるような
相手じゃないの！
僕が言ってみる｡
わっ!?
ほら 危ないって！
なんとか あそこまで行けたら…｡
あそこの雪海を
走ってる人たちのところ？
ええ｡ あれは私の国の騎馬隊よ｡
わかった｡
えっ？
(ｶｲﾅ)ﾘﾘﾊは
浮遊虫に乗ってやってきたよね｡
(ﾘﾘﾊ)えっ？ えっ？
飛ぶんだ！
わっ!?
(ﾊﾞﾙｷﾞｱ兵)はっ!?
ﾊｧ ﾊｧ… ふっ！
(ｶｲﾅ)うわぁあああ～！
えぇえええ～!?
つっ！
はっ！
隊長 どうしましょう？
回り込むんだ！
(ｵﾘﾉｶﾞ)はっ！ ﾘﾘﾊ様!?
流されてる… この後どうするの？
だって浮くんでしょ？
これつけてると｡
あ… うん｡
行こう｡
(２人)ん… ふっ！