(ｶｲﾅの呼吸音)
(ｶｲﾅ)あっ｡
んっ…｡
(弱い息遣い)
はっ！
(ﾘﾘﾊの呼吸音)
ﾊｧ… ふぅ…｡
(２人の呼吸音)
(痛風持ち)ｳｿだろ？
(中じじ)女の子じゃないか！
(痛風持ち)どこで見つけたんだ！
(大ばば)ｹｶﾞはしてないね｡
(中ばば)なんだかすごい服だね…｡
しかもこの包丁
長すぎやしないかい？
(中じじ)いや～ それにしても
よかった よかったぁ！
(中ばば)そうだね｡
(大ばば)ああ そうだ｡
(痛風持ち)早速 相談だな！
(中じじ)ああ そうしよう｡
(中ばば)ｶｲﾅ
この子を見といてくれ｡
私らは看板じいに
相談に行ってくる｡
えっ？ あっ ねぇ ちょっと…｡
あっ｡
(扉が閉まる音)
あ…｡
は…｡
～
やわらか…｡
(ﾘﾘﾊ)う…｡
はっ！
う…｡
ふぅ…｡
ｼﾞｬﾙｼﾞ！
うわぁ～!?
うっ…｡
んっ？
あ…｡
誰っ？
えっ？
あなた 誰？
あ… ぼ 僕はｶｲﾅ｡
は…｡
～
私 どうなったの？
えっ ああ…｡
飛んでいっちゃいそう
だったから
かごからどうにか 僕が あの…｡
かご… 浮遊虫…｡
(ﾘﾘﾊ)ここは？
(ｶｲﾅ)て 天膜の村｡
はっ！ てんまく…｡
じゃあ 私…｡
あ… はっ！
あっ 服は 大ばばたちが…｡
(扉が開く音)
気がついたかい｡
(看板じい)ん…｡
はっ…｡
う～ん…｡
(ﾘﾘﾊ)賢者 さま…｡
はぁ？
私は ｱﾄﾗﾝﾄﾞ王女 ﾘﾘﾊ｡
ほぇ～ 王女さま…｡
おお～！
賢者さまを求め天膜を目指して…｡
王女さん この人は看板じいだよ｡
えっ でも ここは… あっ？
～
うっ！
すごい高さ…｡
あ…｡
あ… いっ！
夢じゃない 本当にあったんだ｡
天膜の世界｡
あの…｡
あっ｡
動いて大丈夫？
賢者さまに会わせて下さい！
(大ばば)ほれ ﾊﾑｼのさなぎ汁だ｡
精がつくよ｡
ありがとうございます…｡
この看板じいはね
ｶﾝﾊﾞﾝっていう
大昔の板切れを集めちゃ
ﾌﾞﾂﾌﾞﾂおまじない唱えてる
変わり者のじいさんだよ｡
失敬な｡
ﾜｼは文字を読んでいるんだ｡
ﾘﾘﾊさん と言ったね｡
詳しく話してくれないかい？
私の国 ｱﾄﾗﾝﾄﾞは
軌道樹のふもとにある小国です｡
(村人たち)ふもと!?
(看板じい)それはつまり…｡
ｱﾝﾀは雪海から
来たということかね？
えっと… はい｡
信じられん｡
(驚く声)
雪海の世界に人が？
ほら？ ねっ？ やっぱり
雪海には人間がいたんだよ！
どれくらい いるんだい？
千人くらいの人が…｡
なんだって!?
そんなに！
ほぇ～！
ここは？ ここには
どれくらいの人がいるのですか？
(村人たち)う～ん…｡
天膜の村は
ここにいるだけで 全部だ｡
えっ…｡
昔はな
この天膜中に
同じような村があったのだが…｡
水が枯れてしまって
とうとう ここが最後の村だ｡
あ… そうですか…｡
では
ここに賢者はいないのですね…｡
では？ えっ？
(看板じい)ｱﾝﾀは… どうして
その賢者を探しているんだい？
は…｡
私たちが暮らす世界 雪海も
今 滅びの危機に瀕しています｡
なんだって？
(驚く声)
雪海に覆われた地上では
人が住めるのは 軌道樹のふもとの
わずかな場所しかありません｡
私たちは
限られたその地にすがりながら
大切な水を守り暮らしていました｡
ところが ﾊﾞﾙｷﾞｱという
強大な船団を持つ国が
近隣の国から
次々と水を奪い始めたのです｡
水を奪われた国は廃墟となり
生き残った者も
奴隷となったと聞きます｡
そのﾊﾞﾙｷﾞｱが
私たちの国にも迫って来たのです｡
雪海では 争いが起きているのか｡
ですが
どちらかが勝利したところで
水不足という
大本を解決しない限り
いずれ世界は滅びます｡
私はそれを何とかしたくて…｡
は…｡
(看板じい)なんとか
できるのかね？
子どもの頃 母がよく
賢者の話を聞かせてくれました｡
不思議な力を持つ賢者は
水を無限に
生み出すことができると…｡
(中じじ)そりゃすごい…｡
その賢者を探して ここまで｡
だからって 何でこの天膜に
その人がいると思ったんだい？
それは… うっ｡
ああ 無理しなくていいよ｡
命がけで
ここまでやってきたんだろ…｡
すまなかったねぇ｡
(ﾘﾘﾊ)いいえ…｡
(中ばば)今は身体を休めな｡
狭い村だけど
ゆっくりするといい｡
うんうん｡
いつまでも いるといい｡
いえ
賢者がいないとわかった以上
一刻も早く ｱﾄﾗﾝﾄﾞに戻らなければ｡
交渉期限は もうすぐなのです｡
ええ？
いい相手ができたと思うたのに…｡
(みんな)あぁ…｡
(ｶｲﾅ)えっ？
(ﾘﾘﾊ)すみません
でも時間がないのです｡
(痛風持ち)下の世界も
大変なのはわかったが
どうやって戻るつもりだい？
え…｡
雪海まで
降りる方法なんて ないぞ？
えっ？
(村人たち)うん…｡
そんな！ では 私はどうすれば？
(深いため息)
お父様 ﾔｵﾅ みんな…｡
もう一度 浮遊虫に乗れれば…｡
あの子… 何とかしてあげたい｡
ん…｡
そうだ… 私 天膜に…｡
はい｡
(ﾉｯｸ)
起きてるかい？
お おはようございます｡
もう 昼過ぎだけどね｡
ﾊｯﾊｯﾊ 眠れたかい？
ん…｡
(中ばば)ﾘﾘﾊさん
ちょっと立ってくれるかい？
えっ？
あ あの…｡
なぁに ｱﾝﾀの服を仕立てるのさ｡
服っ？
はい 背筋を伸ばして｡
あ…｡
若い娘さんが来たらね
用意するつもりだったんだよ｡
どうか着ておくれ｡
あ… ありがとうございます｡
ちょいと ごめんよ｡ どれ…｡
きっと似合うよ｡
は…｡
(中ばば)着てきた服は
洗っておいたからね｡
い…｡
(中ばば)おや ｶｲﾅ｡
(扉が開く音)
そんなところで 何してるんだい？
えっ あっ 別に…｡
ﾊﾊｯ ちょうどいい｡
ﾘﾘﾊさんに 村を案内しておあげ｡
(ｶｲﾅ)えっ… ああ｡
そうだね ﾌｯ｡
枝の中に
こんな空間があるなんて…｡
ひっ！
(ｶｲﾅ)虫は雪海にもいるんでしょ？
(ﾘﾘﾊ)でも あまり食べたことは…｡
(ｶｲﾅ)おいしいんだよ｡
あっ 昨日飲んだよね｡
えっ？
(ｶｲﾅ)ﾊﾑｼのさなぎ汁｡
えっ…｡
ええっ！
(ｶｲﾅ)水はこうやって
水脈に管を刺して溜めてるんだ｡
やり方は似てる｡
ｱﾄﾗﾝﾄﾞでも｡
あっ そっか｡
でも 最近 水の出が悪くなって｡
ここも？
どこでも同じなのね…｡
(ｶｲﾅ)雪がやんだから
外を案内するよ｡
(ﾘﾘﾊ)雪…｡
こんなところから降っていたのね｡
あれは？
ｱｶﾘ貝をとってるんだ｡
(ﾘﾘﾊ)えっ 大丈夫なの？
(ｶｲﾅ)慣れれば簡単だよ｡
(ﾘﾘﾊ)あんなふうに雪海まで
下りていけないかしら…｡
(ｶｲﾅ)それは無理だよ｡
雪海まで届くﾛｰﾌﾟがないもの｡
僕らが行けるのは あそこまで｡
ん…｡
(ｶｲﾅ)あの辺りは
ｵｵｷﾄﾞｳｼﾞｭﾑｼが
卵を産みつけていて危ないんだ｡
ん…｡
あ…｡
じゃあ 次は
ｱｶﾘ貝のとり方を教えてあげる｡
道具を持ってくるから 待ってて｡
あ…｡
(痛風持ち)まさか
この村に人がやってくるとは｡
しかも 若い女の子だ｡
うれしいね にぎやかになるよ｡
(中じじ/痛風持ち)うんうん｡
ゆくゆくは…｡
(大ばば)ﾊﾊﾊ｡
そうなってくれたらいいけどねぇ｡
(みんな)んっ？
(扉が開く音)
どうした 看板じい？
みんなに 相談がある｡
はぁ…｡
あっ｡
あっ！
は… あっ！
ああ 行かないで！
きゃ… ああっ！ うっ！
うっ…｡
きゃっ！ あうっ！
いった～い！
えっ？ あ…｡
なに これ？
あっ？
えっ｡
(虫の鳴き声)
えっ？ はっ！
きゃあ！
は…｡
(逃げる息遣い)
あ… ああっ！
うっ きゃああ！
(ｵｵｷﾄﾞｳｼﾞｭﾑｼの鳴き声)
う… くっ！
はっ…｡
～
(ｶｲﾅ)ﾘﾘﾊ～！
はっ！
待ってて！ んっ｡
く… ﾘﾘﾊ！
うっ…｡
わあ…｡
大丈夫？ ｹｶﾞはない？
ごめんなさい 私
浮遊虫が近づいてるのが
見えて それで…｡
はっ｡
(虫の鳴き声)
(ｶｲﾅ)まだだ｡
(ﾘﾘﾊ)えっ？
(ｶｲﾅ)ｱｲﾂ 傷ついて
もっと怒っちゃった｡
えっ？
早くここから出ないと｡
うん…｡
(虫の鳴き声)
今のうちかも…｡
行こう あっ｡
えっ？
まずいっ！
うわっ！
うっ！
(荒い息遣い)
足を止めなかったら危なかった…｡
今のうちに｡
うん｡
(中ばば)なんてことをするんだい
この子はっ！
あんなところまで！
(ﾘﾘﾊ)ごめんなさい…｡
はぁ 無事でよかったよ｡
(村人たち)ああ｡
おばあさん…｡
ﾊｯﾊｯ｡
ｶｲﾅ ﾘﾘﾊさん｡
２人に話がある｡
え…｡
あ…｡
ﾘﾘﾊさん ｱﾝﾀはどうしても
雪海に帰りたいんだな？
はい｡
そうか｡
では 危険だが やってみるかい？
えっ 方法があるんですか？
看板じい？
これを使うんだ｡
(ｶｲﾅ)これは… 虫環？
あっ 違う…｡
すごく固い｡
(看板じい)材質はわからんが
特別に 頑丈なものだ｡
でも 雪海まで届くﾛｰﾌﾟなんか
ないじゃないか｡
ああ｡
下りるたびにﾛｰﾌﾟを回収して
また 使うんだ｡
方法は知ってるだろう？
え… うん でもそれじゃあ…｡
そうだ｡
一度下りると
もう登ってくることはできない｡
は…｡
でも ﾛｰﾌﾟを引っ掛けるのに
虫釘 何本いるんだよ？
あれは回収できないし…｡
虫釘は使わん｡
これを使うのだ｡
樹皮削りと言ってな｡
(ｶｲﾅ)樹皮削り？
(看板じい)代々伝わる
大切な大工道具だ｡
これで樹皮を削れば
ﾛｰﾌﾟの引っ掛けが作れる｡
だけど ﾘﾘﾊにそんなこと…｡
ん…｡
(看板じい)お前も行くんだ ｶｲﾅ｡
えっ？
道案内できるのは お前だけだ｡
あ…｡
僕が 一緒に？
しっかり 送り届けてあげるんだ｡
雪海にも人がいると
わかったことは朗報だった｡
私らが死ねば
お前は一人ぼっちに
なるところだったからな｡
(村人たち)ああ｡
みんな…｡
(ﾉｯｸ)
はい｡
(扉が開く音)
おはよう｡
おはようございます｡
はい これ｡
ｱﾝﾀの花嫁衣裳だよ｡
えっ？ はっ？
ﾊﾊｯ 冗談｡ 気密服だよ｡
ﾊﾊﾊｯ｡
はあ…｡
ｱﾝﾀがこの村に
ずっといてくれたらなぁ…
なんて思ったんだ｡
だが ｱﾝﾀには 帰らなきゃ
いけない場所があるんだね｡
おばあさん…｡
あ…｡
ｱﾝﾀは
とても澄んだ
まっすぐな瞳をしている｡
進む道を決めた 女の目だ｡
ん…｡
んっ｡
はぁ…｡
うん｡
(ｶｲﾅ)あっ そうだ これ…｡
んっ？
(ﾘﾘﾊ)これ… ｼﾞｬﾙｼﾞの？
あ… 大切なﾓﾉに思えたから
拾ってきたんだ｡
は…｡
ありがとう｡
ほれ みんなで編んだﾛｰﾌﾟだ｡
あっ｡
ありがとう みんな｡
(看板じい)それとな ｶｲﾅ｡
うん｡
樹皮削りのつまみは
一つ目のｶﾁｯ で使うんだぞ｡
それより回して使うと
しばらく使えなくなるんだ｡
(ｶｲﾅ)へぇ わかった｡
んっ｡
うん｡
お世話になりました｡
皆さん いろいろと
ありがとうございました｡
(みんな)うんうん｡
みんな 行ってきます｡
(中ばば)知らない蟲は
食べるんじゃないよ！
(中じじ)国王に会ったら
ちゃんと挨拶するんだぞ！
(ｶｲﾅ)わかってるよ｡
(大ばば)寝るときは
おなかを冷やさないようになぁ｡
(ｶｲﾅ)ちっちゃい子じゃ
ないんだからっ！
(看板じい)雪海に行ったら
どんな文字があるか探すんだ！
見つけたら 皆読むんだぞ！
～
行くよ ﾘﾘﾊ｡
ええ｡
～