（フィルミナ／ケリオイル）あっ…。
（ヒュールミ）あっ…。
《ハッコン：つぅ～…
いっててててて…。
あいつは？
これは　８本足鰐の骨っぽいな》
《あっ…。
これって　ヒュールミが言ってた
すごいお宝ってやつかな？
とりあえず　もらっとく…。
えっ！？
ちょちょ…　ちょっと待って！
これ　階層割れってやつか？
誰か！
誰か　怪力の人は　いませんか！
自動販売機を　楽々　背負える
怪力のお客様は　いませんか！
えっ？　うわ～！》
《おっ…　落ち着け！
こういうときは…。
これは　風船自動販売機！
昔は　よく　スーパーの屋上や遊園地に
置かれていた。
って　遅い！
この風船　もっと早く
膨らませられないのか！
あっ　そうだ。　ステータスの素早さを
上げたらいいんじゃないか？》
（音声ガイド）１万ポイントを消費して➨
素早さを　１０　増やしますか？
《します　します！
お～！》
《う～ん…　でも
落下のスピードは　落ちないか。
ならば…。
ハッハッハッ！
これは　段ボール自動販売機。
昔　小学生の間で　はやった➨
段ボール製の　手作り自動販売機だ》
《ハッコン：んっ？
なっ…　なんじゃ？　こりゃ～！
そっ…　そういえば
ヒュールミが話してたな。
清流の湖階層の下は
巨大な迷路になってるって。
かなり入り組んだ迷路だな。
念のため
防犯カメラで撮影しておくか。
これで　よし！》
（シャッター音）
《あとで合成すれば
何かの役に立つだろう》
《お～。
フゥ…　うまく着地できたが
これから　どうしようかな？
んっ？
ああ
８本足鰐が　ドロップした　コインだっけ。
でも　拾えないしな。
ポイントを使って
何か　新しい機能でも…。
ひゃ…　１００万！？
なんで　ポイントが　こんなに？
そうか　あいつを倒したから！
ポイントって　本来は
敵を倒して　得るものなのか。
でも　まあ　今回は
たまたま　うまくいっただけだ。
自動販売機として➨
まっとうに　お金を稼いでいくのが
現実的だろうな。
とにかく　１００万ポイントで
追加できる機能でも…。
あっ？　なんだ？
この自動販売機マニアの魂を
揺さぶる文言は！
よし　これに決まりだな！
うお～！》
（音声ガイド）自動販売機のランクが
２に上がりました。
《ハッコン：なるほど。
自動販売機の定義にさえ
当てはまれば➨
今まで　なれなかった物にも
変化できるのか。
よし　この機能を使って…》
《これは　コイン式掃除機。
セルフ洗車場に
よく設置されているやつだ。
吸引開始！》
《よし　うまくいったぞ！　早速
コインの能力を調べてみるか》
（音声ガイド）八足鰐のコイン
階層主を倒した証し。
《えっ　それだけ？
まあ　よくわからないが
持っていて　損はないだろう。
なっ…　なんだ？》
（警報）
（音声ガイド）本日の変形時間が
まもなく　２時間を超えます。
《んっ？》
（音声ガイド）直ちに➨
元の自動販売機に戻ってください。
《ハッコン：もも…
元に戻ればいいのか》
《フゥ…
制限時間なんてあったのか。
んっ…。　ポイントも　２万を切ったし➨
むやみに変形するのは
やめておいたほうがいいな》
《ハッコン：いい天気だね～。
あれから
人っ子１人　訪れないが➨
俺は　みじんも焦ってはない。
その理由は…。
新機能のソーラーパネルを
追加したおかげで➨
晴れの日は　何もしなくても
ポイントが　たまっていくのだ！
ああ　太陽の光を浴びているだけで
便利だな～。
んっ？　なんだ？　あれは》
（地響き）
《小型の黒い熊？　いや　猫か？》
ぐわ～！
（ミケネ）ハッ！
（ペル）うわっ！
ブヒー！
（スコ）キャー！
《ハッ　あいつらに追われてるのか》
あっちに行ってよ～！
ブヒー！
ハァハァ…　もういいから
私を置いていって！
置いていけるわけないだろ！
《けがをしている！　ならば…》
（ミケネたち）ハァハァハァ…。
《よし　来たな》
ブヒッ！
ブヒャッ！
ブヒョーン！
《フゥ…　うまくいった。
それにしても　さっきの熊猫たち
かわいかったな》
（ペル）あれ？　あいつら　いないぞ。
《んっ？》
ほんとだ。　確か　この辺りまで
追っかけられたはずだけど…。
うん。
《やった！　戻ってきた》
んっ？　あれ　何かしら？
前に通ったとき
こんなの　あったっけ？
さあ？
《すごく幸せだ。
このまま　熊猫に囲まれて➨
至福の時間を楽しんでいたいが
そうもいかないな》
（ハッコン）いらっしゃいませ。
えっ？
へっ？
（ショート）えっ？
ありがとうございました。
（４人）うわ～！　しゃべった～！
《まずい！
驚かせちゃったみたいだ。
ここで　熊猫たちと　はぐれたら
次に　人と会えるのは➨
いつになるか　わからない。
う～ん…　それなら…》
（ミケネたち）うわっ！
んっ？
（スコ）形が変わった？
（ショート）
みっ…　みんな　気を付けろ！
（落下音）
ねえ　逃げたほうがよくない？
（ミケネたち）うわ～！
この匂い　肉か？
（においを嗅ぐ音）
いらっしゃいませ。
硬貨を投入してください。
もしかして
物を売っている箱なのかしら？
スコ　気を付けるんだ。
食べ物で釣るタイプの
わなかもしれない。
ペル　近づいちゃだめだ。
ショートも　一定の距離を取るんだ。
でっ…　でも　ミケネ。
《うん。
熊猫たちの名前が判明したぞ。
細身のリーダー格が　ミケネ。
耳が垂れてるのが　スコ。
ぽっちゃりしてるのが　ペルで➨
黒褐色が　ショートか》
もう　食べてみようよ。
僕　おなかすいたよ。
ペル！　大食いの悪魔と呼ばれた➨
袋熊猫人魔の一員である誇りを
忘れたのか！
《大食いの悪魔？
あっ！　何かに似てると思ったら
わかったぞ！
タスマニアデビルだ！
確か　肉食で
かなりの大食いだったよな》
もう　僕　だめ～！
あむ。
（３人）あっ！
はぁ～　おいしかった。
おっ…　俺も食うぞ！
これに硬貨を入れれば
出てくるのかな？
待つんだ　スコ！　ショート！
うっ…　うますぎる！
私も　ちょうだい！
おいしい！
僕も　お代わり！
全く…
わなだったら　どうするつもりだ。
（おなかの鳴る音）
んっ…　まあ　リーダーとして
毒味でもしてみるかな。
はぁ～！　肉汁が　あふれ出すよ！
すっごく　おいしい！
《全員　陥落したな》
《ハッコン：熊猫たちの会話で
わかったのだが➨
彼らは　ハンターで　暴食の悪魔団
という名の一団らしい。
しかし　当人たちいわく
なぜか　出費が激しいので➨
一獲千金を求めて
この階層に　やって来たそうだ。
まあ　出費が激しい理由は➨
第三者からすれば
簡単に　わかるけどな》
みんな
今後の動きについてだけど➨
どうにか
入り口に戻ろうと思ってる。
ぼっ…　僕は　帰るのに賛成かな。
だって　ここ　怖いし。
でも　お宝を手に入れてないよ。
宝なら　もう　見つけたじゃないか。
（ペル／ショート／スコ）あっ…。
あ～　そうか！
なるほどな。
《宝と言われて
悪くない気分だが➨
俺は　誰の所有物でもないし
相棒は　ラッミスと決めている》
残念。
（ミケネたち）うわ～！
びっくりした。
いらっしゃいませ以外の言葉も
言えるんだ。
当たりが出たら　もう１本。
ほんとだ。
ありがとうございました。
またのご利用を
お待ちしています。
今　僕たちの声に
反応してなかった？
偶然じゃないかしら？
でも　受け答えしているような
タイミングだった。
まさか　この箱　意思があるのか？
もしかして　僕たちの言葉を
理解してたりしますか？
《その言葉を待っていた！》
いらっしゃいませ。
うん。
やっぱり　言葉は　通じてないよ。
適当な言葉を返してるだけだ。
《いやいや　いやいや
そこは　察しようよ！
決められた言葉しか話せなくて
それで　対応してるって！》
残念。
本当だ。
ただ　反応しているだけだわ。
な～んだ。
まあ　そんなわけないか。
《え～！　ほら　もうちょっと
頑張って　考察しようよ！》
でも　せっかくだし　この魔道具を
持って帰るってことでいいかな？
は～い。
（ショート）ああ。
（ペル）うん。
《まあ　いいか。　入り口まで
運んでもらえるんだし》
じゃあ　スコは　けがしてるから
僕たち３人で　これを運ぶよ。
（ミケネ／ショート）うっ…　う～ん！
《ですよね。
段ボール自販機になれば
運べるけど➨
彼らが驚いて　逃げかねないし。
そうだ！》
あれ？
ちょっと軽くなった気がする。
見て！
箱の下に車輪が出てきてるよ！
これなら　動かせるんじゃないか？
（ミケネ／ショート／ペル）せ～の！
動く　動く！
やった～！
これで　いつでも食べられるね！
いや　これだけ便利な魔道具だ。
鎖食堂あたりに売り込めば
大金が転がり込むぞ。
そうだな。
（ペル）お～！
（スコ）ショート　頭いい！
《喜んでいるところ悪いんだが
売られる気はないぞ。
あと　鎖食堂は　おとこわりだ。
いや　お断りだ！》
（ショート）もう少し進んだら
豊豚魔が出てきた場所だったな。
急に　脇道から飛び出してきたから
驚いて　けがしちゃったのよね。
《そうだったのか。
俺の結界のことを
みんなに伝えておくか》
なっ…　何これ？
青い透明の壁が…。
みんな　大丈夫？
でっ…　出られないよ！
ミケネ　スコ　助けて！
ペルたちを出せ！
うわっ！
ぐっ…。
お前の仕業か！
うっ！
ショート！
痛っ！
どういうつもりだ？　魔道具！
《逆に警戒させてしまったか。
誤解を解くために
ペルも解放しておこう》
あっ　出られた。
ペル！
魔道具が　わざと外に出したのか？
んっ…。
いらっしゃいませ。
（スコ）あっ！　形が変わった。
なめてるのか？
何が　「いらっしゃいませ」だ。
《う～ん…
彼らと　コミュニケーションを取るには➨
新たな手段を模索するしかない。
気になってた
あの機能でも使ってみるか》
（４人）んっ？
何これ？
変な絵…　というか　線が流れてる。
《この掲示板は　定型文だけしか
流せないのか！》
もしかして　文字なのか？
見たことないけど。
《そうだよね　読めないよね。
日本語表示だし》
つまり　魔道具の箱は
僕たちを拒絶したということだな。
残念。
「残念」だって。
ほら　やっぱり　そうだ。
《いや　違うんだって！
もう　ほんと　もどかしい！》
（４人）うわ～！
こんなに　おいしい料理を
作れる箱が➨
悪いやつのわけがないよ。
うん！
こんなに　おいしいんだから。
ああ　そうだな。
うん　おいしいから　いっか！
《お前たち　それでいいのか？》
ブヒー！
《んっ？》
あっ…。
今のは　豊豚魔の声！
みんな　逃げるぞ！
（叫び声）
《また　現れたか！
これは　灯油計量器。
ガソリンスタンドで
冬場　お世話になる　あれだ》
（叫び声）
《よ～し　これで　レバーを引いて…
ああ…　あれ？
ノズルが刺さった状態だと
灯油が出ないのか。
さすが　日本製だ。
って　感心してる場合か！
くっ…　どうすれば…。
（叫び声）
んっ？
（地響き）
お～！　よくわからないが
ついてるぞ！
（叫び声）
ハッハッハッハッ！
弱い者いじめの罰だ！
んっ？
なんか　様子が　おかしいぞ》
《ハッコン：なんだ！？》
（ショート）うそだろ？
（ペル）ああ…　あれは…。
（スコ）炎巨骨魔！
みんな　逃げろ！
（叫び声）
《ハッコン：あ～！》
♬～
（ミケネたち）ハァハァ　ハァハァ…。
まさか　階層主が現れるなんて。
ほんと　びっくりしたわ。
炎巨骨魔を倒すと
お宝が手に入るって話だけど➨
あんなやつ
どうやって　倒せっていうんだよ。
《ショートに同意するよ。
あんなの倒しようがないだろう》
（ミケネたち）ハァ…。
《ハッコン：いろいろ
不安なことはあるけれど…》
（寝息）
《なんだか　幸せそうに眠る彼らを
見てると　すごく和むな。
んっ？　なんの音だ？》
（物音）
《これは　みんなを
起こしたほうがいいな》
いらっしゃいませ。
ん～　お肉　あと２０個だけ。
ミケネ　ショート
男同士で　そんなの　だめだよ。
《スコの寝言に　腐の波動を感じる。
やばい！　近づいてきてる！》
またのご利用を
お待ちしています！
（ミケネたち）うわ～！
なっ…　なんだ？
どうしたの？
あっ　炎飛頭魔だ。
早く　処理しないと
炎巨骨魔を呼ばれるぞ。
え～っと　やつらの弱点は…。
魔道具の箱から
水が落ちてきたよ。
やった　ついてる。
（スコ／ペル／ショート）それ～！
えい！
たぁ～！
うぅっ！
今だ！　うわ～！
うっ！　ハッ！
んっ…。
（スコ／ペル／ショート）やった～！
《かなり素早い動きだったな。
実は　結構　強いのかな？
日頃の態度を見ていると
そうは思えないが…》
（ミケネ）また
襲われるかもしれないから➨
水を　各自　１本　所持しておこう。
は～い！
でも　この魔法の箱って　すごいね。
お肉　食べたいと思ったら
出してくれるし　今回は　水も。
まるで　意思があるみたいだな。
《お～　ペル！　わかってくペルか！
これで　彼らと
意思の疎通が可能になりそうだ》
いらっしゃいませ。
ないない。
ほら　今も　全然　関係ないことしか
言ってないだろ。
《くそっ…　今度
冷えた　から揚げ　出してやる》
う～ん　そろそろ
出口のはずなんだけど…。
んっ…。　この先で
誰か戦ってるみたいだな。
うん。
確かに　争っている音がするぞ。
（ペル／スコ）うん。
《俺には　聞こえないな。
彼らは　かなり耳がいいようだな》
なんか　数も多そうだね。
どうする？
俺が　ちょっと見てくるよ。
わかった　気を付けるんだぞ。
ああ。　んっ…。
お～い　みんな！
熊会長がいたぞ。
急いで　向かおう！
えっ？　熊会長は
清流の湖階層にいるはずじゃ…。
《熊会長が来てくれたのか。
助かった！》
（ショート）そうだ。
ハンターの中に　すごいのがいたぞ。
ハッコーン！　とか
意味不明な奇声を上げて➨
岩人魔を　キックやパンチで
何体も砕いてる。
うそだ。　人間が
岩人魔を　素手で砕くなんて…。
（ショート）ほんとだって！
確か　こうも言ってたな。
心配ばかりさせて
１発　がつんと　かまさないと➨
気が済まない！　とか。
（ミケネ）んっ？
この箱　急に重くなったぞ。
（ラッミス）ハッコーン！
ブヒー！
フゥ…　えっ？
《あ～…》
あっ…。
うっ…　うぅ～…。
ハッコーン！
ブヒッ！
うわっ！
ったく…　心配させやがって。
でも　俺も信じてたぞ。
絶対　無事だってな。
《本当に
心配してくれてたんだな》
ハッコン　無事で　よかったぜ。
お前が
もし　見つからなかったら…。
（赤）危なかったよね　白。
（白）そうだな　赤。
《えっ　どういう意味だろう？》
実は　あなたを見捨てたことを
ラッミスさんに話したところ…。
（シュイ）団長に　すごい　けんまくで
詰め寄って…。
もし　見つけられなかったら
どうなっていたっすかね。
ええ。　フフッ。
フゥ…　全くだ。
《ハッコン：なるほど　ラッミスが　みんなに
働きかけてくれたのか》
いってててて。
（ペル／スコ／ショート）ハァ…。
あっ　会長　お久しぶりです。
（熊会長）お～　大食い団か。
ハッコンを見つけたうえ
保護してくれていたのだな➨
感謝する。
愚者の奇行団も　ご苦労だった。
お礼に　ごちそうしよう。
（ラッミスたち）やった～！
ところで　会長
ハッコンって　なんですか？
ミケネが知らないのも　無理はない。
実は
この魔道具は　ハッコンといってな➨
清流の湖階層の住人なのだ。
でも　これって
便利な魔道具であって…。
そうか
お主らは　気付かなかったのだな。
ハッコンは　意思の疎通が可能だぞ。
いらっしゃいませ。
ほら　「いらっしゃいませ」しか
言いませんよ。
ハッコンは
話せる言葉が限られていてね➨
いらっしゃいませが　「はい」で
残念が　「いいえ」なの。
え～っと
僕たちが　よく食べたのは➨
肉の揚げたやつで　間違いない？
いらっしゃいませ。
彼の名前は　ショートだ。
残念。
じゃあ
僕たちが　何を話していたのか➨
全部　わかっていたの？
いらっしゃいませ。
（ミケネたち）そんな～！
（ハッコン）またのご利用を
お待ちしています。