《ヒュールミ：昔　ある小さな村が
魔物に襲われて　壊滅した。
俺とラッミスは
その村の　数少ない生き残りでな。
親も　両方　死んじまった。
ラッミスは　自分に力があったのに➨
おびえてばかりで
何もできなかったことを➨
ずっと　後悔しているんだ》
《ハッコン：ラッミスが　あんな
つらい思いを抱いていたことを➨
俺は　知らなかった。
春になれば
また　ハンターたちの活動も始まる。
今度は　俺が　ラッミスを守るんだ。
んっ？》
ハァ…。
（ハッコン）いらっしゃいませ。
（カリオス）しっかし　寒いな。
あっ！　んっ…。
（カリオス）マフラー　もう１本
巻いてくりゃよかったぜ。
（ゴルス）悪趣味な色だな。
赤は　俺の幸運を呼ぶ色なんだよ！
いらっしゃいませ。
今日も　熱々だぜ！
煮物ばっかだな　お前は。
いいじゃねえか！
俺は　こいつが　いちばん
好きなんだから。
あっ…。
じゃあ　またな　ハッコン。
感謝する。
ありがとうございました。
だろ！
そんときの　あいつらの顔を➨
お前にも見せてやりたかっ…。
あっ…。
ぐぐ…　偶然ですね。
今から　あなたの店に
向かうところだったのですよ。
そっ…　そうなのですか。
私も　今から店に戻るところで。
あの　そっ…　そのマフラー
すてきな色ですね。
あっ…　赤が好きなものでして。
（店員／カリオス）あっ…。
荷物を持って差し上げたら
どうだ？
そっ…　そうだな。　よろしければ。
ハッ！
あっ…　ありがとうございます。
《うん》
今日も　こうして➨
あなたの好きな赤に
身を包んでいるのに➨
後ろ姿を見つめることしか…。
《よし！》
あっ…　えっ？
何かしら？
これは　お野菜？
受け取ればいいのかしら？
いらっしゃいませ。
あっ…。
今度は　卵だわ。
んっ？
え～っと…　これって？
《あごだし。　飛び魚の　だしだ》
こんなに頂いて
あの　どうしたら…。
あっ…。
（落下音）
あっ　この食材で
煮物を作れということですね！
いらっしゃいませ。
ありがとうございます！
これで
あの人を振り向かせてみせます！
《なんですと！？》
（カリオス）ゴルス　ハッコン　恋って　いいぞ！
毎日が輝いて見える。
昨日も
彼女が手料理を作ってくれて➨
それが　うまいのなんのって…。
ハァ…。
んっ？　なんだ？　ハッコン。
お祝いに　おごってくれるのか？
あっちい～！
《ケッ！　熱々の　おでんでも
食ってやがれ！》
（ラッミス）ハッコーン　ただいま！
いらっしゃいませ。
今日は　あったけえから
冷たいシュワシュワしたの　いくか。
（２人）んっ　んっ　んっ…　プハー！
ハッコン　あした出発だけど　大丈夫？
（ハッコン）いらっしゃいませ。
そうか　あしたからだったか。
愚者の奇行団に同行するの。
うん。　鰐人魔の様子を
探りに行くんだって。
鰐人魔か。
清流の湖階層に生息している
三大勢力の一端だな。
（ラッミス）蛙人魔と
蛇双魔を倒しちゃったから➨
鰐人魔が増え過ぎてないかの
調査みたい。
討伐は　二の次らしいけど。
調べておかないと危険なのは
確かだな。
王蛙人魔が現れ
巨大蛇双魔まで現れたんだ。
この階層に　何かしらの異変が
起こっているのかもしれないぜ。
ラッミス　やばそうなら撤退しろよ。
うん。
危なくなったら
ハッコンと一緒に逃げるよ。
ねっ？
いらっしゃいませ。
《ああ　ラッミスは　俺が守るから
安心してくれ》
（鳴き声）
（ケリオイル）おっ　来たみたいだぜ。
みんな　お待たせ！
（シュイ）ラッミスさん　ハッコンさん
よろしくっす！
（赤）歓迎するぜ。　よろしくな！
（白）うんうん。
（ラッミス）よろしくお願いします！
（カリオス）ラッミス　ハッコン！
んっ？
気を付けて　行ってこいよ。
（ラッミス）はい！
よ～し　出発すんぞ！
ラッミスとハッコンも乗っていいぞ。
ううん。　うちは　このまま歩くよ。
鍛錬にもなるし。
んじゃ
代わりに　俺が乗せてもらうぜ。
（ラッミス）えっ　ヒュールミも来るの？
おう　生態調査なら➨
知識豊富な者がいたほうが
いいだろ。
ちゃんと　熊会長からの依頼を
受けているぜ。
あ～！
《驚かすためだけに
黙っていたのか？
まあ　愚者の奇行団も一緒だから
大丈夫だろうが…》
フゥ…　いい天気だぜ。
正直　柵に囲まれた街の中で
暮らすってのは　性に合わねえ。
たまには　外に出て
息抜きしねえと　腐っちまうぜ。
いらっしゃいませ。
（シュイ）そろそろ　休憩にしませんか。
おなか　ぺこぺこっす！
んっ！
ゲロー！
うっ！
んっ！
ガッ！
フン！
ゲロ。
あっ…　ありがとうございます。
おうよ。
（叫び声）
うちも
何かしたほうがいいのかな？
石でも投げてみよっか。
《投てきか。　有り余る怪力を
生かすのは　ありだよな》
んっ？
（落下音）
（ヒュールミ）ラッミス。
んっ？
えっ？　これって
シュワシュワするジュースだよね？
入れ物が　いつもと違って　硬い。
（ヒュールミ）それを投げろってことじゃ
ねえか？
なるほど！
ゲロロロ！
えい！
ほう…
これは　また　ずいぶん飛んだな。
うぬぬぬ…　悔しい！
（シュイ）ハァー。
こんな　おいしい物を
遠征中も食べられるなんて➨
参加してよかったっす。
（フィルミナ）ハッコンさんのおかげで➨
今回は　食料の残りを
心配しないで　済みそうです。
うっ…。
（赤）今回は　魔物を捕らえて➨
丸焼きにしないでいいのか！
ああ　よかった。　本当によかった！
ハハハハ。
フッ。　悪い　ちょっと　行ってくるわ。
気を付けてね。　おっ！
（ヒュールミ）おっ　また　何か新しい
機能を　見せてくれるのか？
いらっしゃいませ。
（ヒュールミ）横に　何か追加されてるな。
これは　畳める椅子か？
この穴は　なんだ？
あっ！　この袋
椅子の穴に　ぴったり　はまるよ。
あとは　こいつの使い方だが…。
おっ！
１人が
すっぽり入れる大きさのテント。
それに　穴に袋の付いた椅子。
もしかして　トイレか？
トイレ？
《そう。　災害対策サービスとして➨
自動販売機の横に設置されている
簡易トイレだ》
なるほど。　これなら
人に見られることもねえし➨
使用後に　袋を閉じれば
臭いも漏れねえ。
それは　本当ですか？
だろ？　ハッコン。
（ハッコン）いらっしゃいませ。
はぁ～　助かります。
（ケリオイル）どうよ！
（ヒュールミ／フィルミナ）んっ？
俺が　ハッコンを勧誘したから
こんな便利な物が使えるんだぜ。
さあ　俺を褒めたたえるがいい。
これは
ハッコンさんが　すごいのであって➨
団長の手柄ではありません。
あ痛っ。
（あくび）
やつらの生息域に入ったから
お前ら　警戒しておけよ。
んじゃ
団長も　見張り　お願いします。
やだ。
下から　やりで突くか。
ハハハハハ。
《いいと思います》
団長　下りてください。
今後のことについて
話し合いたいので。
しゃあねえな。
んじゃ　まあ
赤と白　偵察　頼んだぞ。
チェッ　わっかりましたよ。
ブー。
《２人は　偵察担当か。
見た感じは
リア充グループに　１人は　いそうな➨
盛り上げ担当って感じだけど》
（赤／白）うん。
《人を見かけで判断しちゃ
いけないってことだな　うん》
んじゃ
しばらく　のんびり待つとするか。
ハッコン　うまそうな菓子はないか？
私は　甘いお茶を。
（ハッコン）いらっしゃいませ。
（赤）戻ったよ！
たっだいま！
おう　ご苦労さん。
一息ついたら　報告　よろしく。
（赤／白）了解！
えっと　ここから　北東に
２時間ぐらいだったかな？　赤。
そうだな　白。
小さい沼があって
３０匹ぐらい　バチャバチャしてたよ。
３０匹くらいってえと
群れの規模として　どうなんだ？
群れは　１０から　多くて　５０。
３０ってことは　中くらいだな。
身長は　どれくらいだった？
う～んと　立った状態で
僕たちと同じぐらいだったかな。
うん　ほとんど同じぐらい。
通常より　ちっせえな。
蛙人魔を襲えずに
食料が不足していたのか？
鰐人魔は　三大勢力の中で
最も凶悪な存在なんだろ？
今回　蛙人魔が増えたってことは➨
食料も増えて
万々歳ってならないのかい？
今回は
王蛙人魔が　いやがったからな。
あれは　ばかげた戦闘力も
さることながら➨
統率力もあってな。
小さな群れや　はぐれも
集まってきちまうんだよ。
《それで　うかつに
手が出せなかったってことか》
大した群れじゃないなら
放置でいいんじゃねえか？
団長　鰐人魔は肉食ですよ。
飢えを満たすために
何を襲うと思いますか？
人間か。
えっ！
（ケリオイル）しかしな
依頼内容は　情報収集だからな。
別に　倒さなくても…。
鰐人魔の素材は　高く売れます！
弱体化している今がチャンスです！
副団長って
お金が絡むと　人　変わるよな。
いつもは　冷静沈着なのにね。
《フィルミナ副団長って
もしかして　守銭奴？
いや　この団長だし
お金に苦労してるんだろうな》
なら　討伐といくか。
夜に襲うってのが定番だが。
それは
やめておいたほうがいいぜ。
鰐人魔は　夜行性だ。
夜のほうが凶暴だ。
へぇ～　そうなんだ。
《へぇ～　そうなんだ。
ラッミスと　かぶった》
んじゃ　今晩は　ゆっくり
体を休めて　朝　動くとすっか。
頼んだぜ　みんな。
（ラッミス／赤／白／シュイ）お～！
戦いとなると　俺は用なしだぜ。
ラッミス　むちゃし過ぎるなよ。
うん。
ハッコン　やばそうになったら
ラッミスを守ってやってくれ。
いらっしゃいませ。
頼りにしてるよ　ハッコン。
俺も
何か　手伝えたらいいんだがな。
んっ？
鰐人魔の弱点となると…。
（ラッミス／ヒュールミ）あっ…。
（ヒュールミ）どうしたんだ？　ハッコン。
また　妙な形になって。
んっ？　なんだ？
うわっ　冷たい！
んっ？
これって　氷じゃねえか！
でも　氷なんか出して
どうしたのかな？
鰐退治に生かせってことだよな。
んっ？
いらっしゃいませ。
ハッコン　この氷って
ばかみたいに出せたりするのか？
いらっしゃいませ。
ヘッ…　こいつは　おもしろいことに
なりそうじゃねえか。
（ハッコン）当たりが出たら　もう１本。
（ラッミス）ねえねえ➨
うちにも　わかるように教えてよ！
（赤）団長！
んっ？
鰐人魔が
岸辺に上がっていました。
（白）寒そうに震えてましたよ。
ご苦労さん。　どうやら
うまくいったみたいだな。
副団長　霧の魔法で➨
やつらの視界を
遮ることは可能か？
沼全体を霧で覆うのは
無理があります。
（ケリオイル）んじゃ　どうすっかな？
あいつらを分断させて…。
（ラッミス／ヒュールミ）あっ…。
どうしたんだ？　ハッコン。
（ラッミス）
なんだろう？　初めて見る形。
なんだ？　これ。
氷にしては　濁ってんな。
雪を固めたような感じか？
残念。
えっ？
団長さん　たぶん　触らないでって
言ってるんじゃないかな。
素手で触るのは
危険なのかもしれねえぞ。
いらっしゃいませ。
おっ…　おう。
うわっ！　なんだ？
霧を噴き出しやがったぞ。
ハッコンさん　すごいですよ！
私の魔法と合わせれば
沼一帯を霧で包むことができます。
やるじゃねえか　ハッコン！
さすが　俺の見込んだ　魔道具だ。
団長よりも役立っています。
ぐはっ！
団長　いじけてないで
指示を出してください。
ケッ！
お前ら　適当に　各個撃破しとけ。
役立たずの団長は
甘いお茶　飲みながら➨
見学させてもらうからよ。
（赤／白／シュイ）ハハハハ。
え～っと　うちも行ってくるけど➨
ハッコンは　それを落とし続けないと
いけないんだよね？
お留守番で　大丈夫？
いらっしゃいませ。
気を付けて　行ってこいよ。
危なくなったら
速攻で　帰ってこい。
うん！
じゃあ　行ってくるね～！
おう！
まあ　愚者の奇行団は
すご腕のハンター集団だ。
危険なときの引き際も
わきまえてるだろ。
ハッコン
ちょっと　話に　つきあってくれ。
いらっしゃいませ。
今回　俺は　会長から
直接　依頼を受けたんだが➨
その内容は　清流の湖階層の様子が
おかしいから➨
調べてほしいってことだったんだ。
ハッコンは　知らないと思うが➨
各階層には
主と呼ばれる存在がいる。
まれに　出現することがあるが
いまだに　条件は不明だ。
数年　もしくは
数十年かかる場合もある。
《ダンジョン物で　よくある
階層ごとのボスキャラってやつか》
会長は　今回の騒動を➨
主の復活じゃないかと
考えてるみてえだ。
いらっしゃいませ。
おっ　そういや　主を倒したら➨
すごいお宝が手に入るっていう
うわさがあったな。
まあ　いくらなんでも➨
初っぱなから
主を引き当てるようなことは…。
あっ…　なんだ？　この音。
まさか…。
んっ…　ドンピシャかよ！
主が出やがったのか。
くそっ！
階層割れまで起きてるじゃねえか。
《階層割れ？　よくわからないが➨
ろくでもないことが
起きていることだけは　わかる》
（ヒュールミ）ラッミスは？
気を失っているだけだ！
ヒュールミ　俺の手をつかめ！
ハッコンは　どうすんだ？
残してけっていうのか！
んっ…　うわっ！
ハッコン　なんのつもりだ。
あっ…。
すまん　ハッコン！
あとで　必ず　拾いに来る！
くそっ　離しやがれ！　ハッコーン！
またのご利用を
お待ちしています。
《よし　フォルムチェンジ！》
いらっしゃいませ
いらっしゃいませ➨
いらっしゃいませ。
《耐久力を　１００　上げて　２００に。
頑丈さを　３０　上げて　５０に。
焼け石に水かもしれないが…。
うっ！　うわ～！
あっ！　あっ？　あっ？》
（音声ガイド）ポイントが➨
１，０００　減りました。
《１，０００？
結界の強度を超える攻撃を
受けると➨
ポイントを大量消費するってことか。
あんなの　生身で受けたら
跡形もなく　消し飛ぶぞ。
ますます
ラッミスたちを追わせるわけには➨
いかなくなったな》
《結界で
から揚げ弁当の存在を拒否》
（うなり声）
《よし　食いついた！
ならば
から揚げ弁当　大量放出！》
（ハッコン）いらっしゃいませ。
（うなり声）
《うっ！　うおっ！
うわ～！
んっ…　あっ…。　ハァ。
よし。　うん》
《胃の中か。
んっ？　ポイントが
すさまじい勢いで減っていく。
あまり余裕はないってことか。
じゃあ　早速
嫌がらせを開始させてもらう》
《結界を使って。
ずいぶん荒れてるじゃないか。
俺が胃を洗浄してやるぞ！》
（叫び声）
《結構　効いてるな。
でも　せいぜい　腹痛止まり。
倒すまではいかないだろう》
《古い旅館や寮などでも
まれに見かける➨
ガスの自動販売機。
こいつに変形したら
目的は　１つ！
まずは
結界内を　大量のガスで満たし➨
結界外へ放出する！》
（叫び声）
《問題は　火か。
冷凍食品を温める
自動販売機モードに変更し➨
体内の電子レンジ機能に
商品を補充する。
いつもの補充のイメージで➨
１個だけ
任意に出現させられないか。
この自動販売機は　俺の体だ。
もう　何か月も
つきあってきたんだ。
このくらいは…
頼む　できてくれ！
よし！
同じ要領で　タオルと新聞紙も…。
そして　禁断の秘技！
電子レンジで　缶を温める！》
《うっ！　くっ…》
（音声ガイド）１０のダメージ！
耐久力が　１０　減りました。
《そして　結界内に　この３つが
存在することを拒否！》
またのご利用を
お待ちしています。
（叫び声）
（フィルミナ／ケリオイル）あっ…。
あっ…。
《つぅ～…　いっててててて…。
あいつは？
これは　８本足鰐の骨っぽいな。
ハァ…。
んっ？》
（落下音）
《あっ…。
これって　ヒュールミが言ってた
すごいお宝ってやつかな？
とりあえず　もらっとく…。
えっ！？
ちょちょ…　ちょっと待って！
これ　階層割れってやつか？
誰か！
誰か　怪力の人は　いませんか！
自動販売機を　楽々　背負える
怪力のお客様は　いませんか！
えっ？　うわ～！》
《切羽詰まった状況の中➨
俺の脳裏に浮かんだのは➨
泣き顔のラッミスだった》