《ハッコン：う～ん！　いい天気だな。
んっ？
あれは魔物じゃなくて　動物かな？
かわいいな。
って　おい！
そんな悠長なこと
言ってる場合ではない。
荷台に揺られ　かれこれ　８時間。
こいつら　一体　俺を
どこへ連れていくつもりなんだ》
《会長の　ご依頼で➨
今日から　集落の壁を
補強することになりまして…。
つきましては　ハッコンさんにも➨
しばらく　そこで
商売をしてほしいそうです。
《ハッコン：へぇ～　そうなのか。
あれ？
こいつ　討伐隊に参加したとき➨
俺から　金を盗もうとしたやつだ》
（グゴイル）フッ…　ヘヘヘヘ。
《改心して
真面目に働き始めたとか？
まあ　熊会長の頼みだし
大丈夫だろ》
いらっしゃいませ。
それは➨
「はい」ってことでしたよね。
では　私どもが　お運びいたします。
（悪党たち）よいしょっと！
落とさないように　気を付けろよ。
ああ。
うっ…。
よいしょ。
よし　ＯＫだ！
（グゴイル）へい》
《ハッコン：それが
８時間前の俺である。
今更だが　もう少し
怪しむべきだったと反省している。
しかし
どこまで行くつもりなんだ？
念のため
ポイントでも確認しておくか》
《これじゃあ　結界を使っても
３時間と　もたないな。
ポイントに余裕があると
浮かれていた➨
過去の自分の電源を
落としてやりたい気分だ》
止めろ。　休憩するぞ。
あ～　疲れた。
ちょっと　用足し　行ってくるわ。
俺もっと。
《とりあえず　防犯カメラで
犯人たちの顔を記録しておこう》
（シャッター音）
久しぶりだな　ハッコンさんよ。
《ザ　小悪党め…　改心したと
信じた俺が　ばかだった》
この状況は　理解できてるよな？
さっさと
食い物と飲み物を出しやがれ！
もし　逆らったら　どうなるか
鉄の箱でも　わかるよな？
（悪党たち）ヒヒヒヒヒ…。
残念。
てめえ　ふざけやがって！
《んっ！》
（音声ガイド）１のダメージ！
耐久力が　１　減りました。
ヘヘヘ。
やめろ。
あっ…。
中身の金が目当てだが
こいつ自体にも価値があるはずだ。
むやみに傷つけるな。
はっ…　はい。　すいません　親分。
お前さんも壊されたくはないだろ。
ここは
従ったほうが利口だと思うが。
あた　まっ…　残念。
うっ！
どうやら
立場が　わかってねえようだな。
おい　こいつは壊れても
自分で直せるって話だったよな？
へい。　討伐隊に参加したときも
結構　へこんでたはずなのに➨
きれいさっぱり
元に戻ってやした。
なら　壊れない程度に
体に　わからせてやれ。
わかりやした！
おい　やっちまおうぜ！
おらおら！
さっきの威勢は　どうした！
（音声ガイド）３のダメージ！
耐久力が　３　減りました。
《う～ん…　大したダメージではないが
やられっぱなしってのも…。
もう少し
体が頑丈だといいんだが》
（音声ガイド）１，０００ポイントを消費して
頑丈を　１０　増やしますか？
《ハッコン：えっ？　ポイントで
ステータスも強化できるのか》
食らえ！
うわっ！　なんだ？
こいつ　さっきよりも…。
（音声ガイド）ダメージは　０です。
《よし　ダメージを受けなくなったぞ》
やめろ！　そのくらいにしておけ。
はっ…　はぁ…。
おい　こいつ　直ってないぞ！
（グゴイル）えっ？　そんな…
この前は　確かに…。
てめえ　さっさと直しやがれ！
グゴイル。
ひぃ！
もし　こいつが壊れたら
わかってんだろうな？
おっ　おい…　箱野郎！
動けないふりしてるだ…　おっ！
ほっ…　ほら　大丈夫！
壊れてませんぜ。
んっ？　なんだ？　これ。
まあ　飲みゃ　わかるだろ。
ブー！
うげっ！　くっそ　まずいぞ。
《ハッコン：フハハハハハ！　どうだ！
俺が厳選した　ワースト１０に選ばれし
ジュースの味は！》
お前ら　こいつを中に運んで
やつに調べさせるんだ。
けど　親分　やつが　言うことを
聞くとは思えませんが…。
そのときは　お前らの首が
胴体から離れるだけだ。
ひぃ！　わっ…　わかりやした！
よいしょ！
《ハッコン：やつって
一体　誰のことだ？》
ほんと
親分って　人使いが荒いよな！
ああ　全くだ。
んっ…。
フゥ…。
おい
お前の好きそうな　おもちゃを➨
持ってきてやったから
調べとけよ。
《ああん！？　誰に向かって
口　利いてやがる！
ひぃ！
《すごい迫力だな。
女の人みたいだけど…》
《命令してんじゃねえよ！
こっ…　これが
こいつについての書き付けだ。
しっかり　読んどけ！
ああん！？
いっ！
人と話すときは➨
目を見て話せって
ママに教わらなかったか？
ぐっ…。
それとも　ビビってんのか？
こんな　か弱い女の子によ。
うっ…。
とと…　とにかく調べとけよ！
フン！　逃げ足だけは
いっちょ前なやつらだな。
あんた　意思のある魔道具ってのは
ほんとかい？
《正直に
答えていいものだろうか…》
ああ　すまねえ。
まずは　名乗るのが　礼儀だよな。
（ヒュールミ）
俺の名前は　ヒュールミってんだ。
《んっ？　その名前　どこかで…》
こう見えても　俺は　それなりに
有名な魔道具技師でな。
お前さんを調べるために
拉致されたみたいだぜ。
《あっ！　ラッミスが　俺に
会わせようとしてた人か！》
いらっしゃいませ。
おっ！　マジで話せるのか。
言葉を理解して　話す魔道具なんて
初めて　お目にかかるぜ！
いらっしゃいませ。
あっ…。
え～っと…　それは　「はい」って
意味だと　書いてあるな。
実は　俺も
魔道具技師の端くれとして➨
魔道具に
人の知能を持たせる実験を➨
してみたことがあるんだが➨
結論として
今の技術力では　不可能だった。
そこで　俺は　発想を変えてみた。
魔道具に
人の知能を持たせるのではなく➨
人の魂を　魔道具に
宿すことはできないのかってな。
《なんと　その答えを
１人で導き出したのか》
悪い。
柄にもなく　熱くなり過ぎた。
ちょっと　水でも飲んで…。
（落下音）
あっ…。
もらっていいのか？
いらっしゃいませ。
じゃあ　遠慮なく。
あっ　どうやって　開けるんだ？
これ。　んっ…　こうか。
うめえ！
《うん》
疲れきった頭に
糖分が　うれしいぜ！
それに
この　ちょうどいい　あったかさ。
やるな　あんた。
《お～！
表情が緩むと　イメージが変わるな。
まるで　無邪気な少女のようだ》
（ヒュールミ）
お前さん　ハッコンって名前なのか。
（ハッコン）いらっしゃいませ。
（ヒュールミ）へぇ～。
もしかして　ハッコンは　人間の魂が
魔道具に宿った存在なのか？
いらっしゃいませ。
やっぱ　そうか！
じゃあ　今から質問していくから➨
間違ってたら
ガンガン　突っ込んでくれよな！
いらっしゃいませ。
ハッコンは
あるじが存在する魔道具である。
残念。
（ヒュールミ）おっ　いねえのか。
じゃあ　人間だったころの記憶は
あるのか？
いらっしゃいませ。
（ヒュールミ）へぇ～　なるほどな。
じゃあよ　そもそも　魔道具に
金は必要ないはずなのに➨
なんで　価格が設定されてるんだ？
ひょっとして
商品の補充に必要なのか？
いらっしゃいませ。　残念。
完全に間違いではないってことか。
となると　他にも　金を使って
できることがあるのか？
いらっしゃいませ。
《これは　実際に見せたほうが
早そうだな》
うっ！　くっ…　なんだ？
お～！
形が　がらっと変わりやがった！
ああ…
売ってる商品も違うみたいだが。
《ハッコン：自動販売機じゃなかったら
変な気分になりそうだ》
そうか！　ハッコンは稼いだ金を使って
機能の変化が可能になるのか！
いらっしゃいませ。
すげえな！
他にも
何か　できることはあるのか？
お～！　なんだ？　これ。
壁のようだな。
強度も　なかなか　ありそうだ。
《ちょっと驚かせてみるか》
うわっと！　あっ…。
出入りを自由にできる　強固な壁。
これって　結界じゃねえか！
すげえな　ハッコン！
たくさん　機能があるうえに
加護まで扱えるなんて！
魔道具の範疇を超越してるぞ！
あっ…。
《褒めてもらって　うれしいが➨
俺は　ただ　優秀な自販機の体を
もらっただけだ。
本当に誇っていいのは
彼女の知性だろう。
彼女自身の力で
答えを導き出しているんだから》
（寝息）
《そろそろ　俺が　いないことに
みんな　気付いてくれたかな？
ラッミスが心配し過ぎて
むちゃしないといいんだけど。
んっ？》
あれ？　こいつ　傷　直ってないか？
シッ！　そんなことより…。
ヒヒッ！　眠ってるようだな。
くそ生意気な女め。
痛い目に遭わせてやる。
《寝込みを襲撃するとは
ひきょうなやつらだ。
しょうがない　あれでもやるか》
（グゴイルたち）んっ…　あっ！
なっ…　なんだ？
形が変わりやがった！
（グゴイルたち）あっ…　ああ…。
お～　すっげえな！
ハハハ。
あっ　そういや　用事を思い出した。
俺　部屋に戻るわ。
俺も　腹　痛えから　便所　行くわ。
俺も　なんか　眠たくなってきたわ。
《う～ん…　うまくいったが➨
なんて
しょうもないやつらなんだ》
《んっ？》
おい　飯だ！　ここに置いておくぞ。
残念。
うわっ！　ったく…
なんなんだ？　こいつは。
《んっ？》
（あくび）
飯が来たってことは　朝か。
ウィーッス　ハッコン。
いらっしゃいませ。
チッ！
もっと　ましな物は出せねえのか。
んっ…　ハハッ　悪い。
（おなかの鳴る音）
（ヒュールミ）食事に　変な物でも
入れられてないかって警戒して➨
ほとんど食ってねえんだ。
んっ？　どうした？　ハッコン。
また　商品が変わってやがる。
んっ？
（落下音）
パンじゃねえか！
こいつは　ありがてえ！
あむ。　んっ　んっ…。
うめえ！
しかも　ふっかふかじゃん！
こんな　うめえ物ばっかりじゃ
食堂　みんな　ぶっ潰れるぞ！
フゥー　ごちそうさん。
うまかったぜ！
んっ？　なんか用か？
その箱について
何か　わかったのか？
ああん！？　なんで　てめえの指図を
受けなきゃならねえんだよ！
フッ…　俺は　辛抱強いほうじゃねえ。
あと２日以内に
この箱を調べ上げて➨
中から　金を取り出せ。　いいな？
んっ…　ケッ！
《猶予は　２日か。　それまでに
打開策を講じなければ》
♬～
《にしても　ヒュールミの髪　ボサボサだな。
でも　ここには
風呂なんてないし…。　そうだ！》
あっ…　おっ？
（落下音）
また　何か　くれるのか？
でも
おかげさまで　腹も減ってねえし➨
喉も渇いてねえぞ。
んっ…。
水…　っていうか　温かいな　これ。
お湯じゃねえか。
んっ？
（落下音）
あた…　またのご利用を
お待ちしています。
頭？
もしかして
これで　髪を洗えってことか？
そういや
ここに閉じ込められてから➨
髪も　体も　洗ってなかったな。
《ああ…　一度は
かなえたかった　シチュエーションだ。
転生してみるもんだな。
あっ　女性用の下着は　間違えて➨
購入した物だということを
強調しておきたい。
強調しておきたい！！》
フゥー　さっぱりしたぜ。
ありがとな　ハッコン。
いらっしゃいませ。
《しかし
タイムリミットは　あしたの朝だ。
どうする？　俺が
あいつらの注意を引き付けて➨
その隙に　彼女を逃がすか。
あるいは…》
（ヒュールミ）ハッコン。
《んっ？》
ちと　真面目な話をしても
かまわねえか？
（ハッコン）いらっしゃいませ。
お前　自分が犠牲になってでも➨
俺を逃がそうってつもりなら
無駄だぜ。
この辺りには
魔物が　わんさかいるんだ。
そんな場所で　戦闘能力のない俺が
生き延びられると思うか？
残念。
だろ！
だから　逃げ出しても無駄だ。
なんとか　しのいで
チャンスを待つしかねえ。
それに
俺は　死ぬのは　別に怖かねえんだ。
いや　そういった感情が
まひしちまったってのが正しいか。
《ハッコン：なんだろう？　彼女には➨
人には言えない事情が
あるようだ》
眠くなってきたわ。
（あくび）
ってことで　俺は寝る。　おやすみ！
またのご利用を
お待ちしています。
（寝息）
《すごい。　この寝つきのよさは
特技だな》
おい　なんの音だ！？
誰か　攻めてきやがったぞ！
《これって　あいつらが
襲撃を受けてるのか？
早く　ヒュールミを起こさないと！》
当たりが出たら　もう１本。
当たりが出たら…。
んっ…　あ～。　んっ？　なんだ？
（ハッコン）当たりが出たら　もう１本。
どうした？　ハッコ…。
フッ　何が起こってるかわからないが
こりゃ　チャンスかもしれないぜ。
（ラッミス）ハッコーン！
《今の声は！》
うひゃっ！
（喚声）
ハッコーン！　どこにおるんや！
《ハッコン：ラッミスの声だ！》
ラッミス？　なんで　あの子が？
ハンター協会が
動いたってことなのか？
それに　ハッコンの名前　呼んでたぞ。
もしかして　お前ら　知り合いか？
いらっしゃいませ。
そうだったのか。
ラッミスたちが来たのなら
もう　安心だ。
俺たちは
足手まといにならないように➨
じっとしてようぜ。
いらっしゃいませ。
よっと。
ハッコン　いざってときは　頼むぜ。
いらっしゃいませ。
《お任せあれ！
守ることには自信がある》
とはいえ　こりゃ
少し　やべえかもしれねえな。
残念。
この上は　倉庫になってて➨
あいつらが盗んだ金貨が
ため込まれてるんだが➨
それだけじゃなく
爆石も　ため込んでやがるんだ。
《つまり　俺たちの頭上には➨
爆弾が置かれてるってことだよな。
ばっかじゃねえの！》
キャー！
んっ…　あっ…。
フゥ…　助かったぜ　ハッコン。
できるやつだな　てめえは。
この結界は
ずっと維持できるのか？
残念。
そうか。
《このままじゃ
いずれ　押し潰される。
俺だけなら　頑丈さを上げれば
耐えられるだろう。
だが　彼女を見捨てたら
俺は　一生　後悔することになる。
まだ諦めるわけにはいかない。
何か　方法があるはずだ》
あっ…　おい　ハッコン。
もしかして　加護の維持には
金が必要だったりするのか？
いらっしゃいませ。
フッ…　あれ　見てみな。
《んっ？　あっ！　あれって…》
（ヒュールミ）
見えたか？　金の入った袋だ。
《あれを結界内に引き入れて…》
よし！　この金で
なんでも好きなの買ってやるぜ！
ヘッ…。
♬～
《これで　３日も耐えれば
ラッミスなら掘り当ててくれるだろう。
あとは待つしかない》
（倒れる音）
《んっ？》
ハァハァ…。
《どうしたんだ？
さっきまで　何も…》
（ヒュールミ）頭が痛え。
《あっ！
ばかか　俺は！
今　彼女は窒息状態だ！
がれきで密閉されて
空気が薄くなってるんだ。
どうすればいい？
時間の余裕は　もう…。
そうだ！》
ハァハァ…。
あっ…。
これって…。
んっ…　くっ…。
これを　口に当てろってことか？
いらっしゃいませ。
ハァ…。
《ハッコン：今ほど　俺が自販機マニアで
よかったと思ったことはない。
この酸素自動販売機は➨
大気汚染が問題化してた
昭和４０年ごろに➨
実在した物なのだ》
ありがとよ　ハッコン。
お前さんが人間の男だったら
マジ　やばかったかも。
《そっ…　そんなふうに言われたら
自販機なのに　胸が…。
いや　装置が高鳴って…》
（破壊音）
（ラッミス）
ハッコーン！　どこなの？　返事して！
《あの声は！》
（ヒュールミ）ハハッ。
ラッミスが呼んでるぞ。　返事してやれ。
（ハッコン）いらっしゃいませ。
いらっしゃいませ。
ハッコン？　ハッコン　そこにいるの？
（ハッコン）いらっしゃいませ。
いらっしゃいませ。
あっ　ハッコン！　ハッコン！
ハッコ…　おっ！
《ぐはっ！　がっ！》
（音声ガイド）２５のダメージ！
耐久力が　２５　減りました。
《ああ…》
（泣き声）
《思ったより　ダメージあったな…》
ごめん　ごめんね。　私が
目を離したから　こんなことに…。
ありがとうございました。
（泣き声）
《泣きじゃくる彼女を
抱き締める腕もないし➨
慰める口もない。
けど　また　会えて　うれしいよ
ラッミス》
（泣き声）
（フィルミナ）団長が　お金にならない
仕事を手伝うなんて➨
珍しいですね。
（ケリオイル）お前な…。
俺は　いつだって　人に優しく
自分にも優しい男だぜ。
というより　ここで
ハッコンさんに恩を売っておけば➨
勧誘もしやすいだろうという
団長の汚…。
思慮深さですよね。
フッ…。
俺たちには目的がある。
そのためには　どんなことでも
どんな手を使ってでも➨
やり遂げないとよ。
ハッコンは　俺たち　愚者の奇行団の
願いをかなえるために➨
必要不可欠なのさ。
ラッミス　そろそろ　離してやれ。
ハッコンの体が悲鳴を上げてるぞ。
離したら　また　どこかに
行っちゃうから　だめなの。
って　あれ？
ヒュールミ　なんで　ここにいるの？
今まで　気付いてなかったのかよ。
ほんとに　いちずで
まぶしいやつだよ　お前は。
まあ　とにかく
脱出できてよかったな　ハッコン。
あっ？
（落下音）
（ヒュールミ）いや　別に
催促したわけじゃねえんだが。