《ハッコン：なんだ？　なんだ　なんだ
なんだ　なんだ　なんだ？
なんだ？　この熊》
（ラッミス）おはよう　ハッコン！
あれ？　珍しいね。
ハンター協会の会長さんが
ここへ来るなんて。
いらっしゃいませ。
（熊会長）お～！
やはり　集落で　うわさの
しゃべる魔道具とは➨
君のことだったか。
《ハンター協会の会長？》
うむ。　実は　近々　蛙人魔の拠点を
襲撃する計画があるのだが➨
君たちにも
参加してほしいのだよ。
《思ってもみなかった申し出だ》
えっ　ハッコン　戦えないよ？
知っておる。
彼には　移動中の食事と飲料を
提供してほしいのだ。
即座に食べられる
温かい食事というのは➨
ハンターには貴重でな。
参加してくれるなら
しっかり護衛も付けるぞ。
う～ん。　どうする？　ハッコン。
この依頼　受ける？
《蛙人魔を放っておけば
集落が危険にさらされ➨
ラッミスにも危害が及びそうだな》
いらっしゃいませ。
じゃあ　うちも参加する。
うむ　助かる。
＜ハッコン：熊会長との約束から
３日後。
俺とラッミスは
蛙人魔の討伐隊に参加していた。
熊会長によると
集落の存亡も重要だが➨
何より　集落にある転送陣を
奪われるわけにはいかないそうだ。
転送陣とは　地上や他の階層と➨
この清流の湖階層を行き来できる
魔法の装置のことらしい＞
おい。
あっ…　あいつらって…。
間違いねえ。
（赤）おい　白。
今年も　この季節が　やって来たな。
（白）そうだな　赤。
実入りはいいから
たんまり稼がせてもらおうぜ。
《蛙人魔は　繁殖期になると
大量に卵を産み➨
一斉に大人になるので
やっかいだと➨
この前　ムナミが話してたな》
でもよ　うわさでは　例年に比べて
蛙人魔の数が多いらしいぞ。
そうなのか？
まあ　これだけハンターがいるんだ。
心配ないだろう。
ハァ…。
《フゥ…。　うん！》
お～い
誰か　こっちも手伝ってくれ。
（話し声）
（ケリオイル）あんまり緊張しなさんな。
あっ…。
俺たち　護衛が付いてるんだ。
蛙人魔を恐れる必要はないさ。
はい。
（ケリオイル）はは～ん。　これが
例の　意思ある箱ってやつか。
集落で　うわさになっていたぜ。
ハッコンです。　お金を入れたら
食べ物や飲み物が買えますよ。
ほう～　便利なもんだ。
お近づきのしるしに
１つ　買わせてもらうか。
う～ん…　うん。
このロマワの輪切りっぽい絵が
描いてあるやつにするか。
おっ！
（飲み物の落下音）
（ハッコン）ありがとうございました。
えっ？
へぇ～　ほんとに話すのか。
いやはや　大したもんだ。
こんな容器は見たことがないな。
この精密な絵は　一個一個
手で描いてるわけじゃないよな？
うんとね　よくわからないの。
あっ　飲んだ容器は消えるから
ごみの心配もいらないよ。
マジか！　あとは味だが…。
んっ　んっ　んっ　んっ…。
ああ…。
くは～！　うめえ！
フフッ。
あったかいし　最高だな！
って　この商品の補充って
どうなってんだ？
（ラッミス）それがね　ハッコンは
一度も補充したことないんだ。
今まで　何百個も売ってるのに。
不思議でしょ。
へぇ～　ますます　興味深い箱だな。
おい　フィルミナ
ちょっと　こっちに来いよ！
（フィルミナ）なんですか？　ケリオイル団長。
《あの無精ひげが　団長？
ってことは
護衛の人たちは配下ってことか》
お前　魔法の道具とか
古代のお宝に詳しいだろ。
このハッコンとやらが何か
わからないか？
う～ん…。
魔力も感じませんし➨
ただの無機質な
鉄の塊としか思えません。
《まあ　自動販売機だからね》
（ケリオイル）だがな　補充もしないで
品が出てくるってことは➨
転移系か　別空間に収納している
ってことだろ。
普通は　そうですが➨
加護の一種なら
魔力が発生しない場合もあります。
まあ　鉄の塊が
加護を使えるわけないですが。
《あっ　うん。
実は使えるんだ　加護》
何かと規格外の存在か。
よくわからんが　力を
貸してくれるなら　ありがたい。
よろしくな　ハッコンとやら。
ありがとうございました。
みんな　もうすぐ日が暮れる！
ここらで　一晩　明かすぞ！
（ハンターたち同）はい！
《よし　お得意様を作るチャンスだ》
ありがとうございました。
またのご利用を
お待ちしています。
《ハッコン：そう。
俺は　今回の遠征を考慮して➨
新機能を追加した》
ぐは～！
体が　芯から　あったまるぜ！
フゥフゥフゥ。
この謎の肉も　おいしいわ。
《ハッコン：朝晩　かなり
冷え込むようになってきたので➨
商品に　カップ麺を追加したのだ》
うめえ～！
（シュイ）
これも！　こっちも　こっちも！
すごく　うまいっす！
《あれって　護衛の女の子だよな？
小さいのに　大食いだな》
あなた　すごい食欲ね。
まだまだ序の口っすよ。
ほえ～…。
あっ　うち　ラッミスっていうの。
よろしくね！
シュイっす。　よろしくっす！
（熊会長）ちょっとよいか？
あっ　会長。
明日のことで　相談なのだが➨
蛙人魔の巣には
ここから３時間程度で着くだろう。
食料提供が役目のお主らは➨
ここで待機するか
我々と共に戦場に赴くか➨
好きなほうを選んでくれ。
あっ…。
うちは　これでもハンターだから
戦場に立つのは　問題ないよ。
けど　ハッコンは
戦いに巻き込まれたくないよね？
残念。
えっ　戦いに参加してもいいの？
いらっしゃいませ。
わかった。
会長
うちとハッコンも戦いに参加するよ。
では　頼んだぞ。
《ラッミスは　俺が守ってみせる。
この世界に来て
初めての客であり➨
初めての友達だからな》
（ラッミス）すごい湿気。
うぅっ　それに　足元も…。　んっ…。
地面が　ぬかるんでるっす。
（鳴き声）
前方にいるぞ！　突撃！
（ハンターたち）お～う！
（鳴き声）
団長！
おいでなすったか。
うりゃ！
うっ！
討伐数で　金が加算されるからな。
お前ら　気合い　入れろよ！
はいっす！
了解！
ハッコン　一緒に頑張ろうね。
いらっしゃいませ。
《でも　ラッミスは　攻撃を当てるのが
苦手だと言っていたが➨
大丈夫かな？》
あっ！
ゲッ！
くっ！
ゲロ！
（ラッミス）あれ？　当たった。
うち　倒しちゃった？
《どうやら　背中に俺がいることで
バランスが取れて➨
攻撃を当てやすくなったらしい》
あ～…。
ハッコンのおかげで当たったんだよ。
ありがとう！
いらっしゃいませ。
《間接的にでも　ラッミスの力になれて
うれしいかぎりだ》
フン！
ゲロ！
とりゃ！
（鳴き声）
ゲロ！
ハッ！
水よ　渦を描き　貫け。
（鳴き声）
うわっ！
こんなに敵が湧いてくるってのは
不自然だぞ。
きな臭くなってきやがったな。
お前ら　集まれ！
自由にやっていやがると➨
足元を　すくわれかねんぞ！
《これって
結構　やばくないか？》
団長　さすがに
これは　多すぎませんか？
（ケリオイル）泣き言は　あとだ。
いざとなれば
荷猪車は捨ててもかまわねえ。
さあ　来やがれ！
（鳴き声）
んっ！
あっ　シュイ　ありがとう！
これくらい　朝飯前っす。
（飛び出す音）
危ない！
ゲロー！
あっ…。
だめ～！
ゲロー！
えっ　何？　この光。
あなたの力っすか？
ちっ…　違うよ。
じゃあ　誰が➨
この光の壁を
出してくれたっすか？
《ハッコン：危なっかしいな。
やっぱり　もうちょっと
視界を広げたい。　う～ん…。
あった！　１，０００ポイントもするが
背に腹は代えられない。
お～！　急に　視界が広がった》
（ラッミス）ハッコン
背後から敵が来たら　教えてね！
当たりが出たら　もう１本。
わかった。
「当たりが出たら」って言ったら➨
敵が来たってことでいいんだね？
いらっしゃいませ。
（ケリオイル）お前さん　やるじゃねえか。
あっ…。
その破壊力と受け流しの技
大したもんだぜ。
いや～　そんなん言われたら
照れるやんか。
（ハッコン）当たりが出たら　もう１本。
（鳴き声）
もう　ハッコンまで　褒め過ぎやって！
当たりが出たら　もう１本。
《いや
敵が来たってことだから！》
（蛙人魔たち）ゲコー！
あっ…。
この青い光は　なんだ？
お前さんの加護か？
ううん　これは　ハッコンの力だよ。
ハッコンの？
ほう…。
《なんか
悪巧みをしてそうな顔だな。
要注意人物に格上げだ》
（ケリオイル）ハッコンとは
これからも仲良くしたいぜ。
《ハッコン：無精ひげと仲良くするのは
お断りです》
ゲコ…。
フゥ。
ここは　あらかた　片付いたか。
お前ら
ちゃんと　舌　切り落としとけよ。
あとで　協会に提出するからな。
団長もやってくださいよ。
ねばねばして
気持ち悪いんですよ　これ。
フッ　そういう　めんどくせえことを
するのが　嫌だから➨
団長　やってるんだよ。
横暴っす！
ずりい！
給料　安いぞ！
（赤／白）ブーブー　ブーブーブー！
てめえら　いい根性してやがるな。
フッ…　フフッ。　フッ…。
《ハッコン：意外と
アットホームな職場なのか》
さ～てと　これから　どうすっか。
稼ぎとしては悪くないが➨
欲を出すなら
前線に向かうのもありだ。
我々の任務は➨
あくまで
ラッミス様とハッコンさんの護衛ですよ。
でもよ　フィルミナ副団長➨
ここで稼いでおけば
団の運営は　かなり楽になるぞ。
お前らにも
賞与が出せるかもしれないのに➨
残念だ。　実に　残念だ。
ハァ…。
わかりましたよ。
前線のお手伝いに向かいましょう。
ただし
ラッミス様が納得されたらですよ。
わ～ってる　わ～ってるって！
そんなに
小難しいことばっか考えてると➨
小じわが増えるぞ。
もっと　気楽にいこうぜ！
《フィルミナ副団長
１発　殴ってもいいんだよ》
ということで
ラッミス様は　どうなさいますか？
おう　行こうぜ！　戦おうぜ！
お前さんも　きっと戦いたいだろ？
あっ　冷てえ。
え～っと➨
前線が苦戦しているなら
うち　手伝ってあげたい！
そいつは　賢明な選択だぜ。
ハッコンも　それでいい？
いらっしゃいませ。
ハァー！
うっ！
（蛙人魔たち）ゲコー！
（白／赤）ハァー！
いっちょ上がり！
（鳴き声）
フゥー。
くそ…。
あっ…。
痛え。
（ラッミス）けがをした　みんなを
荷台に運ばないと…。
大丈夫？
あっ…　ああ。
《ハッコン：こういうとき
手伝えることがないのが困る。
何かできることは…。
そうだ！》
んっ？　なんすかね？
当たりが出たら　もう１本。
これを
けがしてる人に渡せってこと？
いらっしゃいませ。
《スポーツドリンクの差し入れでも
しておこう》
好きなだけ飲んでいいからね！
おう…　ありがとうよ。
プハー　うめえ。
ああ　生き返るぜ。
よかったね　ハッコン！
ありがとうございました。
助かったぞ　ケリオイル君。
さすが
愚者の奇行団といったところか。
《愚者の奇行団？
変な名前の団体だな》
暇を持て余していたので。
余計かと思ったのですが。
協力　感謝する。
君たちのおかげで
なんとか　討伐できた。
しかし　蛙人魔の数が
予想の倍は　軽く超えていたな。
となると　考えられることは…。
うむ。
あの　どういうことです？
これは　臆測にすぎんが
王蛙人魔が現れた可能性が高い。
（ラッミス）王蛙人魔！？
《なんだ？　それ。
名前からして　強そうだな》
ケリオイル君　君たちには
護衛を頼んであったが➨
王蛙人魔が現れたとなれば
話は別だ。
君たちの力を借りるしかない。
はい。　我ら　愚者の奇行団に
お任せください。
うむ　感謝する。
ラッミスたちは　ここに残って➨
負傷者やハンターたちに
食料の提供を　お願いできるか？
うん！　うちとハッコンに任せて！
（笑い声）
すまん！　誰か　けが人の手当てを
手伝ってくれんか？
あっ　うち　やるよ！
ハッコン　ちょっと　１人にするけど
寂しいからって　泣かないでね。
またのご利用を
お待ちしています。
何よ？　それ！
あとで　寂しくなっても
知らないからね。
《これが　生身のつきあいなら➨
恋人同士に
見られるかもしれないが➨
俺　無機物だしな》
（グゴイル）さてと…。
《ハッコン：なんだ？　こいつ。
んっ？　ハッ！　おいおいおい
俺の金を盗むつもりか！》
いらっしゃいませ。
うっ…。
てっ…　てめえ
壊されたくなかったら　静かに…。
あっ…　んっ？
物わかりがいいじゃねえか。
えっ？　ハァ…。
ぐっ！　うっ…　あっちい～！
《フハハハハハ！
限界まで温めた
しゃく熱コーンスープは　どうかね？》
くそっ！
箱の分際で　なめやがって！
ぶっ壊してやる！　うっ！
うっ　あっ…　ぐっ…。
ハッコンに　何するつもり？
くっ…　やっ…　やめて…。
ギャー！
（ラッミス）
そこで　おとなしくしてなさい。
ああ…。
《ハッコン：自業自得ってやつだ》
（鳴き声）
あっ？
えっ？
ゲロー！
王蛙人魔だ！
なんで　こっちに来やがったんだ？
しかも　憤怒状態じゃねえか！
えっ？　ああ…　あっ…。
残念　残念。
そっ…　そうよね。
落ち着かないと。
ハッコン　うちらも逃げよう！
くそっ　ウナススが動きやがらねえ！
（鳴き声）
あれに　ビビってやがるのか。
動け　動いてくれ！
（鳴き声）
んっ…。
大丈夫だよ。
（鳴き声）
《うん　そうすると思ったよ》
なっ…　なんで　逃がしやがった！
俺たちに死ねと…。
うちが代わりに引きます！
ぐぅ～…　ぐっ　ぐっ　ぐっ！
うぅ～…。
なんだと？
動いた！
フン！
《どうする？　どうしたらいい？
結界で　相手の攻撃を
耐えてみせるしかないのか？
でも　ラッミスだけなら
救えるかもしれないが➨
けが人は助けられない》
うぅっ！　うぅ～！
《何か
足止めをする方法はないか？
時間稼ぎか　邪魔をできるような
商品はないのか？
あ～　くそ！　何か　何か…。
んっ？　ちょっと待て！
これを使えば…》
ありがとうございました。
えっ　何？
もしかして
その商品を使えってこと？
いらっしゃいませ。
何か　策があるんだね。
よくわからんが　置いとくぜ！
《次は　機能を追加購入して
フォルムチェンジだ！》
えっ？　ハッコンが丸くなった！
《それだと
性格が　きつかったみたいに➨
勘違いされそうだな》
えっ…　え～？　あっ　これも
受け取ればいいんだよね？
《ここまでは　いい。
問題は　ここからだ。
どうやって
彼女に理解してもらう？》
（ハッコン）硬貨を投入してください。
硬貨を投入してください。
えっ？
商品　いっぱい出てるのに➨
硬貨を投入するの？
（ハッコン）残念。
硬貨を投入してください。
どっ…　どういうこと？
《これじゃ
説明不足にも程があるよな。
でも　これ以外は
俺に　どうしようもないんだ》
ラッミスちゃんよ
こいつ　壊れたんじゃ…。
そんなことない！
ハッコンは　必死になって➨
うちに
何か伝えようとしてるはず！
《俺のことを信じて　なんとか
読み取ろうとしてくれている。
ここまで　ラッミスが
信じてくれただけで　もう…》
この中に
硬貨を投入じゃなくて…。
あっ？
（鳴き声）
うわ～！　なんだ？　あれは！
おっ…　俺の縄を　ほどきやがれ！
お前らと心中するつもりはねえぜ。
うるせえ！
うぐっ！　ここ…　この紙は…。
ぐっ…　息が…　息ができねえ。
水　水！
これでも飲んどけ！
ブハー！
もしかして…。
うわっ！
なんだ？　爆発しやがったぞ！
目が痛え！
《そう！
これこそが　動画投稿サイトで➨
一躍　有名になった現象だ！
コーラに　特定のキャンディーを入れると
一気に　中身が噴き出される！》
そうか！　これに　このお菓子を
入れたらいいんだね！
いらっしゃいませ。
みんなも手伝って！
（鳴き声）
構えて！
（ハンターたち）よっしゃ！
目を狙って　放出！
（鳴き声）
（叫び声）
ここにいやがったか。
ラッミスとハッコンに　助太刀するのだ！
わかりました。
任せるっす！
（ケリオイル／シュイ）フッ！
（白／赤）ハァー！
（叫び声）
（ハンターたち）よっしゃ！
やった～！
お前のおかげだぜ　ハッコン。
またのご利用を
お待ちしています。
ラッミス　むちゃをするでない。
肝が冷えたぞ。
ごめんなさい　会長。
いや　こちらの失態で
お主らを危険にさらしてしまった。
このとおりだ。
そっ…　そんな…。
こっちこそ　むちゃをしちゃって
ごめんなさい。
《ハッコン：熊と少女が
ペコペコと頭を下げ合っている。
シュールだが　ほほ笑ましい光景だ》
皆　ご苦労だった。　帰路に就こう。
だが　集落に帰るまでが遠征だ。
油断せんように。
（ハンターたち）は～い！