（主人公）うっ　うぅっ…。
《ハッ！　ここは　どこだ？》
《主人公：湖？　なんで
こんな所に？
俺は…。
ハッ！　そうだ》
《んっ？》
《やばい！　このままじゃ
自動販売機が危ない！
うっ！》
《ハッ！
てっきり死んだかと思ったけど
生きてはいるようだ。
とにかく　ここから…。
あれ？　あれ？
なんだ？　体が動かない。
ちょ…　誰か！》
いらっしゃいませ。
《んっ？　今のは　俺の声か？
待て　待て　落ち着け！》
ありがとうございました。
《やっぱり　俺の声だ》
またのご利用を
お待ちしています。
《しかも　これは➨
今まで　何度も聞いてきた言葉》
当たりが出たら　もう１本。
《古今東西
あらゆる自動販売機が好きで➨
自他共に認めるマニアである俺が
聞き間違えるはずがない。
これは➨
俺は
自動販売機になっている～！》
《自動販売機：ひょっとして
死んで　自動販売機に➨
生まれ変わった？
ハハハハ　いや　まさかな…。
いくら　好きで
たまらなかったとはいえ➨
そんなことがあるはずが…
うっ…。　んっ。
すっ…　すばらしい！
どこを　どう取っても
紛れもなく　自動販売機だ。
値段設定も良心的で　申し分ない。
白く　まっすぐに伸びた
四角形の体は➨
優雅さと機能美を併せ持つ。
じゃなくて！　うそだろ？
ありえないだろ！
死んで　自販機に転生って　最悪…
ではないな。
大好きだった物に
生まれ変われるなんて➨
これは　もしや　神様の慈悲か？
まあ　なってしまったものは
しょうがない。
正直
そんなに悪い気がしないのが➨
マニアの悲しいところだ》
いらっしゃいませ。
ありがとうございました。
またのご利用を
お待ちしています。
当たりが出たら　もう１本。
残念。　大当たり！
硬貨を投入してください。
《話せる言葉は　これだけか。
他に　何ができるんだろう？
俺は　自動販売機。
信じろ　成りきれ。
自分を操れないで　どうする？
自分の体を理解しろ！
おっ　脳内に…
あっ　いや　脳はないか。
頭に
文字と数字が浮かんできたぞ。
ふむ。　これが　今　売っている商品。
２種類だけか》
（音声ガイド）種類を変更する場合は
ポイントを消費してください。
《自動販売機：んっ？　変更？
商品を変えられるのか？
ポイントって？
ああ　このＰＴってやつか》
（音声ガイド）
ポイントとは　金銭をもとに変換。
ポイントを消費することにより
商品の補充や変更➨
機能の追加が可能です。
《なるほど》
＜調べてみて　いろいろ　わかった。
例のポイントとやらを消費すれば➨
保冷　保温だけでなく
冷凍食品を温めたり➨
カップラーメンに　お湯を注いだりも
可能になるようだ＞
《機能は
おいおい　調べるとして➨
変更できる商品を
確認してみるか。
お～！　どうやら　俺が
生前　自動販売機で➨
購入した物は
全部　あるようだぞ。
試しに　ポイントを　１０　消費して➨
冷たいミルクティーと交換してみるか》
《お～！　これは便利だ！
値段は　１００円でいいな。
１００円で　１ポイントに変換できる
って言ってたしな。
さ～て
他の機能も調べてみるか！》
＜　と　いろいろ
調べているうちに➨
１つ　重大なことが　わかった。
俺の体は　電気で動いていない。
どうやら　ポイントを消費して
電力代わりにしているらしい＞
《う～ん　１時間で　１ポイント。
１日で　２４ポイントの消費か。
つまり　１日２，４００円は
稼がないといけないってことか。
まだ
９００ポイント以上は残っているから➨
１か月は稼働できるが➨
売り上げが安定するまでは
無駄遣いは控えよう。
いや
そもそも　ここ　客が来るのか？》
《誰も来ない。　やばい！
ポイントだけが減っていく。
このまま　誰も来ないまま
機能停止なんて　オチじゃ…。
んっ？
えっ？》
ゲコッ！　ゲー。
《自動販売機：蛙？
でも　人間くらい大きいし➨
よろいっぽい物を着てるし
手には…。
う～ん…
驚く場面なんだろうけど➨
自分が自動販売機の時点で
いろいろ　まひしていて…》
ギュルグゲッコ？
《んっ？》
ゲッコ？　ゲッ！
（自動販売機）いらっしゃいませ。
ゲコ？　ゲコ？
《あの　えっと…》
ゲッ！　ゲケッ　ゲコゲッコココ。
《えっ？　おい　やめろ！》
ゲッ！
（音声ガイド）３のダメージ！
耐久力が　３　減りました。
ゲッ！
《耐久力って　なんだ？》
（音声ガイド）耐久力が尽きると
自動販売機は壊れて➨
使用不能になります。
《えっ？
ゲームのヒットポイントみたいなものか》
ゲッ　ゲッ　ゲッ！
《自動販売機：そもそも
今　いくつなんだ？
出た！　これが　俺のステータスか。
耐久力と頑丈以外は　０って…。
まあ　自動販売機には
必要ないだろうけど。
んっ？　魔力？
魔法の存在する世界なのか？
ゲッ！
（音声ガイド）耐久力は
ポイントを消費して　回復できます。
《そうなのか。　だとしたら➨
まだ　９００ポイントくらいあるから
耐えきれるかも。
ゲロゲーロ！
《んっ？
《自動販売機：やっ…　やばい。
やばすぎる！
あんな物で　殴られたら…。
なっ…　何か機能。
機能追加で　よさそうなものは？
え～っと　う～ん…。
「お湯注入」　「購入時ファンファーレ」
「当たりつきルーレット」。
どれも使えねえ！　もっと
現状を打破できるような➨
画期的な機能は…　う～ん！》
（音声ガイド）２のダメージ！
耐久力が　２　減りました。
《くそっ！　もっと　何か…》
（音声ガイド）４のダメージ！
耐久力が　４　減りました。
《んっ？
「加護」？　なんだ？　これ》
（音声ガイド）
神から与えられる　特別な力。
１つだけ　ポイントを消費せずに
得られることができます。
《自動販売機：よくわからないけど
魔法みたいな力だよな？
よし　選ぶぞ！
剣技とか　格闘技とか　どうしろと。
こっちは　手も足も出ねえよ。
そもそも　手も足もねえし！
他には？　んっ？
（音声ガイド）「結界」。　自分の周囲に
不可視の結界が張れる。
対象を選んで
出入りを可能にできます。
《これだ～！》
（うめき声）
（叫び声）
（自動販売機）
当たりが出たら　もう１本。
《フハハハハハハ！
無敵の自動販売機の誕生だ》
ゲロロロ…。
（自動販売機）またのご利用を➨
お待ちしています。
《んっ？
ちょっと待て　ポイントが湯水のように
減っているんですけど！》
ゲッ！
《うわ～！
ほんと　マジで　もう　諦めたほうが
いいと思うんですが！》
（鳴き声）
《フゥー　助かった。
とりあえず
耐久力を回復しておこう》
《よし　これで　全快。
残り　３１１ポイント。
まだ　１０日以上は持つけど➨
購入者が現れなければ
ポイントが尽きて　機能停止する。
そうなったら　どうなるんだ？
死ぬのか？
そんな新しい人生…
いや　自動販売機生　悲惨すぎる。
誰か…　誰か　来てくれ～！
はぁ～あ。　死ぬ前に
一度　自動販売機として➨
物を売りたかった。
（ラッミスの足音）
そこにいるのは　わかってるよ！
《えっ？》
えっ？　あれ？
連中がいた気がしたけど…。
よかった。
もう　おなかがすき過ぎて➨
力が出ないし。
《んっ？》
はぁ～あ。　なんで　うちって
いつも　こうなるんだろう。
食料の入った　かばんも
落としたし…。
ごめんな　おかん　おとん。
ハンターなんて
うちには　無理やったんや～！
《ハンターって　なんだ？》
蛙人魔を倒して　肉を…。
あかん。
うち一人じゃ　攻撃　当たらんし➨
もう　力も出ぇへん。
せめて　食べ物でもあれば…　って
あれは　なんや？
んっ？　石碑にしては
鉄っぽくあらへん？
変わった形してるんやけど
ガラスの向こうにあんのは　飲み物？
文字っぽいもの
書いてあるんやけど　読まれへん。
いらっしゃいませ。
ひぃ！　なっ…　なんや？　今の声。
どっからしたんや？
硬貨を投入してください。
え～！　この箱が　しゃべったの？
「コウカ」？　お金ってこと？
銅貸でもいいのかな？
さすがに
銀貨ぐらいじゃないと…。
もしかして　金貨？
でも　金貨なんて…。
投入って　この細い穴？
こっちの　透明の蓋のある
へこみは　ようわからんし。
あれ？　やっぱり
銅貸じゃ　だめだったのかな。
（音声ガイド）硬貨が異なります。
機能で硬貨変換を取得すれば
対応できます。
《えっ？　マジか！　ちょちょちょ…
ちょっと待ってくれよ。
あった　あった！
ポイント１００なら足りる。
なんか　桁が増えたけど
値上げしたわけじゃないからね》
あれ？　数字が変わってる。
１，０００オワ？
うぅ～　銀貨　１枚なんだ。
《この世界の通貨単位は
オワっていうんだ》
高いけど
背に腹は代えられないよね。
んっ…。　きた～！
光った！
これを押せばいいのかな？
う～ん…
じゃあ　スープの絵が描いてあるの。
うわっ　なんや？　なんか　出たん？
手を入れたら食われるとか
せぇへんよね？
《しない　しない。
だから　早く　取ってくれ。
このコーンスープは
俺の　お薦めだから》
んっ…　うぅっ…。
（唾を飲み込む音）
うわ～　すごく　あったかい！
えっと　蓋を
ひねったらいいのかな？　えい！
うわ～　いい香り！
《フフフフフ》
んっ！　うわ～！
なんや？　これ。　おいしい！
うちが利用してる飯屋とは
比べものにならへん　おいしさや。
《なんだろう？　この　うれしさ。
こんなにも喜んでもらえたら
自動販売機冥利に尽きるな》
あ～　もう　なくなってもうた。
他のも
ごっつう　おいしいんやろうな。
この透明なのは　水やろうし➨
ほんなら
この明るい茶色の飲み物も➨
飲んでみんとあかんよな。　うん。
《自動販売機：ミルクティーも　かなり
気に入ってもらえたようで➨
そのあと　更に　コーンスープを３つ
水を１つ　購入してくれた。
銀貨　６枚　銅貸　３０枚を稼ぎ
６，３００オワ。
６３ポイント　回復したってことか》
《おなかが膨れ
緊張の糸が切れたのか➨
ハンターの少女は　眠ってしまった。
無防備極まりないが
大切なお客様だ。
俺が　ちゃんと　結界で守るから
安心してくれ。
ごみ対策も　ばっちりだ。
どうやら　俺は　異世界に優しい
自動販売機らしい》
へっ？
あっ！　あっ　寝てもうたんか。
魔物が現れんでよかったわ。
お金は　だいぶ減ったけど
おなかも　心も　満たされたわ。
ほんまに　ありがとな。
ありがとうございました。
えっ？　あっ　はい。
あっ　こちらこそ。
えっと
あなたは　お話しができるの？
もしかして　特定の言葉しか
しゃべれないのかな？
知り合いにね　魔力を込めた道具の
発明をしている人がいてね➨
あなたも
そういった感じなのかな？
もし　合っていたら
なんでもいいから➨
声に出してくれたら　うれしいな。
（自動販売機）いらっしゃいませ。
うわ～！　わかるんだね。
ヒュールミが知ったら
感動するだろうな。
って…
ああ　うちも名乗ってなかった。
ラッミスっていうの。
《ラッミス…　不思議な響きだな》
あっ　そうだ。　もし　よかったら➨
「はい」の代わりに
「いらっしゃいませ」。
「いいえ」の代わりに　別の言葉を
話すってのは　どうかな？
残念。
プッ　それって➨
「いいえ」の代わりってことで
いいのかな？
いらっしゃいませ。
（ラッミス）「はい」だね。　わかった。
え～っと…　名前は言える？
残念。
（ラッミス）あっ　そっか。
あなたは　なんで　ここにいるの？
大事な使命があるとか？
残念。
（ラッミス）もしかしてなんだけど
寂しかったりする？
いらっしゃいませ。
やっぱり　そうなんだ。
なんでか　寂しそうに見えたの。
もしかして
移動しても大丈夫とか？
いらっしゃいませ。
そうなんだ！
よかったら　ここから移動して
ヒュールミに会ってみない？
彼女なら
あなたと話が合うと思うんだ。
いらっしゃいませ。
いいんだね！
じゃあ　ちょっと　失礼して。
《んっ？》
よいしょっと！
《あっ？　うそだろ！
５００ｋｇはあるぞ！》
フッ…　ちょっと重いけど　運べそう。
んっ…　よいしょ　よいしょ。
《あっ…。
ありがとうございました！》
《どうやら　ラッミスは➨
怪力の加護とやらを
持っているらしい。
なるほど。　この　すごい力は
そういうことか》
ちょっと　ここで休憩するね。
フゥー　おなかすいてきちゃった。
あの黄色くて　とろっとしたスープ
買おうかな。
《コーンスープじゃ　そんなに
おなか　膨れないよな。
他に　何か…。
おっ　これがいい！》
うっ！
びっ…　びっくりした。
急に光って…。
あっ　商品が変わってへん？
これ　もしかして　食べ物？
いらっしゃいませ。
そうなんだ。　値段は同じだし
買ってみようかな。
ああ…。
ふぁ～！　何？　この食感。
あっさりとした塩味なんだけど
何これ？　止まらな～い！
ああ
お金が湯水のように減っていく！
でも　止まらな～い！
ありがとうございました。
＜　おかげで
３２０ポイントまで　回復した。
それを使って
ミネラルウォーターの値段を変更してみる＞
《もっと安く　提供してあげたいが
俺の命も懸かってるからな》
もうすぐ
この階層の入り口に着くよ。
《階層？》
集落になってるから➨
ゆっくりできるよ。　フフッ。
（ラッミス）ただいま～！
（カリオス）あっ。
（ゴルス）おっ　ラッミスか！
無事だったか。
カリオスさん　ゴルスさん➨
なんとか　生きて戻れました。
フゥー。　お前さんの仲間が
半死半生で戻ってきたから➨
心配したんだぞ。
すみません。
ところで　これは　なんだ？
意思のある魔道具らしくて
湖畔から連れてきました。
お金を入れたら
商品を出してくれるんです。
魔道具？　この　清流の湖階層に➨
そんな物があるなんて
聞いたこともないぞ。
連れてきちゃだめでした？
問題ないだろう。
あっ…。
階層に落ちている物は
拾った者に所有権があるのが➨
ダンジョンの常識だ。
ハァ…。
《ダンジョン？　さっきから
「階層」とか　口にしてるけど➨
もしかして
ここって　迷宮の中なのか？
でも　空あるよ？》
（カリオス）なあ　金を払えば
俺たちも買えるのか？
はい　買えると思います。
いいよね？
いらっしゃいませ。
お～！
しゃべった！
う～ん　話ができる魔道具か。
高値で売れるんじゃないか？
売りませんよ。
この子は　私と一緒に
ヒュールミに　会いに行くんですから。
あの
いかれた魔道具師の姉ちゃんか。
う～ん　銀貨　１枚か。
安くはねえが
俺は　こいつをもらおう。
（自動販売機）
硬貨を投入してください。
うっ！
なんでえ？　これ。　マジで　うめえぞ。
ハァ…　こっちも美味だ。
（カリオス）こっちの　揚げ物
みたいなのも食ってみようぜ。
（ゴルス）少し　くれ！
《自動販売機：結局　２人は
全商品を購入してくれた》
温かいのも　冷たいのも　飲める
ってのが　最高だ。
俺たち見張りは　動けないから➨
たまに持ってきてくれると助かる。
（ラッミス）はい！
《これは
いい売り上げになりそうだな》
♬～
今の…。
ヘッヘッヘッ　手間かけさせやがって。
（スオリ）んっ…。
もう　騒ぐんじゃねえぞ。
痛い目　見るだけだからな。
ヒッヒッヒッ。
うわっ！
てめえ　何しやがる！
（ラッミス）か弱い女の子を　こわもての
おっちゃんたちが取り囲んで。
それは　犯罪だよ。
偉そうな口を　たたきやがって。
覚悟は　できてんだろうな？
女だからって　容赦しねえぞ！
えっ？　あれ？
うおっ！
うっ！　あっ…　ああ。
きょ…　今日のところは
この辺で　勘弁してやるぜ。
（自動販売機）またのご利用を
お待ちしています。
あっ…。
やっぱり　当たらへんかった。
あっ　大丈夫だった？
けがはないかな？
はい　ぴんぴんしてますわ。
あっ…。
んっ？
おかみさ～ん　ただいま！
（おかみさん）
ハッ！　あんた　無事だったのかい。
心配したんだよ。
ごめんね　おかみさん。
（ムナミ）うわ～！
んっ？
ラッミス！
（ラッミス）うわっ！
《うっ！》
生きてるの？
死人魔じゃないよね？
生きてる！　生きてるから　ムナミ！
うぅ～　もう
どれだけ心配させるの！
あっ…　ごめん。
（ムナミ）ハンターたちを問い詰めたら➨
ラッミスを見捨てて
逃げたっていうから…。
二度と
この集落で生活できないように➨
悪評　広めてやったわ。　フフフフフ。
ヘヘヘヘヘヘ…。
ところで　それ　何？
んっ？
ああ　湖畔で見つけたの。
（ムナミ）また　変な物　拾ってきたの？
こっ…　今回は違うよ！
この子は　すっごく便利で
私を助けてくれたんだから。
ふ～ん。
（ラッミス）よいしょっと。
地上に戻って
ヒュールミに会わせるとして➨
転送陣のお金は　どうするの？
あっ…　どうしようもないです。
《自動販売機：転送陣。　どうやら
そういうものがあるらしい。
ちなみに　ラッミスの金欠は
俺のせいでもある。　すまん》
しかたないわね。　しばらく
うちで　宿屋の仕事をすること。
えっ？
この箱は➨
ここで
客引きをしてもらおうかしら。
中身も売れるし　一石二鳥でしょ。
いらっしゃいませ。
うわっ！　本当に　しゃべるのね。
フッ…　じゃあ　客引き　よろしくね。
＜自動販売機：
こうして　俺は　宿屋の前に➨
設置されることになった。
空もあるが　ここは　ダンジョンの中で➨
清流の湖と呼ばれる階層らしい。
もの珍しさと　おいしさが
話題になり➨
商品は　飛ぶように売れた。
そして
夜になると　ラッミスに運ばれて➨
門の前に設置される＞
う～ん　喉が渇いてるんだが
さすがに　どれも飲み飽きたな。
う～ん。
《毎日　５本以上も
購入してもらっているからな。
そろそろ　商品を入れ替える頃か。
現在のステータスは…。
お～！　何度も補充をして
４００個以上　売り上げたおかげで➨
ポイントも　３，０００を超えてくれた！
よし　何を加えるか。
う～ん　客のニーズを
いちばんに考えたほうがいいな。
ここは　やはり…》
（ゴリス／カリオス）おっ！
うっ…　あっ…。
お～！　商品が変わってやがる。
銀貨　３枚は　ちと厳しいが➨
新商品が出たとなれば
買わずにはいられん。
うわっ！　熱いな。
どうやって　開けるんだ？
おい　絵が描いてある。
開け方と食べ方か？
《某電気街で有名になった
これは➨
海外の観光客でも
理解できるように➨
懇切丁寧な説明が
加えられたんだ》
お～　開いた。
（蓋を開ける音）
いい匂いだな。
んっ…。　やべえ。　これ　やべえわ！
いちばん好きかもしれん！
食べたことねえ食材に
複雑だが➨
くどくない味が
染み込んでやがる！
くそ～　酒が欲しくなるぜ！
次は　俺だ！
あ～　てめえ！
俺が追加で買おうとしてたとこを。
《自動販売機：手応え　ばっちり！
おでん缶も
売れ行きに期待できそうだ》
＜自動販売機：数日が経過した。
あのあと
おでん缶は　口伝えに広まり➨
集落で　ちょっとしたブームを
引き起こすほどになった。
最近
めっきり　寒くなってきたからだ。
ちょっと前に仕入れた
新商品のスポーツドリンクも好評だ。
昼は　おでん缶を引っ込める。
宿屋の食堂が　書き入れ時なので
営業の邪魔にならないようにだ。
代わりに　客引きを手伝っている＞
《自動販売機：
んっ？　この子は　確か➨
路地裏で　ラッミスが助けた…》
あの…。
いらっしゃいませ。
うわ～！
わらわから話しかけて
有利に交渉する計画が…。
うっ！
《自動販売機：あっ　こら！》
ベェー！
《なんなんだ？》
《自動販売機：夕方になると➨
ラッミスに背負われて　門の前へ。
俺を抱いて移動するのは
不便だからと➨
ラッミスは　荷運び用の
背負子を
購入してくれた》
（カリオス）フゥー。　食った　食った。
そろそろ　帰るよ～！
今日はね　宿屋に
おもしろいお客が来たんだよ。
いらっしゃいませ。
そっちは　どうだった？
当たりが出たら　もう１本。
楽しかったのかな？
いつか　いっぱい
おしゃべりができるといいね。
そのためにも　早く　お金ためて➨
ヒュールミに　会いに行かないとね。
ありがとうございました。
お礼なんて　言わないで。
うちのほうこそ
ハッコンに助けてもらったんだし。
《「ハッコン」？》
（ラッミス）いつまでも　「君」とかじゃ
不便だから　どうかな？
（ハッコン）大当たり！
（ラッミス）よかった！
これからも　よろしくね。　ハッコン！
《異世界に　自動販売機という
訳のわからない状況だったけど➨
こんな生活も　悪くないと
思い始めてる自分がいた》