（足音）
（マルク）んっ。
（マルク）うっ。
（津軽）あむ。
（ゴダール卿）お味はいかがですか？
大変おいしいです。
生き血を出されたらどうしよう
婆さんの遺言で➡
飲めないことにしとこうか
なんて思ってましたが。
やっぱり主食は血で？
（ゴダール卿）そうですね。　こうして
定期的に摂取しないと➡
どうしても体力が続きません。
（ゴダール卿）といっても
私たちはもう➡
人の血は　飲みませんが。
輪堂さん　あなたは
食べなくてもよろしいのですか？
（鴉夜）お気になさらず。
私は食べたくても
食べられないんです。
最近　太り気味でしてね。
ブフッ！　師匠よしてくださいよ。
パンが飛んじゃったじゃないですか。
フフフフ。
ハハハハハ。
（クロード）父さん　本当にコイツらに
任せていいのか？
ちょっと変わっているが➡
捜査自体は理路整然としていた。
（クロード）ちょっと変わってる
どころじゃないだろ。
（ラウール）僕も
あんまり信用できないと思う。
（ラウール）この人たち　御者を
詐欺にかけようとしてたし。
あ　あの場にいたんですかい？
（ラウール）まあね。
馬車の音が聞こえたから➡
探偵がどんなヤツか　見てみようと
思って隠れてたんだよ。
崩れかけた塔の上に。
み　見えてたの？
吸血鬼みたいなヤツだ。
（クロード）ふん。
ん…。
とにかく有能な探偵だと私は思う。
有能な探偵ね。
どっちかっていうと
安いペテン師に見えるけど。
ハハハ。
そういえば　生首のお嬢さん。
さっきはどうして
ナタリーのことが　わかったんです？
なぜわかったかといえば➡
君の服を見ればわかる。
ナタリーって？
その首が言ってたんだ。
酒場通いを
奥さんに怒られて禁酒中とか。
君のベスト　腹の部分が➡
色あせて縫い目も粗くなっている。
その部分だけ頻繁に汚して➡
毎回　奥さんが
こすり洗いするからだ。
君はしょっちゅう
服に料理をこぼす。
大の大人が　そんなまねをするのは
ひどく酔っているときだけ。
ヒゲの手入れは　ずさんだが
着ているシャツの襟はキレイだし➡
ボタンをつけ直したあともある。
奥さんが毎回
きちんとしわを伸ばして➡
繕ってくれているからだ。
ベストを見るに
最後に洗濯したのは➡
一週間ほど前
といったところだろうが➡
腹に新しいシミがついた様子はない。
つまり　君は
ここ一週間酒を飲んでいない。
なぜか？　誰かに酒をやめるよう
強く言われたんだ。
夫が汚した服を
洗い続けることにうんざりした➡
几帳面な奥さんとか。
うう…。
よく気のつくいい女性じゃないか。
大事にしたまえ。
はい。
（クロード）すごいな。
ロンドンの有名な探偵を思い出したよ。
たしかシャルル　いや　シェーロ…。
（静句）シャーロック・ホームズ。
それだ。
ホームズ氏と
比べられるとは恐縮ですね。
私は彼ほど天才ではありませんよ。
会ったことあるのか？
いえ。
直接会ったことはないです。
できれば
一生会いたくありませんね。
変人だというウワサだ。
さて　ゴダール卿➡
いくつか教えてほしいことが。
なんでしょう。
ハンナさんが殺された夜のことです。
死体が発見されたのは
１時半過ぎでしたね。
その日も
午前零時にこうして昼食を？
はい。　城の者全員で。
食事は　いつごろ終わりましたか？
零時半くらいだったでしょうか。
死体発見の１時間前ですね。
彼女は食事が終わったあと
どこで何を？
（ゴダール卿）いつもどおり➡
部屋で少し休むと言っていました。
私は２階の書斎に行って
クロードと話していたので。
どなたか　昼食以降に
ハンナさんと会った方は？
昼食後は
クロードくんと一緒にいたのですね？
え　ええ。
街の運営について少し話を。
シャルロッテも　くっついてきて
人形で遊んでいました。
そのあとは１時になったので➡
２人と一緒に書斎を出て➡
玄関ホールの前で別れました。
月曜のその時間は
狩りに出る習慣なんです。
倉庫から銃を取って。
そのときの倉庫内には
何も異常はありませんでした。
じゃ　凶器が持ち出されて
奥さんが襲われたのは➡
それ以降ってことですね。
おそらくな。
（ゴダール卿）城の外に出ると
１分もしないうちに➡
植物を見に行くといって
ラウールがついてきました。
森の中では　ずっと一緒でした。
銃は３発撃ったのですが
まったく当たらず。
（クロード）なんだ
あれ当たらなかったのか。
というと？
いや　森の奥のほうから➡
銃声が３発聞こえたからさ。
森の奥のほうから…
それは興味深い。
ところで君は
ゴダール卿と別れたあとは。
自分の部屋に戻って一人でいたよ。
シャルはジゼルに押し付けた。
歌うたって～
ってうるさかったから。
結構。　では次。
ラウールくん　昼食を終えてから
狩りまでの３０分間は➡
どこで何を？
どうしてそんなこと聞くわけ？
それってつまり
僕らを疑ってるってことだろ。
輪堂さん　まさか私たちの中に➡
ハンナを殺した者がいると？
私はそう考えています。
（ゴダール卿）ま　まさか
そんなバカなことが。
さぁ　ラウールくん
教えてもらいましょうか。
答えられないなら
相応の理由があると判断しますが。
んっ。
兄さんと逆だよ。
１時までは自分の部屋にいた。
でも　事件のあった時間はずっと
父さんと一緒にいたんだから➡
僕は犯人じゃない。
しかし
ゴダール卿が倉庫を確認してから➡
君が城を出るまでは
わずかに　タイムラグがある。
吸血鬼がいくら素早くても
１分で殺人はできないよ。
ところで　部屋にいる間
何か物音に気づいたりは？
いや　何も。
そうですか　どうもありがとう。
では次　ジゼルさん。
（ジゼル）な　なんでしょう。
あなたは零時半に昼食が
終わったあと　どこで何を？
わ　私は　厨房の後片付けをして➡
１時には洗濯部屋に行って。
毎日　そうするんです。
その途中でお二人と会って。
シャル様は
退屈そうにしてらしたので➡
洗濯をしながら
歌を歌ってさしあげていました。
ではあなたは
１時から事件発覚まで➡
ずっと
お嬢さんと一緒にいたのですか？
あ…　たしか　私は１回だけ
お手洗いに行きましたけど。
でも　１～２分だけです。
それ以外はお嬢様と。
なるほど。
シャルロッテ嬢　それは本当かな？
（シャルロッテ）うん。
よろしい。
ありがとう。　では最後　アルフレッド氏。
あなたは食事のあと　どこで何を？
（アルフレッド）地下の執務室に行って➡
旦那様の
予定の調整を行っておりました。
そのほかは　何も。
ということは
ずっと一人でいたわけだ。
（アルフレッド）さようでございます。
部屋にいる間
何か物音を聞きましたか？
いえ　まったく。
どうもありがとうございました。
さて　そうなると
１時以降にアリバイのなかった者は➡
２人に絞られますね。
アルフレッド氏とクロードくん。
め　めっそうもございません！
（クロード）勘弁してくれよ。
輪堂さん！　クロードが母親を
殺すことなどあるわけがない！
それにアルフレッドだって➡
ハンターのような他の人間とは違う！
ゴダール卿
私は先ほど説明したはずですが➡
この事件　外部からの襲撃と
結論づけるには➡
納得いかない点が多すぎるんです。
それは　しかし　だからといって。
んっ。
（物音）
う…。
んっ！
（ジゼル）あっ　シャルロッテ様！
ごちそうさま。
獣の血でも
ああやって皿に盛りつけりゃあ➡
なんだか高い料理みたいに
思えてくるから➡
不思議なもんです。
血は水よりもタイってぇ
申しますし➡
実は味がいいのかもしれません。
それを言うなら　濃いだろう。
コイ？　鯉じゃあまりいただけません
なんせ生臭いから。
お前と根問いものを始めると
きりがないなぁ。
静句　何か言ってやれ。
鯉の餌になって死んでください。
つ　冷たい　そしてつれない…。
ところで師匠
捜査の進展はいかがです？
事実に基づき
論理的推理を進めた結果➡
二つの矛盾した条件が
ぶつかり合っており➡
目下検討中だ。
よくわかりませんが。
そう
よくわからないということだ。
よくわかってるじゃないか。
でもさっき
あんな得意げにしゃべってたのに。
ほとんど時間稼ぎだ。
えぇ？
とりあえず静句。
（静句）はい　鴉夜様。
お前は使用人２人を見張ってくれ。
万が一の時は足止めしろ。
かしこまりました。
使用人が犯人ですか？
第一第二候補といったところだな。
なにせほかの者では犯行が難しい。
ゴダール卿もクロードも…。
（クロード）俺がなんだって？
こりゃどうも。
コマンタレヴ？
探偵　俺は母さんを殺してない。
ほう？
アンタらは無駄骨を折ってる。
あいにく体は痛くありませんが。
じゃあ。
これから折るのかもな。
親父は宣誓書にサインしたが➡
俺は吸血鬼をやめたわけじゃない。
アンタの首を　へし折るなんて
簡単にできるんだぞ。
肝に銘じておきましょう。
ふん！
師匠　ご無事で？
脅されたな。
脅されましたね。
彼　犯人でしょうか。
そう決めつけられれば
世話はないんだが。
手がキレイだったからなぁ。
食事中　私は吸血鬼たちの
手元にずっと注目していた。
だが全員
手はキレイで傷一つなかった。
するってぇとどうなります？
ひとまず　あれを捜すとするか。
座りませんか？
いえ　お構いなく。
使用人歴は長いんですか？
生まれたときからです。
それは　大変ですね。
私には　あなた方のほうが
大変に思えます。
あ…。
ハハハ…。
たしかに夜ばかりの生活は
少し　つらいですが➡
まあ２０年も続けていれば
慣れてしまいますね。
私はまだ慣れません。
獣から血を抜くのは
得意になりましたけど。
ハハハ
この家だけで磨かれる特技だね。
（ジゼル）アハハッ。
（時計の音）
もう１時か。　書斎へ行かないと。
（静句）ダメです。
ここにいてください。
あなた方と一緒にいるよう
申しつけられています。
でも　旦那様と仕事の予定が…。
旦那様でしたら　先ほど真打さんと
西の森へ行かれましたよ。
え　何をしに？
さあ。　真打さんは
捜し物すると言って➡
笑ってらっしゃいましたけど。
なんなんだ　あの男は。
あ　すみません。
ついご主人の悪口を。
いえ　お構いなく。
私はあのような
最低クズの　エセはなし家野郎には➡
仕えておりませんので。
私がお仕えしているのは
輪堂鴉夜様　ただ一人です。
どうした津軽　カゼか？
（津軽のくしゃみ）
いえ　なんだか急に寒気が。
大丈夫ですか
このあたりの夜の気温は➡
氷点下もざらですよ。
お構いなく。
冬の函館ん比べりゃあ➡
まだ暖かいほうです。
ハコダテ？
そういえば
日本から来られたのでしたっけ。
それにしてはフランス語が堪能ですね。
まあ　師匠に
たたき込まれましたから。
たたき込んでなどいない。
私はお前を
たたいたりできんからな。
おっと　こりゃ一本取られました。
フッフフフ。
ハッハハハハ。
輪堂さん。
城の者の中に　犯人はいませんよ。
ふん…。
（ゴダール卿）あの殺し方は
ヴァンパイアハンターの手口です。
もっと
常識的な目を持って捜査を…。
もちろん私は
常識的に捜査をしていますよ。
当たり前のことだけを
気にかけながら。
えっ？
ハンターに襲われた場所
というのは　まだ先ですね。
急ぎましょう。
にしても　ずいぶん
家族思いでらっしゃいますね。
私はこれ以上　家族を失いたくない
それだけです。
もう十分に失いましたから。
ハンナさんのことですか。
（ゴダール卿）私は
この街に来る前にも➡
三度　家族を殺されているので。
ほお。
（風の音）
ところで　日本のお生まれなら
ご存じではないですか。
絶対に死なない怪物の話。
ああ
小耳にはさんだことがあります。
「不死」ですね。
フシ　というのですか。
そのまま日本語で
不死身ってぇ意味です。
世界にただ一匹
見た目は人間と同じでも➡
絶対死なないうえに
老いもしないし　やつれもしない。
ないないづくしの怪物だそうです。
なんでも　よわいは千歳近いとか。
私が父から聞いた話では
どんな傷を負っても➡
たちどころに
再生するとのことでしたが。
らしいですね。
うらやましいもんです。
実を言うと　不死を殺す方法は
一つだけあるんです。
いや　一つというより一種
というべきでしょうか。
（ゴダール卿）それはなんですか？
鬼です。
オニ？
こちらの言葉ですと　ディアブルとかオーガ
ということになりますかね。
日本では地獄の使者を意味します。
鬼の細胞は
すべての怪物に対して➡
絶対上位の攻撃力を
持つことが　わかっています。
どんなに
強い再生能力を持つ生物でも➡
鬼に傷つけられない種はない。
鬼なら不死を殺せるわけです。
なるほど。
しかし　おもしろいことに➡
鬼が最強の生物かというと
そういうわけでもないんです。
鬼は攻撃力にかけては最強でも
守りが弱い。
銃弾や火薬の前には
あっけなく倒れます。
それに何より知能が低い。
人間に狩りだされて　怪奇一掃で
すっかり滅びてしまいました。
今はまともな形で残っているのぁ
一匹もいませんね。
諸行無常です。
輪堂さん　それはひょっとして➡
あなたたちのことでは
ないんですか？
フシとオニ。
師匠　バレました。
あっさり認めるんじゃない。
「死んでないから生きている」。
あのひと言で思い当たりました。
しかしなぜ首だけに…　あっ！
おや　闇討ちですね。
ええ
ランタンの明かりが強すぎたようです。
私は自分から
人を襲うことはしない。
しかし刃向かってくる者には
恐怖を思い知らせます。
腐っても「怪物の王」ですから。
（ヨーゼフ）んっ。
は…　はっ！
はっ！
ふっ！
んっ！　ぐわっ！
妻を殺したのはお前か。
く…。
まあいい。
報いを受けろ。
ちょおっと待った！
真打さん。　今コイツを殺します。
後で正当防衛であることを
証明してくださいませんか。
お断りします。
この男は殺させません。
なぜです
私の命を狙ったのですよ？
妻をやったのも　コイツに決まってる。
殺していないように
私には思えますがね。
どうもこの男　今日この街に
来たばかりのように見える。
肘にすすのあとがついています。
機関車の窓に長時間
腕をおいていたんでしょう。
何日もかけて　ドイツの片田舎から
出てきたように思えませんか？
ん～？　フリードリヒ・フランツ鉄道。
日付は三日前です。
メクレンブルクか。
三日前　ベルリン以北にいた男が➡
同日この城で　夫人を殺すのは
物理的に不可能ですよ。
彼は犯人じゃない。
んっ。
おい　君。　こら待て逃げるな。
うっ！
お　俺が悪かった。　助けてくれ！
質問に答えてくれれば助けてやる。
名前は？
ヨーゼフ。
やはりドイツ人か。
ここにいる吸血鬼は
全員　「親和派」だぞ。
なぜ手を出す？
（ヨーゼフ）フ　フーゴさんのかたき討ちだ。
コイツに殺されたんだ。
（ゴダール卿）勝手なことを。　先に私を
襲ってきたのは　そのフーゴだろう。
黙れ　怪物！
やはり知り合いだったか。
それで君は　フーゴ氏がゴダール卿を➡
狙っていることは
知っていたのか？
（ヨーゼフ）半月くらい前に話したんだ。
親和派に手を出すのは
マズいんじゃないかって止めたら➡
自信満々に➡
「絶対討伐できるから大丈夫」って。
でも　三日前
失敗したっていう知らせを聞いた。
それで急いでここに。
最後にフーゴ氏と話したとき➡
彼は自信満々だったのか？
ああ。　何か　すごい協力者を
得たって言ってた。
ところでヨーゼフくん➡
フーゴ氏が銀の杭を
持っていたことは知っているか？
（ヨーゼフ）銀だって？
銀製であることは
知らなかったのか？
いつも革のケースに入れてたから。
どうりで何度頼んでも
見せてくれなかったわけだ。
もう結構。　津軽　離していいぞ。
待ってください　輪堂さん！
ま　今回で格の違いを
思い知ったはずですし➡
彼は本来　それほど
「親和派」嫌いでもないようです。
もう襲ってくることは
ないでしょう。
なあ　ヨーゼフくん。
んっ。
ハァハァ…。
こんなことなら
もっと痛めつけておけばよかった。
そう言わずに。　彼のことは
許してやりましょうよ。
おかげで森の中を　駆けずり回る
必要はなくなりました。
んっ？
ゴダール卿　城に帰りましょう。
それから皆さんを集めてください。
あっ？
この
滑稽で悲惨なファルスめいた事件を➡
終わらせましょう。