（アリス）クソが！
なんで 俺を助けた！
てめえの仕事は駆除だろ
ああ？
（カイル）あれは たぶん
夜宴(バンケット)の一味ですね
（アリス）んっ…
（鴉夜）
やあ ヴィクター君 久しぶり
（ヴィクター）
保険屋に くっつかれて
困ってるだろうと思ったのさ
（鴉夜）珍しく１人かね？
（ヴィクター）
アレイスターとカーミラがいる
（津軽(つがる)）遅かったじゃないですか
もう少し早く来ていただけると
思ってましたが
そいじゃ あたくしどもは これで
（つかむ音）
（津軽）いっ…
タダで助けたと思うか？
人狼(じんろう)村の場所を教えろ
皆さん 同じこと
おっしゃいますね
事態は
ちょっと入り組んでいてね
本来の目的は
君らと戦うためだったが…
メイドが流されたんだろう
騒ぎを見てた
（鴉夜）なら 話が早いな
静句(しずく)と合流するための
時間も欲しい
（ヴィクター）安心しろ
こっちは カーミラがいる
昼間は動けない
（鴉夜）津軽　教えてやれ
（津軽）西から４番目の
岩山のふもとです
（ヴィクター）ダイヤをよこせ
（津軽）え？
（ヴィクター）
情報が偽だった場合の担保だ
人狼村で会ったら返してやる
ちゃっかりしてるなあ
そいじゃ どうも
（ヴィクター）おい
さっき 来るのが遅いと言ったが…
（津軽）さあ？　鳥頭だもんで
忘れっちまいました
保険屋をまくために
俺たちを操ったな
（津軽）
口先だけが とりえなもんで
（ヴィクター）ん…
フゥ…
♪～
～♪
（津軽）師匠 これ
静句さんの寝巻きじゃないですか？
あっ こっちにも
（ヴェラ）ん？
（津軽）
ほらほら やっぱり静句さんのだ
（ヴェラ）うお…
マ… マジで うまくいった
どうしよう
（津軽）いやあ
どうも こんにちは
どうしよう
（津軽）いやあ
どうも こんにちは
いいお日柄ですね
（ヴェラ）青髪 鳥籠 生首…
うわっ マジで生首だ
あんた アヤ様？
（鴉夜）いかにも 私が鴉夜様だ
（ヴェラ）えっと あたし ヴェラ
待ってたんだ　あんたらのこと
案内する　村まで
（津軽）村ってえと
ひょっとして 人狼の？
（ヴェラ）
うん　ヴォルフィンヘーレ
これ 着て
におい 少しごまかせるから
（津軽）
あたくしたちが来るってこと
どなたから聞きました？
（ヴェラ）シズクだよ
これから会わせる
（津軽）ヘッ…
（物音）
（静句）あっ…
（カーヤ）あなた…
（静句）鴉夜様！
（鴉夜）
やあ 静句　ケガはないか？
（静句）ございません
鴉夜様は？
（鴉夜）
首から下がない以外は問題ない
あなたにしては いい仕事です
（津軽）そいつは どうも
ご褒美をくれても いいですよ
（突き刺す音）
（津軽）痛い！
（津軽）静句さん これ…
靴まで全部そろってますよ
どうです あたくしの粋な計らい
（静句）下ばきは？
（津軽）
あっ いけねえ 忘れました
（鴉夜）さてと
道すがら 大体の事情は聞いたが
波乱万丈だったようだな
調査結果を教えてくれ
（においを嗅ぐ音）
（デニス）
獄舎のほうから においがする
妙なにおいだ
（ベルント）あの女が言ってた
仲間ってやつか？
森は見張ってたのに
（ギュンター）行くぞ
（鴉夜）よくやってくれたな
ありがとう 静句
はい
（津軽）カーヤさん
（カーヤ）あっ
（津軽）アルマって女の人狼
知ってます？
絵描きさんなんですが
そういう人は村にいないわ
だろうね
さてと
静句は ここから逃げては
マズいかな？
（ヴェラ）えっ
（カーヤ）ダ… ダメよ
（カーヤ）時々
ブルートクラレが確認に来るの
気づかれちゃう
（鴉夜）ブルートクラレという
連中は 強いのかい？
（ヴェラ）う～
（カーヤ）強いわ
村の精鋭なの
分かった
じゃあ 悪いが 静句は
もう少し この中にいてくれ
私と津軽は現場検証だ
（津軽）
もうちょっと 休んでいきません？
（鴉夜）
もうすぐ私たちも気づかれる
時間との勝負だ
（津軽）プ～ッ
津軽　ろうそくは持っているか？
オイルランプでしたら
火で ビビらせようって
魂胆ですか？
（鴉夜）そういうわけじゃないが
（遠吠(ぼ)え）
（津軽）追われてますよ
まあまあ…
おっ 着いたかな
銃で撃たれた木というのは
あれか？
ふん ふん… 津軽
血痕を見せてくれ
周囲に他に血痕はなし
岩の周りを ぐるっと回れ
（津軽）ヤバいですって
来ちゃってますよ
岩の下のほうを
見せてもらえるか？
そうそう
ちょっとずつ ずれながら…
そこを触ってみろ
（津軽）
あ… いや ホントに もう…
（鴉夜）いや もっと右
ちょっと色が違うとこ…
あら？
（ギュンター）
ん？　においが途切れている
（うなり声）
（ギュンター）どこへ消えた
（津軽）
師匠　知ってたんですか？
（鴉夜）
銃声が鳴らなかったということは
少女たちは
どこか密閉された場所で
殺されたということだ
しかも 人狼たちは
犯人のにおいをたどれなかった
銃声が響かず
人狼たちにも感知できない場所
つまり 地下しかない
（津軽）どなたの血でしょう
（鴉夜）
たどってみるしかあるまい
（水滴の落下音）
（鴉夜）
被害者たちは ここで撃ち殺され
外に運び出された
布は その運搬用かな
そして凶器が その銃だ
口径は20ゲージ
年季の入った単発式…
おお
グスタフ君の盗まれた銃だ
グスタフさんの？
なんで それがここに？
まあ 進んでみれば分かるだろう
（津軽）うわっ…
ちょちょ ちょ… ちょ…
げっ…
うっ…
うう…
（鴉夜）
昨日の死体は ここで作られたんだ
体が ぬれていたのは
この湖に つかったからか
（津軽）
ちょいと 血の形が違うようですが
（鴉夜）
寝ている者を真上から撃てば
血痕は こういう形になる
（銃声）
なるほど
でも 銃は入り口にありましたよ
（鴉夜）犯人は
外の木に 一発 撃ち込んでいる
死体と一緒に
銃も持っていったということだ
何だって そんな面倒なことを
おい 津軽
そこの奥 照らせ
壁を照らしてくれ
（津軽）“ベヴァールング”…
執行猶予？
（鴉夜）日付だ
５日ごとに ひと塊
500日分くらい ありますかね
（鴉夜）550日だ
先へ進もう
（衝撃音）
（村人）うわっ
（村人）あ…
ルイーゼ？
こいつは どうも お久しぶりで
（鴉夜）血痕は少ない
ここで殺されたわけじゃない
誰にやられたんでしょう
（鴉夜）どうやら
２つの事件が つながったようだ
見ろ
（津軽）あたくしらが
追ってるのって 人狼ですよね
タヌキじゃなくて
（鴉夜）そうだよ
（津軽）
どうも 化かされてる気がしますが
おや まあ
フッ
（鴉夜）
大ケガをしていたローザが
崖を登れたのは不自然だった
どこかに抜け道が
あるかもしれないと
思ってはいたが…
ところで 津軽
お前
ガのりん粉だらけだぞ
（津軽）えっ…
行きの道は
８時間くらい歩きましたが
こっちは すぐでしたねえ
たぶん ２時間と
かかってませんよ
（ハイネマン）君たち
（津軽）あ…
（ハイネマン）
ここで何をやってるんだ
（鴉夜）この死体は
確実に ルイーゼのものですね
ああ　間違いなくルイーゼだ
ひとつ 確認することがある
それで すべて解ける
ルイーゼちゃんのこと
４歳まで どう扱っていた？
（グスタフ）ああ
あの子は村の守り神だ
誰よりも大事にされて…
（鴉夜）うん
人狼を退治してからはね
４歳以前は どんな扱いを？
（グスタフ）あ…
足が悪く歩けない幼女を
ホイレンドルフは
持て余していた
（鴉夜）違うかな？
（グスタフ）あっ…
（デボラ）罰なのよ
やっぱり そうなのよ
罰なのよ！
（グスタフ）デボラ
（デボラ）私ら
あの子を捨てようとしたんです
８年前 祭りの前日に
花摘みに乗じて
あの子を北の森まで連れてきました
車椅子から降ろして
そんで 置き去りに…
そうすりゃ
暮らしが楽になるって…
でも 夕方に あの子
ユッテと帰ってきたんです
そんで 私ら…
俺たちゃ助けに行った！
あの子に謝って ちゃんと後悔した
（デボラ）
でも 一度は捨てたじゃない！
気づかないふりしてたけど
あの子も感じ取ってたはず
（鴉夜）ルイーゼが
ユッテを告発したのは
その日の夜ですね
（デボラ）んっ…
（グスタフ）人狼だ
悪いのは全部 あいつらだ
（鴉夜）娘さんを
早く埋葬してあげなさい
（津軽）ルイーゼちゃんを
助けたのが ユッテちゃんで
ユッテちゃんを告発したのが
ルイーゼちゃん？
（鴉夜）そうなる
ルイーゼは
ユッテに助けてもらう過程で
彼女の秘密を知ったんだろう
（津軽）ユッテちゃんがいたら
自分が捨てられかけたことも
バレちまうからってわけですか
ルイーゼは賢い子だ
彼女は生存戦略を
必死に練ったんだろう
生き抜くためには
自分が役に立つことを
村人全員の前で示す必要があった
（津軽）どうも 今回の事件は
だいぶ こんがらがってるようで
（鴉夜）いいや 単純明快だ
重要な手がかりは
ひとつしかない
（津軽）何です？
（鴉夜）ルイーゼの部屋の窓だよ
さて ヴォルフィンヘーレに戻ろう
（津軽）ん？
これでも まだ単純ですか？
もちろん
（カイル）
向こうから来られるのなら
当然 こちらからも行けますね
（アリス）カイル
村の連中 全員 集めろ
（カーヤ）あっ…
（村人たちの吐息）
（カーミラ）あたしの毒って…
あなたたちにも効くみたい
（カーヤ）あ… ああ… あ…
あっ… う…
ああ…
（カーミラ）ねえ
獣に変わったりしないでね
食欲 なくなっちゃうから
（ヴェラ）デニス 大変だよ！
シズクの銃がなくなった
（デニス）何？
（ヴェラ）
ベルントの家から盗まれたみたい
急いでよ！
牢(ろう)は あたしが見とくから
分かった
何やってんだよ
バレバレだよ バカ！
こいつは どうも
（解錠音）
（ヴェラ）
ほ… ほら これも要るんだろ
（静句）ヴェラさん
べ… 別に
お前のためじゃないからな
あたしは犯人が知りたくて…
本当に ありがとうございます
（鴉夜）お礼をしたいところだが
君も ちょっと
マズい立場になったな
ひとまず 身を隠そう
（津軽）
また 穴蔵に隠れますか？
（鴉夜）いや…
隙を見て
もう一度 村に戻る
（ヴェラ･津軽）えっ
（鴉夜）最後に ひとつ
やらなきゃいけない作業がある
そうそう ヴェラ君
静句の言っていたことを
改めて確認したいのだが
この村の住人たちは
朝 眠りにつき
夜 起きる
確かだね？
そ… そうだよ
村人の多くは１人暮らし
これも 確かか？
う… うん
赤ん坊の頃は
みんなで育てるけど
５歳くらいからは
１人で暮らすんだ
それが何？
（遠吠え）
あの連中は どうします？
（鴉夜）邪魔されたくないな
津軽　倒せるか？
（ヴェラ）えっ！
倒すって ギュンターたちを？
無理だよ 殺されちゃうよ
大変 結構なことです
（津軽）ん～
（ビョルン）ノ…
ノラをやったのと同じやつか？
（ベルント）
でも 今までとは殺し方が…
においを消すのに
薬品が まかれてる
（デニス）女に逃げられた！
（ギュンター）何？
（デニス）
ちょっと目を離した隙に
どうやら ヴェラが
協力したみたいで
（ギュンター）ベルント
（においを嗅ぐ音）
（ベルント）確かに におうな
西の森だ
嗅いだことのない においも
いくつか…
ギュンター どうする？
（ギュンター）
探偵どもを見つけて殺す
この村の爪は俺たちだ
それを忘れるな！
（遠吠え）
カーミラは どうした
（アレイスター）
先に行っちゃいました
本番前に食事がしたいって言って
（ヴィクター）まあ いい
俺たちも行こう
（遠吠え）
（津軽）ひい ふう みい…
３匹か
うん ここにしよう
（ビョルン）ううっ！
（津軽）そーい！
（ビョルン）えっ…
やあ！
（ビョルン）ううっ…
１匹目
（ギュンター）デニス！
（うなり声）
（津軽）ヘヘッ
（津軽）よっ
（デニスのうなり声）
（津軽）ほいっ
（津軽）ほーらよっ…
（首を折る音）
（津軽）…っと
（津軽）２匹目
（ギュンターのうなり声）
（遠吠え）
（津軽）フンッ！
よっ
そーれ！
いよおっ！
ていっ！
３匹目
（落下音）
遠吠えが聞こえなくなったな
津軽が うまくやったようだ
殺された時だって
聞こえなくなるけど
殺されていることを望みます
（鴉夜）よし 行こう
（ヴェラ）ハッ…
（鴉夜）どうした？
村の西から 変なにおいがする
（アリス）フッ
（村人たちのうめき声）
（おびえる声）
到着！
（村人たちの怒号）
（アリス）
息があるやつには とどめ刺せ
目と口を狙え
家には火つけろ
１匹も逃がすな！
（悲鳴）
（村人）うわあっ！
（ハイネマン）神様…
（村人）
レギ婆(ばあ)！　北と南に侵入者が…
ヤバいにおいがするやつらだ
（村人）西にも人間が
何十人も！
（レギ婆）バカな
どうやって ここに
来られたっていうんだい
んん…
みんなを広場に集めな！
１人でも多く
群れで動くのが私らだ
崖の上の連中を
根絶やしにしてやろう
（ヴェラ）な… 何かヤバいよ
知らない声が何十個も
人間のにおいも いっぱい
（鴉夜）ロイスが来たんだ
ホイレンドルフの者たちも一緒に
あの地下道を発見したんだ
（ヴェラ）え？
（鴉夜）静句
（静句）あっ…
カーヤを助けに行ってやれ
ここは私とヴェラ君でやるから
（静句）いけません
鴉夜様は私がお守りします
（鴉夜）私なら大丈夫
ここは村はずれだから
しばらくは戦乱も届かないはずだ
それに 優秀な臨時助手もいるしな
（静句）ですが…
命令だ　行きなさい
はい
♪～
どうか お願いします
カーヤは たぶん
機織り小屋にいるよ
今日は当番の日なんだ
アヤ様 優しいんだね
（鴉夜）そうだろう？
よく言われるよ
ところで
リンジジョシュって何？
おや 夜宴(バンケット)
来てたんですね
こいつら
お前が やったのか
（カイル）
フッ 醜い…
吐き気がするほど
醜いですね
あなたは
（ヴィクター）ずいぶん
力自慢みたいだが
俺とやるのは分が悪いぞ
カーヤさん？
（カーテンを開く音）
（静句）
ハッ… カーヤさん！
（アリス）何か…
大したことねえな
あん？
（アレイスター）フフフッ
シズク…
（静句）ハッ…
（カーミラ）フフッ
（ヴェラ）
な… 何だよ これ
～♪
（ヴェラ）
な… 何だよ これ
（鴉夜）全部 解けた
さあ 行こう