（銃声）
（ゴダール卿）はぁ。
（鹿のうめき声）
（ゴダール卿）ラウール。
（ラウール）んっ。
狩りは終わりだ　そろそろ帰るぞ。
何を見ていたんだ？
（ラウール）キノコだよ　父さん。
銃で仕留めなかったの？
撃っても当たらんのだから
しかたなかろう。
（ラウール）だったら最初から
持ってこなきゃいいのに。
市長がわざわざ送ってきたんだ。
一度くらいは試しておかないと。
それに　こういう道具を使うのは⇒
よいアピールになる。
人類に歩み寄っているというな。
でも向こうには
きっと伝わってないよ。
この前だって
ハンターが１人襲ってきたし。
（ラウール）ドラキュラ伯爵がうたれてから
風当たりが強いんだよ。
だからこそ　イメージが大事なんだ。
（ゴダール卿）これからは　誰もが
人類と　うまくやる必要がある。
ふん…　あっ。
望むと
望まざるとにかかわらずな。
（鳥のさえずり）
銃をしまってくる。
倉庫に銀を置いとくの
やめてくれないかな。
銀？
（ラウール）例のハンターから
取り上げた武器だよ。
危ないのに
どうして家の中に置いとくの？
それもイメージ戦略？
違う。
ほかのハンターの手に渡るよりは⇒
自分で管理していたほうが
よほど安全だろう？
シャルロッテが　いたずらしないように
鍵もかけて…。
なんだ？
どうしたの？
（ゴダール卿）んっ。
熱っ　我々の血。
ラウール！
私の後ろにいろ　離れるな！
どうして？
いいから離れるな　絶対にだ！
クロード！
クロード！　ハンナ！
（クロード）どうしたの　父さん。
クロード　無事か？
何かあったの？
（アルフレッド）旦那様
どうなされました？
アルフレッド
城に侵入者があったようだ。
何か気づかなかったか？
いえ　わたくしは何も存じません。
ずっと執務室におりましたもので。
シャルロッテはどこにいる？
ジゼルと洗濯室にいるよ。
♪（歌声）
（クロード）さっきから
ずっとうるさいんだよな。
はっ！
父さん？
♪（歌声）
父さん。
ここにいろ。
♪（歌声）
ハンナ？
んっ！
はっ！
♪（歌声）
（ゴダール卿）は…。
う…。
あ…。
（ざわめき）
だからさ　これは警告なんだよ。
身を引かなきゃ
お前たちもってやつだ。
身を引くってのは
人類親和派からかね。
ああ　怪物に人権をやるなんて
とんでもないっていう⇒
過激なハンターも中にはいんだろう。
ロイスのエージェントだっていうウワサもある。
まあ　どこの誰がやったにせよ⇒
俺は無罪にしてやりたいね。
（アニー）失礼！
（記者たち）おお。
ゴダール卿は　人間の血を
吸わないという宣誓書に⇒
サインしたからこそ
人権を得たわけで…。
吸血鬼なんて信用できるか！
んっ　出てきたぞ！
（ドアが開く音）
⚟ゴダール卿！
ゴダール卿　エスト紙です！
今回の事件について
見解をひと言！
ゴダール卿　こちらを向いてください！
（ゴダール卿）よしてくれ。
これから判事に会いに行くんだ。
どいてくれ。
どけ！
（アニー）ゴダール卿！
んっ　君はいくつだ？
エポック紙の特派員
アニー・ケルベル　１４歳です。
警察の発表によると　事件の捜査は
継続中とのことですが。
継続中？　バカなことを。
打ち切られたも同然だ。
あ…。
もう２０年以上⇒
人の血は飲んでいないし⇒
日曜の夜には　家族で
教会にだって通ってるんだぞ。
これが私たちに対する
正当な仕打ちか！？
それは　親和派の吸血鬼に対する⇒
社会的差別ということでしょうか。
そのとおりだ。
ゴダール卿は
警察の対応に憤慨していると⇒
記事に書いておいてくれ。
非常に憤慨しているとな！
あ…。
では　どうやって
真相を究明するおつもりですか！？
探偵に依頼する。
東洋の二人組で⇒
怪物専門の探偵と
呼ばれているらしい。
怪物専門？　ひょっとして⇒
アヤ・リンドウとツガル・シンウチですか！？
ああ　そんな名前だったかな。
はっ！
《来るんだ　鳥籠使いが！》
（馬車の音）
（津軽）だっ。　御者さん御者さん。
（マルク）なんですか　旦那。
ちょいと揺れすぎやしませんか。
そりゃ田舎道ですからね。
だからってこう
ガタガタ　ガタガタやられると⇒
尻は痛いわ　胸は焼けるわ。
師匠のほうが　もう喉まで⇒
出かけてるなんて
おっしゃりますもんで。
師匠の口から出るのは⇒
愚痴と叱責だけで
十分　間に合ってますから。
もうすぐ着きます。
それに　最初に急いでくれって
言ったのは旦那のほうですぜ。
では　なるべく
ゆっくり急いでください。
むちゃ言わないでくださいよ！
（鴉夜）もういい　津軽。
えっ？
おや　師匠　ご回復で。
ご回復じゃあないが　もうすぐ
着くというのなら我慢しよう。
それによくよく考えれば⇒
私は吐きたくても
吐きようがないしな。
おっと　こりゃ一本取られました。
フフフ。
ハハハ。
んっ。
（ゴダール卿）ノルウェーでは⇒
人魚にかけられた
殺人容疑を晴らした。
ベルギーでは人造人間事件を解明。
とにかく　有能な探偵らしい。
どう有能なの？
わからん。
判事にも見放された。
信用できるのかな。
（ゴダール卿）警察よりはマシだろう。
（ため息）
風流だなぁ。
（マルク）旦那。
お代をいただけますかい。
お代？　なんの？
何って　馬車の乗り賃ですよ。
片道分で３フランです。
高いですねぇ。
長く走りましたからね。
でも
あんなに揺らされたあとじゃあ⇒
わりに合わない気がして。
旦那　ひょっとして。
乗り逃げみたいなマネはしませんよ。
あたくしはただ
馬車を返品しようと思っただけで。
（マルク）辻馬車の返品なんて
で　できるわけないでしょ！
ほう？　そりゃまたどうして？
（マルク）だって　だってほら⇒
あっしはもう旦那たちを
運び終えちゃったわけですから。
なるほど。
では　あたくしたちを
最初の場所に運び戻してください。
そうすりゃ返品になります。
え　えっと。
さぁさぁさぁ。
いいかげんにしろ　津軽。
へっ！？
御者くん　落ち着いて考えたまえ。
それでは君が往復分の代金を
損することになるぞ。
だ　旦那？
ヘヘヘ。
よせ　津軽。
これ以上
御者くんを困らせてやるな。
このところ
不幸続きみたいだからな。
酒場通いを奥さんに叱られて
１週間ほど禁酒中。
な　なんでナタリーのことを？
別に不気味がることはない。
君の服を見ればわかる。
はっ。
御者くん　早く金を請求しないと⇒
コイツ　また何か言い出すぞ。
（マルク）あ　は　はい！
じゃあ旦那　３フランを。
１フラン　まけてくれません？
旦那。
もういいです旦那。
２フランで結構です。
ですから　早く…。
実は今　手持ちがないんです。
お金はゴダール卿から
もらってください。
はぁ…。
ゴ　ゴダール卿！
んっ？
２フランくだせぇ…。
な　なんだね君は。
御者の八っつぁんです。
あっしはマルクです！
マルクだそうです。
帰りもお願いしたいので⇒
ちょいと休ませてもらえますか。
どうも神経がまいっているようで。
はあ…　アルフレッド　客間に通して
代金を払ってやれ。
かしこまりました。
ああ　ありがてぇ。
（マルク）ありがてぇ…　ありがてぇ。
で　あなたは？
お初にお目にかかります。
あたくし日本から
はるばるやってまいりました。
鳥籠使い　真打津軽と申します。
名前は真打ですが
器は前座という⇒
ちゃちな男でございます。
どうか　お見知りおきを。
ジャン・ドゥーシュ・ゴダールです。
これは長男のクロード
次男のラウールです。
（ゴダール卿）怪物専門の
探偵だそうですね。
ええ　といっても
あたくし弟子の身分でして⇒
実際の探偵業は
もっぱら師匠のほうが。
弟子にした覚えはないぞ　津軽。
お前はただの助手だ。
ええと　そちらがアヤ・リンドウさん？
いかにも。
輪堂鴉夜です　どうぞよろしく。
なにか？
ああ　いえ。
女性だとは　思わなかったもので。
なるほど　たしかに
見分けはつけにくいですね。
なにせ師匠は胸がないから。
津軽ぅ？　何か言ったか？
いえ　何でもないです　すみません。
でも今のは
なかなかおもしろいぞ。
えっ？　ハハハハ。
フフフ。
静句
あとで津軽をぶん殴っておけ。
（静句）はい　鴉夜様。
えっ？
まあ　もちろん
こんな体でも仕事のほうは⇒
問題なく　こなせますので
ご安心ください。
奥様を殺した犯人は
私が必ず見つけ出します。
（ゴダール卿）ああ　うむ
ぜひよろしくお願いします。
（ゴダール卿）その前に
荷物を運ばせましょう。
アルフレッド。
お構いなく。　静句に運ばせます。
ああ　ちょっと　静句さん。
あたくしのトランクを忘れてますけど。
あなたは自分で運んでください。
つ　冷たい。　そしてつれない。
静句　津軽のも運んでやれ。
はい　鴉夜様。
あ　あのメイドさんは？
紹介が遅れましたね。
彼女　馳井静句さんといいます。
では　アヤ・リンドウさんは？
ああ　どうりで話が
かみ合わないと思った。
ゴダール卿　私たちについて⇒
調べてはおられなかったのですか。
一通りは調べたんですが⇒
具体的なことは何もわからず。
まあ　無理もないですかね。
きっと私に関わった人たちは
他人に話しても⇒
信じてもらえないと
思ったんでしょう。
おい　津軽。
はいな。
こちらが
あたくしの師匠になります。
（３人）はっ！
改めまして　輪堂鴉夜と申します。
職業は探偵です。
何しろ頭を使うこと以外
できない体でしてね。
質問があれば
先に聞いておきましょうか。
生首がどうして生きてるんだ！
答えは簡単です。
私は死んでないから　生きてる。
ハハハ。
（クロード）なんで首だけなんだ？
１年ほど前に
首から下をなくしましてね。
う…。
それ以来こうして鳥籠暮らしです。
（ゴダール卿）なぜ
生きていられるんです？
私を見た人の反応を眺めるのは⇒
毎回とても楽しいですよ。
死体を発見した経緯を
話していただけますか。
新聞にも載っていたはずですが。
もう一度話してください。
思い出せる限り詳しく。
ん…。
おつらい出来事を
思い出させてしまい⇒
申し訳ありませんでした。
（ゴダール卿）いえ…。
死体に慣れているとはいっても⇒
家族があんな殺され方をしたのは
初めてでした。
気づいたら　動揺して
叫び声をあげていて…。
この城には
何人が暮らしているのですか？
（ゴダール卿）家族は
妻を除けば４人です。
私と　先ほど紹介したクロードとラウール⇒
それに末娘のシャルロッテがいます。
ほかに　人間の使用人が２人。
ジゼルというメイドと執事のアルフレッドです。
彼とはもう
２０年以上の付き合いです。
殺されたハンナさんは
以前は人間だったそうですね。
ええ。
日曜大工がご趣味で？
ハンナは
アンティーク品の修理が好きでしてね。
金づちや木づちの音が
屋敷中　響いていたものですよ。
あの剣はイミテーションですか？
（ゴダール卿）いえ　本物です。
息子たちの部屋にも
飾ってあります。
我々はケガをしても
数秒で治りますから⇒
わざわざ
イミテーションにする必要もありません。
死体はそのままですか。
吸血鬼の死体は腐敗が早いので⇒
すぐに埋葬してしまいました。
カメラがあったので　代わりに写真を。
胸の傷は直径１０センチ弱。
杭で穿たれたものであることは
間違いなさそうだ。
傷の左のほう⇒
右に比べると出血が
やや少ない気がするが　なぜかな。
死体が右に傾いてたとか。
顔は穏やか　もがいた様子もなし。
ゴダール卿　ハンナさんは
眠ってらしたようですね。
（ゴダール卿）ええ。
悲鳴が上がらなかったのは⇒
そのせいでしょう。
ほぼ即死とみていいだろう。
となると⇒
犯人は　一撃で心臓まで
杭を届かせたことになる。
椅子の下を見せてくれ。
へい。
ん…。
ここで殺されたことは
間違いなさそうだな。
椅子の背もたれはどうだ？
傷ひとつありません。
凶器は夫人の体を
貫通したのではないわけか。
我々の感覚は鋭敏です。
寝込みを襲ったとしたら
気配を消すことのできる⇒
ハンターの仕業ということになります。
聖水はどうです？
殺害後にまかれたもんでしょうか。
だろうな。　ゴダール卿⇒
死体の手や足に
傷はありましたか？
いえ　手足はきれいでした。
死亡から時間が経てば⇒
吸血鬼の細胞は力を失うから⇒
聖水をかけても
やけどを負うことはない。
したがって　まかれたのは
死亡直後だと言える。
遺留品は
そのまま残っているようですね。
津軽　ビンを拾って見せろ。
ごくごく普通のビンですね。
ガラスがホコリで汚れてます。
袖でこすってみろ。
はいな。
汚れは落ちたか？
だらだら続く
小ばなしみたいなもんです。
なんだって？
一向に落ちません。
いちいち
うまいことを言わんでいい。
蓋のほうを見せてくれ。
よっと。
わずかだが血がついてるな。
犯人は殺害後
このビンに触れたようだ。
置け。
倉庫にあった銀の杭は⇒
ハンターから
回収したものだそうですが⇒
杭はケースなどに入っていましたか？
いえ
そのまま手に構えていました。
あなた方は　銀や聖水に触れると⇒
やけどしてしまう
とのことですが⇒
それを
回避する方法はありますか？
例えば　銀製品に布を巻くなど。
防げるとは思いますが⇒
進んで
銀に触れようとは思いませんね。
杭に手を近づけただけで
やけどしそうになりました。
そのやけどには
吸血鬼の再生能力は…。
（ゴダール卿）当然効きません。
軽いものでも
治るまで１週間はかかります。
ですから　ハンターからの回収作業は⇒
アルフレッドにやらせました。
倉庫の鍵を持っていたのは…。
（ゴダール卿）私とアルフレッドだけです。
なるほど。　ありがとうございます。
えっ？　あの⇒
それで　何かわかったのですか？
どうしても
納得できないことがあります。
それはこの犯行の流れです。
たしかにこの事件は
犯人が城の外から⇒
やってきたように見えます。
ですが　そうだと仮定した場合⇒
疑問がいくつか生じるんです。
全部で７つ。
７つも？
津軽　指を立てろ。
はいな。
まず　１つ目。　なぜハンナさんが
起きた様子がないのか。
人の数倍　音や匂いに
敏感だったわけですから⇒
襲撃者に気づかなかった
というのは妙です。
２つめ。　なぜ犯人は
わざわざ夜中に侵入したのか。
吸血鬼が
日中に力が弱まるなんてことは⇒
子どもでも知ってる常識です。
昼の間は　戸締まりを
徹底していますから⇒
諦めたのでしょう。
倉庫の南京錠は
ねじ切ることができたのに？
ん…。
３つ目。　なぜ犯人は
聖水を入れていたビンを⇒
現場に置いていったのか。
あのコートは　返り血を
防ぐのに使ったのでしょう。
けれどビンは
荷物になるものでもないし⇒
置いていくのは不自然です。
４つ目。　なぜ犯人は⇒
倉庫の中に
銀の杭があると知っていたのか。
加えて　ハンナさんのいる部屋や⇒
うたたねのタイミングを
正確に当てることができたのも⇒
納得がいきません。
５つ目。　なぜ犯人は⇒
一度刺した銀の杭を抜いたうえ⇒
元の倉庫に戻していったのか。
さて　最も注目したいのは
６つ目の疑問ですが。
師匠　困りました。
もう立てる指がありません。
では舌でも出しておけ。
んべぇ。
さて６つ目。
師匠。
なんだ。
７つ目はどうしたらいいでしょう。
足でもあげておけ。
ん～。
輪堂さん。
なんでしょう？
（ゴダール卿）７には見えません。
しかたない。
６つ目以降は改めて。
おお　シャル。
こちらは事件を
調査しにいらした探偵さんで…。
（シャル）わっ！
へぇ～。
うう…　ひゃあ！
シャル！
津軽。
もういい。
（足音）