（ムチの音）
ウウ～。
（津軽）んん…。
（騒ぐ声）
ウウ…　ウア！
ハァ　ハァ…。
（騒ぐ声）
グア～！
（観客たち）おお～！
（殴る音）
グア！　クア　アア…。
⚟よっ　鬼殺し！
（拍手）
⚟チキショウ　また勝ちやがった…。
さあさあ
ご覧いただきましたのは➡
我が一座の大目玉！
泣く子も黙る「鬼殺し」の
拳闘劇でございました。
血湧き立ち　肉躍る
金棒いらずの恐ろしさ！
さあさ　拍手をお願いします！
（歓声）
（津軽）ふぅ…。
お疲れさん。
ありがとうございます　座長。
今日のあれは　なんだったんです？
ショウケラだよ。
秩父で「怪奇一掃」の
取りこぼしがあってな➡
格安で買い入れた。
おかみの目もあるでしょうに。
毎度毎度　よく用意できますね。
そりゃ　抜け道は
いくらでもあるさ…。
芸人の質はともかく…　ふぅ～。
飼っている怪物の数なら
うちは東京一だ。
海の向こうの様子を聞くに➡
見世物に関しちゃ
世界一かもしれねえ。
質が悪くて　わるうござんしたね。
なに言ってんだよ
お前さんは芸人じゃねえだろう。
怪物側だよ。
ぷっ！
何しやがる　この化け物が！
ん…。
いつまでも寝てねえで
とっとと舞台に出ろ！
♬「地獄で閻魔に面会し」
♬「わいろを使うて　極楽へ」
♬「行けるかへ　行けないよ」
♬「オッペケペー　オッペケペッポー　ペッポッポー」
ん…。
んっ！
（鳥のさえずり）
はいはい
今日は豊作だよ～。
どいておくれよ！
俺が先だろうが！
⚟おい　コイツより一銭余計に払う
その芋よこせ！
⚟この野郎
うちのほうがひもじいんだよ！
（赤子の泣き声）
（子どもたち）ん…。
んっ。
喰われっぞ～！
こえ～！
おいよ
海軍からの出物だよ。
この値段で
買えるもんじゃないからね➡
運がいいよ。
余計なおせっかいだがな➡
酒飲む金があんなら
医者行ったほうがいいぜ。
どうしてだい。
花柳病だろ？
♬～
畜生　寝坊だ！
⚟コイツは　あやかしだ！
⚟とっとと殺しちまおうぜ。
ウゥ…　シャー！　ニャア！
この化け物　歯向かってきやがる。
早くやっちまっておくれよ！
⚟おい　アンタ　鬼殺しだろ？
化け物退治してくれよ。
アンタがた　コイツはただの猫ですよ。
化け物でも　なんでもありません。
⚟うそつけ！
こんな猫　見たことねえや！
（威嚇する声）
ニャウ…　ウゥ　シャー！
（住人たち）うわ！
はぁ…。
鬼殺しのあたくしにゃ
野良猫は殺せません。
なにが鬼殺しだい
ただの仕込みじゃねえか。
⚟さあさ　芸人なんかに
かかわるんじゃないよ。
（ざわめき）
⚟早く帰ろうぜ～。
（カラスの鳴き声）
ニャーウ！
ニャー！
なんと因果な。
（あおる声）
ニャー！
♬「うわべの飾りはよいけれど」
♬「政治の思想が欠乏だ」
♬「天地の真理がわからない」
♬「心に自由の種をまけ」
♬～
あたくしに　なんの御用でしょう？
いいかげん
つきまとわれるのも迷惑でして。
はぁ…　その鳥かごはなんですか。
よほど大事なものと見える。
んん…。
あ…　ホホウ…。
♬～
んっ？
（静句）あ…。　はっ。
あ～あ　安くないのに　このビール。
うお…。
うっ。
♬～
んっ！
とわ…。
ぶっ！
さあさあ　二つの
ぱっくり開いた真っ赤な口➡
どちらが飲み込まれるのか！？
ん…　んん…。
（刃を踏む音）
（鴉夜）もうよい
鬼殺し　無礼を許せ。
いきなり
鳥かごに触れようとするからだ。
以後　気をつけろ。
謝るのか　威張るのか➡
どっちかにして
いただけませんかね？
でねえと…。
どうせ➡
舞台の上でしか
殺せないのだろう？
んっ？
あたくしのことを
よくご存じのようだ。
あなた　何者です？
お前を　ひいきにしている者さ。
さすがだな　鬼殺し。
静句と　ここまで渡り合うとは。
んっ？
うわさを信じて
東京くんだりまで➡
来たかいがあったというものだ。
変わった芸を
お持ちのようですが➡
うちに入りたきゃ
座長を通してもらえますかね。
フハッ！
お前の寿命は
そう長くはなさそうだ。
どういうことです？
お前は勝ち続けても　じきに死ぬ。
あれは芸じゃない。
少なくとも　見せかけや
まやかしじゃないな　鬼殺し…。
いや　鬼半分　人半分の鬼混じり。
ん…。
私は目が肥えているからね➡
そういうのは
見ただけでわかるんだ。
お前には　鬼が混じっている。
あらゆる化け物を殺せる生き物
鬼が。
だが　ちょっとばかり
乱暴に混ざりすぎてるな？
それだけ　粗い仕上がりだと
正気を保つのも一苦労だろう。
劇場で毎日のように　力を
使っているなら　なおさらだ…。
お前　近いうちに
鬼にのまれて死ぬぞ。
｟ウア　ウアー！｠
あなた　どなたです？
なにを　どこまでご存じで？
場合によっちゃあ➡
さっきの続きをしなくちゃ
なりませんが。
まぁ　慌てるな。　私はね➡
お前に　取引を持ってきたんだ。
取引？
なに　決して損はさせやしない。
お互いにとって　うまい話さ。
私はお前の寿命を
延ばす　すべを持っている。
私の頼みを聞くと
お前が約束してくれるなら➡
礼として
そのすべを教えてやろう。
う…。
（鴉夜）私を殺してくれ。
（風の音）
フッフフ…。
私は　輪堂鴉夜。
これは馳井静句という
私の従者だ。
てっきり腹話術かと思いましたよ。
無口な方ですね。
そのうち
声を聞くこともあるだろう。
あなた　ひょっとして
不死ってやつで？
ああ。
てっ！
この世に一匹しかいない
っていう　あの…。
ああ。
ただの与太だと思ってやした。
与太話ではなく本当だ。
というか
一匹ではなく１人と言え！
不死ってのは　仙人みたいな➡
よぼよぼのじいさんだと
思ってましたが…。
不老不死なんだから
老いもしないさ。
９４７年間　１４歳と３か月のままだ。
９００ん十年前ってえと…
平安時代ですか。
そうなるな。
しかし　どうして首だけなんです？
半年前　ある阿呆に
持っていかれたんだよ。
首から下をな。
不死ってのは➡
首をちょん切られても
すぐに治ると聞きましたが。
じゃあ　なぜ今のあなたは
元どおりに治らないんです？
不死にも　一つだけ
かなわないものがあるんだ。
鬼ですか。
ほう　詳しいな。
芸人になる前は
その手の仕事をしてたもんで…。
たしかに　鬼にやられた傷は
すぐには治りませんし➡
もし　あなたが
鬼に切られたとしたら➡
普通に死ぬはずです　なのに…。
答えはいつも
灯台もと暗しさ　鬼殺し。
ああ　なるほど。
鬼は
化け物の再生能力を無効にする。
だが　それが
別の生き物と半分ずつ混ざった➡
中途半端な生き物だったら
相手に及ぼす力も半減だ。
結果　喋る生首の
一丁上がりというわけだ。
じゃ　あなたを襲ったのも
鬼混じり。
それしか考えられまい。
といっても下手人は
完全に顔を隠していて➡
私が見たのは　そいつが仕える
親玉だけだったがな。
しわがれ声の　杖をついた老人で➡
この国の者ではなかった。　異人だ。
杖…　異人…。
静句は深手を負い
私は　この体たらく。
正直まいったよ
体を取り戻そうにも➡
ヤツらの行方は　はるかかなたで➡
首だけでは　どうしようもない。
しかし　同じ鬼混じりといっても➡
お前は　人と鬼が
半々というわけではなさそうだ。
鬼の濃度のほうが　はるかに濃い。
ということは
化け物に効く力も強い。
したがって
私の見立てによれば…。
不死も殺せるはずだ。
今日は終いだよ
広めちゃダメだよ。
（ざわめき）
（座長）なぁ　お前ら➡
どっちか　生首にならねえか。
場所を変えませんか。
ここで見つかったら　間違いなく
見世物にされちまいますよ。
（足音）
ところで鬼殺し。
あざなで呼ぶのは大仰ですから
よしてくださいよ。
こっ恥ずかしいです。
では　名はなんという。
真打津軽と申します。
真打？　前座にしか見えんがな。
まぁいい　では津軽。
へい　なんでしょう。
お前は死にたがっているが
生きたがっている　なぜだ？
えらく難しいご質問ですが➡
もう少し平たくしちゃ
いただけませんか。
力を使えば使うほど
鬼に体をのまれて➡
理性を失う可能性が高まり
お前の寿命は　縮んでゆく。
にもかかわらず　見世物に
出続けているということは➡
死に急いでいるということだ。
つまり死にたがっている。
フッ…。
だが　お前はあらがった。
静句ならば　お前の命を
奪うこともできただろう。
にもかかわらず　お前は闘った。
なぜ　生きたがる。　なぜだ？
おっしゃるとおり➡
あのまま見世物小屋に居続けりゃ
あたくしは　いつか➡
鬼にのまれて　暴れまわった末➡
どっかの憲兵に撃ち殺されて
死んでいたでしょう。
でも　それでいいんです。
それが
あたくしの狙いでしたから。
あたくしが力を使いすぎて
鬼に　のまれるとしたら➡
そいつは
十中八九　怪物と闘っていて➡
興奮状態のときに起こるでしょう。
そんとき　あたくしの
周りにいるのは　ゲスで➡
低俗で悪趣味な
血みどろ好きの客たちと➡
そいつら相手に商売してる
講釈師に座長ども。
というこたあ
鬼にのまれた　あたくしが➡
最初に襲うのも　そいつらです。
逃げ惑う人間たちが➡
絶叫の渦に叩き込まれ➡
金網　鉄扉もなんのその。
場末の小劇場に
官憲が駆けつけるまで➡
はたして何人殺すことやら。
怪物同士の殺し合いを
自分だけは安全と➡
高みの見物を決め込んだ
阿呆どもが➡
まさしく舞台の上と同じ
地獄を　味わうわけです。
余命いくばくもねえと
わかったとき考えました。
どうせ死ぬなら　愉快に死にたい。
どういう死に方をしたら
一番おもしれえか。
これなら
ちょっとした世直しになるうえ➡
芸としても一級品だ。
そこで　わざと
座長に拾ってもらったんです。
もっとたくさん客を集めるまでは
のまれずにおこうと➡
ごまかし　ごまかし
やってたんですが➡
寿命を延ばしてくれると
あなたが言うんで➡
もうその計画もやめました。
ま　それがあたくしの本音です。
おかしなヤツだ。
お前にとっては
自分の命も冗談の種か。
怪物をおもしろおかしく殺すのが
あたくしの芸です。
なら自分のことも
そうやって殺すのが➡
筋ってもんじゃありませんか。
なにせ　あたくしも怪物ですから。
フッ　鬼殺し。
鬼と混ざるまでもなく➡
お前は生まれながらの人外だ。
身に余るお言葉で。
あらためて言うが
私を殺してくれないか。
死に急ぐのは　よくないのでは？
急ぐどころか　遅すぎだろう。
この歳で　首だけになってまで
生きたところで➡
おもしろいことは　何もない。
頼みの綱はお前だけなんだ。
そいつはどうも。
ですが　お断りします。
私を殺さなければ
お前も近いうちに死ぬんだぞ。
寿命は延ばしていただきます。
でもあなたは殺しません。
冗談のつもりなら　やめておけ。
なにせ私は
首から下がないからな➡
ずっこけることもできん。
フッ…　先ほどあなた➡
「体を取り戻そうにも」
とおっしゃいましたね。
そいつはつまり　体を取り戻しゃ➡
また　もとに戻れる算段があるって
ことじゃありませんか？
なるほど
どうやらバカではないらしい。
だが　相手の居場所が遠すぎる。
やはり
行方もわかってるんですね。
どこです？
欧州だ　おそらくは。
もとに
戻れるかもしれないってのに➡
このまま死ぬのはしゃくでしょう。
ダメもとで…。
追いかけりゃ
いいじゃありませんか。
ねぇ　あなただって
ご主人を死なせたかないでしょ？
私は　命に応じるだけです。
鴉夜様が
死にたいとおっしゃれば➡
喜んで死なせる方法を探します。
私の気持ちは関係ありません。
それじゃあ　ただの操り人形だ。
くぐつであることが
一族の家訓です。
窮屈の間違いじゃないですか。
ん…。
ん…　フッフフ…。
怪しいな。
私にそんな話をすすめて➡
お前になんの得がある？
得もなにも
一挙両得とはこのことです。
どうやら　あなたの首から下を
持ってった阿呆ってのは➡
あたくしを人でなくしたヤツと
同じのようだ。
ついてる杖には「Ｍ」の字が
刻まれてませんでしたか？
ああ。
たしかに杖には
「Ｍ」の字が刻まれていた。
あたくしを捕らえたヤツです
間違いありやせん。
あなた何百年も生きているなら
さぞや頭も切れるでしょう？
もう切れてるけどな。
あなたには敵を追える頭がある。
あたくしには
あなたを運ぶ体がある。
どうです　目的は一致してます。
一緒に欧州に参りませんか。
静句　出せ。
（静句）はい　鴉夜様。
首だけになってまで
生きても　おもしろくない？
とんでもない！　そんな体だって➡
おもしろいことは
たくさんあります。
あたくしが　あなたを
楽しませてさしあげましょう。
鬼殺し　二言はないな？
ございません。
わかった。
行こう　欧州へ。
ところで　あたくしの寿命を
延ばす方法ってのは…。
私の一部を喰えばよい。
喰う？　あ　あなたを？
不死の細胞は
とにかく抵抗力が強い。
それをお前の体に取り込めば➡
基礎である　人間のほうの免疫が
ぐんと高まる。
結果　鬼になるのを
遅らせることができるわけだ。
はあ～　なるほど…。
いやでも　喰わせるったって…。
なにも私だって
眼や耳や脳みそを➡
喰わせるつもりは　毛頭ない。
困らん部分を使う。
と　言いますと。
（風の音）
まぁ　一番妥当なのは
体液のたぐいだ。
涙　鼻水　汗　もしくは…。
つば？
だが　私は
めったに泣かんし　汗もかかん。
鼻水と唾液と　どちらがよい？
つばです。
決まりだな　なら受け取るがよい。
今ですか？
ああ　契約の証しだ。
どう受け取ります？
じかに移せばよい。
遠慮はいらん。
失礼いたします。
♬～