（レギ婆）お前がやったことは罪だ。
（ローザ）逃げたって
罪にはならないわ。
私には何の役目も責務もない。
（レギ婆）お前は巫女だ！
その巫女に
私は一度もなりたがってない！
はっ！
お前は血を途絶えさせようとした。
それは大罪だ！
途絶えはしないわ。
私は　どこでだって生きられる！
私らには　この村しかない！
だとしたら　私たちなんて
滅びるべきなんだわ。
私は…　はっ！
（話し声）
（鴉夜）その犬歯…。
（津軽）いっ！
一連の事件のものと同じ歯形だ。
てこたぁ　やっぱり。
（アリス）あ～　クソクソクソ！
（カイル）逃がしました。
森の中も捜しましたが
見つかりません。
ご苦労さまです。　ところで➡
これ　あたくしと人狼
どっちを狙ったんです？
ふん。
（ホルガー）やっぱりアルマじゃった。
犯人がわかりましたね　村長。
約束は果たしたので➡
牙の森の情報を
いただきましょうか。
（アリス）おいおい　テメェらが見つけた
わけじゃねえじゃねぇか。
そう突っかからないでくれよ。
君たちを案内するという約束も
ちゃんと守るから。
チッ…　クソ。
（ホルガー）明け方➡
見張り塔の焼け跡に立て。
日が昇ったら石をかざして➡
詩の書きだしの面を太陽に向けろ。
それだけじゃ。
あとは石が教えてくれる。
で　どれが牙の森なんですか？
さぁ？　村長さんは➡
ここに立ちゃわかるって
言ってたんですが。
んっ。
（アリス）ウソだったら
テメェらの利用価値は　もうねえな。
ソッコー駆除だ　ソッコー駆除…。
んっ！
これが…。
牙の森だ。
わかりました。
そいじゃ　まあ
行ってみましょうか。
人狼村に。
（ヴィクター）動いた。
（寝息）
（静句）んっ。
はっ！
は…。
（ノラ）起きた？
すごいのね　あなた。
朝までは起きないと思ってた。
はあ…　あの　ここは…。
ヴェラ　カーヤ　ありがとう。
もう大丈夫みたい。
（カーヤ）ん…。
んっ。
（ヴェラ）げぇ　起きてる。
ど　どうするよ　ノラ。　ギュンター呼ぶか？
呼んじゃダメ。
でもさ　もしコイツが…。
ヴェラ　この人は犯人じゃない。
この人の銃は
ライフルだから散弾は撃てない。
おはよう。　もう平気なの～？
（ノラ）そうみたい。　ありがと　カーヤ。
はっ！
ハロー　大丈夫？
あなた　川上から
流れてきたんですって。
ノラが見つけて
岸に引っ張りあげたの。
ぶ　武器は預かってるからな。
体が冷え切ってたから
カーヤとヴェラに温めてもらった。
そう　昼寝のついでにね。
それは　なんと
お礼を申し上げてよいか…。
（静句）今　昼寝って…。
（子どもたちの声）
（ノラ）あなたたちの夜は
私たちにとっては昼なの。
だから昼寝。
（ノラ）気をつけて。
この村のみんなは➡
鼻も耳もあなたと段違いだから。
この村には人がいちゃいけないの。
（静句）あの　ここはいったい…。
ヴォルフィンヘーレ。
私たちの　人狼たちの村。
この家は　ノラさんのお宅ですか？
そう。
皆さんで
暮らしてらっしゃるんですか？
いいえ　みんな一人暮らし。
この村に　つがいは　いないの。
そうなんですか。
ハセイ　シズク…。
この辺りの名前じゃないわね。
東洋の
日本という国から参りました。
あの変わった形の銃
銀でできていたわね。
なぜ　あんなものを持っていたの？
それは…。
ノラ　コイツ本当に犯人じゃないのか？
（静句）あの　先ほどから
犯人とおっしゃっていますが➡
何の話ですか？
連続殺人が起きてるの。
村の女の子が殺されてる。
いつも決まって　雨の日に。
はっ！
わっ。
私のお仕えしている方は➡
輪堂鴉夜といいます。
鴉夜様のご職業は探偵で➡
人ならざるものが絡んだ事件を
専門に扱っておられます。
たんてい？
謎を解いたり➡
事件を解決したりする人のこと。
（静句）鴉夜様が　皆さんの
お力になれるかもしれません。
そのアヤ様っていうのは
どこにいるの？
今は人間の村に。
もうすぐ
ここにいらっしゃるはずで…。
ここに！？
これ以上人間が増えたら困るわ。
村のみんなから隠しきれない。
いえ　そうではないんです
鴉夜様は…。
悪いけど　シズク。
あなたの言うことは
ひとつも信用できない。
事件と関係ないっていうなら➡
早く村を出て行ってほしい。
（静句）私は皆さんの敵では…。
んっ　この村でも
お茶を飲まれるんですか？
カップにお湯を入れたのはなぜ？
今飲むの？
カップの内側を温めておくためです。
（ノラ）なぜ温めるの？
（静句）お茶を注いだ時　温度が
下がってしまわないように。
（ノラ）ふぅん。
（静句）どうぞ。
助けていただいたお礼です。
毒入ってないだろうな。
横で見てたから大丈夫。
カモミールと　ローズヒップと　エルダーフラワー？
それに　カレンデュラ？
そ　そうです。
おいしいと思う。
いつも淹れるお茶と全然違う。
まあ　毒は入ってないな　うん。
ありがとうございます。
あの　出て行けとおっしゃるなら
従います。
ですが　その前に
この村で何が起きているかだけ➡
教えていただけないでしょうか。
（ノラ）始まったのは１年前。
今のところ　犠牲者は３人。
１人目は　ロミーという
１４歳の女の子だった。
雨の日に森の中で見つかった。
散弾銃で
顔を正面から撃たれていた。
２人目はエッタ。　１１歳だった。
ロミーの４か月後に
まったく同じ殺され方をした。
その４か月後に　１５歳のクラリッサが。
いまだに犯人は見つかっていない。
（カーヤ）ブルートクラレが
犯人を何日も捜したけど➡
臭いは追えなかった。
雨が臭いを消してしまったから。
ブルートクラレ？
村の男の人たち。
この村を守ってるの。
殺された方たちに共通点は？
（ノラ）特に何も。
女の子っていうだけ。
でも　３人とも殺される前
ちょっと変じゃなかったか？
ぼ～っとしてたり
そわそわしてたり。
（静句）犯人の手掛かりは
本当になにも？
（ノラ）わかっているのは
散弾銃を持ってるってことと➡
毎回　臭いを
うまく消してるってこと。
あと　不意打ちも　うまいみたい。
人間の姿のときを狙わないと➡
私たちは殺せないから。
銃声には
気づかなかったのですか？
聞こえたことは一度もないわ。
音のしない銃だって
あるんじゃない？
銃声のしない散弾銃など
聞いたことがありません。
（ノラたち）ん…。
皆さんは臭いに敏感ですよね？
この村に人間がいたら➡
臭いで
かぎ分けられるはずですが…。
何が言いたいの？
いえ…。
話は終わり。
さぁ　村を出て行って。
でも　出ていくったって
どう出ていかせんだ？
ブルートクラレに
捕まるんじゃないかしら。
そうね　どこかの水場で
匂いを落とさないと。
東の湖を使うのは　どう？
えっ？　村の反対側だぞ。
森を回り込む間に
見つかっちゃうわよ。
（ノラ）回り込まない。
んっ。
ブルートクラレは　私がウソをついて➡
西の森に集めておくから。
（静句）くぼ地の中に人狼の村は
ここだけなんですか？
ヨーロッパ中探してもここだけかも。
（静句）人里へ行ったりは。
行くわけないだろ
殺されちまうよ。
人里から逃げてきた人狼も多い。
ノラも　そう。
４歳のときに村に来た。
それに　村を出たら
ブルートクラレに連れ戻されるわ。
私たち巫女だから。
（静句）巫女…　お二人が？
（カーヤ）村の娘は
１３になったら　みんな巫女なの。
（カーヤ）なった子は
時々　レギ婆に呼ばれて➡
血の儀式に出なくちゃならない。
レギ婆っていうのは　ここの村長。
（ヴェラ）ノラも来週　巫女になるんだ。
（ヴェラ）んっ！　ブルートクラレだ。
なんだよ
森に行ってないじゃんか。
（デニス）おっ　よう　カーヤ。
こ　こんにちは　デニス。
それにみんなも。
それ干し草か？　そんなに
たくさん　どこに持ってくんだ？
あ～　ソファーを…
作ろうと思って　中に詰めるの。
なんかいい香りがするな。　カモミール？
（ヴェラ）あ　うん
さっきノラの家でお茶したから。
それじゃあ　また。
（ヴェラ）ハハ…。
んっ！
（ギュンター）人間だ～！
（雄たけび）
（ギュンター）裏へ回れ！
お借りします！
（ギュンター）分かれて
挟み撃ちにするぞ！
ガウ！
ふっ！
ギャウーン！
チッ！
ふっ！　がああ！
んっ！
ぐあっ！
ふっ！
（ギュンター）無駄だ。
んっ！
もう何もできやしない。
カーヤ　ヴェラ　どういうことだ。
違うのギュンター　これは…。
どういうことだと聞いた。
その　だから…。
（静句）外から来ました。
崖の上から。
人狼村のウワサを聞いて
調べに来ました。
（ざわめき）
彼女たちが荷車に
干し草を積んでいたので➡
隙を見て中に。
それから　ずっと隠れていて。
その服は　この村の服だ。
人間のくせにウソが下手だな。
（レギ婆）何の騒ぎだい。
（ざわめき）
人間…
しかもこの辺りの者じゃないね。
なぜここに。
この人は敵じゃないわ！
たまたま迷い込んだだけなの。
人間は　この村にいちゃいけない。
それがおきてだ。　殺しな。
川から流れてきたんだ！
それで…。
それで　ノラが助けた！
（ざわめき）
確かに➡
服からはノラの匂いがする。
（ヴェラ）あ　あたしたち　すぐ殺そう
って言ったんだけど➡
ノラは　ちょっと待とうって。
どこから来たか
話を聞くべきだって。
いいだろう。
聞くだけ聞こうじゃないか。
（ギュンター）羊のやぐらは
お前の罪の重さを量る。
お前がウソをついたり
言い淀むたびに➡
組み木が一本倒される。
尋問が終わるまで
やぐらが持ちこたえれば無罪。
途中で崩れれば有罪だ。
ウソかどうかは
どう判断するのですか？
（ギュンター）レギ婆が決める。
やぐらを組むのは久しぶりだ。
ローザのとき以来か。
ローザ…。
お前の名前は？
馳井静句。
（レギ婆）なぜ　この村に現れた？
偶然たどり着いただけです。
んっ！
鴉夜様…。
（杖をつく音）
（レギ婆）娘たちを
撃ち殺したのはお前だね？
ち　違います！
ノラは犯人じゃないって言ってた！
銃の　種類が　違うとか何とか。
だから犯人じゃないって。
銃？　この人間は
銃を持っていたのかい。
う　うん。　でもノラが…。
（ざわめき）
なぜ銃を持っていた？
あなたたちを撃つためでは…。
はっ！
その人　私たちを
助けてくれるって言ったの！
犯人を見つけられるかもって。
そ　そうそう！
そいつのご主人が　タンテイ　とかで➡
謎を解く仕事をしてるんだって。
犯人は俺たちが見上げている女だ。
それに　ここは人狼の村さ。
人間の力は　いらない。
（静句）鴉夜様は
人間ではありません！
鴉夜様は
不死と呼ばれる生き物です。
皆さんと同じ人外…
皆さんの味方です！
じきに　この村にやってきます！
こりゃ銃声だ。
（銃声）
西の森から聞こえたわ。
血だ　血の匂いがする。
ノラさんが　いない。
（レギ婆）ノラ？
ああ…。
ノラ　ノラ…　なぜノラが…。
もう少しだったのに…。
（ギュンター）雨は降ってない。
臭いが追えるぞ。
ベルント　デニス　どうだ。
（ベルント）硝煙と鉄と鉛弾…。
それにノラの血と
人間っぽい血の匂いもする。
犯人もケガをしたのかもしれない。
臭いは　どこへ向かってる？
ここで途切れてる。
なに？　どうなってる？
犯人はどこだ。
ここだよ。
コイツに決まってる！
コイツが　ノラを手にかけたんだ。
コイツが！
（ギュンター）だが　レギ婆➡
この人間は
ずっと俺たちに囲まれていた。
殺せたはずがない。
シズク　教えて。
探偵なら
こういう時どうするの？
私たちを助けて。
（静句）私は…。
私は縛られたままでかまいません。
その代わり　私の言うとおりに
動いていただけませんか。
役に立たなかったときは➡
お前を罪人として扱うぞ。
かまいません。
ここで撃たれたなら➡
もっと大量の血が
飛び散っているはずです。
おそらく　現場は別の場所です。
肌が濡れてる…。
ノラさんの服に
触っていただけますか。
ベルント　触れ。
（ベルント）乾いてる。
ということは➡
ノラさんは　どこかで水に浸かり➡
上がってから服を着て
直後に銃で撃たれた。
そして　ここへ運ばれた？
それなら　硝煙や血のにおいを
たどれるはずだ。
だが　においは途切れてる。
それに　運ばれたってのも変だぜ。
だって銃声はここから聞こえた。
（ベルント）ギュンター　これ！
木に　触っていただけますか。
まだ　少し熱い。
《発射された弾は２発…。
なのに　響いた銃声は１発だけ》
（ギュンター）おい人間
わかったことはあるか？
わかりません…。
時間を無駄にした。
鴉夜様なら…
鴉夜様なら謎を解けます。
いいや
もう誰も　この村には入れない。
侵入者は全員殺す。
はっ！
さぁ　お前の罪をざんげしなさい。
いいえ　おいらは悪事なんて何も。
盗みだって殺生だって
したこたぁございません。
しいて言やあ　ただ一度➡
牛を殺して食べたくらい。
牛にゃあ悪いことをしました。
ふむ　その牛は　どんな味がした。
飼い犬に　よく似ておりま…。
（ヴィクター）がお！
クッ！
（ヴィクター）ぐう～！
アリス！
ぐっ！
があ～！
うっ！
んっ！