（ファントム）ん…。
ふ…。
あっ？
ん…。
（ファントム）はっ。
（ルパン）おはよう　エリック。
んっ！
（ルパン）気分はどうかな　エリック。
なぜ私の本名を知っている？
いろいろ知っているぞ。
出身はペルシャ。　白髪と
ただれた右顔は生まれつき。
類いまれなるテノールの歌声。
住所は　パリのオペラ座の地下２３階。
ついたあだ名が　「オペラ座の怪人」。
ここはどこだ？
（ルパン）エギュイ・クルーズ。
まだ改装中だがな。
なぜ私をさらった？
（ルパン）盗んだ。　ルビーのついでだ。
この情熱的な宝石が➡
芝居の見せ物に
終始するのは耐え難いし➡
怪人ファントムが　オペラ座の地下で➡
くすぶり続けるのも
おもしろくない。
（ルパン）どちらも
俺が所有すべきものだ。
（ファントム）御託はいい。　目的は何だ。
ロンドンで一仕事したいんだが➡
今回の仕事に
部下が逃げてしまってな。
人手が足りない。
何を盗む気だ？
「最後から二番目の夜」。
フィリアス・フォッグ邸の？　正気か！？
（ファントム）あの屋敷の
警備は破れない。
それに
ロンドンにはシャーロック・ホームズがいる。
（ルパン）大陸側には　俺がいるのさ。
アルセーヌ・ルパン。
勝算は？
なければ誘わない。
で　どうする？　家に帰るか？
私は盗まれたんだろう
所有者に　従うさ。
（汽笛）
（アニー）怪盗紳士として名をはせる➡
フランスのアルセーヌ・ルパン。
その公開予告状が　ロンドンの
フィリアス・フォッグ氏の邸宅に届く。
（馬のいななき）
いい一日を。
怪盗ルパンがロンドンに現れるよ！
（アニー）ルパンの犯行を阻止すべく➡
すでに世界に名高い探偵たちに
依頼が求められており。
《アニー：きっと
鳥籠使いの人たちもまた》
（ホーン）ご注文でしょうか。
（津軽）はい。
あ　でもあたくしのじゃなく➡
師匠用のってやつでして。
（ホーン）さようですか。
（ホーン）え～っと
身長はどれくらいでしょう。
ん～　リンゴ３つ分くらいかな。
（鴉夜）つ　が　る。
んふ。
んっ？
（静句）顧客リストは　頭文字ごとに
あちらの引き出しに。
あの
どなたと話しておられるので？
んっ？
ひゃあ～！
もうちっと
スマートなやり方はなかったかなぁ。
２～３日借りるだけだ。
リストの中に　あっ。
なんの御用で。
（ホームズ）大した用ではないが➡
ホーン商会の
顧客名簿を返してもらおう。
スコットランドヤードの方々で？
（ホームズ）いいや。
彼らは僕ほど有能ではない。
静句さん
ちょっと師匠をお願いします。
（ホームズ）んっ？
（ワトソン）黙って
引き渡す気はなさそうだな。
どうやら
普通の盗賊ではないらしい。
久しぶりに…。
ほお。
（警笛）
おおっと　こいつは面倒な。
（ビングリー兄）お～い
俺たちは無実だぞ！
（２人）うん。
（ホームズ）レストレード警部を呼んでくれ。
彼なら我々のことを。
（ナイジェル）レストレード警部の名前なんて➡
ロンドン市民なら誰でも知ってる。
（ワトソン）君がステッキを
買い替えたいなんて言うから➡
こんな目に遭う。
（ナイジェル）大体　こんなものと
一緒にいるだけで怪しい。
英国紳士は
女性に優しいと聞きましたが➡
こんなものとは失礼ですね。
（ビングリー兄弟））ひっ！
しゃべってる！
そこの双子。　さっきから無実だと
わめいていたが　ウソつきだな。
捕まる直前まで　中身の詰まった
カバンを持っていたことは明白だ。
（ビングリー兄弟）な　なんでそうなる。
指の関節が赤くなってる。
重いカバンを長時間持たなければ
そうはならない。
何を運んだのかな。　金か麻薬か…。
密輸品だ。　陶製の美術品。
なぜわかります？
２人とも　爪におがくずのカケラが。
ガラス製かもしれないぞ。
（ホームズ）そこまで　もろい品なら
カバンなんぞに入れない。
どうだい　君たち。
陶器で合ってるだろう。
（ビングリー弟）すげぇ　当たった。
東洋のつぼだよ。
バラすな　バカ！
いっ！
私語を慎まんか。
しゃべる生首の少女とは。
おそらく　「アンデッド」だろう。
日本に一体だけ存在する
不老不死の怪物だったと…。
サーカスに売ったら高値つくぞ。
（ビングリー兄弟）ヒヒッ。
（ワトソン）おい　君。　ルパンの予告状が➡
もう新聞ネタになってるぞ。
（ホームズ）うむ。
（ビングリー兄）「鉄人フォッグ」の財宝が➡
狙われてるらしいじゃねぇか。
２人の探偵に
依頼を出したそうだけど。
（ビングリー兄）１人はもちろん
シャーロック・ホームズ。
（ナイジェル）まったく。
（ビングリー弟）もう１人っていうのは？
んっ！？
ええと　アヤとかいったかな。
日本の探偵だそうだが
犬小屋使いとか　なんとか。
はじめまして　私はシャーロック・ホームズ。
こちらは友人のワトソンくん。
輪堂鴉夜。　鳥籠に住んでいます。
犬小屋ではなく。
（ホームズ）さて　こんなところで時間を
無駄にすべきではないですな。
おい！　行き先を変えるぞ！
（カーミラ）早かったわね　手品師くん。
（アレイスター）手品師じゃなく
魔術師です。
（カーミラ）同じでしょ。
（アレイスター）大違いですよ。
んっ。
んっ？
（カーミラ）教授。
（アニー）３０年ほど前に➡
８０日間で世界一周という偉業を➡
執事のパスパルトゥーと共に成した
フィリアス・フォッグ氏。
（アニー）この
新古典主義建築のフォッグ邸に。
⚟スコットランドヤードだ！　道を空けろ！
開門！
⚟なんで護送車が。
⚟誰が乗ってんだ？
あっ！　シャーロック・ホームズ！
（ざわめき）
（アニー）そしてワトソン先生！
あっ！
そして鳥籠使いと輪堂鴉夜さん！
（パスパルトゥー）皆様
フォッグ様の屋敷へようこそ。
私は執事のパスパルトゥーと申します。
（レストレード）レストレード警部です。
（レストレード）出入り口は
表の橋だけですか。
さようでございます。
ええと　ここの方角は…。
こちらは北館です。
左右の東館　西館はそれぞれが
博物館となっております。
（パスパルトゥー）フォッグ様が世界を
回った時に集めたものを➡
展示しようと
この屋敷を買い取りました。
堅牢な屋敷だ。
（レストレード）いったいルパンは
どうやってここから。
よお　エリック。
ルパン　何をしている？
食後の運動。
んっ。
フォッグ邸の様子を見てきた。
今朝から邸宅は閉鎖し
警備が強化されている。
ホームズはどうした？
来た。　それともう一組。
鳥籠使いという探偵もだ。
女だそうだ。
女性か。　楽しみだな。
あの予告状のせいだ。
なぜ　あんなものを出した？
それが紳士というものだからな。
フィリアス・フォッグ様でございます。
（フォッグ）突然のお呼び立て
申し訳ありません。
シャーロック・ホームズさん　ワトソン先生。
それに　鳥籠使いの。
真打津軽と。
輪堂鴉夜です。
なるほど。　たしかに怪物専門の
探偵というわけですな。
なのであまり
お役に立てないかもしれませんよ。
アルセーヌ・ルパンは　怪物に匹敵する
脅威だと考えています。
オペラ座の怪人を
従えているという情報もある。
正しいご判断ですが➡
探偵２人は
雇いすぎかもしれませんね。
そう　私１人で十分。
（ホームズ）生首じゃ
戦力になるかどうか。
あいにく頭脳さえあれば
探偵はできますから。
ホームズ。
（咳払い）
事件の話を伺おう。
（ホームズ）拝啓　フィリアス・フォッグ殿。
１月１９日の
午後１１時から１１時半にかけて➡
貴殿の所有されている宝石
「最後から二番目の夜」➡
ならびに　その保管金庫を
ちょうだいいたします。
敬具　アルセーヌ・ルパン。
なんで１１時から
１１時半にかけてなのだろうか。
私だったら１１時半と言い切るが。
（ホームズ）ところで　「最後から
二番目の夜」というのは？
（パスパルトゥー）８０カラットのブラックダイヤです。
貴重すぎる品なので
展示はしておらず➡
地下の特別な部屋で
保管されています。
（ホームズ）屋敷には
堀が巡っていますが➡
それ以外にも水路があるはずです。
南側に１か所　地下５フィートに
水路が掘られていて➡
テムズ川につながっています。
幅はどれくらいです？
（パスパルトゥー）大人が通れるくらいの
幅はあります。
ならば閉鎖をしておいてください。
かしこまりました。
ダイヤを守るのは
警備員２０人とヤードの警官が８０人。
僕とワトソンくんに　鳥籠使いが３人。
レストレード警部と君と➡
フォッグ氏合わせて１０８人か。
煩悩の数たぁ縁起悪い。
ちょいと
増やすか減らすかしませんか。
明日にはフランスから
ガニマール警部が見えるそうです。
それとあと２人。
ロイスの諮問警備部がエージェントを
派遣してくださるそうです。
ロイス？
そいつはちょっと面倒だな。
（ファントム）ただの保険組合だろ？
（ルパン）２００年もの歴史を持つ
巨大な保険機構だぞ。
顧客の近くで怪物が現れたり➡
クーデターが勃発したとき➡
絶対的な力をもって
それを守る　プロフェッショナルだ。
どういう連中なんだ？
メンバーは７人。
実力順に番号が振られている。
年齢も国籍もバラバラ。
俺は６番手に
追われたことがあるが➡
そいつは東洋人だった。
（ファントム）じゃ　共通点はなしか？
３つある。　全員白ずくめだ。
（ルパン）２つ　全員
ふざけた暗号名がついている。
（ファントム）あとは？
全員　死ぬほど強い。
（レイノルド）ロイス諮問警備部
第５エージェント➡
レイノルド・スティングハート。
フィリアス・フォッグだ。
握手は結構。　手袋が汚れるので。
（ファティマ）すみません　すみません！
第７エージェント　ファティマ・ダブルダーツです。
先輩が無礼ですみません。
私が２人分　握手します。
チンドン屋かなんかですか？
あんなのと
ややこしくなる予定はないですが。
予定しておけ。
そういう類いの相手だ。
（レイノルド）不死と鬼混じり。
あっ。
人間社会に溶け込んだ怪物。
実に汚らわしい。
では　皆さんを
ダイヤのもとへお連れしましょう。
ただの保険屋じゃなさそうですね。
保険市場で最大の邪魔者は➡
私たちのような
理屈が通じない生き物。
ヤツらは
狂信的な怪物廃絶主義者だよ。
ち　地下か。
あ～　急用を思い出したので帰る。
ダ　ダメですよ　行っとかないと。
（鐘の音）
（フォッグ）この屋敷はもともと
テンプル教会が所有していた建物。
内部は相当に改装しましたがね。
地下は　ほとんど手付かずです。
今はダイヤの保管室にしていますが➡
もともとなんの用途だったのか。
広いな。
（フォッグ）ここは
「控えの間」と呼んでいます。
そして　あれがダイヤを保管している
「余罪の間」。
これは…。
「余罪の間」　か。
ここでかつて
何が行われていたかなど➡
想像したくないな。
はっ。
（ホームズたち）はっ。
それが　ダイヤですか。
「最後から二番目の夜」です。
（レストレード）すごい
さすがは　ルパンが狙うだけはあるな。
（フォッグ）まあ
でも天然のダイヤではないのです。
人造ダイヤなら
そんなに価値がないのでは？
でも　金庫は純銀製ですね。
吸血鬼や人狼が忌み嫌う金属だ。
フォッグさん　ダイヤのいわくというのを
お聞かせ願えますか？
うむ。
２０年前に手に入れたものです。
ドイツの友人が
１４世紀の遺跡から発掘し➡
金庫ごと譲ってくれました。
（ホームズ）１４世紀？　そんなバカな。
私は中が気になり➡
この複雑な機械の解錠方法を
探り続けました。
もう一心不乱に。
そして１０年後➡
出てきたのがこの石でした。
専門家によると
非常に特殊な組成で➡
炭素のほか　ユウロピウムなども
微量に含まれているそうです。
加えてこの文字。
津軽。
んっ。
夜明けは血のような赤。
日没は死体のような紫。
夜の月に照らされる
醜い私をどうか見ないで。
私の中にはオオカミがいるから。
（フォッグ）パスパルトゥーと共に
このダイヤの素性を調べたところ➡
たどり着いたのが
「最後から二番目の夜」です。
かつて南ドイツで栄えたドワーフ族が➡
ある人狼の一族に
滅ぼされたといわれています。
（パスパルトゥー）追い詰められた
ドワーフたちは　復讐を誓い➡
敵の隠れ里を後世に伝えるため➡
独自の精錬技術で
２つの作品を生み出した。
決して砕けない宝石と➡
敵が苦手とする純銀製の金庫。
なるほど　ルパンが欲しがる理由が
よくわかりました。
これは唯一無二な品だ。
全力で守らせていただきます。
（モリアーティ）ヴィクター　新聞があったら
見せてくれないか。
（ヴィクター）ルパンの話題で持ちきりだ。
「最後から二番目の夜」か。
まったく　あの怪盗小僧とは
よく狙いが被る。
いかがなさいます？
（モリアーティ）旧友に挨拶しなくてはな。
♬（アレイスターの鼻歌）
（モリアーティ）んっ？
（ジャック）どうなさいましたか？
（モリアーティ）別の旧友までもが
はるか東洋から来ているよ。
フッ。
（フォッグ）鉄製のこの扉は
４人がかりでないと開きません。
錠前は特注したディテクター・ロックが３つ。
それぞれキーも違う。
そこの伝声管だけが
部屋の外と連絡がとれます。
（ホームズ）なるほど
ほぼ完璧でしょう。
（パスパルトゥー）ほぼ　ですか？
（ホームズ）僕がルパンなら
あらゆる方法と侵入経路を探る。
例えば　トンネルを掘ったなら。
この深さまで　気づかれずに
掘るのは不可能です。
あれは？
（パスパルトゥー）通気口です。
あれがないと
我々は窒息してしまいます。
（ワトソン）それは
侵入経路になるじゃないか。
（パスパルトゥー）不可能です。
通気口は子どもが
やっと通れるかどうか。
侵入者対策で
曲がりくねっており➡
鉄格子で塞がれています。
（ホームズ）ふむ　ではルパンは➡
変装の名人だという
観点に立ってみよう。
この中に
もしルパンが交じっていたら。
はっ！
（ファティマ）んっ。
まあ今日は
このくらいにしておこう。
行こうかワトソンくん。
帰りに杖屋に寄らないと。
ああ　そうだな。
（ファティマ）本物でしょうか。
（レイノルド）間違いない
予定どおり実行する。　ぬかるなよ。
（ホームズ）では　明日の夕方までに。
うむ。
なんだい？
（ホームズ）ささいなことだ
気にするな。
師匠にゃ
何かルパン対策がありますか？
１つ考えた。　が　バカバカしすぎて
うまくいくかどうか。
へぇ　どんな策です？
ヒントは➡
石川五右衛門。
ん～。