（レストレード）まずいぞ　これじゃ
２０分もたない。　全員窒息だ。
（ガニマール）いや
ルパンは人殺しはしないはず。
（ホームズ）フォッグさん
塔の半地下部分の床の低さは➡
堀の水面から
どれくらい離れていますか。
（フォッグ）ん…
地下が地面より６フィート。
堀の水面は４フィートくらい低いはず。
（ホームズ）なら最悪でも
天井間際で止まる。
（パスパルトゥー）し　しかし
そんなに長時間水の中に。
ルパンが　「どんな鍵でも開けられる」
と宣言したとき➡
僕は鍵を封じる戦略をとった。
（ホームズ）ヤツは　さりげないひと言で
僕の思考を操った。
（レイノルド）俺たちに何をしろと？
地下室の壁を
破壊してほしいとのことです。
（ファティマ）どうします？　レイノルドさん。
ファティマ　お前が行け。
俺は計画どおりにいく。
わかりました　行ってきます！
早くここまで来い　ルパン。
（パスパルトゥー）フォッグ様！
天井の装飾に
おつかまりください！
んっ！
皆さんも壁際に！
（ワトソン）ほとんど見えんぞ！
（ホームズ）声をたどれ！
あるいは水の…
はっ！　音が弱まっている。
水が止まったのか？
ん…。
はぁ。
んっ？
な　なんだ？
（大きな音）
んっ。
（みんな）わっ。
（ホームズ）ない。
はっ！
フォッグさん
時計が壊れていなかったら➡
時間を教えていただけませんか。
（鐘の音）
（フォッグ）１１時３０分です。
１１敗目。
しかし　金庫はどうやって…。
（パスパルトゥー）部屋は
出入り不能ですし➡
金庫は水に沈んでいたんですよ。
（ファティマ）まだ完全に
逃したわけではありません。
正面玄関の橋を
ふさいでいるかぎり➡
邸内からは脱出不可能です。
ともかく　地上に出ましょう。
暖炉で温まらないと。
はぁ。
（ホームズ）ガニマールさん
手錠を貸していただけますか。
どうぞ。
（ガニマール）ぬお！？
んっ！
つぁ！
んっ？
う…。
（ワトソン）何をする！？
諸君　アルセーヌ・ルパンくんを
紹介しましょう。
えっ！？
んっ！
おいおい　そりゃないだろう。
どうしてバレた？　完璧だったろ。
橋を渡った時の足音が軽かった。
太った腹は偽物ということだ。
だがまずは金庫の話からだ。
そうだ。　金庫はいったい
どこに行ったんだ？
私がうがった穴からは
持ち出されていませんでした。
確かに…　はっ！
あの通気口からか！？
（ワトソン）しかし　あのダクトは
大人が通れるものではないと。
（パスパルトゥー）そうです。　それに
鉄格子がはまっていました。
ふん。
（ホームズ）だが水圧で外れてしまった。
いくらファントムでも
あのダクトを通ることはできまい。
しかし堀の水を落としたのは
我々の護衛を➡
かく乱するためだけではなかった。
（ホームズ）普通には通せない方法で➡
地上とつながるロープを
落としたのだ。
（フォッグ）しかし
ロープで引き上げるには➡
部屋の内部で手助けがいないと。
（ワトソン）君は　ガニマールのひげを
引っ張ったじゃないか。
そう　そこが
ルパンらしい戦略だったよ。
僕の部屋に変装して現れたのは➡
君の変装が簡単に見破られる➡
付け鼻や　カツラ程度の扮装だと
思い込ませるためだった。
（警備員たち）なっ！
（ガニマール）さて。
この場合
どちらの勝利になるのかな。
アンタは俺を押さえ。
（レストレード／ワトソン／パスパルトゥー）はっ。
（ルパン）俺は　ダイヤを盗んだ。
僕の勝ちさ。
君は金庫を盗んでも
ダイヤは得ていない。
んっ？
昼間　フォッグ氏の小間使いが➡
ベイカー街に届けてくれたよ。
それじゃあ　ダイヤはベイカー街に？
いや
紳士としてそれはフェアではない。
ルパンに　ダイヤと共に地下室にこもると
宣言したのだから。
（ワトソン）じゃあ
ダイヤはいったいどこに？
（ホームズ）君のコートの左ポケット。
なんだって！？
ここに入れているのは
刻みタバコ入れ。
（ワトソン）ない！？
（ホームズ）なっ！？
あっ！
（せき込む声）
土壇場でこんな手とは。
ルパンがいない！
（みんな）なっ！
くっ！
（レストレード）ルパンを捜せ！
（笛の音）
まだ邸内のどこかにいるはずだ！
（津軽）アルセーヌ・ルパンってぇと
フランスの大泥棒だそうですが➡
日本にも鼠小僧に
高坂陣内なんてのがおりまして➡
中でも一番有名なのが➡
石川五右衛門ってぇ
男でございます。
この石川五右衛門
京都の伏見城でとっ捕まり➡
釜茹での刑に処されたってぇ
すごい伝説がありまして➡
その話ばっかりされるもんだから
子分たちはおもしろくない。
この世から
釜をなくしてしまえと➡
江戸中の釜を盗んで回るってぇ
迷惑なことをおっぱじめた。
さて
釜を盗られると一番困るのが➡
釜でもって豆をゆでる豆腐屋です。
このままじゃ
商売あがったりだと➡
ある豆腐屋の爺さんが
知恵を絞りまして➡
そこで考えついたことにゃ。
（ファントム）煙幕とはな。
あれだけいろいろ計画しといて。
しかたないだろう。
で　ダイヤは？
んん。
んで　金庫は？
結構重いぞ。
（ルパン）おお。
「最後から二番目の夜」。
そして純銀の金庫。
まさに人外の芸術…。
うっ！
（鴉夜）ここだ津軽！
泥棒をとっ捕まえようと
知恵を絞った豆腐屋の爺さん。
どでかい釜に身を隠して
寝ずの番と相成りました。
ところが爺さん
酒飲んで　ぐ～ぐ～高いびき！
泥棒２人
爺さん入った釜を担いで➡
えっさほいさと運び出す。
驚いた中の爺さん
「婆さん地震じゃ！」と顔を出し➡
泥棒　びっくり仰天。
爺さんは辺りを見回して➡
「しまった　家を盗まれた」。
落とし話　『釜泥』という
一席でございました。
忠告されたのに
首を突っ込んでしまったよ。
な　なんだお前は。
怪物専門の探偵　輪堂鴉夜だよ。
輪堂鴉夜？　バカな　だって…。
あのとき君は　パリの新聞記者が
私だと思い込んだ。
つまり
普通の肉体を持った人間だと。
だから私は津軽をけしかけ➡
わざと負けさせた。
どうりで手ごたえがないと思った。
夕方　我々はフォッグ氏と面会し➡
ダイヤの代わりに　私を金庫に
しまってほしいと持ちかけた。
じゃあお前はずっと金庫の中に…。
扉が開かないよう
金具を歯で　押さえ続けていたぞ。
まあ　水攻めには恐れ入ったが。
見事だ。
しかしまだ俺の負けとは限らんぞ。
津軽と静句に勝てるとでも？
（ルパン）そこの青髪
「鬼殺し」だっけ？
こっちには　「オペラ座の怪人」もいる。
なぁ　エリック…。
（ルパン）エリック！
あの野郎～！
（レイノルド）散らかしやがって。
やっぱり紳士はやめだ。
面倒くさいのが来やがった。
同感です。
（レイノルド）ダイヤ１　怪物２　怪盗１か。
俺はきれい好きだ。
ひと突きずつで終わらせてやる。
（爆発音）
んっ　いや　俺じゃない。
爆弾はもう仕掛けてない。
（レイノルド）だったら…。
⚟橋が落ちたぞ！
んっ？
橋？　橋がなけりゃあ
あたくしたちここから…。
（ルパン）出られないな。
（苦しむ声）
んっ！　し　侵入者が複数名…。
うが！
ひっ！
（逃げる声）
（モリアーティ）用意はいいかな
アレイスターくん。
（アレイスター）いつでもどうぞ。
（モリアーティ）カーミラくん。
（カーミラ）ばっちり。
（モリアーティ）ヴィクター。
（ヴィクター）行ける。
（モリアーティ）ジャック。
（ジャック）万事　問題ありません。
では諸君　繰り出すとしようか。
夜はこれからだ。
（鐘の音）
うぅ…。
うがっ。
（モリアーティ）さて
ダイヤはルパンが持っている。
橋を落とした以上
待ち伏せるのは簡単だが➡
彼がダイヤを
所持し続ける保証はない。
（モリアーティ）おそらくロイスの
包囲網とで争奪戦が生じる。
アイツら嫌い。
（モリアーティ）ジャックは東側
私とヴィクターは西側でダイヤの捜索。
君とアレイスターくんは陽動作戦。
何か質問は？
教授の旧友さん。
殺しちゃってもいいですか？
かまわないよ。
（カーミラ）陽動ですって　つまらない。
僕は好きだけどなぁ
派手に動けるし。
アンタの趣味は理解しがたいわ。
カーミラさんに趣味のことを
とやかく言われたくないです。
⚟動くな！
手を上げろ…。
（ざわめき）
うわぁああ！
（指を鳴らす音）
最悪　血ぃついた。
吸血鬼のくせに
血を嫌がらないでください。
あたしはグルメなの。
あたしたちも分かれましょう。
あたし東館　アンタ西館。
了解でぇす。
（息遣い）
燃料補給していこうっと。
（カーミラ）怖がらないで。
はっ！
死ぬほどよくしてあげるからね。
うう…。
はっ。
（ルパン）何やら
新手が来たみたいだが。
興味ない。
あたくしも。
ならば！
うっ！
んっ！
くそ！
怪物の分際で！　俺のコートを！
えっ？
ちょちょ…　待った待った！
ルパンが逃げます！
（ルパン）んっ？
ふっ！
くっ。
（足音）
待て待て待て！
俺が悪かった　話せばわかる。
ダイヤをよこせ。
ダイヤ？
これのこと？
なっ！
いっ？
何しやがる！
ハッハッハッハッ！
フッ…。
ヘヘハハッ。
（ルパン）ハハハッ！　はっ！
（ワトソン）誰か暴れていたのか。
ルパンか？
一足遅かったですね。
（ワトソン）これは。
輪堂鴉夜。
トロイの木馬とは恐れ入ったな。
ロイスの邪魔が入りましてね。
うちの助手と３人で
笑いながら中庭へ下りました。
笑いながら？
ファントムは静句に追わせています。
参戦されるならお早く。
事情が変わった。
（ホームズ）正面玄関に
新たな侵入者が現れた。
んっ？
（ホームズ）正体不明の５名の男女。
ルパンの仲間ではない。
なぜ？
すでに２０人以上を殺している。
急ごう。
私も
連れていってもらえませんか？
襲撃犯に興味がわきました。
悪いがミス・リンドウ　今は…。
新たな侵入者は
普通のヤツとは思えません。
私の知識が役に立つかも。
（ファントム）ハァ　ハァ…。
あのメイド…。
（ファティマ）そこにいますね
「オペラ座の怪人」。
ロイス諮問警備部第７エージェント
ファティマ・ダブルダーツ。
こちらに出てこなければ
狙撃します。
（ファントム）私を倒したって
ダイヤはないぞ。
（ファティマ）あなたも
粛清リストに入っています。
２０年にわたり　パリのオペラ座を
震撼させた　異形の怪人。
人類の敵は　ロイスの敵。
（ファントム）クロスボウか？
見たことがないタイプだが。
対怪物用の特注品です。
いくらでも連射ができます。
んっ。
（ファントム）うっ！
ふっ。
はっ！
そこにいますね？
があっ！
（ワトソン）ホームズ！
はっ！
誰か！　生きている者は！
た　たすけ　て…。
（指を鳴らす音）
があっ！
なっ！
博物館では静かにするべきだ。
にぎやかなほうが楽しいでしょ。
名探偵　ホームズさん。
ワトソン博士と…。
その後ろはなんです？
私も名探偵だよ。
（ワトソン）この惨状は
君が１人でやったのか。
いったい　どうやって。
（アレイスター）魔術で。
今のひと言で思い出した。
アレイスター・クロウリーだな？
誰です？
（ホームス）少し前に
新聞を騒がせた男だ。
自称　魔術と数秘術の研究家で➡
ロンドン中のカルト教団を渡り歩いて➡
残酷な儀式をしたことで知られる。
今は別の組織に
入れてもらってます。
君が首謀者ではないのか？
いやいや　僕なんか下っ端です。
君たちの目的もダイヤなのか？
今はルパンが持っているのだが。
いいんです　僕は陽動担当なんで。
あっ
お二人を殺す許可も得てます。
なっ！
（アレイスター）うれしいなぁ。
天下のホームズさんと
魔術対話ができるなんて。
メイザースよりもイェイツよりも崇高だ。
うわっ！
この香りには覚えがある。
アンダマン諸島の先住民が使う
麻痺毒だろう。
君の両方の親指は　普通の人の
倍以上に稼働するようだな。
つまり君の武器は　その指だ。
安い手品ですね。
アハハハ　初見で見破られちゃった。
さすがだなぁ。
じゃあ　ちゃんと口封じしないと。
（レストレード）誰かいるか！？
んっ？
アンタで最後？
穴あけないでよ
お気に入りなんだから。
吸血鬼。
あ…。
はっ！
（静句）んっ！
うっ！
なっ。
おケガは？
だ　大丈夫だ。　アンタたしか
鳥籠使いと一緒にいた。
馳井静句です。
ところで
ファントムを見かけませんでしたか？
い　いや。
あの方は？
襲撃犯の一味で　たぶん吸血鬼だ。
（カーミラ）あなた何者？
保険機構じゃなさそうね。
鳥籠使いって何よ？
探偵です。　あなたにも
お聞きしますが　ファントムを…。
見かけてないから。
そうですか。
では　私はこれで。
（舌打ち）
（カーミラ）人のこと蹴りっぱなしで
逃げるつもり？
すみませんが　ファントムを追えと
鴉夜様に命じられたので。
（カーミラ）アヤ様？　そう。
あたしは
邪魔者を消せって命じられたの。
だから
そのアヤ様ってのに会ったら➡
消しちゃってもいい？
逃げてください　足手まといです。
吸血鬼だぞ
専用の武器がないと。
（静句）持っています。
なぎなたかしら。
うっ！
どっ！
おおっ。
よっ。
ほいっ。
くっ。
ふっ。
ふぅ　フフッ。
んっ！
おい　庭を壊すと
フィリアス・フォッグに叱られるぞ。
心配ない。
この家は保険に入っている。
に～！
ぐっ！
がはっ。