（鴉夜）最初の被害者
ナディアさんは　お孫さんでしたね。
狙われた理由に
心当たりはありますか？
（ホルガー）ない。
被害者は全員　若い娘ですが➡
これについては？
犯人は若い娘が好きなんじゃろ。
しかし犯行は規則的すぎます。
４か月周期で　ひとりずつ➡
天気や殺し方にもこだわっている。
（ホルガー）何が言いたい。
犯人には　腹を満たす以外の
目的があるかもしれない➡
という話です。
まあ　それはおいておきましょう。
あなたは➡
犯人が　この村の中に
いると思いますか？
思わん。　オオカミが
オオカミからしか生まれんように➡
人狼も人狼からしか生まれん。
村人の多くは
生まれも育ちも　この村だでな。
怪しい者がいるとしたら➡
よそから来て
この村に住み着いた者。
｟ハイネマン：うっ｠
（ホルガー）医者のハイネマン。
（ホルガー）技師のクヌート。
（ホルガー）絵描きのアルマ。
わしゃ　３人をテストした。
人狼は理屈外れの怪物じゃ。
人に化けてるとこを
見破るのは難しい。
じゃが　わしらと違うとこが
いくつかある。
例えば…。
五感の鋭さ。
そう。
匂いの強いヤマユリを鼻に寄せたり➡
耳元で鍋をたたいたりした。
人狼なら驚いて尻尾を出す。
じゃが３人は平気なもんじゃった。
だでな　村の中に人狼はおらん。
人狼の生態にお詳しいですね。
人狼どもの
いちばんの武器は血じゃ。
（ホルガー）ヤツらは進化をする。
血筋を操る。
どんな個体と
どんな個体を交ぜりゃ➡
子がより強くなるか。
ヤツらは　それを計算し尽くして➡
交尾をして子を増やす。
そうやって力を手に入れたんじゃ。
新世代は
銀も聖水も効かなくなっとる。
品種改良の結果ということですか。
（津軽）どうします　静句さん
銀　効かないんですって。
じゃ　打つ手は　なしですか。
（ホルガー）ないこたぁない。
んっ？
人間の姿のうちに　たたくか➡
目や口ん中を狙うか➡
あとは火あぶりじゃな。
よかった　師匠よりは
まだ殺しようがありますね。
（ホルガー）じゃが　そのうちに
火にだって強くなるかもしれん。
キンズフューラーが生まれたら
どんなことになるか。
キンズフューラー？
そういう伝説じゃ。
血筋の果てに生まれる
究極の人狼を➡
ヤツらは　そう呼んどる。
今までのどんな人狼よりも➡
速く　硬く　賢く　強い。
ヤツらにとっての神じゃ。
銀が効かないと
断言されましたが➡
効かない人狼を
見たような言い方ですね。
見たからな。
８年前の事件ですか？
（ホルガー）そう
あの親子も　よそ者じゃった。
親子？
（ホルガー）女と　その女が産んだ娘。
わしらは
すっかり　だまされとった。
村長さん　ルイーゼちゃんが
さらわれて悲しいですか？
ルイーゼは　村の護り神じゃった。
わしらの心の支えじゃった。
あの子が死んだら
この先どうすりゃいいのか。
｟ユッテ：あっ　ルイーゼ！｠
ちなみに８年前って➡
どうやって
人狼を見つけたんです？
（ホルガー）ルイーゼじゃよ。
あの子が見破ったんじゃ。
｟んっ？
うっ！｠
（クヌート）口数は少ないけど➡
不思議な雰囲気のある子でしたね。
ルイーゼまで襲われるなんて。
あの子は　村の英雄だったのに。
８年前　人狼を見つけたから？
ええ。
あなたが　いちばん詳しいと➡
村長さんに聞きました。
んっ　詳しいなんて。
僕は　ただの被害者です。
あの女に　だまされたんです。
今から１３年前。
森の中に女性が
倒れているのを見つけました。
きれいな銀髪の女性でした。
衰弱しきっていて
体中に　ひどいケガを。
おなかも少し膨らんでいました。
名前を聞くと　ローザと答え➡
どこから来たか尋ねると➡
「家から逃げてきた」　とだけ。
村のみんなは
今より　よそ者に寛容でした。
僕らは　彼女は
どこかのお屋敷の使用人で➡
不倫か何かして➡
追い出されたのだろうと
思ってました。
ローザは順調に回復し➡
半年後に女の子を出産しました。
名前は　ユッテ。
今思えば　不自然な点も多かった。
あまり家から出なかったり➡
森から聞こえる
遠吠えの頻度が増えたり。
人間のときのローザは➡
温厚で聡明な女性で…。
気があったんですか？
（クヌート）ええ　まあ。
でも幸い　僕が過ちを犯す前に
すべて明らかになりました。
８年前の　春の祭りの前日に。
すぐにローザが飛んできて
娘を　かばいました。
僕らは棒きれやナイフを武器にして➡
２人を袋たたきにしました。
ルイーゼさんは　なぜユッテの正体に
気づいたんでしょう。
森で花をつんでいたとき
ローザが現れて➡
娘と間違えて
ルイーゼに声をかけたのだそうです。
そのとき
「匂いの強い花を嗅いでも➡
お耳を出さないよう気をつけて」
というようなことを言われて➡
不思議に思って
試してみたのだとか。
その人狼の親子
本当に死んだんですよね？
もちろんです。　僕は翌日➡
焼け跡を
確認する役をやりましてね。
大きな獣人の骨と➡
小さな動物の骨を
この目で見ました。
クヌートさんは今　起きている事件の
犯人は誰だと思います？
よそ者が怪しいという説は
理にかなっています。
でも僕は犯人じゃない。
ハイネマン先生も
そんな人だとは思えません。
とすると…。
（アルマ）ちょっと動かないでね～。
大丈夫　私は動きようがないから。
（アルマ）５年前かなぁ。
滝を描きに　ふらっと来て
そのまま住み着いちゃったの。
あの景色見た？
すごいよ　もう一目ぼれ。
グスタフくんの家で
あなたの絵を見ました。
お上手ですね。
（アルマ）ありがと。
これでも画家の家系で➡
アカデミーでも本格的にやってたんだ。
女の子を描くのが
お好きなんですか？
（アルマ）ああ
これは殺された女の子たち。
親御さんに頼まれてさ
遺影　描いてるの。
ナディア　フィーネ　リタ。
犯人は　誰だと思います？
（アルマ）村人の中にはいないと思う。
ただの凶暴なオオカミってだけかも。
私　時々見かけるんだ。
決まって朝早くか
日暮れのすぐあと。
すごい速さで
遠くの森を走ってくの。
金色のきれいなオオカミが。
金色？　そいつぁ珍しいや。
山の主かなんかでしょうか。
もしくは変身した人狼。
ほかに　そのオオカミを
見たという村人はいますか？
いないと思うな。
ほら　ここ村の端っこだから。
村の人たちは
アルマさんを疑っているようです。
（アルマ）あ　やっぱり？　困ったなぁ。
鴉夜ちゃんは　どう思う？
私が犯人だと思う？
まだなんとも言えませんが➡
わかったことが２つ。
画家の家系はウソですね。
アカデミーで学んでいたというのも。
あなたは木炭を
鉛筆と同じように持っている。
美術を学んだ者なら➡
普通は指２本で
つまむように持ちます。
おそらく　あなたの絵は独学だ。
実は　身寄り　いないんだ。
小さいころ　両親に捨てられて。
言うのが恥ずかしくてさ。
でも　絵が好きなのは本当。
ありがとう。
とてもよく描けています。
なあ　津軽？
師匠が死んだら
この絵を仏壇に飾りますよ。
そうしてくれ。
あいにく私は不死身だが。
べぇ。
ねぇ　鴉夜ちゃん。
死なないって　どんな気分？
死ぬほど退屈な気分です。
（アルマ）そっか　じゃあ
描くだけ無駄だったかも。
絵ってたぶん　変化していくものを
記録するためにあるから。
変化　ですか。
そう。　ルイーゼちゃんも➡
最近どんどん雰囲気変わっててね。
眺めるのが楽しかった。
こいつぁ　愛宕山よりいいや。
あれが窪地か。
いかにも
怪物の住みかって感じですね。
塔の焼け跡というのはあれかな。
ん～。
大して
おもしろいもんは　ないですね。
（静句）ローザという人狼は➡
「家から逃げてきた」
と話したそうですが➡
ここに来る前は
どこにいたのでしょう。
さぁな。　人間に交じって
暮らしていたのか➡
それとも➡
人狼たちの村にいたのか。
おや。
どうかしたか？
いえ　何でもないです。
昨日の夜は
村長を診察したそうですね。
ああ。　その帰りにグスタフと会って➡
そして事件が。
ルイーゼの悲鳴が聞こえたとき➡
私は何もできなかった。
輪堂さん
一刻も早く事件を解決してくれ！
私にできることならなんでもする。
では　ちょっと突っ込んだことを
お聞きしますが➡
グスタフくんと奥さんのデボラ。
ルイーゼさんを
どんなふうに扱ってきました？
というと？
彼女の車いす。
使い込まれ　車輪も
ひじ掛けも汚れていましたが➡
後ろの手押しハンドルはきれいでした。
どうやら彼女　家の中では➡
ほとんど補助を受けずに
暮らしていたようです。
すばらしい自立心ですが➡
裏を返せば…。
ルイーゼが
放置されてたと言いたいのか。
そこまでは言いませんが➡
近寄りがたい存在だと
思われていたのではないですか？
彼女は村の護り神なんでしょ。
そういうことも
なくはなかったろう。
彼女が　ひとりで外に出たことは？
ないよ。　外では　いつも誰かが…。
あっ　そういえば
１年半くらい前だったかな。
グスタフとデボラが外出した隙に
ルイーゼがいなくなっていて➡
みんなで
大騒ぎしたことがあった。
夕方には無事に見つかったがね。
川岸のぬかるみに
車いすが　はまって➡
動けなくなっていたんだ。
で　なぜかと聞いたら➡
「アルマの家にいこうとした」　と。
グスタフの家に
ルイーゼの絵が飾ってあっただろ？
あれを気に入って　ほかの絵も
見せてもらいたかったのだとか。
ルイーゼさん　川岸で声も出せないほど
おびえていたでしょう。
早く家に帰りたがったのでは？
たしかに　そんな様子だった。
そのあと
しばらく寝込んでいたな。
ハッ　探偵というのは➡
そうやって　なんでも
見てきたように話すんだね。
ええ。　わかりきったことに
関しては。
（ノック）
んっ。
ん～。
ぐっ！　ん～。
くっ。
もう少し　かみ砕きやすく
できなかったんでしょうか。
いいや　だんだん飲み込めてきた。
なかなか　おもしろい味だな。
味は　だいぶ甘めですね。
（ハイネマン）いやぁ　まさか…。
何の話をしてるんだ。
（ハイネマン）この村に来ていただけ…。
（ハイネマン）どうぞ　上がってください。
（みんな）あっ。
んっ？　あっ！
（アリス）んっ！
（アリス）チッ！
捨て身かよ。
おもしれぇ戦い方すんなぁ。
鳥籠使い。
江戸っ子だもんで
そそっかしいんです。
撃たれればよかったのに。
静句さん　今なんて？
な　何が…。
（カイル）申し訳ありません。
でも　こんな連中を家にあげてる
あなたも悪いんですよ。
予想どおり醜いですね　輪堂鴉夜。
首から下があった頃は
絶世の美少女と➡
よく言われたものだが。
君たちは　ロイスだな。
諮問警備部　第３エージェント
アリス・ラピッドショット。
同じく第４エージェント
カイル・チェーンテイルです。
どうして　ここがわかった？
ベーカー街の名探偵に
教えていただいたのさ。
誰だろう　見当もつかな～い。
師匠　ホームズさんと張り合うの
やめたほうがいいですよ。
（アリス）カイル～　このクソと
相打つから生首のほう頼むわ。
ええ。
とりあえず　お互い退かないか。
ここで殺しあっても得がない。
得はねえが　損もねえよ。
君たちの
いちばんの目当ては人狼だろう？
あたくしたち
人狼村まで案内できます。
最後から二番目の夜を
持ってるって意味か？
バカかよ　殺して奪やあ…。
いえいえ　ダイヤを持ってても➡
使い方を知らなきゃ
意味がないんです。
事件を解決したときに限って
教えてもらえるって➡
村長さんと契約しました。
事件？
人狼による
連続殺人が起きてるんだよ。
探偵である私と
業務提携したほうが➡
簡単に事が運ぶんじゃないかな。
アリス　退きましょう。
（アリス）テメェが決めんなクソ。
上司はオレだ。
（カイル）年上の助言は
聞いたほうがいいですよ。
そう
年上の助言は聞いたほうがいい。
クソ！　生首。
事件は　いつ解決する？
あと２～３日あれば。
遅ぇ！　バンケットに先を越される！
ご心配なく。
まだこの村には現れてません。
まだ？
おかしなまねしたら撃ち殺すぞ。
殺す？　私を？
ここ百年で
いちばん笑えるジョークだな。
（唾液を飲む音）
んっ　ごちそうさまでした。
（静句）ふん！
うっ！　毎度そんなに➡
やかなくてもいいでしょ
医療行為なんですから。
やいてはいません。
はぁ～。
師匠は　この事件を
どう見てるんです？
どうもこうも
見えたままに見ているだけだよ。
はっきりした手がかりが
現場に残っていたじゃないか。
なんです？
窓だよ。
窓ってぇと。
逃走に使われたほうの窓。
⚟おい　急げ！
⚟アルマの家だとよ！
⚟やっぱりアイツか！
んっ？
（グスタフ）アルマ　何かあったのか？
返事をしろ！
アルマさ～ん　もしも～し。
（アルマ）来ないで！　近づかれたら➡
また　抑えきれなくなる。
何をです？
（アルマ）１年前から➡
時々　喉がうずいて
おなかが鳴って➡
みんなみんな
おいしそうに見えて➡
気がついたら目の前に…。
（アリス）どけ　全員さがってろ。
オレたちで仕留める。
クソ探偵　テメェらも邪魔だ。
みんなを襲ったのは　お前なのか。
俺の娘をどうした！
答えろ！
（アルマ）食べたわ！
さらって　すぐ食べた。
お　お…　おいしかった！
はっ！
（うなり声）
（おびえる声）
あっ！
おいおい　銀の弾だぜ
マジで効かねえのかよ。
私のほうが相性がいいようですね。
津軽。
はぁい。
ふん。
引き離されてるぞ。
わかってますよ！
おかしいなぁ
さては師匠　太ったでしょ。
この姿で　どう太れというんだ。
（銃声）
ハァハァ…。
（うなり声）
（静句）命中したはずですが。
やっぱり
銀は効かないみたいですね。
これお願いします。
もっと丁寧に扱え。
そいじゃあひとつ
試してみましょうか。
ガウウ！
んっ！
硬ぇ。
グァウ！
ふっ！　にゃろお！
んっ？
（風の音）
んっ！
力は互角。
（銃声）
（うなり声）
静句さん　目ぇ狙って！
わかって　います。
んっ。
んっ！
のわ～！
はっ！！
んっ！
なっ！
しっ…。
は…。
静句さ～ん！