（津軽）さぁ着いた。
おや？　鍵が開いておる。
あっ！　な　ない！
風呂敷がみんななくなっとる。
なんてこった　泥棒に入られた。
（鴉夜／静句）はぁ。
つまり　防犯は大事
というお話でござい…。
（鴉夜）普通に言え。
あ～　ビネガーはいらんよ。
んっ？
塩だけでいいから。
あっ　あたくしも食べよっと。
（静句）まだ予告までは
時間がありますけど➡
どうなさいますか？
せっかくロンドンまで来たし➡
タッソー夫人の
蝋人形館にでも行ってみたい。
では　見当をつけてまいります。
うんっ。
師匠も食べますう～？
（鐘の音）
やぁ　ワトソンくん。
（ワトソン）取り込み中だったかな。
いや　もう解決した。
（ワトソン）ところで　今夜の作戦は
立てなくていいのかね。
攻めるのは向こうだ。
警備も想定より多くなった。
君は警備に
懐疑的ではなかったのか。
昨日はね。　今日は違う。
ワトソンくん　僕は楽しみなんだ。
フランス代表のアルセーヌ・ルパンと
真っ向に勝負する➡
チェスの試合を
控えているかのようだ。
フッ。
んっ？
（ノック）
マイクロフトさん。
やあ　兄さん。
（マイクロフト）ちょっと伝えておきたい
ことがあって来たのだが➡
君は誰だね？
弟の顔も忘れたのかい？
よく似せてはいるが
君はシャーロックではない。
な　何を根拠に。
爪だよ。　シャーロックとは
３日前に顔を合わせたが➡
その時の爪は切ってあった。
なるほど。
でもそれを証明するものはない。
（ホームズ）僕なら証明になるか。
んっ！
はじめまして　シャーロック・ホームズ。
お会いできて光栄だ。
（ホームズ）君はアルセーヌ・ルパンくんだね。
これは…。
フッ…。
（ルパン）あぁ。
ロンドンまで来て
蝋人形館なんてとこに➡
行かなくても
いいんじゃないですかね。
恐怖の部屋
という特別展示があって➡
残酷な人形が
たくさんあるそうです。
人形みたいな人なら
見慣れてるってもんですが。
はっ！
あぁいや　なんでもありません。
あっ　すぐそこがベイカー街なんだ。
師匠　ホームズさんのところに
寄っていきます？
師匠ってば　すねてるんですか？
ファー　ホクホクセイ　イジョウナシ　ファー！
レースの柄が違う！
あっ。
ハロー　ハロー。
え～　これが本当の　「鳥違い」。
い…。
君はたしかに強敵だが➡
厳重な警備下の奈落の密室にて
金庫は守られている。
それで探偵側の勝率は？
限りなく１００に近い。
ふん。
いい品だ。
君の国の政府からもらった。
シャーロック　鍵という道具が持つ
最大の特徴はなんだ？
（ルパン）本質的な機能とは？
何かを閉ざしうること？
開けられることさ。
鍵が！
余罪の間のディテクターロックなんて➡
所詮は３つの鍵穴さ。
あの金庫の鍵もかい？
あれは人外の技術だから
そう簡単にはいかないが➡
フォッグという人間が
開けられたのなら➡
俺にも開けられる。
んっ！
ではホームズさん　ならびにワトソン先生。
また今夜　お会いしましょう。
はっ！
くっ！
ん…。
（ホームズ）ウワサにたがわぬ派手好きだ。
よく似ているよ
お前の若いころに。
（ファントム）ホームズとは話せたか？
話すどころかお茶を飲んだ。
首尾は上々。
「種」は２つともまいた。
列車の時間は？
５時２５分　ウォータールー駅。
まだ余裕があるな。
どこかそこらへんで　あっ！
（ルパン）危ない！
おケガはありませんか？
あの　この辺りで
鳥籠を見かけませんでしたか？
鳥籠…　見たか？
いや。
（静句）ありがとうございます。
あっ　お待ちください　ご婦人。
（アニー）どうしよう。
（アニー）ホームズさんも輪堂さんも
インタビューできなかったら。
あっ。
真打さん！
ってその顔どうしたんですか！？
やぁ　どうもアニーさん。
ロンドンに来ていたんですね。
うちの師匠見ませんでした？
ポォーウ！
あっ。
（ワトソン）運転していたのは
顔の右側を隠した男だった。
きっと彼がファントムだ。
オペラ座の怪人というヤツか。
古い劇場には
ああいう手合いがよく出るな。
ドルリィ・レーン劇場にも
幽霊話はありますからね。
おや。
なんでルパンは
わざわざ君に会いに来たのかね。
１つだけ確かなことは➡
僕もルパンも　厄介な呪縛に
支配されているということさ。
「紳士」　という呪縛だ。
紳士は自分の指し手に関して
決してウソをつかない。
プライドが許さないからね。
あぁ　ヤツもかわいそうに。
油断は禁物だぞ　シャーロック。
（マイクロフト）ロイスのエージェントが
来ているそうだが。
会いましたよ。
頼りなさそうな２人でしたが➡
ダイヤを共に守る味方です。
はぁ　わかってないな。
彼らは怪物撲滅を
目指しているんだ。
どういうことです？
「最後から二番目の夜」は➡
人狼を探す鍵だと
言われているのさ。
人狼…。
ロイスはルパンの犯行を
妨げはしないだろう。
そのあとにルパンを追い詰め➡
無力化したうえで　ダイヤを奪い➡
盗難の罪は
すべてルパンに着せられるだろう。
（ワトソン）そんなこと…。
もしそうなったなら
僕がダイヤを奪い返す。
言うほど簡単ではないぞ。
彼らは強い。
僕には奥の手もある。
「バリツ」　か？　シャーロック。
お前はもう若くないんだぞ。
ルパンにはファントムがついていて➡
おまけに
ロイスの２人も味方じゃない　か。
８年前　モリアーティ教授と
戦った頃を思い出さないか。
（ワトソン）日本の探偵
鳥籠使いは信用できるだろうか。
（ワトソン）わからないが
彼らも怪物だから➡
ロイスに狙われて混乱に乗じて
殺される可能性も…。
いや　彼女は死なないんだっけ。
はぁ～。
津軽のヤツ…。
（ビングリー兄弟）あっ！？
（ビングリー兄弟）んっ。
（ビングリー弟）何ひいた！？
（ビングリー兄）うわっ！？
な　なんだ？
あっ　昨日の生首じゃねえか。
何してんだ　こんなとこで。
君たちこそ
逮捕されたんじゃなかったのか。
（ビングリー兄弟）ん…。
なぁ　君たち。
運んでくれると助かるんだが。
フン　フフッ。
フフッ。
おい　おい待て！　待て待て！
待て待て待て！　待…。
なんで鳥籠なんか我々が…。
しっかり捜せ。
もう一度
大通りに戻っていただけますか？
はいよ　お客さん。
（ファントム）うわっ！？
あの車を追ってください！
空だ…。
え～。
助手がオウムと取り違えて
輪堂さんが死亡したなんて記事➡
書きたくありませんよ。
ですから師匠は死にませんって。
ふらふらしてりゃ
案外ひょっこり…。
津軽ぅ～！！
おっ？
あっ！　静句さんが！
よっ。
あっ。
んっ。
すみません！　借りま～す！
うっ！？
（ビングリー兄弟）うっ！
（ビングリー兄弟）うわっ！
（ビングリー兄弟）うわぁ！
はぁ。
（ビングリー兄弟）うっ！
（ビングリー兄弟）うぅ　ひゃあ～！
おかえりなさいませ　師匠。
迎えが遅い。　あとでお仕置きだ。
輪堂さん！　無事でよかった！
なんだ　おてんば記者か。
君もロンドンに来ていたのか。
はい。
（静句）鴉夜様！
（２人）んっ？
（駆け寄る足音）
ご無事で何よりです！
私がついていながら
申し訳ありません。
静句　あのお二人は？
（静句）はい。
捜索に協力していただいた…。
あっ　お名前をまだ。
いえいえ　名乗るほどの者では。
あっ！　鳥籠で　女で　アヤ様？
アンタたちが　「鳥籠使い」か。
そういう君は
奇妙な格好をしているね。
シャーロック・ホームズ氏と同じ服装だ。
静句　お前はどうやら➡
アルセーヌ・ルパンの車に
乗せてもらったらしいぞ。
えっ。
（ルパン）鳥籠使いが
お嬢さんだったとはね。
ホームズと会った日に
もう一人の探偵と会えるとは➡
おもしろい一日だ。
厄日の間違いだろ。
はじめまして　輪堂鴉夜。
いかにも俺がアルセーヌ・ルパンだ。
こっちは部下のエリック。
本名で呼ぶな。
ああ　悪い。　ファントムだ。
こちらこそ　はじめまして。
ところで　そちらの２人は助手？
弟子とメイドの静句さんです。
お前　名前は？
あたくし戦慄恐怖の　「鬼殺し」➡
真打津軽と申します。
以後お見知りおきを。
「鬼殺し」　とはなんだ？
ルパンより強いってぇ意味です。
（口笛）
（ルパン）今夜の仕事があるから
体力は温存しておきたいんだが。
っとぉ。
（ルパン）遊んでやる。
アルセーヌ・ルパンとかけまして➡
夜中の銭勘定と解きます。
んっ。
ハハッ。
その心は？
あぁ？
じゃらじゃらうるさい。
ハハッ。
どっ！？
こっちが本命！
あっ！
かはっ。
フン。
１つ忠告しておく。
この事件から降りろ　輪堂鴉夜。
（車に乗り込む音）
負けました。
見ていたよ。
さて　フォッグ邸に向かうとしよう。
ルパンに降りろと言われましたけど。
ファルスの下準備だ。
よっ。
（鐘の音）
（ホームズ）やれやれ　身体検査とは。
予備の弾丸は持ってきたかい？
１０発くらいなら。
ありがたい。
あとで６発譲ってくれ。
僕の弾倉は３時間以内に空になる。
銃を撃つ予定が！？
（ガニマール）私も通っていいですか？
（ホームズ）靴はまだ新しいのに
底がすり減っている。
頻繁に歩き回るお仕事を？
（ガニマール）刑事です。　パリ市警の。
ガニマールさんですね。
確かめてもよろしいですか？
んっ？　おおっ！
（ワトソン）おい。
ちょ…。
（ホームズ）はじめまして　ガニマール警部。
おウワサどおり
ルパンの専門家のようだ。
フン。
（ガニマール）パリ市警のガニマール警部です。
（フォッグ）お待ちしてました。
鳥籠使いはまだ来ていないのかな。
（パスパルトゥー）先ほど
いらしたのですが➡
これをあなたへと。
お邪魔にならないよう
地上階の警備に当たります。
地下はよろしくお願いします。
地上のどこを守るつもりだろう。
（パスパルトゥー）塔の上だと
おっしゃっていました。
（ホームズ）まあいい　彼らには
彼らのやり方があるのだろう。
持ち場の確認です。
今夜は総勢１１１人が
屋敷を守りますが➡
「余罪の間」に残る人間は
厳選したほうがいい。
変装したルパンが
紛れ込む可能性もあるので。
（レイノルド）俺とファティマは地上階を守る。
こんな　ほこりっぽい場所には
あと１秒たりともいられん。
そっちのほうが
ダイヤを盗み終えたルパンを➡
囲い込みやすいからかな？
俺たちの仕事は
フィリアス・フォッグ氏の財産を守ること。
それだけだ。
ふむ。
（ホームズ）ワトソンくん
勝ってから吸いたまえ。
そっちのほうがうまい。
本当に勝てるんだろうな。
（レストレード）ではこの部屋には➡
我々６人だけが残るということで。
予告時間までは
３時間近くありますが。
施錠は早いほうがいい。
閉めてください。
フォッグさん　ダイヤは？
（フォッグ）皆さんがいらっしゃる前に
確認しました。
（レストレード）３時間後も盗まれて
いないことを　祈りましょう。
フン。
さて　師匠。
不肖　真打津軽➡
『釜泥』を勉強させていただきます。
⚟なんだ！　何が飛び込んだ！？
（ざわめき）
⚟正門のほうだ　急げ！
⚟早くしろ！
（レストレード）なに！？
何者かが
北館から侵入したそうです。
警官の制服が
１着奪われていたらしく。
まだ１１時までには５０分近くあるが。
（ワトソン）おいホームズ　聞いていたか？
なっ！？
（レストレード）あっ！？
なんということを…。
どういうことだ！？
この扉は開かなくなった。
我々はもう
この部屋から出られない。
（ホームズ）永遠にというわけじゃない。
朝一で腕のいい鍵屋を
呼べば開くでしょう。
しかし　朝一から呼んでも
５～６時間はかかるぞ。
半日くらい食べずとも
死にはしません。
重要なのは何者でも
午後１１時から１１時半の間に➡
この部屋に侵入することは
不可能という事実です。
はっ！
（ホームズ）ルパンは➡
どんな鍵でも開けられると
明言していた。
だが　破るべき錠が
最初からなければ➡
いくらルパンでも
開けられるはずがない。
すばらしい…。
これで警備は完璧になった。
（ホームズ）さて　ルパン。
どの手でくるか。
１０時５５分。
念には念を。　ホームズさん　ワトソンさん➡
金庫を手で押さえていてください。
わかりました。
１０時５８分。
何も起きないな。
んっ！
（爆発音）
なんだ？
うわっ！
（みんな）うわっ！
水か！？
塔の下の外壁が
爆薬で吹き飛ばされたそうです！
はっ！
（ホームズ）やられた　堀の水だ。
液体なら通気口を通れる。
水なんか入れたって金庫は…。
ああ。
でも　僕らにも水中で
金庫を守ることはできない。
（フォッグ）なんということだ。