（クロード）今なんて言った？
（鴉夜）私はこう言いました。
皆さんの中に
ハンナさんを殺害した犯人がいます。
これからそれを証明します　と。
俺は信じないぞ。
（ゴダール卿）クロード　話を聞こう。
んっ。
（ゴダール卿）我々には
聞く義務があると思う。
ん…。
ありがとうございます。
それでは始めるとしましょうか。
誰が
いかにしてハンナ・ゴダールを殺したか。
その謎解きを。
事件現場を見て回った結果➡
私は７つの疑問を見出しました。
１つ　ハンナさんが犯人に➡
気づいた様子を見せなかったこと。
２つ　吸血鬼の力が弱まる
日中ではなく➡
夜中に襲撃があったこと。
３つ　まだ使える瓶が
現場に残されていたこと。
４つ　犯人が
城の内部事情に詳しかったこと。
５つ　銀の杭をわざわざ
倉庫に残していったこと。
これらはすべて
外部犯の行動としては➡
明らかにおかしい。
しかし私が最も注目したいのは
続く６つ目の疑問。
それは　音に関するものです。
音…。
犯行時
ハンナさんがいた部屋の周りには➡
クロードくんと
アルフレッド氏がいましたが➡
あの部屋から響く音を
全く耳にしなかった。
別におかしかないだろ。
犯人が注意深かっただけで。
ええ。　しかし犯人が銀の杭を➡
ハンナさんの胸に
思い切り打ち込んだとしたら➡
釘を打つときのような
大きな音が　響くはずなんです。
解釈は４つ考えられます。
１つは証言者が
２人ともウソをついている。
つまり　両方が犯人で
共犯関係にある可能性。
（アルフレッド）そっ
そのようなことは決して。
ええ　わかってますよ。
あなた方は２人ともアリバイがない。
共犯なら示し合わせて➡
偽のアリバイを確保しておくはずです。
では次。　音はしたが➡
２人が部屋の近くにいた時間に
響いたのではない。
つまり　犯行時間が
午前１時より前である可能性。
（ゴダール卿）輪堂さん　私は１時に➡
倉庫の中に異変がないことを
確認したのですよ。
ええ　ええ。
それに１時より前➡
私室の周りには
アルフレッド氏とラウールくんがいました。
次。　犯人はハンマーで杭を打ったが➡
音が鳴らぬよう　あいだに
何かを挟んで打ったとしたら？
しかし　犯人のコートには
べっとりと血が付着していました。
杭で殺したとき
何も　さえぎるものなしに➡
返り血を浴びたという証拠です。
ん…。
というわけで➡
残る解釈は１つです。
犯人は杭を素手で持ち➡
腕力のみを使って
ハンナさんの胸に突き刺した。
（シャルロッテ）んっ！
だから誰も➡
どの時間にも
音を聞かなかったのです。
しかし　なぜ犯人は杭をハンマーで
打たなかったのでしょうか。
アルフレッド氏。
な　なんでしょうか。
夫婦の部屋から　カンカンと
金づちの音が聞こえたとします。
さて　あなたは
なんの音だと思います？
わたくしは　奥様が➡
家具を
修理なさっているのだと思います。
なるほど。　さて　クロードくんは？
母さんが　また家具を
いじってるんだろうと思う。
そう。
たとえハンマーの音が鳴っても➡
怪しむ者は　この城にいません。
とすると　犯人が
ハンマーを使えなかった理由は➡
杭そのものが　壊れてしまう
危険があったからではないか。
つまり　凶器は銀の杭ではなく➡
ほかの材質でできた
別の杭なのです。
何を言ってるんですか　輪堂さん。
私は確かに　倉庫であの杭を。
あなたが見たのは
血の付いた銀の杭と➡
ハンナさんの傷口　それだけです。
犯人が　似たサイズの
別の杭を使ったという可能性は➡
十分にあり得ます。
（ゴダール卿）え　しかしだとしても
別の杭とはなんです。
ハンマーで打つと壊れてしまうほど
もろい材質のものです。
そんなもので
妻を殺せるわけがない。
ではここで　７つ目の疑問について
お話ししましょう。
ここで舞台に登場しますは➡
現場に残されていた平たいガラス瓶。
何かのために取り出して
わざと置いていったのです。
聖水をまいたんだろ。
そのとおり。
さて　ここからが本題です。
瓶のガラスは
ホコリで汚れていましたが➡
こすっても
汚れは落ちませんでした。
つまり　ガラスの表面が
汚れていたのではないのです。
最後の疑問とはこれです。
瓶の内側に
ホコリがついていたのはなぜか。
瓶の中が液体で
満たされていたのであれば➡
ガラスの内側が汚れる
などということは　あり得ません。
ということは　あの瓶は
最初から空だったのです。
犯人は聖水をまいたと
見せかけるために➡
空の瓶を
わざと現場に残していった。
しかし　ハンナさんの死体には➡
明らかに
聖水をまかれた痕跡がある。
では　その聖水は
どこからやってきたのか。
（ジゼル）あっ！
被害者が吸血鬼であり➡
その凶器が銀以外の　もろい材質で
できたものだったとすれば➡
それが何かは
たった一つに絞られます。
聖水です。
（ゴダール卿）ん…。
犯人は　聖水を凍らせて➡
氷の杭を作ったんです。
それを城の中に持ち込み➡
肘掛け椅子で
眠っている彼女に突き刺し　殺害。
返り血はコートで防がれ➡
聖水でできた杭は
高熱を発してすぐに溶けます。
溶けた聖水は彼女の服を濡らし➡
皮膚にやけどを負わせたのです。
犯行を終えると
犯人は何かの容器に➡
ハンナさんの血液を採取します。
その後　外部の者の犯行だと
見せかけるため➡
用済みのコートと　返り血を
こびりつけたガラス瓶を残して➡
部屋を出ます。
それから犯人は　ゴダール卿が
狩りに出る時間をじっと待ち➡
倉庫に異常がないことを
確認させたあと➡
南京錠を壊して侵入。
採取しておいた
ハンナさんの血液を注いで➡
それが
凶器であるかのように偽装します。
あとは
狩りから戻ってきたゴダール卿に➡
その惨状を見せつけるだけです。
さて　私の推理は➡
この時点で　たった一つの
疑問に集約されました。
なぜ犯人は
そんなトリックを弄したのか。
津軽　わかるか？
（津軽）蕎麦屋の勘定ですね。
時間でもってごまかします。
いちいち
うまいことを言うなというに。
だが正解だ。　アリバイ工作。
唯一考えられるメリットはそれです。
ゴダール卿は犯行時刻は
自分が狩りに出ていた➡
午前１時から
１時半の間だと思い込みました。
ところが　倉庫の杭が
凶器でなかったとすれば➡
昼食が終わった
１２時半から１時の間に➡
犯行を済ませることが
可能になります。
これらのことから
犯人の条件は５つ挙げられます。
１つ　実際の犯行時刻➡
１２時半から１時の間に
アリバイのない人物。
２つ　アリバイ工作によって
１時から１時半の間に➡
犯行が不可能だと
思われている人物。
３つ　またその間　数分間だけ➡
自由に動く隙があった人物。
４つ　太い杭を素手で突き刺し➡
南京錠を
ねじ切れるほど　力の強い人物。
５つ　感覚の鋭敏な
吸血鬼たちを相手に➡
一切気づかれず
犯行に及べるほど器用な人物。
まず１つ目。
１２時半から１時の間に
アリバイのない者は➡
使用人のお二人と
次男のラウールくんです。
このうち２つ目に該当するのは➡
ジゼルさんとラウールくん。
（ラウール）そ　そんな。
お二人は３つ目の
条件にも該当します。
ラウールくんは
ゴダール卿が城を出てから➡
１分ほど遅れて
彼を追いかけている。
倉庫に入って　杭に偽装を施す
時間は十分ありました。
ジゼルさんもお手洗いのため➡
数分　シャルロッテ嬢から離れたと
証言しています。
しかし　この２人のうち➡
４つ目と５つ目に
該当する能力を持っているのは➡
ラウールくんです。
待ってよ！　僕にそんなこと
できたはずないだろ！
偽装もなにも
銀に触れないんだから！
ですね　銀の杭には➡
血の上に
指で触れた跡が残ってました。
おそらく　ハンナさんの血を
滴らせているときに➡
反射的に手で
押さえてしまったのでしょう。
もし　ラウールくんが
犯人であるとしたら➡
指にやけどを負っているはずです。
しかし　彼の手は完全にキレイだった。
更にはゴダール卿をはじめとする
ほかの誰の手にも➡
やけどの痕は
見つかりませんでした。
ほら見ろ！
決め手になったのは➡
吸血鬼の再生能力です。
うっ。
これが　犯人が仕掛けた➡
最後のトリックなのです。
彼は死体発見後
心労を理由に部屋にこもると➡
壁に飾ってある　剣の１本を使い➡
自分の指を切り落としたのです。
うっ。
は…。
普通の人間であれば
考えられない行為ですが➡
彼は吸血鬼だった。
くっ！
犯人はこの方法によって➡
短時間で傷を消すことが
可能だったのです。
んっ！　あ～！
うっ！？
（アルフレッド）あっ！
無粋な犯人だな。
まだ説明は終わってない
というのに自分からボロを出すとは。
（ラウール）んっ！
大丈夫ですよ　静句さん。
師匠をお願いします。
この子の始末はあたくしが。
んっ！　うっ！
ぐっ！　がはっ！
くっ！
ヴゥ～！
んっ！
困りますね。
師匠に手を出されちゃあ。
先週の襲撃から　ラウールくんの計画は
始まっていたのですよ。
彼はフーゴというハンターに連絡を取り➡
隙を作るから
ゴダール卿を襲えと言っておき➡
哀れなフーゴは
それに乗ってしまった。
ラウールくんの狙いは➡
銀の杭を
倉庫に保管させることと➡
杭のケースを
預かっておくことにありました。
あなた方は
教会に通っているそうですね。
ならば　こっそり
聖水を手に入れることも➡
簡単だったでしょう。
彼はケースを聖水で満たし➡
銀の杭と完全に同じサイズの
氷の杭を作ることに成功した。
動機については
やはり「親和派」への➡
抵抗からではないでしょうか。
ご子息らは
あなたたちほど人間のことが➡
好きでないみたいですからね。
証拠が必要でしたら
彼の部屋を捜せば➡
いろいろ出てくると思いますよ。
ハンナさんの血をとるのに使った瓶。
指を切るのに使った剣。
氷の杭を持ち運ぶときに巻いて…。
ゴダール卿？
ゴダール卿　聞いていますか？
ラウールは本当に？
彼は今まさに私の命を狙いました。
これ以上の自白はないでしょう。
はっ。
私は。
私は　いったいどうすれば。
問題はありませんよ。
私の助手に任せておけば。
日本風に言えば➡
「真打登場」です。
（ラウール）軟弱なんだよ
どいつもこいつも。
ほう。
父さんは母さんの言いなりだし➡
兄さんは口だけ。
でも僕はアイツらとは違う。
それはそれは。
吸血鬼は
至高にして孤高の生き物だ。
なのに　どうしてわざわざ　ヤツらに
すり寄らなきゃならないんだ！
なんと。
だから僕は　あの女を
人間の仕業に見せかけて殺せば➡
父さんも
目を覚ますだろうと思った。
でもダメだった！
ならもう
こんな家は僕の人生に邪魔だ。
全員殺すしかない。
ふっ！　んっ！
はい～！
ぐわっ！　かはっ。
おぉう！
ぐえっ！　あぁ！
うう…。
さぁさぁさぁ➡
よってらっしゃい見てらっしゃい。
どなた様もお入りください。
うっ　治らない…。
これよりご覧に入れますは。
はっ！
身の毛がよだち　泣く子も黙る
戦慄恐怖の大見世物➡
世にも珍しき
鬼殺しにございます。
は…。
親の因果は知らないが➡
うなり沸き立つこの姿。
一撃当てればピタリと殺す。
文字のごとくの必殺芸。
殺せぬ怪物　この世になし。
いえいえ
お代は見てからで結構です。
うぅ～！　がぁ！
ふっ！
ただし。
ふっ。
ぶっ　がはっ！
見た後
生きていられたらのお話ですが。
なんなんだ　お前。
それをこれから
ご覧いただくんです。
ん…。
ふっ！　うぅ～！
青き血筋の語るもの。
ふっ！
人並み外れた怪奇譚。
それもそのはず　あたくしは
人であれども人でなし。
人でなしとは人聞きが
ひどいもんだと思われど➡
ひとまず聞いておくんさい。
真打津軽の恥さらし！
あそ～れっと！
はぁ　ヘッ。
維新動乱一段落。
明治も三十路すぎる頃。
お上の仕掛けた大虐殺➡
怪奇一掃大掃除。
世にあまたいる妖怪を。
追って捕らえてぶち殺す。
そもそも掃除を担うのは➡
荒くれどものお仕事で➡
その名もズバリ鬼殺し。
最強部隊　鬼殺し！
あぁ～！　ぶっ。
はっ！？
あっ！
せいっ！
うっ　ぐはっ！
若手でかわいがられてた➡
真打津軽もそのひとり。
うう…。
遠く離れたこの地でも➡
つたない芸をお見せします。
ぐあっ！
（ゴダール卿）何が
間違っていたのでしょうか。
我々は
うまくやっていたはずなのに。
ハァハァ…。
僕は　僕は
ほかのヤツらとは違うんだ。
あなたくらいの年の子は➡
どいつもこいつも
そんなことを言います。
要するに　みんな同じです。
違う。　だって僕は吸血鬼だ。
気高くて　強くて…。
強い？　そいつぁ　どうでしょうね。
ドラキュラ伯爵のほうが➡
まだ骨がありました。
片づけました。
ご苦労。
（アルフレッド）ん…。
（時計の鐘の音）
朝飯前です。
まだ夜中の３時ですから。
ゴダール卿。
私たちの仕事はここまでです。
最良の終わり方かどうかは
わかりませんがね。
ハンナの理想は　家族を
導いていたはずだったのに。
人と怪物は
共存なんてできませんよ。
え…。
一緒になった
本人が言うんですから➡
間違いございません。
（鳥のさえずり）
（アニー）あの
どなたを待ってるんですか？
（マルク）ああ
鳥籠を持った変な客だよ。
鳥籠？　「鳥籠使い」ですか！
もう来てるんですね！
来てるも何も
これから帰るとこさ。
えっ　事件は？
解決したんですか？
んっ！
真打さん！
やあやあやあ　どうも。
アニーさん　奇遇ですね。
どうしました？
どうもこうも
お二人を取材しに来たんですよ。
輪堂さん　お元気ですか？
首から下が
ないことを除けば　まあ元気だ。
一晩で事件を
解決したとのことですが➡
よろしければ
真相をお聞かせ願えますか？
おっ　さすが耳が早いですね。
（アニー）それはもう
天下のエポック紙ですから。
静句さん　そういうことなんで
先に荷物を運んどいて…。
オワット！
な　何すんですか　危ない！
（静句）いま思い出しました。
昨日　鴉夜様に
命じられていたことです。
「後で津軽をぶん殴っておけ」と。
トランクを持ってるときに
思い出さなくても。
ちょっと師匠をお願いします。
ヒェ～！
仲悪いですね。
姉弟みたいなものさ。
ところで
事件のてんまつについては➡
執事さんから聞いてもらえるか？
私はゴダール卿と少し話が。
了解です。
大丈夫ですか　ゴダール卿。
ゴダール卿？
ええ。
真相を世に
出さぬわけにはいきませんから。
いえ　そうでなく。
外に出ていても平気ですか？
ああ　そうですね。
日が昇ろうとしている。
しかし　夜もまたすぐにきます。
憂うことはありませんよ　ゴダール卿。
名声が地に落ちたって➡
また何度でもやり直せばいい。
何せ　私たちは
死なない怪物ですからね。
ええ。
（ゴダール卿）ところで　話というのは？
ああ　そうでした。
次のような男に
心当たりはありませんか？
７０代前半でやせ型。
くぼんだ目をしていて猫背。
右足は義足で
手には黒いステッキを持ち➡
握りの部分には
「Ｍ」と金色の刻印が。
その男なら先日訪ねてきましたよ。
なんと。
（ゴダール卿）名前は名乗らず➡
ただ教授と呼んでほしいと
言っていました。
一緒にロンドンへ行かないかと
誘われたのですが➡
私には家族がいるので
お断りしたんです。
どのようなお知り合いですか？
私の首から下全部と➡
津軽の体の半分を
持っていったあほうです。
まさか　それが旅の…。
ぎゃうん！
（みんな）んっ？
んん…。
（アニー）真打さん大丈夫ですか？
頭から血出てますよ。
ああ　お構いなく　慣れてますから。
旦那　夜も明けます。
もう行きましょうや。
師匠　また恐怖のガタガタ道ですよ。
御者くんに慰謝料を
払わせる算段でも練っておけ。
お安い御用で！
あっ　ちょっと待ってください。
今回の事件を総括して
コメントをお願いします。
そうですねぇ。
ゴダール卿は長い生涯で➡
三度　家族を
亡くしているそうです。
今回の事件でも妻を亡くし➡
四度目でおしまいかと思いきや➡
ついさっき　息子を一人亡くした。
悲劇ですね。
そう。
師匠はファルスと
笑い飛ばすでしょうが➡
まさに悲劇です。
踏んだり蹴ったりです。
日本にゃ　「二度あることは
三度ある」➡
なんて　ことわざが
ありますが➡
ゴダール事件においては
それさえも超えております。
つまり　四度あることはゴダール。
（マルク）はい！
あっ！
（モリアーティ）オペラ座に
アルセーヌ・ルパンが
現れたそうだ。
予告状どおり舞台に
降り立ち➡
主演女優の
衣装についた宝石を盗み➡
まんまと逃げ去った。
（カーミラ）ルパン
最近話題の怪盗ですね。
（モリアーティ）「怪盗はオペラ座に
住み着く怪人を引き連れ➡
夜の街へと姿を消した」そうだ。
いかがなさいます？
（モリアーティ）無論捨ておくさ。
怪盗の小僧に
かまっている暇はない。
（モリアーティ）少なくとも　今はな。