（荒い息遣い）
（ホルガー）こっちだ！
（ハイネマン）逃がすな！
（グスタフ）西に回れ！
崖に追い込むんだ！
（クヌート）囲い込め！
ハァ　ハァ…。
（ユッテ）お母さん。
（ローザ）大丈夫よ　ユッテ。　大丈夫。
（ユッテ）お母さん　お母さん
そっちは崖だよ。
はっ！？
はっ！
⚟どこ隠れやがった！
お～い　こっちだ！
んっ。
（苦しげな息遣い）
ハァ…。
ごめんなさい　お母さん。
いいのよ　ユッテ
あなたは悪くないの。
⚟殺せ！
⚟やっちまえ！
は…。
（ドアをたたく音）
なんで　お母さん　なんで？
みんな　怖がっているの。
私たちを？
私たちが
怖がっているものと同じものを。
だから　あなたは悪くないのよ。
あっ。
ユッテ　いい？　よく聞いて。
えっ？
やだ！　そんなのやだ！
大丈夫よ　ユッテ　大丈夫だから。
（ユッテ）だって…。
（ローザ）愛してるわ。
は…。
（村人たち）うっ！
（津軽）はぁ。
オオカミが出るなんてのは
こりゃいけませんよ。
オオカミは　しゃれになりませんよ。
オオカミには
ヨイショがきかないんだからよぉ～。
おや　オオさ～んなんて言ったって
喜びゃしねえんだからね。
ええ　いきなり噛みつくんだから
困るよ本当に。
（鴉夜）うるさい。
なんです　師匠。
うるさい。
ムードを出そうと
「愛宕山」をやってみたんですが。
アルプスで　「愛宕山」は
逆にムードが壊れやしないか。
しかし　こんな山奥に
村があるんですかね。
（静句）もうすぐ着くはずです。
なんて村でしたっけ？
高野豆腐？
ホイレンドルフです。
訳せば　遠吠え村。
そいつぁ　いかにも
人狼が出そうな名前だ。
モリアーティとお仲間も
そこに向かったんでしょうか。
なんて組織でしたっけ？
金平糖？
バンケットです。
近くにいるかもしれない。
警戒してないと
いつ襲ってくるかわからないぞ。
こっちは鍵を持ってますしね。
楽しみですね。
あたくし　まだ人狼にゃ
会ったことがないもんで。
師匠はあります？
一度だけ。
１５０年くらい前だったかな。
平賀源内が私に対して➡
どんな生物が
殺傷可能か調べるために➡
世界中から怪物を集めた。
そのおりの中に人狼も一匹いた。
獣だなんだと言われがちだが➡
頭のいい連中だ。
人語を解すし　潜伏がうまい。
そして３つの姿に自在に変わる。
人　オオカミ　それから獣人。
人の姿のときは
普通の人間とほぼ変わらん。
筋力も普通だし
ナイフで刺せばちゃんと傷つく。
そういう言い方をするってぇと➡
ちゃんと傷つかない場合も…。
ある。　毛皮をまとったとき➡
身体能力が跳ね上がって➡
皮膚は
銃弾も通さんほど硬質になる。
獣人のときは加えて
体の大きさが増す。
熊みたいな巨体に膨らんで➡
牙と爪も大きくなる。
そうそう
それと五感が恐ろしく鋭い。
後ろから襲っても気づかれるし➡
逃げたらどこまでも追ってくる。
何か弱点はないんですか？
玉ねぎとかじゃないか？　犬だし。
そもそも人狼は
ほとんど人里に現れない。
引きこもりが相手じゃ
私だってお手上げだ。
お　「手」上げとは。
揚げ足ばっかり取るんじゃない。
揚げ　「足」とは。
静句。
コイツにしつけをしてやれ。
あっ　静句さんちょっと待って
冗談ですって　あ　痛い痛い…。
（ハイネマン）ルイーゼ！
（２人）んっ？
（ハイネマン）ルイーゼ！　ルイーゼ！
なっ。
こんにちは。
何しとるんだ　君たち。
ハイキングです。
ホイレンなんとかって村に
行きたいんですが。
ホイレンドルフは私の村だが。
んっ。
東洋人の二人組。
鳥籠使い…。
君たち　もしかして探偵か？
怪物専門の。
よかったですね　師匠。
こんなとこまで
評判が届いてますよ。
た　助けてくれ！
わっ。
私は医師のハイネマン。
村で事件が起きたんだ。
女の子がさらわれた　人狼に！
（ハイネマン）すまない
みんな　よそ者に慣れてなくて。
お気になさらず。
あたくしたち
どこでもこんな感じですから。
風流な村ですね。
ただの田舎だよ。
（ハイネマン）学校もないし　店もない。
森の奥に
大きな滝があるくらいでね。
滝！　そいつぁいいや。
あたくし　小噺と滝に目がなくて。
どちらもキレイに落ちるから。
お前の話は　いつも落ちんがな。
ハイネマンさん
事件についてお聞きしても？
ああ　始まったのは１年前。
春先の　雨の夜だった。
（ハイネマン）村長の孫娘が
水くみに出たきり姿を消した。
ナディアという子で　まだ１５歳だった。
翌日　森の中に死体が。
首と背中が折られ
胸は真っ二つに裂け➡
顔は　ずたずたにされていた。
片手は骨ごと食いちぎられて➡
噛み痕も　体のあちこちに。
オオカミの被害者は
何度か見てきたが➡
あれは普通じゃない。
あんな殺し方ができるのは…。
人狼だけ　というわけですか
その次は？
４か月後だった。
木こりの娘　フィーネという名の
１１歳の少女が姿を消し➡
２日後　死体で見つかった。
やはり　ひどい状態だった。
更に　その４か月後には➡
粉挽きの家の　リタという
１３歳の娘が犠牲になった。
どちらの事件も雨の夜。
外に出たきり
行方がわからなくなり➡
数日後に森の中で発見される
というものでね。
死体につけられた歯形も一致した。
同一犯というわけですね。
そのとおりだ。
本人でした？
えっ？
見つかった死体です。
全員本人？
ああ　それは間違いない。
ほくろや　あざなどの特徴は
全部一致したから。
ふぅむ…。
村の周辺を何度も捜索したが➡
人狼は見つからなかった。
そして昨日…。
｟ルイーゼ：きゃ～！
ルイーゼ？　ルイーゼ！
（破壊音）
（ルイーゼ）助けて！　パパ　助けて！
（２人）はっ！
ルイーゼ！
下がってろ！
んっ！
んっ　ルイーゼ！｠
昨日は雨が？
（ハイネマン）いや　降ってない。
それは奇妙ですね。
（ハイネマン）そ　そうかな。
ルイーゼは病弱な子でな。
彼女もまだ１２歳で➡
もうすぐ１３の誕生日だった。
村の中に人狼が隠れていると
主張する者もいる。
４か月ごとに理性を失い
娘を襲っているのだと。
（ハイネマン）たしかに
この村には前例がある。
前例？
（ハイネマン）８年前➡
実際に村人の中に
人狼が隠れていたんだ。
その時は　被害が出る前に
なんとか退治できたが。
（クヌート）よ　よしてくれ
グスタフ　乱暴は…。
テメェが変身して　ルイーゼをさらった。
違うか　クヌート！
そんなわけないだろ
どうして僕を。
テメェは　よそ者だ！
よ　よそ者なら
ほかにもいるじゃないか。
アルマも　ハイネマン先生だって…。
（村人たち）あ…。
（咳払い）
（グスタフ）先生。
どうでした　北の森は。
ん…。
だが　助っ人を連れてきた。
助っ人？
探偵の…。
どうも皆さん
お初にお目にかかります。
あたくし日本から
遠路はるばるやってまいりました。
流浪の芸人　「鳥籠使い」
真打津軽と申します。
名は真打でも器は前座ってぇ
ちゃちな男でございます。
こちらは　師匠の。
輪堂鴉夜です。
コイツを
弟子にした覚えはないですが。
んっ。
（ざわめき）
今　誰がしゃべった？　アンタか？
こっちだよ。
はっ！
（グスタフ）なんだ　何が入ってる？
見たいなら見せてもいいが
おすすめしないな。
私を見たら
みんな悲鳴をあげるから。
俺たちは悲鳴なんてあげねえ。
人狼だろうが
どんな怪物だろうが。
（みんな）うわっ！
なんだ　君は？
不死といいましてね。
死なない体質なんです。
か　怪物。
（グスタフ）どけ！
（ハイネマン）ま　待て　グスタフ　落ち着け！
うるせぇ！
おい　今すぐ村から出ていけ！
出ていけと言うなら出ていくが。
ねぇ　グスタフくん。
んっ。
君が銃をおろすなら➡
私は連続殺人犯を見つけ出して
事件を解決できると思うけどな。
はっ！
なぜって　私は君より
九百年ばかり長く生きてるし➡
探偵というのは
首から下がなくても➡
務まる仕事だからね。
目と耳と　頭脳さえあれば。
うっ。
さて　どうする？
べっぴんさんですが
師匠には負けますね。
ずっと車いすなんですか？
（ハイネマン）ああ
生まれつきのもので➡
街の医者も　さじを投げた。
だが病気に負けない
聡明さを持った子だった。
「だった」なんて言い方
よしてくだせぇ。
ああ　すまない。　私はただ…。
まあまあ　ではとりあえず➡
娘さんの部屋を
見せてもらいましょうか。
ふん。
お祭りみたいに　にぎやかですね。
さて師匠　どこから手をつけます？
師匠？
えっ？
うん　ちょっと暗いな。
左側のカーテンも開けてくれ。
奥さん　昨日は
この暖炉に火をくべましたか？
い　いいえ。
ルイーゼがいいと言ったんで。
するってぇと　犯人は
こっから入ったんですかね？
人が通るにゃちと狭いですが。
オオカミの姿なら飛び降りられる。
足跡から察するに➡
オオカミのときの犯人は
あまり大柄じゃないようだ。
部屋ん中で
オオカミから獣人に変わって➡
暴れまわったってわけですか。
（グスタフ）人狼の仕業なんてのは
最初から　わかってんだよ。
津軽　手のひらを見せろ。
ハイネマンさん。
被害者につけられた歯形を➡
この部屋のものと見比べたいので
持ってきてください。
それから　お宅に荷物を
置きに行った静句に　ボール大の➡
何か汚れてもいいものを
持ってくるよう➡
言伝してください。
ボール？
私くらいの大きさという意味です。
わ　わかった。
奥さん　荒らされる前に
部屋に入ったのは　いつですか？
ん…。
夕飯のすぐ後だ。
俺も居間にいた。
娘さんはどんな様子でした？
どうって…　普通です。
あの子は自分でベッドに移って
本を読んどりました。
娘さんは補助なしでも
車いすを乗り降りできたんですね。
ではあなたは部屋の中で何を。
えっと　毛布をかけてやったんと➡
水差しに水を足したんと➡
あと　窓のカーテンを閉めました。
窓の鍵はかかっていましたか？
こっちの窓にゃ
ちゃんとかかってました。
こっちは　はめ殺しで。
もともと開かねえんです。
津軽　窓を見せてくれ。
壊れたほうの窓だ。
はいはぁい。
ふん。
こっから逃げたんですね。
そのようだ。　奥さん！
この部屋から　なくなっている
ものはありませんか？
荒らされちゃあいますけんど➡
なくなってるもんは
ねえと思います。
なるほど
だいたいわかってきました。
鴉夜様。
静句　どうだ。　上がったか？
（静句）はい。
周りに　すすの足跡はあるか？
オオカミもしくは人間の。
ありません。
やはり逃げたのは窓からか。
じゃあ
穴からものを落としてみてくれ。
そっとでいいぞ。
んっ！　ゴホッ…。
あ～！
これあたくしの枕じゃないですか。
ちょっと静句さん
なんでこれを落とすんですか！
（静句）汚れてもよいものと
言われたので。
汚れちゃダメなものですよ！
師匠も
なんとか言ってやってください。
プーッ　ありがとう静句
下りてきてくれ。
お礼言ってどうすんですか。
まったくもう。
頼まれた歯形だ。
同一犯ですねぇ。
まいったな。
おや　推理が外れましたか。
模倣犯かもしれないと
思ったんだが…。
グスタフくん　ルイーゼさんは
外出が多いほうだったかい？
外にゃあまり出なかった。
出るときは俺か
デボラが車いすを押してやった。
時々　部屋に人を呼ぶことも。
ん…。
でっ？　こんな話が
なんのためになるんだ？
俺が知りてぇのはな➡
いかれた人狼が
どこのどいつかって…。
違う。
犯人には理性がある
その点は確かだ。
だが　それじゃあこの暴れ方は。
とち狂った犯行に
見せかけるため➡
わざとやったように見えます。
ベッドの上には
こんな血がついているのに➡
逃走経路には一滴もない。
とすれば
犯人は何かでルイーゼさんを➡
包み込んでいたということになる。
しかし　この部屋からは
毛布一枚なくなっていない。
（グスタフたち）はっ！
ならば　犯人が少女を包む袋を➡
持ち込んだということです。
理性のない人狼が
そんなことをしますかね？
（グスタフ）なんでルイーゼを狙うんだ！
あの子は　何も…。
んっ。
（静句）あの
物置小屋の鍵が壊れていますが。
（グスタフ）あ　ああ　１年くれぇ前➡
そこにしまってた
古い猟銃が盗まれてな。
弾も何発か。
見つかったのかい？
いや。
きっと　街からきた盗っ人に
売っ払われたんだ。
１年前っていやぁ
事件が始まった頃ですね。
なんか関係は？
ねえよ。
銃を撃つ人狼なんて
いるわけがねえ。
気に留めておこう。
さて　村長に挨拶に行くとしよう。
なあ　ルイーゼは無事だと思うか？
君はどう思う？
期待はしてねえ。
でも　今回は犯人もいかれてる
ってワケじゃねえみてえだし。
私の見立てでは➡
生きている彼女にはもう会えない。
えっ！
犯人の目星は？
尻尾はつかんだ。
（ホルガー）この村は餌箱じゃ。
何百年も前から
ヤツらは滝の下から崖を登っては➡
気まぐれのように　わしらを食う。
アンタらが
偉人でも怪物でもかまわん。
人狼を見つけてくれ。
怖がって土地を離れたもんもおる。
このままじゃ村が滅ぶ。
人狼は
そこに住んでいるんですか？
言い伝えじゃ。
滝の下の
くぼ地ん中に村が隠れとるとな。
ヴォルフィンヘーレっちゅう村じゃ。
牙の森　ではなくて？
はっ！　そうか。
それが狙いか！
人狼を探しとるんじゃな。
正確に言えば人狼を探している
連中を追っているんです。
あそこは忌み地じゃ。
むやみに下りたって
どうにもならん。
ヤツらを見つけるにゃ鍵がいる。
ドワーフ族の作った黒い宝石…。
あっ！　それ　なんで持っとる！？
で　この鍵はどう使うんです？
教えん。
牙の森というのは？
人狼の村を
指す言葉ではないんですか？
この世界に
牙の森なんて場所はない。
じゃが　人狼村に行くにゃ➡
牙の森を見いださんにゃならん。
ふん。
なるほど　ではこうしましょう。
私は２日以内に
犯人の名を指摘します。
それが達成できたら➡
あなたは人狼村の見つけ方を
私たちに教える。
どうです？
わかった。　のもう。
交渉成立ですね。
では　事件の話をしましょう。
おっ？　シュネータール駅へようこそ。
観光ですか？
（アリス）駆除だよ。
お…。