（津軽）がっ。
（ルパン）おい青髪　一時休戦だ。
んっ？
（ルパン）とりあえず　あの
スカした保険屋をなんとかしよう。
いい案です　けど作戦あります？
（ルパン）お前　おとり役。
（ルパン）俺は　２階で待ち伏せ。
（レイノルド）くっ！
貴重なダイヤが唾液まみれに。
消毒せねば。
持ち帰る前提にしないでください。
諮問警備部って➡
どうしてそんなに
怪物が嫌いなんですか？
（レイノルド）ファティマみたいに　純粋に
正義感で働くヤツもいるが➡
好きで　お前らの
相手をしているわけじゃない。
好きでやってそうに見えますけど。
できれば
お前らなんて触れたくもない。
あ～　あたくしの
知り合いにもいましたよ。
すごくきれい好きで
細かいたちでしてね。
外歩くたびに
地面ばっかり見ては➡
やれ虫がどうの
ゴミがどうの汚れがどうのと➡
そりゃもう
うるさすぎるもんですから➡
どうしたもんかと思っていたら。
ある日その人…。
ん～。
鳥のフンを落とされました。
やったか？
ルパンが人殺しは➡
まずいんじゃないですかね。
大丈夫さ　コイツこの程度じゃ…。
（ファティマ）はっ！
いるはずなのに…。
私の聴覚で感知できないなんて。
はっ！　なぜ…。
（ファントム）私がオペラ座の怪人だからさ。
はっ。
（ファントム）私は１６の時以来➡
オペラ座で暮らしてきた。
地下２３階の地底湖に
秘密の家を造って➡
発声を学び　音響を学んだ。
音の領域で私に勝つのは➡
不可能だ。
はっ！？
（静句）くっ。
（カーミラ）フフフ。
（カーミラ）フン…
小回り利かないでしょ　そんなの。
ふっ。
はっ　あっ！
案外　行儀が悪いのね。
敵に行儀を見せる必要はないので。
ん…　ふっ。
ふっ！
（静句）絶景。
あっ！
はっ！
（足音）
くっ！
松島。
ふっ…。
銃弾は純銀なの？
おわりです。
これからなんだけど
おしおきは。
は…。
なにを…。
したかって？
したのはそっち。
ハァ　ハァ…。
（カーミラ）さっきこの手で➡
あたしの唇を
奪ってくれたじゃない。
あたしは固有の毒を持っているの。
触れると　しびれて　熱くなって➡
あたしの虜におちる毒。
あたし
あなたみたいな子の血が一番好き。
でもさっき
一人分飲んじゃったから➡
あなたはデザートにする。
（ワトソン）ホームズ！
（アレイスター）いけないなぁ
銃で撃って殺すなんて➡
神秘的な要素が何もない。
（ホームズ）くっ。　うっ！
んっ！
（指を鳴らす音）
フン。
（ホームズ／ワトソン）ハァ　ハァ…。
ワトソンくん　予備の銃弾は？
僕のも弾切れだ
何か策はあるのか？
はぁ…。
場律を使う。
（鴉夜）少し話そうか
あごひげくん。
僕もあなたが気になってました。
なぜ君たちは　最後から二番目の夜
を欲しがるんだ？
（アレイスター）人狼を探す
鍵だからだそうですよ。
人狼を探す？　何のために？
うちの組織　まだ発展途上なんで➡
収集中なんです。
（アレイスター）それより　なんであなたは
首から下がないんです？
ちょっと前に奪われてね
いま捜し中だ。
あっ　もしかしてうちにあるかも。
えっ？
んっ！
てやぁ！
うっ！
（ホームズ）魔術には代償が必要だ。
初歩だよ　アレイスターくん。
（ホームズ）当然　君は
解毒剤を用意している。
うっ。
だが…。
（みんな）なっ！？
（ワトソン）いったい　何が。
ん…　なっ！？
お久しぶりです　モリアーティ教授。
（モリアーティ）ライヘンバッハの滝以来だね
ホームズくん。
んっ？
（ファントム）う…。
エリック。
こんなところで何してる！？
そっちこそ。
うぐぐ…。
ハァハァ…。
（ファティマ）う…。
んっ？　ファティマ。
怪人ごときに腕をやられるとは。
す　すみません！
ていうか
レイノルドさんこそ大丈夫ですか？
頭割れてますけど。
問題ない！
ゴミを掃除してダイヤを回収する。
ダイヤを？　あっ！
こいつぁ　更に厄介な状況に
なっちまいましたね。
（みんな）あっ？
は…。
（ジャック）見つけた。
はっ！　ファティマ！
はい！　は…。
ぎゃああ～！
あ…　あぁ…。
ファ…　くっ！
どっ！　がは…。
あ～あ。
（ファントム）は…。
今のうちに逃げるぞ。
でもダイヤが。
あんな怪物から
取り返せるはずないだろう。
いくぞ。
（ホームズ）生きているとは
思いませんでしたよ。
私はむしろ　そこのお嬢さんが
生きていたことに驚く。
まあ　不死の怪物だとはいえ。
こんなところで捜し求めていた
相手に出くわすとは。
君にも彼と因縁が？
１年ほど前に
首から下を持ってかれましてね。
モリアーティという名前だと
今はじめて知りましたが➡
納得ですよ。
死んだはずの　元犯罪組織の帝王が
そのイニシャルだとも納得。
なるほど　杖から情報をたどって。
しかし君は自力では動けぬ身。
あいにく私には…。
（モリアーティ）従者が２人。
鳥籠の状態から察するに➡
運び手は大ざっぱで
もう１人は几帳面。
ああ　使用人の生き残りかな。
運び手は腕の立つ
用心棒といったところか。
私の体は今どこにある？
手元にあるよ。
しかし返せない。
貴重なサンプルだからね。
アレイスターが言っていた
組織のリーダーというのは　あなたか。
なぜ８年も経ってから
戻ってきたんだ。
犯罪組織を立て直すつもりですか。
（ホームズ）怪物たちを集めて。
改良法を思いついたのでね。
んっ。
思いがけず弟子をとったのだが➡
その子に刺激を受けた。
弟子？
（モリアーティ）亜麻色の
巻き毛をした若い英国人だった。
彼は　「強い肉体が欲しい」。
更に　「自分の体に怪物を混ぜたい。
移植手術の知識を教えてほしい」
と頼んできた。
（モリアーティ）人工的に
怪物の力を与えられた人間。
もし成功したら
その利用価値は計り知れない。
私は承諾した。
その若者というのは？
君たちで知らぬ者は　いまい。
１１年前　ホワイトチャペルで
完全犯罪を成し遂げた男だ。
（ワトソン）まさか？
切り裂きジャックか。
きれいな石ですよね
作り物だそうですけど。
作り物だから美しいんだ。
あたくし　戦慄恐怖の　「鬼殺し」
真打津軽と申します。
あなたは？
今の仲間からは
ジャックと呼ばれている。
どうぞ　お手柔らかに！
にひっ。
おっ。
惜しかったな。
使ったのはコイツの心臓か。
ちょうど　手頃だったもんで。
興味深い思想だ。
んっ？
お前　どこかで会ったか？
さぁ　与太者だもんで
忘れっちまいました。
我々は鬼と不死という
二種類の怪物に目を付けた。
生息地はどちらも日本。
人間に鬼と不死の力を
まぜ合わせれば➡
頭脳と肉体と再生能力➡
そのすべてを
兼ね備えた存在が誕生する。
私とジャックは日本に渡った。
（モリアーティ）鬼は絶滅寸前だったが➡
どうにか数体確保できた。
私は鬼から抽出した細胞を➡
強靭な肉体に絞って集め➡
若者たちに移植し経過を観察した。
その若者たちは　快く被検体に
なったわけじゃないだろう。
（モリアーティ）まあ
ほとんどは鉄格子越しの➡
経過観察となったがね。
変化はすぐ現れた。
被検体は皆　移植した
鬼の体表と同色のあざが➡
動脈に沿って現れ
髪や瞳の色も変わり➡
身体能力が跳ね上がった。
ところが　１か月もしないうちに
半数が発狂した。
鬼の濃度を
高くしすぎたのが原因だった。
ジャックには
バランスのよい配分で移植した。
なんとおぞましい実験だ。
さて　「鬼混じり」は完成した。
あとは鬼よりも希少で➡
日本にたった１体
存在していた　「不死」だ。
結果的にどうなったかは➡
君がよく知っているだろう。
ああ　痛いほどね。
私の体も手術に使ったわけか。
不死の体の造りは
他の生物と根本的に違っていた。
どうやら　「鬼混じり」と同じく➡
人工的に造られた
生き物のようだった。
輪堂鴉夜
君も誰かに何かされたのか。
ええ　まあ。　９５０年くらい前に。
いったい誰に？
変態でした。
超のつく変態。
その人物には脱帽だ。
私は　君の体の仕組みを探ろうと
躍起になったが➡
理解できなかった。
しかし不死の細胞はジャックの体に➡
強い免疫力を
持たせることに成功した。
（モリアーティ）不安定だった鬼の細胞も
完全に定着した。
（モリアーティ）これなら…。
ほかの怪物も混ぜられると。
（モリアーティ）ジャックの強化をすべく➡
エッツェリン・フォン・クラトカという
吸血鬼を１匹狩り➡
その細胞も混ぜた。
結果は　すばらしかった。
（モリアーティ）再生能力　五感の強化
しかも銀や聖水➡
日光に対する
拒絶反応も皆無だった。
最後から二番目の夜を
欲しがる理由　やっとわかった。
吸血鬼の次は　人狼というわけだ。
我々は今　世界初となる
キメラ造りの先駆者となる。
おたくの組織には今➡
人間の体に
不死の免疫力と　鬼の攻撃力➡
吸血鬼の再生能力を
混ぜ合わせた➡
弱点のない怪物がいる。
（モリアーティ）さすがホームズくんの助手。
的確な要約だ。
うっ　うっ！？
ニヒッ。
ふっ。
わっ！
うっ　くっ。
（ジャック）硬い体だな。
骨まで断てない。
褒めても血しか出てきませんよ。
血を見るのは好きだ！
ああ　そりゃ気が合いそうで。
うあぁ～！
捕まえた！
くっ！
あっ？
ふん！
あ…。
がっ…。
傷が治らない。
お前　やはり鬼混じりか？
お互いさまでしょう。
（ジャック）妙だな。　俺たちは➡
被検体全員の死を確認した。
いや　待て。
たしか１人だけ　手術後に
逃げ出した被検体がいた。
お前　９号か。
髪が青いから気づかなかった。
ああ　アンタ
じいさんと一緒にいた助手ですね。
髪が赤いんで
気づきませんでしたが。
驚きだ。
お前は鬼の濃度が高すぎたから➡
すぐに死ぬと思っていた。
なぜロンドンに？
おたくらを追ってきたんです。
追ってきた？　何のために？
んっ。
（ジャック）復讐か？　治療か？
興行ですかね。
見世物の海外公演です。
んっ？
フッ　軽薄な思想だな。
見誤りだったようだ。
お前の思想は俺の糧にはならない。
長居は無用だ。
とどめは刺してかないんですか。
お前には　その価値もない。
（ジャック）俺は　この先
やることが山積みなんだ。
ん…。
あいたた…。
（静句）ん…。
ウフッ。
はっ。
うっ。
ウフフッ。
は…。
ダメだってば。
ああ…。
（静句）んっ！
（カーミラ）いっ！
んっ！
あっ！
は…。
んっ！
ハァ　ハァ…。
この小娘　優しくしたのに
物足りなかったの？
へたくそです。
（カーミラ）んっ！？
あなたが何百年　生きているのか
知りませんが➡
もっと経験豊富な方を
知っているので。
ハァ　ハァ…。
そんなので勝てるの？
問題ありません。
なら　今度は➡
もっと激しく…。
ハァ…。
ああ　もう！
ジャックがダイヤを手に入れたようだ。
（モリアーティ）潮時だ。
我々はこの辺りで
失礼させていただくよ。
ヴィクター　アレイスターくん　行こう。
（ヴィクター）ああ。
はあい。
あなたが組織を再び作るのなら➡
僕らも　もう一度　壊すまでです！
ああ
我々の組織名を言い忘れていた。
「バンケット」　以降よろしく。
ホゴホゴッ。
師匠やホームズさんたちは
ご無事なようで何よりです。
なんてケガだ　すぐに止血しないと。
静句さんは？
（静句）ここにいます。
鴉夜様　ただいま戻りました。
おかえり　静句。
ハァ　ハァ…。
大丈夫か？
らいじょうぶです…。
あ…。
媚毒か
お前がそんなになるなんて➡
ずいぶん強いのをもらったなぁ。
ん～。
（フォッグ）生き残ったのは
これだけですか？
（フォッグ）レイノルドさんも
重傷を負われたと聞きました。
（レストレード）邸内には　ルパンも
ファントムの姿もないとの報告です。
いったいどこから消えたのか。
水路だ。
（みんな）んっ？
堀の水位が下がったからこそ➡
そのルートが開いた。
ルパンは堀の水を　地下に流すことで
逃走経路も確保していたのだ。
（ワトソン）なんと。
ルパンこそ　真の怪盗だ。
あっ
実はもう１つ残念なお知らせが。
サンルームにあったはずの
金庫ですが　紛失してました。
げっ　回収を忘れていた。
それもルパンが…。
ああ～　結局僕らは惨敗か。
ちょいと　いいですか。
ふん…　さてお立ち会い。
くっそ！　あの小娘！
今度会ったら絶対。
まあ今は乾杯しよう。
ダイヤの争奪戦は我々の勝利だ。
ジャック　ご苦労だったね。
では　見せてくれたまえ。
「最後から二番目の夜」を。
ん…。
んっ。
は…。
あ…。
ああ　あぁ～！
（みんな）なっ！
お前というヤツは。
ヘヘッ　育ちが悪いもんで➡
つい手癖ってもんが。
てなわけでして　フォッグさん。
お返しします。
おお　感謝する。
しかし　なぜこんな
小さな石をめぐって➡
こんな大騒ぎが。
（ホームズ）暗号に従えば
何かわかるかもしれません。
（パスパルトゥ）この下側に刻まれた
詩のことですか？
夜明けは血のような赤。
日没は死体のような紫。
夜の月に照らされる醜い私を
どうか見ないで。
私の中には狼がいるから。
もうその暗号は解きましたよ。
ホームズさん。
（ホームズ）んっ？
最後から二番目の夜を
アーク灯にかざしてみてください。
（ホームズ）ん…。
そのダイヤには
ユウロピウムも含まれている。
その元素は紫外線を浴びると
赤く光る性質があります。
（津軽たち）おっ！
ファングツェーネヴァルト。
「牙の森」。
これが人狼の居場所なのか。
赤髪のヤツも
今みたいなことをしてました。
奴さん方　手ごわいですよ。
メンバーは怪物だらけです。
お前は　「鬼殺し」だろう？
お前の持ち芸じゃないか。
こりゃ一本取られました。
フッ。
へ…。