（淳一郎）ほれ　これやる。
（智）へっ？
（淳一郎）お前　欲しがってたろ？
お～！
ありがとう！　でも　なんでだ？
お前　今日　誕生日だろうが。
あ～　そういや　そうだった！
フン！
アタシ　今　お前より　年上だぞ！
敬えよ！
《毎年　このノリがうぜぇ…》
はよっす！　みすず！
（みすず）おは…。
何よ　それ。
さっき　ジュンがくれたんだよ。
誕生日プレゼント。　いいだろ～。
っつうわけで　一足お先に１６歳だ。
そうね　おめでとう。
お姉さんって
呼んでくれてもいいんだぜ？
《毎年
このノリが　うっとうしいわ》
はい　これ　私から。
おっ　マジで？　わりいな！
おっ…　結構　重い。
何が入ってんだ？
参考書よ。
あっ…　ありがとう。
喜んでもらえて　うれしいわ。
♬（キャロル）「ランララララララランランラン～」
♬「ランラララララララランランラン」
♬「は～っぴば～すで～　でぃあ」
待て。　待て待て待て。
えっと…　これは　なんだ？
金だよ。　うちに
もっと大きいのもあったけど→
重くて持ってこられなかった。
うれしいけど　さすがに　これは…。
その財力　生かしてみない？
みすずちゃん！
やめろ！　手を組むな！
んっ？
トモ
今週末　私の家に遊びに来ない？
トモちゃんを大変身させるの！
うわっ…。
んっ…。
アタシを変身させるって　なんだ？
前に
ジュンと遊びに行ったときみたいな→
服装にするってことか？
まず　スカートを　はいてもらう。
スカート！？
これも　かぶって。
ヅラ！？
ウィッグ。
つまり…　どういうことだ？
だからね　この機会に
あなたを限りなく→
女の子っぽくしよう
ってことなのよ。
女装するってことか！？
（キャロル）あ～　自分で言っちゃった。
お～い　まだかよ。
まだ　基礎の基礎よ。
うへぇ…。
けど　なんか不思議な気分だな。
何が？
このアタシが化粧してるなんてな。
エヘヘ。　アタシも　ちゃんとすりゃあ…。
こういう
きれいな顔になれるのかなぁ。
んっ？
代わって。
は～い！
へっ？
どどっ…　どうかな？
トモちゃん　きれい！
そうね。
はっ！　本当か？
この際だから
もっと女らしくしゃべってみて。
女らしくって　急に言われても…。
とりあえず
敬語でいいんじゃない？
んっ…　はっ…　はじめまして。
相沢智…　です。
よろしくお願いします。
こっ…　これでいいですか？
すっごくかわいいよ！
そうね　男受けはよさそう。
えっ！
でも　友達には　なれなそう。
隣にいたら　邪魔ね。
どういう意味だ？
（２人）あ～。
なんだか
急にアイスが食べたくなってきたわ。
私も～。
えっ？
なら　アタシが買ってくるよ。
２人には
いろいろしてもらったしな。
ホントに？
なんだか悪いわね。
気にすんな！
けど…　着替えてから…。
ちょっ…　おい！
マジで　この格好で行かせる気か？
大マジよ。　私たちの前だけで
そんな格好してみせたって→
意味ないでしょ？
けどよ！
いってらっしゃい！
幸運を祈っているわ。
おい　みすず…。
（施錠音）
《クソッ　あいつら…》
うわぁ…。
おっ…　あっ…。
あっ…。
《うっ…　見られてる…。
やっぱ　アタシ　変なのかなぁ…。
って　ジュン！！》
はぁ？
《どうしよう　この格好…。
なんて言い訳したら…。
あっ…　あれ？
よくわかんねえけど→
気付いてねえなら　好都合だ。
さっさと買い物　済ませちまおう》
《そんなわけねぇ…
そんなわけがねぇ…》
《よし
早く　この場を離れねえと！》
あっ…　ドヘッ…。
うわぁ…　大丈夫すか？
《ひい～！》
《顔は　トモ　そっくりだ…。
けど　あいつは
こういう服　着ねえし→
化粧もしねえ。
この人がトモだったら　なんつうか…
困る》
手　貸しましょうか？
うぇっ！？
あっ…。
《なっ…　なんだ？
この　やわらかい触れ方…》
あっ…　うあっ…。
おっと。
大丈夫すか？
《なんなんだ？　この扱いは》
じゃあ　俺は　これで。
えっ…。
あっ…　あの…。
あっ？
途中まで　一緒に歩きませんか？
《何やってんだ　アタシは！
どうすんだ？　この状況！》
《並んでみて　はっきりわかった。
やっぱり　この人は　トモじゃねえ。
トモは　もう少し
背が低いからな！》
あの…
そんなに見ないでください。
あっ…　すみません。
やっぱり　私　変ですよね。
自分でも　わかってるんですけど。
はっ？
いや　普通に…。
きれいだと思いますけど。
えっ！
《アタシ
今日　死ぬんじゃないのか？》
《おっ？》
いくぞ。
《あの子　結構　うめえな》
いけいけ！
《よし　いけ！　シュート！》
だ～　惜しい！
えっ？
えっ…。
すみません
私　スポーツ観戦とか好きで…。
意外っすね。
見てると　すぐ熱くなっちゃって→
女らしくないですよね。
女らしいかどうかとか
わかんないすけど→
俺は
そういう人のほうが好きっすよ。
《今日の　こいつは　なんなんだ？
殺す気か》
あの２人　結構　うまいっすね。
へっ？　あぁ…
確かに　目立ってましたね。
仲がいいですね。
男の子と女の子なのに。
あの２人は…
将来　どうなるんですかね？
はい？　えっと…。
こっ…　恋人同士とかになったら
すてきですね。
やっぱ
そういうこと言うんすね…。
うぇっ！？
俺にもいるんすよ。
その…　女の親友みたいな。
あっ…。
けど最近は→
なんか　子どものころみたいに
いかなくなってきたっつうか。
その子とは　この先
どうなりたいですか？
いや…
あんま考えてないっすけど。
ちゃんと考えてくださいよ！
とりあえず　当面の目標は…。
ぶっ倒すことっすかね。
《ぶっ…　こうなったら…。
もう言っちまうか？
アタシがトモだって。
そうすりゃ
こいつも少しはアタシのことを…》
あの…
ずっと気になってたんすけど…。
ひゃい！？
コンビニでアイス買ってたみたいすけど→
いいんすか？
んっ？
だぁ～！　やっべ～！
きょっ…
今日は　本当に　いろいろと→
ありがとうございました。
あっ…　ちょっと…。
じゃあ　私は　これで！
そんなわけ…　ねえよな…。
おっ…　遅くなって悪かった…。
途中で　いろいろ…　あって…。
うん…　うめえな　この手作りケーキ！
２人とも　ありがとな！
それより
コンビニで淳一郎と会ったって→
本当なの？
おう…。　「きれい」って言われた。
すご～い！　よかったね。
うん…　まぁ　正直
言われたときは→
すげえ　うれしかったけど…。
アタシが　あいつに言ってほしいのは
もっと別の言葉なのかなって。
かわいい系がいいってこと？
次は
その路線で攻めてみましょう。
いや…　そうじゃなくてよぉ…。
う～ん…。
なんだよ？　うわっ！
ふぐぅ…。
ぬわ～！
うわ～！
ってぇな
何すんだよ　このやろぉ！
そうだ…　ヘヘッ…
この拳がトモだ！
何　喜んでんだ？　へっ…　変態か？
うおりゃ～！
チッ…　外したか。
（悲鳴）
ちょっ…　なんで　逃げんだよ！
トモちゃんが　なんか　怖い。
クラス対抗の球技大会が近いからよ。
スポーツイベントの前は
いつも　あんな感じなの。
（花尾）えっと
いろいろありまして…。
（花尾）球技大会で相沢さんは→
男子ドッジボールチームに
入ってもらうことになりました。
（歓声）
やったな　トモ！
一緒にできんぞ！
《また…　このパターンか…》
一回戦の相手
女子が交ざってるらしいぜ。
ハハッ　マジかよ。　楽勝だな。
お願いします！
しゃっす！
おう　まぁ　軽～く遊んでやる。
全力でいかせてもらうんで。
覚悟しといたほうがいいっすよ。
（悲鳴）
（笛）
正々堂々　やり合いましょう！
（御崎）うん…。
先輩が相手なら
気兼ねなく本気でやれます。
いい試合にしましょう。
えっ…。
みんな
とにかく身の安全を考えて！
誰一人　欠けることなく
この戦いを終えよう！
アッハハ！　何　言ってんの！
たかが　ドッジボールの試合で…。
（笛）
うわっ…。
（一同）御崎～！
いよいよ　決勝戦だな。
ああ。
（田辺）おい　大変だ！
決勝の相手に
ゴリラみたいなやつが…。
柔道部所属の３年
郷間猛先輩だろ。
学校最強といわれた男。
アタシとジュンでも勝てるかどうか…。
いつか　戦わなきゃいけない日が
くると思っていたが。
まさか　こんなに早く
戦うことになるとはな。
いやいやいや…
別に戦わなくていいでしょ。
何言ってんだ！　学校最強だぞ！
一回は戦っとくだろ！
ごめん　全然わかんない。
バレーボール　負けちゃったね～。
私とあなたがいるチームが
勝てるわけないでしょ。
だよね～。
そろそろ　トモたちの決勝戦が
始まる時間ね。
フフフ。
何　笑ってるのよ。
最近
隣にいること多いな～って思って。
ねぇ～　やだ～。
決勝戦は
全力でいかせてもらうっす。
しゃっす！
（郷間）お前が相沢智か？
はい　そっすけど。
（郷間）空手部エースって
聞いてたんだけどなぁ。
正直　がっかりだぜ。
こんな　か弱そうな
お嬢さんだったなんてなぁ。
か弱そうなお嬢さんだってよ！
聞いたか！　おい！
力は　それなりに　強そうだな…。
相沢より
俺は　お前のほうに興味があるぜ。
おっ？
はい？
やたら動けるくせに
帰宅部だそうじゃねえか。
この試合　俺が勝ったら
柔道部に入るってのは　どうだ？
いいっすよ。
じゃあ　もし俺が勝ったら…。
どうすりゃいいんだ？
締まらねえな！　アタシに聞くな！
あぁ…。
🔊これより　男子ドッジボール
決勝戦を開始します！
《みすずちゃんが
応援してくれてる！
見ててくれ！
俺は　この試合　君のために…》
田辺～！！
なんか　サイン送ってたよ？
そう？　見てなかったわ。
いきなり
やってくれるじゃねえか！
おい　田辺　大丈夫か？
（郷間）クックックッ…。
スポーツってのは　いいよなぁ。
ルールさえ守ってりゃあ→
相手を傷つけても
かまわねえんだからよぉ。
野郎…　なんて乱暴なやつだ。
スポーツを　なんだと思ってやがる。
人のこと言えないと思う。
まったくだわ。
うおりゃあ～！
野田～！！
深谷～！！
なんで　こっちに投げてこねえ！
ふんぬっ！
慌てるなよ。
まずは　この場に
ふさわしくねえやつらを掃除した。
だから　次は　お前だ！　相沢！
クッ…。
やべえ！
うわぁ！！
ジューン！！
うっ…。
バカ野郎！　何してんだよ　お前！
ヘヘッ…　さぁな。
体が勝手に動いちまった…。
しっかりしろ～！　ジューン！！
よくも　ジュンを…。
あんたは絶対に許さねえ。
ほう？
許さねえと　どうなるんだ？
クッ…。
ついに
相沢さんとゴリラの一騎打ちに…。
相沢さん　大丈夫かな？
安心しろ！
あいつは誰にも負けねえ！
この一球に
アタシのすべてを懸ける！
いくぜ！！
食らい…　やがれ～！！
こいや～！！
あっ…。
《落ちた！？　股抜きパスか！？》
《アタシは
一人でやってるわけじゃねえ！》
いっけ～！　ジューン！！
おっ？
（郷間／淳一郎）えっ？
えいっ。
あっ…。
（笛）
🔊試合終了！
🔊男子ドッジボール優勝は　１年Ａ組！
（花尾）おめでとう。
🔊皆さん　１年Ａ組に
盛大な拍手を！
ハハハハ！
（拍手）
トモちゃん　優勝おめでとう。
おう　ありがとよ。
どうしたの？　元気ないわね。
今日　アタシ…　あいつと一緒にいて
すげえ楽しかったんだ。
まるで昔に戻ったみたいにさ。
ずっと　このままで
いられたらいいな～　なんて→
ちょっと思っちまってよ。
一緒にバカやれる関係のまま→
あいつと
つきあえたらいいんだけどなぁ。
無理だよなぁ。
《ごめんね　トモ。　結局　私は
私のためにしか動けない》
おい　待てよ。
おっ？
あんなんじゃ
すっきりしねえだろ。
今から　ちょっとつきあえや。
どっ…　どういうことだ？
なんで…。
なんで　柔道部の俺が
空手家のお前に投げられてんだ？
油断しすぎっすよ。
くっ…。
ぬお～！
（２人）ハァ　ハァ…。
《なんとか　勝ち越した…》
クソッ…　やっぱ　まだ　勝てねえか。
へこむかよ　この状況で。
あっ？
結局　お前は→
一度も　空手を使わなかった。
このざまじゃ
俺の負けみたいなもんだ。
そういう問題じゃないんで。
待てよ。　お前　大会とか
ほとんど出てねえらしいな。
もったいねえと思わねえのか？
お前は
なんのために強くなったんだ？
俺は　ただ　あのでかい背中に→
追いつきたかっただけ
なんですけど→
状況が変わって　今は　もう→
挑み方が
わからなくなったというか…。
どうしたらいいんすかね？
いや…　知らねえよ。
郷間先輩と　やり合ったらしいな。
おう　負けてきた。
そっか。
俺は負けたけど…
お前なら勝てるかもな。
あのな…　前々から思ってたけど→
お前は　アタシを過大評価しすぎだ。
そうか？
んなことねえと思うけど。
まぁ　でも　俺は　お前なら…。
口から火を吐いても驚かねえな。
お～　ついに化け物扱いか。
お前は男で　アタシは女だ。
体使った勝負は　お前のほうが
強いに決まってんだろ。
《俺は　あのとき
パスがくるなんて→
まったく思ってなかった。
最後は　お前が決めてくれる…。
そう思ってたからだ。
結局　俺は　まだ
お前が隣にいて→
気が強くなってるだけの
ただのゲームっ子なのかもしれねえ。
体の強さじゃねえ》
あっ…　どうした？
いや…　なんでもねえ。
《俺は…。
お前みたいになりてえんだ》