(智)お前 まさか
みすずのことが好きなのか!?
(淳一郎)んなわけねぇ｡
俺とあいつ 中学のとき
一時期つきあってただろ？
えっ？
あっ｡
はっ？
《なんで 今まで黙ってたんだ…｡
ｱﾀｼたち
親友じゃなかったのかよ》
おい みすず…｡
ｼﾞｭﾝとつきあってたって
どういうことだよ!?
(みすず)あの男
ついにﾎﾟﾛｯと言ったわね｡
なんでだよ！
お前 ｱﾀｼがｼﾞｭﾝのこと
どう思ってるか知ってるだろ？
(みすず)知らなかったわよ｡
あなたが淳一郎を好きだと
言い始めたのは
中学卒業直前だったもの｡
ぐっ…｡
で でも！ 親友なんだから
彼氏ができた報告くらい
してくれてもいいだろ！
私も淳一郎も忘れたかったのよ｡
それに
あなたに話す暇もなかったし｡
はぁ？
だって 私たちの交際期間
３日よ｡
３日!?
はぁ… 知られたからには
すべて話すわ｡
あれは中学２年の春よ｡
あの男が突然 言ってきたの｡
群堂 俺とつきあうっていうのを
やってみねえか？
ﾌｯ… おもしろそうね
当時から あの男は
なぜか女子にﾓﾃていたから
ちょっと
持ち歩いてみたくなったのよ｡
そ そんなんでいいのか？
まっ 若気の至りね｡
限界を感じ始めたのは
その翌日｡
翌日!?
あれは
淳一郎と私の初ﾃﾞｰﾄだったわ｡
あの男がｻｲｸﾘﾝｸﾞに行こう
って言うから
軽い気持ちで ついていったら…｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾊﾊｯ｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾊﾊｯ ﾊﾊﾊ｡
ねぇ どこまで行くの？
もうすぐ着くって！
(みすず)なんて会話を
２時間繰り返して 片道40km…｡
どうだ！ いい景色だろ？
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ… 景色？
ﾊﾞｶじゃないの…｡
えっ？
次の日も あの男は
私を引きずり回して
私 ２日で５kg痩せたのよ｡
えっと… それは
どこがﾀﾞﾒだったんだ？
あなたたち ｲｶれてるわ｡
体力的にも精神的にも
限界だった私は
休み明けに
別れ話を切り出そうとした｡
そうしたら あの男…｡
悪かったな みすず｡
えっ｡
こっちから言い出しておいて
なんなんだけど
なんか やっぱお前とっつうのは
違う気がするんだよな｡
だから もう つきあうとか
終わりにしようぜ｡
《先手を取られた!?》
あの男に
人生に黒星をつけられたのよ…｡
許せないわ｡
なんか いろいろ納得いったよ｡
じゃあ もうｼﾞｭﾝのことは
なんとも思ってねえんだな？
なんとも思ってないというか
嫌いよ｡
そ そうか｡
あ あと お前ら
つきあってるときに
なんつうか… その…｡
キ キ キ… ｷｽとかしたのか？
そういう粘膜的な接触が
なかったことが
不幸中の幸いだわ｡
粘膜言うな！
そうね 強いて言えば
下の名前で呼ばれたり
手をつないで
下校したりはしたけど
まっ どうってことなかったわ｡
安心した？
うん まぁ… 恋ﾊﾞﾅを聞いた気が
まったくしねえんだけど｡
あのこと ﾄﾓに言ったのね｡
いつか言うとは思ってたけど｡
ああ 悪かったよ｡
別にいいわ｡
それで極力
思い出さないようにしてたから
気付かなかったんだけど
あなた たしか
中学に上がってから１年くらい
ﾄﾓのこと避けてたわよね｡
うっ｡
あえて理由は
聞かないでおいてあげるわ｡
でも あなたたちが
親友に戻った時期が
ちょうど私と別れた時期と
かぶるのよね｡
これって偶然？
あのときのことは
全面的に俺が悪かった！
気に食わねえんなら今からでも
殴ってくれてかまわねえ｡
ﾌｯ… やっぱり何かあったのね｡
何発でも！
本当にもう みすずとは
なんにもねえんだな？
本当だな!?
だから ねえって｡
何回聞くんだよ｡
ｱﾀｼだけ何も知らなかった！
む～｡
悪かったって｡
じゃあ お前 い 今…｡
好きなやつとかいんのか？
はぁ？ いねえよ そんなの｡
ﾎﾝﾄか!?
ﾎﾝﾄだっつうの｡ なんなんだ？
ﾍﾍｯ そっかそっか～｡
いねえなら いいんだ｡
いねえよ｡
えっ？ お おう…｡
わかったよ…｡
(御崎)相沢さん おはよう｡
(淳一郎/智)んっ？
あっ 御崎先輩 はよっす｡
《御崎…》
《男じゃねえか》
そうだ 先輩
こいつがｼﾞｭﾝっすよ！
(御崎)あ～｡ はじめまして｡
僕は２年の御崎光助｡
よろしく｡
あ～！ 何してんだ お前！
すまん つい｡
ついじゃねえ！
久保田淳一郎っす｡
さっきは すんませんした｡
だ 大丈夫｡ 気にしてないよ｡
先輩は空手をやってるんすよね？
えっ？ うん｡
じゃあ 今度やり合いましょう｡
全力でぶっ潰しますんで｡
ぶっ!?
すんません先輩｡
よく言って聞かせますんで｡
い いや 大丈夫だから
放してあげて｡
お前 なんで男子部の部長と
仲いいんだよ｡
女子部だろ？
言わなかったか？
いろいろあって ｱﾀｼ 今
男子部にいるんだよ｡
五郎:まったく嘆かわしい｡
相沢流の次期後継者が
学校で空手を習うとは｡
貴様はどうする？ ｼﾞｭﾝ坊｡
もちろん おやっさんに
ついていくっす！
よくぞ言った！
ど どうした？
(ﾁｬｲﾑ)
ﾄﾓ 一緒に帰ろうぜ｡
わりぃ みすずたちと
お茶して帰る約束してんだ｡
だ～！ もう すねるなよ！
別に すねてねえし｡
すねてんだろうが｡
あした なっ｡
あしたは一緒に帰ろうぜ｡
あした… 絶対だからな｡
おう！
(ｷｬﾛﾙ)つきあってないんだよね？
そうよ ﾊﾞｶみたいでしょ｡
《こ… こんな所で会うなんて…》
お前が脅すから
先輩 怖がってるじゃねえか！
今度 会ったら感じよくしろ！
わかったな!?
家 こっちのほうなんすね｡
うん いつもは自転車なんだけど
壊れて修理に出してて｡
それで 今日はﾊﾞｽなんすね｡
うん…｡
なんか遠くないっすか？
き 気のせいじゃないかな！
ｼﾞｭ ｼﾞｭﾝくんは
空手部には入らないの？
入らないっすよ｡
そっか｡ ご ごめんね｡
それに たぶん
ﾄﾓには勝てないと思うんで｡
そういう意味でも空手部には
あんまり入りたくないっす｡
負けたくないんで｡
えっ… でも相沢さんは
ｼﾞｭﾝくんには絶対 勝てないって
言ってたけど｡
それはﾄﾓのおやじさんの
道場での話っす｡
ちゃんとしたﾙｰﾙがあると
俺は手も足も出ないんすよ｡
ｹﾝｶとかなら
なんとか勝てるんすけど｡
ｹﾝｶって… まさか相沢さんと
殴り合ってるの？
まぁ たまに｡
ﾀﾞﾒだよ そんなことしちゃ！
相沢さんは女の子なんだよ！
俺だってﾄﾓを傷つけたくなんか
ないんすけど
あのﾄﾓっすよ｡
ｹﾝｶになったら あれが
本気で殴りかかってくるんすよ？
それは
命の危険を感じると思うけど…｡
体力勝負で勝っても
それは俺が男だからってだけで
ﾙｰﾙが整備されたｽﾎﾟｰﾂじゃ
いまだに俺は挑戦者なんす｡
そうなんだ｡
相沢さん すごいもんね｡
すごすぎるんすよ｡
俺はまだ あいつみたいに
なりたいって思ってる｡
こんなんじゃ…｡
《そっか 僕と同じで
相沢さんに憧れてるんだ｡
そう考えると
ちょっと親近感が…》
あっ なんか俺
さっきから妙なこと
口走ってた気するんすけど｡
ひっ｡
もし ﾄﾓにしゃべったら…｡
い 言わない！ 言わないから！
《やっぱり怖い～!!》
昨日の帰りは
ｼﾞｭﾝと一緒だったみたいっすね｡
また脅されたりしなかったすか？
うん 大丈夫だったよ｡
ちゃんと話してみたら
結構いい子だったし｡
そう！ そうなんすよ！
わかってくれたんすね！
あいつ 中２くらいから
妙な威圧感 出すようになって
友達ができなくて
何人か知り合いの男子を
紹介してみたんすけど…｡
ひぃ…
怖がって 誰もあいつと
仲よくなってくれなかったんす｡
でも 先輩なら あいつのこと
わかってくれるって
思ってたっす！
さすが…｡
《言えない｡
本当は すごく怖いなんて》
ｼﾞｭﾝは本当にいいやつなんすけど
ｱﾀｼのこと 全然 女だと
思ってないんすよね｡
少しくらい気ぃ遣ってくれても…｡
えっ｡
たぶん ちゃんと
わかってくれてると思うよ｡
だって 彼は…｡
先輩 楽しそうな話 してますね｡
俺も交ぜてくださいよ｡
ご ごめん… ごめんなさいっ｡
《２人とも
すっかり仲よくなったな》
(三船)ぶっちゃけさ 相沢智のこと
どう思ってる？
(小川)ど どうも思ってないし｡
っていうか あいつ女だし
ｽｶｰﾄだって はいてるし｡
(三船)だよな ｽｶｰﾄはないよな｡
いくら男っぽくてもさ｡
お～！ 三船と小川じゃねえか｡
奇遇だな～ お前らも
この店よく来るのか？
《三船:ﾊﾟｯ… ﾊﾟﾝﾂだ》
《小川:ﾊﾟｯ… ﾊﾟﾝﾂだし！》
(三船)それはない…｡
(小川)反則だし…｡
どうした？
あいつらも
一緒にお茶すればよかったのに｡
なんで帰っちまったんだ？
あなたがそんな格好してるからよ｡
んっ？
それより あなた
最近 淳一郎とは遊んでる？
遊んでないのね｡
実は高校に上がってからは
ほとんど…｡
たまに あいつから誘われるけど
なんか妙に意識しちまって｡
相変わらず変なところで
乙女なのね｡
あんまり邪けんにしてると
あの男も
他の遊び相手を
見つけてしまうかもしれないわ｡
それは困る！
なら今度はあなたから誘いなさい｡
でも いつもみたいに
ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞやﾊﾞｯﾃｨﾝｸﾞｾﾝﾀｰはﾀﾞﾒよ｡
そ それは別にいいだろ｡
ﾀﾞﾒよ｡
あなたたち
たまには学生らしく
一緒に服を買いに行ったり
ｶﾗｵｹに行ったりしたら？
ｱﾀｼと… ｼﾞｭﾝが？
すっげえ不自然だ…｡
次の休みに
あなたから誘ってみなさい｡
だいぶお預け食らってたから
きっと尻尾振って喜ぶわよ
《そんな犬じゃねえんだから…》
なぁ ｼﾞｭﾝ｡
んっ？
次の休みにさ
暇だったらでいいんだけど
ｱﾀｼとその…
どっか遊びに行かねえか？
ﾏｼﾞで!?
えっ？
なんだ おい！
久しぶりじゃねえか！
どこだ？ どこ行くんだ？
なぁ ﾄﾓ どこ行くんだ？ なぁ！
《い 犬だ 大型犬だ！》
わかってるわね？
ただ遊びに行くつもりじゃﾀﾞﾒ｡
ﾃﾞｰﾄをしに行くのよ｡
お おう！
(ｷｬﾛﾙ)それって…｡
私も行っていいの？
冗談｡
放課後 服を買いに行きましょう｡
あなた 男物の服しか
持ってないでしょ｡
え～ いいよ別に｡
いいわけないでしょ｡
ねぇねぇ ﾄﾓちゃん｡
男の子の服でﾃﾞｰﾄって
冗談だよね？
わかった… 買いに行こう｡
うわ～｡
うわ～！
うわ～!!
どんな服を買うの？
そうね とりあえず
ﾎﾞｰｲｯｼｭな感じかしら｡
え～ 女の子っぽくしないの？
そんなことしたら この子は
ﾃﾞｰﾄどころではなくなるし
あの男は おそらく
見た瞬間に走って逃げるわ｡
だから まずは
ﾊﾟｯと見 男な現状から
男の子のらしさを取り入れた
女子にするのが定石よ｡
めんどくさいんだね～｡
本当にね｡
靴はどんなのを持っていたかしら｡
えっと…｡
ｽﾆｰｶｰしかねえんだけど｡
赤いのと白いの｡
白いのがいいと思う｡
そうね｡
服はｽﾎﾟｰﾃｨｰで
ちょっとだけｶﾞｰﾘｰで
ｼﾝﾌﾟﾙなﾎﾞｰｲｯｼｭとか どうかな？
それでいきましょう｡
あなたは どう思う？
えっ!? じゃあ そんな感じで…｡
う～ん｡
あっ ﾃﾞﾆﾑのｶﾞｳﾁｮってどうかな？
それだと
上は白系のﾌﾟﾙｵｰﾊﾞｰがいいかしら｡
《こ ここまで
ついていけねえのか》
今日は２人とも ありがとな｡
ちゃんとお礼はするからよ｡
気にすることないわ｡
私は親友として
できることをしただけだもの｡
私たち 友達でしょ｡
お前ら…｡
ﾃﾞｰﾄ中の出来事を包み隠さず
すべて報告してくれたら
それで十分だわ｡
楽しみにしてるね｡
お おう…｡
《これは とんでもねえﾀｯｸﾞが
結成されたんじゃ》
わりぃ ｼﾞｭﾝ 待たせちまったか？
おっ…｡
どうした？
うん よし 行くか！
お おう｡
久しぶりだよな～｡
お前と ここに来るのも！
《ﾔﾍﾞえ これじゃ
また いつもの流れだ》
っていうか ここって
160kmとか出るｺｰﾅｰじゃ｡
おう 最近は
それくらいで打ってるぜ｡
《ちょっと前まで 一緒に
120kmくらいで打ってたのに
ｱﾀｼじゃ 160kmなんて…》
ﾄﾓも打ってみろよ｡
ふん！
ﾅｲｽﾊﾞｯﾃｨｰ！
ここも久しぶりだよな～｡
《もう完全に
いつものｺｰｽになってる》
おまっ それ 16ﾎﾟﾝﾄﾞじゃねえか！
おう 最近は
このくらいで投げてるぜ｡
《前はもっと軽いの使ってたのに｡
ｱﾀｼじゃ持つことすら…》
ﾄﾓも投げてみるか？
ふん！
ｽﾄﾗｲｸ！
《ﾀﾞﾒだ このままじゃ…》
あ あのさ 次は
ｶﾗｵｹとか行ってみねえか？
おう 行くか｡
まぁ 嫌だよな｡
けど ほら たまには…
って へっ？
へ～ こうなってんのか｡
《もっと にぎやかな所だと
思ってたのに
なんか 狭くて薄暗いな》
ほら 隣に座るのよ｡
くっついちゃえ～
どうした？
うっ｡
歌わねえのか？
歌!? ｱﾀｼが歌うとか
ありえねえだろ！
じゃ 何しに来たんだよ｡
ぐっ…｡
お お前だって
なんであんな簡単に
行こうなんて言えたんだよ｡
ｶﾗｵｹなんて興味なかったくせに｡
お前が行きたいっつったからな｡
はぁ？
お前 ｶﾞｷのころから
むちゃな遊びばっかりしてただろ｡
正直 最初は強引につきあわされて
不安でしかたなかった｡
そうだったのか!?
けど お前の言うとおり
やってみりゃ
全部おもしろかった｡
だからお前は最高なんだ｡
《そうだ ｼﾞｭﾝは今日
ただ楽しみに来てんだ｡
なのにｱﾀｼは…｡
このままじゃ 絶対ﾀﾞﾒだ｡
なんとかしねえと
今日が台なしになっちまう！》
おっ なんか歌うのか？
《恥ずかしいなんて
言ってられねえ！》
｢どんぐり ころころ
どんぶりこ｣
｢おいけにはまって
さあたいへん｣
｢どじょうがでてきて
こんにちは｣
｢ぼっちゃん いっしょに
あそびましょう｣
えっ!?
ﾊｧ ﾊｧ…｡
次は お前の番｡
ｸｯ ｸｸｯ…｡
笑うな！
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ わりぃ
なんか すげえ新鮮でさ｡
にしても童謡って…｡
やっぱお前 最高だな｡
う うるせえよ ﾊﾞｶ！
それで なかなか歌おうとしない
淳一郎の代わりに
３時間 童謡を歌って
帰ってきたのね｡
恥ずかしすぎて死ぬかと思った｡
あいつ 動画まで撮りやがって！
でも とってもいい感じだね｡
どうかしら｡
楽しみ方が
間違ってる気がするけど｡
んっ？
《動画は消しとくか…》
(みすず)淳一郎｡
あっ？
動画見せて｡
(足音)
お前ら～！
｢ぼっちゃん いっしょに
あそびましょう｣
《この日のあいつ…》
お前 何撮ってんだ！
《なんか違ったんだよな…》
｢ほしぞらをー ながれてーく｣
｢このおもーいは とおくー｣
しっとりうめえ…｡
みすずちゃん上手～｡
｢Bounce with me,
Bounce with me｣
｢All the sanity is
sin,  sin,  sin here｣
英語で超うめえ！
そういえば外国人だったわね｡
｢Boom boom,  Boom boom,
Boom boom.｣
(ｷｬﾛﾙ)ﾄﾓちゃんの番だよ～｡
ほら出番よ 童謡ｸｲｰﾝ｡
か 勘弁してくれ～｡
｢ねこ ひっかいた
ねこ ひっかいた｣
｢ねこ びっくりした
ひっかいた｣
｢ねこ ふんじゃった
ねこ ふんじゃった｣
｢ねこ ふんずけちゃったら
ひっかいた｣
｢ねこ ひっかいた
ねこ ひっかいた｣
｢ねこ びっくりした
ひっかいた｣