（田辺）おはよう　みすずちゃん。
いい朝だね。
（みすず）おはよう。
《やった！
今日は無視されなかった》
あなた…。
えっ？
誰だったかしら。
クラスメートの田辺です！
あ～　笑顔が見たいな～。
みすずちゃんって
全然　笑ってくれないんだよね～。
無表情もいいけど
どうしたら笑ってくれんのかな？
（淳一郎）何　言ってんだ。
あいつ　よく笑うだろ。
えっ！？　ウソ！
むしろ　いつも→
笑いながら話しかけてくるぜ
憎たらしいやつだ。
マジで？　いいな～！
やっぱ　幼なじみは違うな～！
なぁ　群堂は　よく笑うよな。
（智）そうか？　アタシは
あんまり見たことねえけど。
んっ…。
どうなってんだ？
アタシに聞かれても…。
《まさか　みすずのやつ
ジュンのこと…》
田辺くん　シャーペンって→
結構　とがってるのよ。
賢明な判断ね。
あっ　そうだ　みすずちゃん
おもしろい話があるんだけど…。
んっ？
（キャロル）んっ？
おっ？
なんじゃ　そりゃ…。
ん～ん！　ん～んん…。
ぷはっ…。
みすずちゃんにやられた。
お前　また　なんか
変なこと　言ったろ。
懲りねえな～。
何も言ってないよ。
はっ！？　じゃあ　なんで。
ほっぺにチューしようとしたの。
((チュー！))
よくテープだけで済んだな。
みすずちゃん
どうしたら笑ってくれんの？
あ～
あれは笑わせようとしてたのね。
田辺くん　私のことが好きなの？
えっ…　あっ…　大好き！
なら　ちゃかさないで
真剣にきなさい。
そうすれば…。
笑って振ってあげる。
はっ…。
《は～　やっぱり　いいな～》
お前　ジュンの前だと
よく笑うらしいじゃねえか。
ってことは　もしかして…。
もしかしないわよ。
あっ…。
けど　そうね→
考えようによっては
好きと言えるかもしれないわね。
なっ！
淳一郎はね　いつも何かを
真剣に考えているのよ。
あなたの前で
ヘラヘラしているときでも→
頭の中では　きっと
まったく見当違いなことを→
延々と考えているの。
フッ…　本当に愉快な男だわ…。
あっ　笑った…。
おっはよ～！
ちょっと～　やだ～。
アタシも
女子に抱きついたりしてえな～。
トモ　あなた　ついに…。
えっ　「ついに」ってなんだ！
友達とベタベタ抱き合ったり
手つないだり→
そういう女子っぽい
つきあいをしてみてえんだよ。
へ～　あなた　女子に対しては
妙になれなれしいから→
平気でやってると思っていたわ。
試したことはあるんだ。
仲よくなったらタイミング見て
肩　組んでみたりとか…。
けど　アタシが　そういうことすると→
仲よかったやつが
みんな　よそよそしくなるんだよ。
なんでだ？
その人たちも気の毒だわ。
そういえば　アタシらって
もう１０年以上のつきあいだよな？
ええ。
母親同士が幼なじみだから→
生まれたときからの
つきあいらしいわ。
覚えてないけど。
アタシらも　そろそろさ→
そういうのあっても
いい時期だと思うな。
「時期」？
一回…　一回やってみようぜ？
痛くしねえからさ！
別によかったんだけど
今のアプローチで嫌になったわ。
えっ！？
ト～モちゃ～ん！
なんだよ？
ギューッてしたいんでしょ？
えっ？　みすずだな…。
いいのか？
いいよ～。
じゃ…　じゃあ…。
ん～。
なっ…　なんじゃこりゃ！
細くて　ふわっふわで→
いい匂いで→
これが女子っ！？
んっ…。
アタシ　やっぱ　女じゃねえかも。
落ち着きなさい。　あれは特別製よ。
（キャロル）フンフンフーン。
《キャロルが特別ってことは
他の女子は　どんななんだ？》
（三船）のぁ～！
（小川）どぅえ～！
あ～　三船も　なかなか女っぽいな。
なっ　いきなり何すんだよ！
小川は　どうだ？
なっ　何がだし！？　ヒッ！
ひゃ～！
トモちゃ～ん！
うおっ！
トモちゃん　一緒にやろうよ。
うん。
トモちゃん　おはよう。
おっ　おう！　おはよう。
あ～　みすず　はよっす！
おはよう。
あいつ　今日　機嫌悪そうだな。
やっぱ　まだ怒ってんな。
いつもと変わらないと思うけど。
いや　お前も　みすずの友達なら
覚えておいたほうがいいぜ？
まず　怒ってるときの　みすずは
顔つきが若干　違う気がする。
うん。
行動も微妙に違う気がするし。
へ～。
なんとなく　オーラが違う。
あ～！
そんな感じだ！
全然　わかんない。
みすずちゃんは
なんで怒ってるの？
ん～　昨日　アタシが→
女子っぽい　つきあいをしたいって
言ったあと→
あんな感じになったような。
けど　そんなことで
怒るようなやつじゃねえしな。
あっ…。
んっ？
《私かもしれない》
ごめんなさい。
私ね　うれしくなると
いつも失敗しちゃうの。
トモちゃんも困ってたかな？
自覚はあるのね。
けど
あなたが謝る必要なんてないのよ。
一番　悪いのは→
あの子を困らせて
気を引こうとしてる→
誰かさんだもの。
子どもみたいだね　その人。
そうね。
ごめんなさい。
嫌な思いをさせたわね。
私が個人的に
気に食わないことがあって→
あなたに当たってしまったの。
そうか。
なんか　お前　やけに素直だな。
だって私　子どもじゃないもの。
なんかあったのか？
昨日　あなたがしたがっていた
スキンシップ…。
少しなら
つきあってあげてもいいわよ。
マジで！？　なんだよ　お前！
興味あんなら
最初から素直に　そう言えよな！
アタシら　親友じゃねえか！
思いのほか不愉快だわ。
このまま絞め落としてやろうか…。
そういえば　なんで　あなた
淳一郎に抱きついたりしないの？
はぁ！？　それは　やっていいなら
やりてえけどよ…。
そんな簡単な話じゃ…。
何　言ってるのよ。
あっちは　あなたを意識せずに→
無駄にベタベタと
くっついてくるんだから→
あなたから抱きついたって
まったく問題ないじゃない。
あっ…。
まさか…。
今まで気付かなかったの？
ウソでしょ…。
《いた　ジュン…。
よ～し！
いってやる！》
おっす！　ジュン！　一緒に帰ろうぜ！
うわっ！
おい！　ジュン！
お前な　高校生にもなって→
そういうのすんなよ！
はっ！？
はぁ～！？
お前だって
いつも　アタシにしてんじゃねえか！
俺　そんなことしてるか？
思い切りしてるよ！
じゃあ　してんのかもしんねえ。
俺からは　いいんだ。
お前からは　なんかダメだ。
わかったか？
うわ～！！
わかるか！
クソッ　クソッ　クソッタレが！！
（殴る音）
私も　トモちゃん大好きだけど
ジュンくんは　ずるいよね。
何が言いたいの？
だからね
みすずちゃんの一番になりたいの。
はっ？
あっ　友達のだよ？
わかってるわよ。
おい　トモ　起きろよ！
んっ…。
うるせえな～。
やっと起きたか。
相変わらず　朝　弱いのな。
えっ…。
ヘヘッ。
うわ～！
おまっ　アタシの部屋で何してんだ！
おやっさんに　お前を
起こしてこいって言われて…。
いいから出てけよ！！
なぁ　トモ　何　怒ってんだよ。
るせぇ　バカ！
（あけみ）ちょっと　あんたたち…。
（智／淳一郎）んっ？
（あけみ）朝から何を騒いでんだい。
アタシまで起きちまったじゃないか。
（あくび）
母ちゃん　ごめん。
はよっす　おばさん。
あ　け　み　さ　ん　だろうが！
すんません…　そろそろいいかと。
どういう意味だい？
これ　お前が作ったのか？
おう！　うまそうだろ？
なんつうか　斬新だな。
そうか？
なんか　この魚　かてえな。
ニボシだ！
骨を強くしてくれるから
いっぱい入れた！
顎も鍛えられていいかもな。
だろ～！
そういえば　おやっさんは
一緒に飯　食わないんすね。
あ～　あいつは相変わらずさ。
寝るのも食うのも
全部　道場のほうで→
母屋には
ほとんど顔　出しゃしない。
長いこと　ほぼ別居状態だよ。
つきあって
一緒になったってのに→
いまだに　てれくさくて
アタシの顔　見られないって→
どういうことだい？
あんな　ヒグマみたいな図体して
乙女か～！！
あ～　また始まった。
（五郎）稽古に遅れてくるとは
どういうつもりだ！
貴様ら
覚悟はできているんだろうな？
悪いね　五郎。
うっ！
アタシが足止めしちまったんだ。
あけっ…。
なっ！
み～！
ナハハハハ！　久々だから倒れたね～。
うちのおやじ　昔っから
母ちゃんの前だと　あの調子で→
かっこわりぃったらねえぜ。
まったく…。
やっぱり　そうなのか？
んっ？
女にデレデレする男ってのは
かっこ悪いのか？
そりゃ　かっこ悪いだろ。
だよな？　俺も　そう思う。
けど　いざというときは
母ちゃんのこと守ってくれんだ。
学生のころから　おやじ
母ちゃんのピンチには→
真っ先に駆けつけたらしいぜ。
そうか。
ごめんね　トモちゃん。
みすずちゃんに
恋愛相談したいから→
今日の　お昼は　みすずちゃんと
２人だけで食べるね。
そういうわけだから　あなたは
淳一郎と２人で食べなさい。
はぁ！？　なんでだよ
アタシも一緒に…。
えっ？
ねっ？
そういうことなのよ。
どういうことだよ。
今日は２人で食べてる。
そうかなと思ってたけど→
やっぱり　そうなの？
やっぱ
お前と２人だと落ち着くな～。
その頭のなんだ？
《落ち着くことあるか！？》
それで何を相談したいの？
ちょっと待って　すぐ来るから。
（御崎）お待たせ　キャロル。
呼んじゃうのね。
呼んじゃった。
えっ？　えっと　君は？
群堂みすずです。
はじめまして。
こちらこそ　はじめまして。
キャロルさんとは　なんというか…。
一応　友人ということに
なってます。　あっ…。
ん～！
ありがとう！
キャロルのこと　よろしくね！
あなた　相当だったのね。
そうみたい。
いただきま～す。
このタイミングで？
ハハハッ　マイペースな子で　ごめんね。
ちょっと　変わってるけど→
とってもいい子だから
仲よくしてあげてね。
はあ…。
キャロルは僕にとって
とても大事な存在でね→
小さいころから
ずっと一緒にいて→
例えるなら　そうだな
大切な妹みたいな。
こういうこと言うんだよ。
なるほど　手ごわそうね。
あ～　もうダメじゃないか。
こんなに食べかすをこぼして…。
僕は　もう行かないと。
群堂さんに迷惑かけないようにね。
うん　わかった。
またね　群堂さん
キャロルのこと　よろしくね。
はあ…。
あんな感じ。
トモとは　また違うけど→
あなたも女だと思われてない口ね。
やっぱり？
今日のお礼。　あ～ん。
はっ？　するわけないでしょ。
ちぇ…。
ふまんあいお～。
ほれで　わたひ→
どうひたらいいほおもふ？
そうね　とりあえず…。
もっと真剣に生きて。
わかった。
お前ら　どこ行ってたんだよ！
アタシが　どんだけ
恥ずかしい思いしたと…。
♬「た～んた～ん　たた～んた～ん」
♬「たたたた　たんたんた～ん」
♬「たたたた　たんたん
た～んた～ん」
♬「たんたん　た～んたた～ん」
ただいま。
もういいかしら。
もういいよ。
（三船）あっ…　相沢。
（３人）んっ？
今　ちょっと　いいか？
小川が男に言い寄られてる？
そうみたいなんだ。
お前　かわいいもんな。
よかったじゃねえか。
かわっ…　よくないし！
言い寄ってるのは→
合コンで知り合った…。
合コン！？
お前ら　合コンとかすんのか！？
すげえ…。
今　そこ関係ないし！
人数合わせで行っただけだし。
相談相手　間違えたかな。
で　なんか問題でもあんのか？
それが　うちの学校の３年で→
怖い人たちの
リーダー格みたいな人でさ…。
特に　女癖が悪いって
有名なんだよ。
真面目につきあう気もないのに→
いろんな女の子に
声かけまくってて…。
断った子が　あとで　いろいろ
嫌がらせされたって話もあって…。
クズ野郎だな　アタシに任せろ。
何をだし！　断るときに
後ろにいてほしいだけだし！
やっぱ失敗だったかな。
はっ？
小川は
その気ないって言ってるんで→
もう絡まないでもらって
いいっすか？
はぁ？　誰？　お前。　っつか女？
女だったらなんすか？
え～　でっか！
ハハッ　ないわ！
興味ねえから　引っ込んでてよ。
こいつ　何本　折る？
何本ってなんだし…。
た　頼むから穏便に。
小川ちゃん
強そうな　お友達　連れてきたね。
ちょっと大げさじゃない？
なんか勘違いしてるのかな～？
手軽そうだったから→
ちょっと遊んであげようと
思っただけなのにさ～。
ごめんなさいだし。
とりあえず
俺に恥かかせたってことは→
覚えておいてね。
おい　こっち向け　クズ野郎。
あれ？　まだいたの？　何？
後ろから不意打ちすんのも
どうかと思ってよ。
手加減はしてやる。
はぁ？　何　言ってん…。
だぁ～！
わりぃ　小川　我慢できなかった。
あんなことしたら
やり返されるんじゃないのか？
だろうな。
何　落ち着いてるし…。
早く謝ったほうがいいし。
うっ…。
大丈夫だ。
来るとしても
まず　アタシんとこだと思うぜ。
もし　お前らに何かあっても→
そんときは　アタシが守ってやる。
心配すんな。
《だから
なんなんだよ　その感じは》
《男前だしぃ！！》
女１人相手に　男５人ってマジかよ。
マジ　ゲスいよな　お前。
嫌いじゃねえけど～。
うるせえ！
あいつを女と思うんじゃねえ！
力はゴリラ並みだ！
言いすぎだろ～。
覚えてろよ　あの赤毛のデカ女。
たしか　名前は相沢っつったか。
よ～し　いくぞ　てめえら！
フフフ…。
あのゴリラ女　思い知らせてや…。
るぁっ！！
だっ　大丈夫か？
いきなり何してくれてんだ！
っつか誰だよ　てめえは！
１年か？
１年Ａ組　久保田淳一郎。
覚えなくていいっすよ。
おっ　きたな。
やんのか？
（一同）すみませんでした～！
はっ？　はぁ！？
なんだったんだ　あいつら。
アタシ　そこまで
やってねえはずなんだけどな～。
みんな傷だらけだったし。
ふ～ん。
で　お前は　なんでケガしてんの？
転んだ。
そっか。
っつうか　お前って
中学んときから　よく転ぶよな。
ほっとけ。
骨を折らねえように→
またニボシの　おにぎり
作ってやるからな！
おう…。