（智）お前　まさか
みすずのことが好きなのか！？
（淳一郎）んなわけねぇ。
俺とあいつ　中学のとき→
一時期つきあってただろ？
えっ？
あっ。
はっ？
《なんで　今まで黙ってたんだ…。
アタシたち
親友じゃなかったのかよ》
おい　みすず…。
ジュンとつきあってたって
どういうことだよ！？
（みすず）あの男
ついにポロッと言ったわね。
なんでだよ！
お前　アタシがジュンのこと→
どう思ってるか知ってるだろ？
（みすず）知らなかったわよ。
あなたが淳一郎を好きだと
言い始めたのは→
中学卒業直前だったもの。
ぐっ…。
で　でも！　親友なんだから→
彼氏ができた報告くらい
してくれてもいいだろ！
私も淳一郎も忘れたかったのよ。
それに
あなたに話す暇もなかったし。
はぁ？
だって　私たちの交際期間→
３日よ。
３日！？
はぁ…　知られたからには
すべて話すわ。
あれは中学２年の春よ。
あの男が突然　言ってきたの。
((群堂　俺とつきあうっていうのを
やってみねえか？
フッ…　おもしろそうね))
当時から　あの男は
なぜか女子にモテていたから→
ちょっと
持ち歩いてみたくなったのよ。
そ　そんなんでいいのか？
まっ　若気の至りね。
限界を感じ始めたのは→
その翌日。
翌日！？
あれは
淳一郎と私の初デートだったわ。
あの男がサイクリングに行こう
って言うから→
軽い気持ちで　ついていったら…。
((ハァ　ハァ…。
ハハッ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハハッ　ハハハ。
ねぇ　どこまで行くの？
もうすぐ着くって！))
（みすず）なんて会話を
２時間繰り返して　片道４０ｋｍ…。
((どうだ！　いい景色だろ？
ハァ　ハァ　ハァ…　景色？
バカじゃないの…。
えっ？))
次の日も　あの男は
私を引きずり回して→
私　２日で５ｋｇ痩せたのよ。
えっと…　それは
どこがダメだったんだ？
あなたたち　イカれてるわ。
体力的にも精神的にも
限界だった私は→
休み明けに
別れ話を切り出そうとした。
そうしたら　あの男…。
((悪かったな　みすず。
えっ。
こっちから言い出しておいて
なんなんだけど→
なんか　やっぱお前とっつうのは
違う気がするんだよな。
だから　もう　つきあうとか
終わりにしようぜ。
《先手を取られた！？》))
あの男に
人生に黒星をつけられたのよ…。
許せないわ。
なんか　いろいろ納得いったよ。
じゃあ　もうジュンのことは
なんとも思ってねえんだな？
なんとも思ってないというか
嫌いよ。
そ　そうか。
あ　あと　お前ら
つきあってるときに→
なんつうか…　その…。
キ　キ　キ…　キスとかしたのか？
そういう粘膜的な接触が
なかったことが→
不幸中の幸いだわ。
粘膜言うな！
そうね　強いて言えば
下の名前で呼ばれたり→
手をつないで
下校したりはしたけど→
まっ　どうってことなかったわ。
安心した？
うん　まぁ…　恋バナを聞いた気が
まったくしねえんだけど。
あのこと　トモに言ったのね。
いつか言うとは思ってたけど。
ああ　悪かったよ。
別にいいわ。
それで極力
思い出さないようにしてたから→
気付かなかったんだけど
あなた　たしか→
中学に上がってから１年くらい
トモのこと避けてたわよね。
うっ。
あえて理由は
聞かないでおいてあげるわ。
でも　あなたたちが
親友に戻った時期が→
ちょうど私と別れた時期と
かぶるのよね。
これって偶然？
あのときのことは
全面的に俺が悪かった！
気に食わねえんなら今からでも
殴ってくれてかまわねえ。
フッ…　やっぱり何かあったのね。
何発でも！
本当にもう　みすずとは
なんにもねえんだな？
本当だな！？
だから　ねえって。
何回聞くんだよ。
アタシだけ何も知らなかった！
む～。
悪かったって。
じゃあ　お前　い　今…。
好きなやつとかいんのか？
はぁ？　いねえよ　そんなの。
ホントか！？
ホントだっつうの。　なんなんだ？
ヘヘッ　そっかそっか～。
いねえなら　いいんだ。
いねえよ。
えっ？　お　おう…。
わかったよ…。
（御崎）相沢さん　おはよう。
（淳一郎／智）んっ？
あっ　御崎先輩　はよっす。
《御崎…》
《男じゃねえか》
そうだ　先輩
こいつがジュンっすよ！
（御崎）あ～。　はじめまして。
僕は２年の御崎光助。
よろしく。
あ～！　何してんだ　お前！
すまん　つい。
ついじゃねえ！
久保田淳一郎っす。
さっきは　すんませんした。
だ　大丈夫。　気にしてないよ。
先輩は空手をやってるんすよね？
えっ？　うん。
じゃあ　今度やり合いましょう。
全力でぶっ潰しますんで。
ぶっ！？
すんません先輩。
よく言って聞かせますんで。
い　いや　大丈夫だから
放してあげて。
お前　なんで男子部の部長と
仲いいんだよ。
女子部だろ？
言わなかったか？
いろいろあって　アタシ　今
男子部にいるんだよ。
((五郎：まったく嘆かわしい。
相沢流の次期後継者が
学校で空手を習うとは。
貴様はどうする？　ジュン坊。
もちろん　おやっさんに
ついていくっす！
よくぞ言った！))
ど　どうした？
（チャイム）
トモ　一緒に帰ろうぜ。
わりぃ　みすずたちと
お茶して帰る約束してんだ。
だ～！　もう　すねるなよ！
別に　すねてねえし。
すねてんだろうが。
あした　なっ。
あしたは一緒に帰ろうぜ。
あした…　絶対だからな。
おう！
（キャロル）つきあってないんだよね？
そうよ　バカみたいでしょ。
《こ…　こんな所で会うなんて…》
((お前が脅すから
先輩　怖がってるじゃねえか！
今度　会ったら感じよくしろ！
わかったな！？))
家　こっちのほうなんすね。
うん　いつもは自転車なんだけど
壊れて修理に出してて。
それで　今日はバスなんすね。
うん…。
なんか遠くないっすか？
き　気のせいじゃないかな！
ジュ　ジュンくんは
空手部には入らないの？
入らないっすよ。
そっか。　ご　ごめんね。
それに　たぶん
トモには勝てないと思うんで。
そういう意味でも空手部には
あんまり入りたくないっす。
負けたくないんで。
えっ…　でも相沢さんは→
ジュンくんには絶対　勝てないって
言ってたけど。
それはトモのおやじさんの
道場での話っす。
ちゃんとしたルールがあると
俺は手も足も出ないんすよ。
ケンカとかなら
なんとか勝てるんすけど。
ケンカって…　まさか相沢さんと
殴り合ってるの？
まぁ　たまに。
ダメだよ　そんなことしちゃ！
相沢さんは女の子なんだよ！
俺だってトモを傷つけたくなんか
ないんすけど→
あのトモっすよ。
ケンカになったら　あれが
本気で殴りかかってくるんすよ？
それは
命の危険を感じると思うけど…。
体力勝負で勝っても
それは俺が男だからってだけで→
ルールが整備されたスポーツじゃ
いまだに俺は挑戦者なんす。
そうなんだ。
相沢さん　すごいもんね。
すごすぎるんすよ。
俺はまだ　あいつみたいに
なりたいって思ってる。
こんなんじゃ…。
《そっか　僕と同じで
相沢さんに憧れてるんだ。
そう考えると
ちょっと親近感が…》
あっ　なんか俺
さっきから妙なこと→
口走ってた気するんすけど。
ひっ。
もし　トモにしゃべったら…。
い　言わない！　言わないから！
《やっぱり怖い～！！》
昨日の帰りは
ジュンと一緒だったみたいっすね。
また脅されたりしなかったすか？
うん　大丈夫だったよ。
ちゃんと話してみたら
結構いい子だったし。
そう！　そうなんすよ！
わかってくれたんすね！
あいつ　中２くらいから
妙な威圧感　出すようになって→
友達ができなくて
何人か知り合いの男子を→
紹介してみたんすけど…。
((ひぃ…))
怖がって　誰もあいつと
仲よくなってくれなかったんす。
でも　先輩なら　あいつのこと→
わかってくれるって
思ってたっす！
さすが…。
《言えない。
本当は　すごく怖いなんて》
ジュンは本当にいいやつなんすけど→
アタシのこと　全然　女だと
思ってないんすよね。
少しくらい気ぃ遣ってくれても…。
えっ。
たぶん　ちゃんと
わかってくれてると思うよ。
だって　彼は…。
先輩　楽しそうな話　してますね。
俺も交ぜてくださいよ。
ご　ごめん…　ごめんなさいっ。
《２人とも
すっかり仲よくなったな》
（三船）ぶっちゃけさ　相沢智のこと
どう思ってる？
（小川）ど　どうも思ってないし。
っていうか　あいつ女だし
スカートだって　はいてるし。
（三船）だよな　スカートはないよな。
いくら男っぽくてもさ。
お～！　三船と小川じゃねえか。
奇遇だな～　お前らも
この店よく来るのか？
《三船：パッ…　パンツだ》
《小川：パッ…　パンツだし！》
（三船）それはない…。
（小川）反則だし…。
どうした？
あいつらも
一緒にお茶すればよかったのに。
なんで帰っちまったんだ？
あなたがそんな格好してるからよ。
んっ？
それより　あなた
最近　淳一郎とは遊んでる？
遊んでないのね。
実は高校に上がってからは
ほとんど…。
たまに　あいつから誘われるけど
なんか妙に意識しちまって。
相変わらず変なところで
乙女なのね。
あんまり邪けんにしてると
あの男も→
他の遊び相手を
見つけてしまうかもしれないわ。
それは困る！
なら今度はあなたから誘いなさい。
でも　いつもみたいに
ボウリングやバッティングセンターはダメよ。
そ　それは別にいいだろ。
ダメよ。
あなたたち
たまには学生らしく→
一緒に服を買いに行ったり
カラオケに行ったりしたら？
アタシと…　ジュンが？
すっげえ不自然だ…。
((次の休みに
あなたから誘ってみなさい。
だいぶお預け食らってたから
きっと尻尾振って喜ぶわよ))
《そんな犬じゃねえんだから…》
なぁ　ジュン。
んっ？
次の休みにさ
暇だったらでいいんだけど→
アタシとその…
どっか遊びに行かねえか？
マジで！？
えっ？
なんだ　おい！
久しぶりじゃねえか！
どこだ？　どこ行くんだ？
なぁ　トモ　どこ行くんだ？　なぁ！
《い　犬だ　大型犬だ！》
わかってるわね？
ただ遊びに行くつもりじゃダメ。
デートをしに行くのよ。
お　おう！
（キャロル）それって…。
私も行っていいの？
冗談。
放課後　服を買いに行きましょう。
あなた　男物の服しか
持ってないでしょ。
え～　いいよ別に。
いいわけないでしょ。
ねぇねぇ　トモちゃん。
男の子の服でデートって
冗談だよね？
わかった…　買いに行こう。
うわ～。
うわ～！
うわ～！！
どんな服を買うの？
そうね　とりあえず
ボーイッシュな感じかしら。
え～　女の子っぽくしないの？
そんなことしたら　この子は
デートどころではなくなるし→
あの男は　おそらく
見た瞬間に走って逃げるわ。
だから　まずは
パッと見　男な現状から→
男の子のらしさを取り入れた
女子にするのが定石よ。
めんどくさいんだね～。
本当にね。
靴はどんなのを持っていたかしら。
えっと…。
スニーカーしかねえんだけど。
赤いのと白いの。
白いのがいいと思う。
そうね。
服はスポーティーで
ちょっとだけガーリーで→
シンプルなボーイッシュとか　どうかな？
それでいきましょう。
あなたは　どう思う？
えっ！？　じゃあ　そんな感じで…。
う～ん。
あっ　デニムのガウチョってどうかな？
それだと
上は白系のプルオーバーがいいかしら。
《こ　ここまで
ついていけねえのか》
今日は２人とも　ありがとな。
ちゃんとお礼はするからよ。
気にすることないわ。
私は親友として
できることをしただけだもの。
私たち　友達でしょ。
お前ら…。
デート中の出来事を包み隠さず
すべて報告してくれたら→
それで十分だわ。
楽しみにしてるね。
お　おう…。
《これは　とんでもねえタッグが
結成されたんじゃ》
わりぃ　ジュン　待たせちまったか？
おっ…。
どうした？
うん　よし　行くか！
お　おう。
久しぶりだよな～。
お前と　ここに来るのも！
《ヤベえ　これじゃ
また　いつもの流れだ》
っていうか　ここって
１６０ｋｍとか出るコーナーじゃ。
おう　最近は
それくらいで打ってるぜ。
《ちょっと前まで　一緒に
１２０ｋｍくらいで打ってたのに→
アタシじゃ　１６０ｋｍなんて…》
トモも打ってみろよ。
ふん！
ナイスバッティー！
ここも久しぶりだよな～。
《もう完全に
いつものコースになってる》
おまっ　それ　１６ポンドじゃねえか！
おう　最近は
このくらいで投げてるぜ。
《前はもっと軽いの使ってたのに。
アタシじゃ持つことすら…》
トモも投げてみるか？
ふん！
ストライク！
《ダメだ　このままじゃ…》
あ　あのさ　次は
カラオケとか行ってみねえか？
おう　行くか。
まぁ　嫌だよな。
けど　ほら　たまには…
って　へっ？
へ～　こうなってんのか。
《もっと　にぎやかな所だと
思ってたのに→
なんか　狭くて薄暗いな》
((ほら　隣に座るのよ。
くっついちゃえ～))
どうした？
うっ。
歌わねえのか？
歌！？　アタシが歌うとか
ありえねえだろ！
じゃ　何しに来たんだよ。
ぐっ…。
お　お前だって
なんであんな簡単に→
行こうなんて言えたんだよ。
カラオケなんて興味なかったくせに。
お前が行きたいっつったからな。
はぁ？
お前　ガキのころから
むちゃな遊びばっかりしてただろ。
正直　最初は強引につきあわされて
不安でしかたなかった。
そうだったのか！？
けど　お前の言うとおり
やってみりゃ→
全部おもしろかった。
だからお前は最高なんだ。
《そうだ　ジュンは今日
ただ楽しみに来てんだ。
なのにアタシは…。
このままじゃ　絶対ダメだ。
なんとかしねえと→
今日が台なしになっちまう！》
おっ　なんか歌うのか？
《恥ずかしいなんて
言ってられねえ！》
♬「どんぐり　ころころ
どんぶりこ」
♬「おいけにはまって
さあたいへん」
♬「どじょうがでてきて
こんにちは」
♬「ぼっちゃん　いっしょに
あそびましょう」
えっ！？
ハァ　ハァ…。
次は　お前の番。
クッ　ククッ…。
笑うな！
ハハハハハ！　わりぃ
なんか　すげえ新鮮でさ。
にしても童謡って…。
やっぱお前　最高だな。
う　うるせえよ　バカ！
それで　なかなか歌おうとしない
淳一郎の代わりに→
３時間　童謡を歌って
帰ってきたのね。
恥ずかしすぎて死ぬかと思った。
あいつ　動画まで撮りやがって！
でも　とってもいい感じだね。
どうかしら。
楽しみ方が
間違ってる気がするけど。
んっ？
《動画は消しとくか…》
（みすず）淳一郎。
あっ？
動画見せて。
（足音）
お前ら～！
♬「ぼっちゃん　いっしょに
あそびましょう」
《この日のあいつ…》
お前　何撮ってんだ！
《なんか違ったんだよな…》
♬「ほしぞらをー　ながれてーく」
♬「このおもーいは　とおくー」
しっとりうめえ…。
みすずちゃん上手～。
♬「Ｂｏｕｎｃｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，
Ｂｏｕｎｃｅ　ｗｉｔｈ　ｍｅ」
♬「Ａｌｌ　ｔｈｅ　ｓａｎｉｔｙ　ｉｓ
ｓｉｎ，　ｓｉｎ，　ｓｉｎ　ｈｅｒｅ」
英語で超うめえ！
そういえば外国人だったわね。
♬「Ｂｏｏｍ　ｂｏｏｍ，　Ｂｏｏｍ　ｂｏｏｍ，
Ｂｏｏｍ　ｂｏｏｍ．」
（キャロル）トモちゃんの番だよ～。
ほら出番よ　童謡クイーン。
か　勘弁してくれ～。
♬「ねこ　ひっかいた
ねこ　ひっかいた」
♬「ねこ　びっくりした
ひっかいた」
♬「ねこ　ふんじゃった
ねこ　ふんじゃった」
♬「ねこ　ふんずけちゃったら
ひっかいた」
♬「ねこ　ひっかいた
ねこ　ひっかいた」
♬「ねこ　びっくりした
ひっかいた」