（智）わりいな　ジュン。
今日は　みすずたちと→
帰る約束してんだ。
（淳一郎）いいって　気にすんなよ。
（キャロル）余裕だね　ジュンくん。
（みすず）今日は　いじけないのね。
もう　一緒に帰れないくらいで
いじけたりしねえよ。
トモを縛りつけるような男には
なりたくねえからな。
ジュン…。
なんだ　お前ら！
ぐっ！　やめっ　うっ…。
最近…　ってか　結構　前から→
たぶん　アタシのこと女として→
意識しだしてからだと
思うんだけど→
ジュンのやつが落ち着きすぎて
正直　ちょっとムカつく。
わかる。
わかるわ。
アタシばっか　テンパってて
それがなんか→
負けてる気がするっつうか…。
勝ち負けの問題ではないと
思うけど→
あの男の慌てふためくさまを
見たいのね。
じゃあ　チューしちゃえば？
はぁ！？　チュ…　チューってお前…。
そんなのが簡単にできたら
苦労は…。
一緒にキスシーンを見たりすれば→
あの男も
意識するんじゃないかしら。
そっ　そういうもんなのか？
（みすず）もうすぐクリスマスだし→
２人で
見に行けばいいんじゃない？
あわわわ…。
ジュン！
待ったか？
なんか今日　お前　大人っぽいな！
そうか？
アタシはどうだ？　なぁ　なぁ。
お～い　こっち見ろよ～。
トモ…　今日のお前→
かわいいっつうか
きれいっつうか→
なんか特別な感じで
すげえいいと思う。
おっ…。
すまん　こういうの慣れてねえから
うまく言葉にできなくて…。
おっ　おう…。
《この野郎～！》
今日は　これを見るぞ。
え～！　本気で言ってるのか？
おいおい　ジュン
お互い　もう子どもじゃねえんだ。
キスくらいで
うろたえてんじゃねえよ。
おっ　お前　いつの間に
そんな大人に…。
フッ。
《１週間
眺め続けたかいがあったぜ！》
（ケイ太）待ってくれ　ハル子！
（ハル子）私たち　もう
会うのはやめましょう。
（ケイ太）どうして…。
あなたが
愛してはいけない人だからよ。
許して…　ケイ太くん。
((キスシーンのときに　あの男の手に
あなたの手を重ねなさい。
そうすれば　効果てきめんよ))
《よし…　さぁ　こい　キスシーン！
って　え～！》
ダメよ　こんな所で…。
俺　もう我慢できない！
好きだよ　ハル子。
いいわ　来て　ケイ太くん！
ハル子　ハル子！
《みすずのやつ　一人で
こんなの見に来てたのか！？
キスどころじゃねえじゃねえか！
今　手を重ねたら　まるでアタシが
これを求めてるみたいに…。
めっ　めちゃくちゃ
真剣に見てる！》
ケイ太くん…。
ハル子…。
映画…
けっ　結構　おもしろかったな。
ああ　食わず嫌いせずに
見てみるもんだな。
お前　すげえ真剣に見てたけど
ああいうの好きなのか？
《そんなにスケベなのが
好きなのか！？》
愛だの恋だのは
むしろ苦手だったんだけどな。
俺は　ああいうの共感できない
人間だと思ってたから。
なのに　なんでだろう。
お前のこと
好きになったからかな。
《アタシは最低だ…》
そうだ。
んっ？
これ　クリスマスプレゼント。
あっ…　ありがと。
開けてみてくれ。
どっ…　どうだ？　やっぱアタシには
こういうの似合わないんじゃ…。
《買ってよかった》
なんか言えよ！
アタシも一応
用意してきたんだけど…。
プレゼント。
あっ…。
まさか　これ　手編みのマフラーか？
定番だって聞いたから
挑戦してみたんだけど→
とても巻いて歩けるような
出来じゃねえし→
もらっても迷惑なだけだよな…。
フンッ！
早速　巻いてんじゃねえ！
《本当は
今のジュンに不満なんかない。
落ち着いてるのも　アタシのこと→
大事にしてくれてるからだって
わかってる。
けど　アタシは欲張りになっちまった。
もっとジュンを驚かせたい。
もっとアタシを好きになってほしい》
暗くなってきたし
そろそろ帰るか？
ジュンの家…　行く。
はっ？　けど　もう夕方だし…。
おまえんちの親
今日もいないんだな。
夜には帰ってくると思うけど…。
そうか。
そうだ！　ゲームでもするか？
いや…　いい。
そうか。
《落ち着け！　俺の部屋で
トモと２人きりになることなんて→
今までだって何度も…》
なぁ。
隣…　座ってもいいか？
（発射音）
くっ…。
だぁ～！　やっぱ駆け引きとか
性に合わねえ！
今日　アタシはここに　キスをしに来た！
キス！？　キ…　キスってお前
なんで　そんな急に…。
嫌か？
嫌ってわけじゃねえけど…。
やっぱアタシ
女として魅力…　ねえのかな？
トモ！
わっ！
へっ？　ジュン？
《くるのか？　あれが…。
あれが始まるのか！？
わっ…　グーでくるのか？
そういうのもあるのか！？》
ごふぅ！
《え～！？》
お前　何してんだよ！　大丈夫か？
トモ…　お前はすごく魅力的だ。
キスしたいとか→
おっ　お前に触れたい
という欲求は常にある！
えっ！
けど　そういうのは→
簡単にやっちゃダメだと思う。
大切にしたいんだ。
ジュン…。
そういうことはできねえよ。
まだ交際も申し込んでいねえのに。
そうだよな
まだ　つきあってもいねえのに…。
ん～？
アタシら　まだ
つきあってなかったのか！？
実は　お前に告白したあと→
おやっさんと　あけみさんに
挨拶しに行ったんだ。
あけみさんは
俺たちの交際を認めてくれた。
けど　おやっさんは…。
((五郎：トモとつきあいたければ
ワシを倒してみせろ！))
って感じで…。
あんのクソおやじぃ～！！
（あけみ）あんたを倒さないと
トモと　つきあえないなんて→
ジュン坊がかわいそうだよ。
うむ…。
で？　なんで　あなたは
しょぼくれてんだい？
トモは…　あやつは
ワシの娘だったのだな。
フフッ…。
今更　何言ってんだい。
あんなかわいい娘　他にいないよ。
おやじ　ゴラァー！
トモ？
なんの話かわかってんな？
うむ…。
おやじを倒さねえと
アタシとつきあえねえってなんだ？
どういうつもりで
ジュンに　そんなこと言った？
うっ　むぅ…。
うむうむ言ってねえで
ちゃんと答えろ　コラァ！
うっ　うむ…。
クソッ！　アタシは
蚊帳の外ってことかよ。
もういい！
トモ…。
おやじなんて…。
大っ嫌いだ！
《大っ嫌い！？》
はぁ…。
あけましておめでとう
みすずちゃん。
おめでとう。
（キャロル）まだ　トモちゃんと
連絡つかないの？
（みすず）ええ　電話には出ないし
メッセージは既読にもならない。
一緒に初詣　来たかったな～。
クリスマスから
連絡取れなくなったんだよね。
そうね。
ジュンくんだよね。
ええ　きっとあの男よ。
（あけみ）せっかく来てくれたのに
悪いね。
あの子　今は
まだ誰とも会いたくないって…。
そっすか…。
そっ　そうだ！　今から五郎と
戦いに行かないかい？
あいつ　今
調子が悪いみたいだから→
案外　簡単に
倒せちゃうかもしれないよ？
いや…　俺も今は
そういう気分じゃないんで…。
そっ　そうかい…。
ちょっと待ってくれよ！
うるせえ！
待てって！　トモ！
お前　アタシが
なんで怒ってるかわかるか？
おやっさんとのことを
黙ってたからか？
そうだ　なんで黙ってた？
それは…。
言ってくれりゃあ　よかったんだ！
おやじなんて
とっとと　ぶっ倒すから→
安心して待ってろって。
そうすりゃ　アタシだって…。
待っててくれなんて…
言えねえよ。
アタシ…　待ってなくていいのか？
ああ　こうなったからには
俺も全力で挑むつもりだ。
けど　そう簡単に　おやっさんに
勝てるとは思えねえ。
もともと
おやっさんを倒すってのは→
俺にとって人生の目標だったんだ。
だから　もし俺がいつまでたっても
おやっさんに勝てないようなら→
そんときは…。
ふっ…。
ぶっ…　がはぁ～！
ざけんな～！！
《ジュンのやつ　あんなんじゃ→
勝てるもんも
勝てねえじゃねえか》
んっ？
お久しぶりね。
トモちゃん　元気だった～？
冬休み中　私たちのこと
無視していたから→
２週間ぶりかしら？
一緒にスキー行こうって
約束したの覚えてる？
あの…　ホント…　すんませんっした。
そんなことがあったんだ。
で　あの男は勝てるの？
かっ　勝てるさ！
今すぐは無理かもしれねえけど→
あいつが本気で修行すれば
数か月→
いや…　数年後には…。
遅い。
遅いわよ。
それで　あなたはどうするの？
どうって言われても…。
ねえだろ？
アタシにできることなんて。
それでいいの？
えっ？
んむ…。
男と男の勝負を黙って見守る→
ヒロインのような立ち位置も
いいと思うけど→
あなたは　それでいいの？
（チャイム）
トモ！
なっ　なんだ？
俺は今日　おやっさんに挑む。
あっ…。
ふぅ…。
フンッ！
のわぁ～！
チッ。
ジュン坊！　貴様　どういうつもりだ！？
挑戦はいつでも受けてやるって
言ったじゃないすか。
俺の挑戦　受けてくれますよね？
まぁ　いいだろう。
ああ言えば　貴様はトモを諦めて
逃げると思っていたがな。
分が悪いのは百も承知っすよ。
だから俺は　あなたを倒すためなら
どんな手でも使います。
というわけで　応援を呼びました。
ヘヘッ。
きっ　貴様！　あけ　あけ…
あけみを連れてくるとは→
ひきょうだぞ！
ジュンは今頃　おやじと…。
アタシは本当にここにいていいのか？
（御崎）相沢さん…
悩みがあるなら→
相談に乗るよ…。
えっ？
ぐっ…。
そっか…
本当に五郎さんに挑んだんだね。
すごいな　ジュンくん。
本当に…。
って　もしかして先輩→
ジュンが　おやじに挑むこと
知ってたんすか？
うん　実は冬休みに　ジュンくん→
悩んでるみたいだったから
話を聞いたら…。
((勝ち目が薄いのは
わかってますよ。
けど　たぶん　これは
必要な戦いなんです。
だから　トモに見捨てられないかぎり
俺は…))
「絶対に諦めない」って。
あいつ　律儀だから→
いやいや戦うのかと…。
ジュンくんのこと
応援してあげてほしいな。
相沢さんなら
わかるんじゃないかな。
どうすればジュンくんが
一番頑張れるのか。
すんません　先輩！
今日は　もう早退します！
うっ！
うわっ。
今の…。
ええ　あの風圧はトモだわ。
吹っ切れたみたいだね。
よかった～。
そうね
きっと何か思いついたのよ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
もう諦めたらどうだ？
今の貴様では　ワシには勝てん。
まだ…　まだっす。
フンッ！
ぐっ！
がはっ…。
大丈夫か？　お前。
ボロッボロじゃねえか。
大丈夫だ　このくらい…。
って　トモ！？　なっ　なんでここに？
いや～　考えたんだけどよ→
ジュンはアタシとつきあいたいんだろ？
えっ…。
アタシも　ジュンとつきあいたい。
で　それを邪魔してんのは→
おやじ一人だけだ。
だったら　アタシが
倒してもいいってことだよな？
《五郎／あけみ／淳一郎：
なぜそうなる？》
これは俺とおやっさんの勝負で…。
わ～ってる　わ～ってるって。
あとからきて
勝負に割り込む気はねえよ。
お前が倒れて動けなくなったら
アタシの番だ。
アタシが倒すから
お前は安心して負けてこいよ。
《この目　本気で言ってやがる》
そうかよ。
《やってくれたな…
なんつうプレッシャーだ！》
おい　ジュン
後ろでちょっと見てたけど→
たぶん　おやじは…。
ああ　わかってる。
もう一戦　お願いします。
フン…　懲りないやつだ。
《今日の　おやっさんは何か違う。
時たま隙の多い
大振りを振るってくる。
それが　わざとだとしたら
俺が試されてんのは…》
ぬんっ！
《これだ！　大振りの右！
この頻度だと　わざとなんだろう。
隙があるなら突けばいい！
簡単な話だ。
話だけならな…》
うお～！
《勢いの死んだヒット＆アウェーじゃ
倒せる気がしねえ。
後先考えず
全力で踏み込んだうえで→
おやっさんの力も
利用したカウンター…。
それぐらいしないと
たぶん倒せねえ。
俺には難しい。
けど　トモなら
簡単に乗り越えられる。
これは　そういう試練なんだろう。
世の中　毎日どこかで誰かが
理不尽に傷つけられてる。
もしも　それが
手の届くとこで起こったら…。
トモは動く　誰よりも早く。
二の足を踏んでたら追いつけねえ
あいつを一人にしちまう。
わかるっすよ　おやっさん。
そんなトモのことが
心配でしかたないんすよね。
すんません　隣にいるのが
こんな男で…》
いきます！
こい！
《俺はトモとは違う。
赤の他人のために
体を張ったりはできねえ。
俺が体張れんのは　せいぜい…》
うぉ～！
《好きな女のためくらいだ！》
いっけぇ～！　ジュ～ン！
フンッ！
おぉ～！
ぐっ！
うっ…。
ジュンが…　勝っ…。
効か～ん！
（２人）え～！？
いいかげんにしな！
えぇ…。
確かに　一瞬　指先だけだが
ワシは地に手をついた。
貴様の勝ちだ　淳一郎。
おっ　俺がおやっさんに…。
勝っ…。
やった～！　勝った！　勝ったぞ！
ハハハハ！　おい　おい！
ちょっ　トモ…　痛えって。
お疲れさん。
お～い！　おいおいおい！
ギブ　ギブ！
勝ったな　おやじに。
ああ。
ってことはさ
もう　いいんだよな？
その…　アタシとつきあっ…。
ちょっ…　待ってくれ！
好きだ　トモ！
俺とつきあってくれ！
はっ？
はぁ～！？
アタシが今　言おうとしてたのに→
なんで遮った？
なんでお前が言った！
こういうのは男から言うもんだろ。
決まってねえだろ　そんなこと！
お前がそうくるなら　アタシは…。
えっ？
んんっ！　おっ　お前　今　何を…。
かっこよかった。
はっ？
おやじを倒したときのジュン
すげえかっこよかった。
見てて　すげえドキドキした。　けど…。
覚悟しとけよ！　これからは
アタシのほうが　もっともっと→
お前をドキドキさせてやるからな！
じゃあ　勝負だな。
えっ？
おっ　おう！
負けねえぞ！
《１年前の春　アタシは告白をした。
みんなに
背中を押してもらわなきゃ→
実るはずのなかった恋》
《アタシは　相沢智は→
今　最高に幸せだ！》