(ｷｬﾛﾙ)王様ｹﾞｰﾑ！
《智:夏休みも
終わりに近づいたころ
みすずとｷｬﾛﾙが泊まりに来た》
(ｷｬﾛﾙ)私 王様だ～｡
(智)えっ!?
(みすず)で 命令は何？
じゃあ ﾄﾓちゃんが
みすずちゃんのﾏﾈをする｡
え～！ みすずのﾏﾈって！
じゃあ 私がやる｡
なんで!?
社会的に抹殺するわよ｡
ｳﾌﾌ…｡
私が王よ｡
ｹﾞｯ！ みすず…｡
怖～い｡
じゃあ ﾄﾓが
淳一郎と花火大会に行く｡
えっ!?
今度は２人っきりで｡
あっ ｱﾀｼと
花火大会に行かないか？
(淳一郎)花火大会？
また その２人も一緒か？
ちっ 違う｡ 今回は… ２人で！
２人で行こうぜ｡
２人でか｡
わかった 行こうぜ｡
《あれ？ なんか こいつ
ﾃﾝｼｮﾝ 低くね？
いつもなら…》
く～ 花火 楽しみだぜ！
う～ん…｡
いいのかな～？ このままで｡
何が？
今のｼﾞｭﾝくんとﾄﾓちゃんなら
普通の女の子と男の子みたいに
つきあえるかもしれないけど
本当に
それでいいのかな～？ って｡
ふきゅ～｡
黙ってなさい｡
《ﾄﾓと２人で花火大会か｡
うれしい！ なんか妙に》
お前のことが好きだ！ ｼﾞｭﾝ！
《いや
そんなんじゃねえ… はずだ｡
たぶん…》
《最近 ｼﾞｭﾝが おかしい気がする｡
海に行ったときも あんまり
乗り気じゃなかったみたいだし｡
さっきだって… もしかして…》
夏ﾊﾞﾃか？
違うよ～｡
《みすず:ﾄﾓに淳一郎が好きだと
相談されたとき
私は 何気なく
月並みなことを言った》
なら もっと女らしくしたら？
《そうしたらﾄﾓは
思いのほか 一生懸命になって
女の子らしい遊びにも
興味を持つようになってくれた｡
ｷｬﾛﾙの言うとおり
私は間違っているのかもしれない｡
あのとき ﾄﾓの親友として
本当に言うべきだった言葉は…｡
だけど もう引き返す気はない｡
あの男を使えば
ﾄﾓと… もっと… もっと》
あっ…｡
(いびき)
えっ？
(淳一郎の母)ｼﾞｭﾝ！ ﾄﾓちゃんと
花火大会に行くの？
おう！
頑張るのよ！
《気が乗るような
乗らないような
うれしいような 困るような｡
この うざったいのが なんなのか
確かめに行く！》
みすずちゃん 花火大会 行こう｡
嫌よ｡
行こうよ～｡
こうちゃんも来るよ｡
先輩も？
じゃあ 私 邪魔じゃないの｡
みすずちゃんを
１人にするくらいなら
私も行かない｡ ぷんっ｡
なんなのよ…｡
わりい ｼﾞｭﾝ 待たせちまったか？
母ちゃんに
これ着ていけって言われて｡
着るのに手間取ってたんだ｡
んっ どうした？ 大丈夫か？
すまん もう大丈…
いや まだ ちょっと厳しいな｡
具合 悪いのか？
今年も来たぜ ﾀｺおやじ｡
おう ｼﾞｭﾝ坊！ 今年は
ﾄﾓちゃんは一緒じゃねえのか？
ｱﾀｼの顔 見忘れたか？
う～ん…｡
え～！ ﾄﾓちゃんかい？
だったら わりいかよ！
あの的屋荒らし 夏祭りの悪魔が
まさか こんな
べっぴんさんになるとは…｡
記念に…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
ほ～ 裏で ｱﾀｼのこと
そんなふうに呼んでたのか｡
あっ？
(通知音)
的屋各位 今年も来たぜ｡
ﾄﾓちゃんと ｼﾞｭﾝ坊か！
ﾍﾍﾍ 見て驚くなよ｡
うわっ！ 何!?
あの じゃじゃ馬の おとこ女が
まるで浴衣のｸﾞﾗﾄﾞﾙじゃねえか！
ｵﾔｼﾞ 一皿 もらうぜ｡
ああっ…｡
ただし 中身は変わってねえぞ！
それを早く言え…｡
ﾌｯﾌｯﾌ！ 秘技 ３段撃ちじゃ！
ずいぶん
ﾅﾁｭﾗﾙに手をつないでますね｡
(御崎)ああ ｷｬﾛﾙは手を離すと…｡
ほら｡
すぐ捕まえられるんだけど｡
大変ですね｡
あれ こうちゃんに似てる｡
何が？
(ｷｬﾛﾙ)これは こうちゃん｡
(御崎)えっ そうかな？
(ｷｬﾛﾙ)これは ﾄﾓちゃん｡
(みすず)怒られるわよ｡
(ｷｬﾛﾙ)みすずちゃん｡
(みすず)怒るわよ｡
好きなの どうぞ｡
おっ！
うわぁ…｡
おい 見ろよ ｼﾞｭﾝ
このｱﾒ細工 すっげえな～｡
あれ？
ｼﾞｭﾝって誰？ 彼氏？
かっ 彼氏なんていねえよ！
ﾌﾘｰなんだ｡
ﾌｯ…｡
ﾌｯ じゃあ 俺らと遊ぼ…｡
おっ？
あ～？
なんだよ！
やっぱ 彼氏いるじゃん！
えっと ｼﾞｭﾝ 助けてくれて
ありがとう｡
悪かった｡
はっ？
お前なら
１人で なんとかできたよな｡
ｼﾞｭﾝ…｡
俺 また余計なことを…｡
れ… 礼ぐらい言わせろ～！
うわ～！
ｱﾀｼなら なんとかできるって
なんだ!!
ｹﾝｶが強くても
どうしようもねえとき あんだよ！
すまん…｡
つうわけで
ｱﾀｼは今から お礼を言う！
よく聞け！
おっ おう…｡
ありがとう｡
お前がいてくれて
本当に助かった｡
ありがとな｡
んっ？
あっ…｡
もうすぐ花火 始まるな｡
いいとこ知ってるんだ｡
あっ ああ｡
《今のは なんだったんだ？》
《やっぱり 今日の こいつは
なんか おかしい｡
もしかして こいつも
ｱﾀｼのこと意識してるとか？
だとしたら… 今なら
正しく伝わるかもしれない》
ﾌﾌｯ 買っちゃった～｡
ｱﾊﾊﾊ｡
かわいい？
《私 思ったより邪魔ね》
《あれは…》
どこにも行かせないよ｡ 行こう｡
《私を誘ったのは
そういうこと…｡
このﾓﾁ女…》
《言うなら 花火が始まる前に…
今しかねえ》
ｼﾞｭﾝ！
あっ あのさ…｡
なんだよ｡
はっ…｡
《今回は正しく伝わる気がする｡
伝われば 今が終わる｡
今が終わって 何かが始まる》
どうした？
《何かって なんだ？
ｱﾀｼには 何もねえじゃねえか｡
ただ ｼﾞｭﾝを
自分のものにしたかっただけ｡
今じゃねえ｡
今の ｱﾀｼたちに可能性はねえ》
きれいだな｡
おう！
楽しかったな！
おう｡
《ﾄﾓに対する
この気持ちがなんなのか
結局 よくわからなかった》
なぁ ｼﾞｭﾝ！
また 来ようぜ！ ﾍﾍｯ！
《一つだけ わかった｡
俺は もう
ﾄﾓと本気で殴り合えない》
はぁ～｡
どうしたの？ ﾄﾓちゃん｡
新学期早々 元気がないわね｡
また淳一郎？
おう…｡
ｼﾞｭﾝのやつ たぶん ｱﾀｼに
気を遣い始めたんだと思う｡
よかったじゃない｡
いや 気の遣い方が なんつうか…｡
よう ﾄﾓ はよっす｡
《えっ 小指？》
学校 行こうぜ
ぶっちゃけ気持ちわりい｡
ぶっちゃけたわね｡
(一同)おっ…｡
(ﾁｬｲﾑ)
はぁ～
この先 ずっと ああなのかな～｡
どうしたもんかな～｡ はぁ～｡
変わってきたね
ﾄﾓちゃんとｼﾞｭﾝくん｡
みすずちゃんの
計画どおりだよね！
あんまり
うれしそうじゃないけど…｡
うるさいわよ｡
《あの ﾓﾁ女は
何がしたいのかしら｡
邪魔をする気はないみたいだけど｡
ﾄﾓだって いつかは 大人に
ならなきゃいけないときがくる》
ﾋﾋｯ｡
《みすず:淳一郎だって そう｡
だったら
今変わってもいいじゃない｡
気が置けない一番の親友のまま
恋人になるなんて
あの２人が
そんなことになったら…｡
私は…》
なんか 最近俺ら ﾊﾟｯとしねえよな｡
全部 あのﾃﾞｶ女のせいだ！
どうにかして 仕返しを…｡
んっ あいつは…｡
えっ？
邪魔だ！
(一同)んっ？
よう ちょっといいか？
触らないで｡
ひっ！
なんだ？ この妙な迫力は！
おい！
全員 顔は覚えたわよ｡
みすずちゃん 何やってるの？
あいつも 相沢の仲間なのか？
あの子は 私やﾄﾓとは関係ないわ｡
ただのｸﾗｽﾒｰﾄよ｡
ならいい｡ 行くぞ｡
待って～｡
なんだよ｡
お前も遊んでほしいの…｡
かぁ～！ うわ～！
大丈夫か！ しっかりしろ！
今のうちよ｡
あっ…｡
ﾌﾞｸﾌﾞｸﾌﾞｸ…｡
何してるの？
ﾊｧ… ﾊｧ…
あいつら どこへ行きやがった！
あっ！
あっちだ！
あぁ…｡
(ｷｬﾛﾙ/みすず)ﾊｧ… ﾊｧ…｡
さて これから どうしようかしら｡
はい｡
(みすず)私だけど｡
群堂か？
お前に
番号 教えた覚え ねえんだけど｡
今 ちょっと
面倒なことになってるの｡
助けに来なさい｡
場所は 学校近くの廃工場｡
ｷｬﾛﾙもいるわ｡
ﾄﾓには ないしょで来なさいよ｡
わかってるよ｡
おう ｼﾞｭﾝ！
今日は用事あるから 先 帰るわ｡
用事？
待てよ｡
どこ行くんだ？
そんな殺気出して｡
《しまったな…》
みすずとｷｬﾛﾙが!?
大変じゃねえか！
おう｡ けど俺一人で大丈夫だから｡
ふざけんな！ ｱﾀｼも行く！
そんなに俺は頼りねえかよ｡
ﾊﾞｶ！ お前を
信用してねえわけじゃねえよ！
２人は ｱﾀｼの友達だ！
他のやつに任せて
安全なとこで待ってるなんて
ｱﾀｼは嫌だ！
あっ…｡
《そういえば… 俺の親友は
こういうやつだったな》
ｷｬﾛﾙ…｡
もしかして怒ってるの？
言っておくけど 転んだのは
私のせいじゃないわよ｡
ぷ～ん｡
関係ない人とは話しませ～ん｡
ああ そっち…｡
あれは… あなたまで来ると
いろいろ面倒だと思ったから｡
あなたのことは 一応 友人…
のようなものだと思っているわ｡
わぁ… みすずちゃ～ん！
今のは いけると思ったのに｡
そんなに甘くないわよ｡ あと汚い｡
見～つけた～｡
会いたかったぜ～｡
ﾊﾊﾊ… ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
うわっ！
よう 先輩｡
会いたかったぜ｡
あっち行って遊びましょうか｡
(悲鳴)
来ちゃったね ﾄﾓちゃん｡
そういう子だから｡
来る気はしてたわ｡
私は そういうﾄﾓちゃんが
大好きだよ｡
みすずちゃんは違う？
おりゃ～！
～
ｼﾞｭﾝ ｺﾗ～！
これは ｱﾀｼのｹﾝｶだって
言ってんだろ！
ひっ… ひぃ～！
へいへい｡
《ここは ２人に任せて
僕はｷｬﾛﾙと群堂さんを捜そう》
(みすず)ほら
汚れているから早く脱いで｡
(ｷｬﾛﾙ)寒い～｡
(くしゃみ)
あっ いた！ ｷｬﾛ…｡
御崎先輩？
ﾎﾝﾄだ こうちゃんだ｡
あっ…｡
(指の関節を鳴らす音)
あとは お前だけだ｡
もういいかげん 懲りてもらうぜ｡
ｸｿｯ！
(扉の開く音)
おい 不良ども…｡
ｷｬﾛﾙに何をした！
ひっ！
お前か？ お前がｷｬﾛﾙに
いかがわしいことをしたのか？
御崎先輩？ どしたんすか？
なんの話だよ！
とぼけるな！
ひっ！
あんな純粋で優しい子に
お前は…｡
お前は!!
こうちゃんが怒ってくれてる～｡
私のために～｡
いいから誤解を解きなさい｡
死人が出そうよ｡
着替えてただけ？
(ｷｬﾛﾙ)うん そうだよ｡
僕は なんてﾊﾞｶな誤解を…｡
ﾌﾌﾌ…｡
でも うれしかったよ｡
ありがとう｡
ﾌｯ｡
ﾄﾓ 先に帰って｡
お前は どうすんだよ？
私は
この人と話すことがあるから｡
大丈夫 心配しないで｡
そっか わかった｡
いいのか？
みすずが大丈夫っつったら
大丈夫だ｡
行こうぜ｡
話ってなんだよ？
俺に遊んでほしいのか？
ﾄﾓたちがいなくなった途端
強気になるなんて
まったく
すがすがしいくらいに小物ね｡
ああ!?
どんな小物でも
不良の端くれなら
相沢道場は知ってるでしょ？
いっ… この辺の悪いやつらなら
みんな知ってる！
伝説の番長 相沢五郎が率いる
ｲｶれた世直し集団！
ﾄﾓは その道場の一人娘よ｡
ゆっ… 許してくれ！
知らなかったんだ そんなこと…｡
あなた この辺りの不良を集めて
ﾁｰﾑを作ってるそうね｡
今後 あなたの仲間や
ｷﾞｬﾝｸﾞもどきが
私たちに絡んできたら
仕返しの矛先は
すべて
あなたに向けることにするわ｡
制御なんかできるわけねえよ！
いったい 何人いると思って…｡
(みすず)できなくてもやるの｡
あなたの全身全霊を使って
守るのよ｡
まっ… 守るって… 何を？
私たちと あなた自身を｡
相変わらず 容赦ねえな｡
あら 淳一郎 いたの｡
脅すなら襲われる前に脅せよな｡
思いつかなかったわ｡
ｳｿつけ｡
こんな所に逃げ込んだのも
わざとだろ？
私や私の友人に
手を出そうとしたのよ｡
無傷で帰せるわけないでしょ｡
お前… 絶対 いい死に方しねえぞ｡
いい死に方なんて…
物心ついたときから諦めてるわ｡
なんで わざわざ待ってたのよ｡
お前も一応 女子だからな｡
ﾄﾓだって 女の子よ｡
そうなんだけど…
やっぱ あいつは
女とか男とかじゃなくて…｡
んっ…｡
うるさいのよ
あなたも… あのﾓﾁも｡
ﾓﾁ？
いってきます｡
《昨日は やっちまったな～｡
頭に血が上って
また あんな大立ち回りを…｡
せっかく 最近
意識してもらえるように
なってきたのに…》
はよっす ﾄﾓ！
ｼﾞｭﾝ…｡
どした？ 学校 行こうぜ！
ﾊｯ！ 今のだ ｼﾞｭﾝ！
ちょうどいいぞ～！
なんの話だよ…｡
ちょうどいいぞ～!!