(淳一郎)調子は どうだ？ ﾄﾓ｡
(智)絶好調に決まってんだろ！
(智)ﾌﾝ ﾌﾝ…｡
このﾏﾗｿﾝ大会のために
仕上げてきたんだ｡
(淳一郎)俺もだ｡
今日は勝たせてもらうぜ！
(智)ほ～う 言うじゃねえか｡
負けたほうが ｼﾞｭｰｽ代
１週間分で どうだ？
おもしれえ！
あとで後悔すんなよ！
(ｷｬﾛﾙ)女子と男子で
ｺｰｽ違うのにね～｡
(みすず)放っておきなさい｡
あっ！
ねぇねぇ さっきから こっちに
ｻｲﾝ送ってきてるみたいだよ｡
《田辺:見ててくれ みすずちゃん｡
俺は このﾏﾗｿﾝ大会
君のために完走する》
放っておきなさい｡
(花尾)皆さん 位置について…｡
(号砲)
～
うん うん｡
今日も みんな元気…｡ あっ…｡
せめて 最初くらい走ってよ～！
だってさ～｡
しかたないわね｡
お前 最近 ｱﾀｼと空手してても
楽しくねえだろ？
なっ… いや そんなこと…｡
いいんだ わかってる｡
だけど 今日のお前は
全力で
ｱﾀｼを追いかけてきてくれる｡
ﾄﾓ…｡
まぁ どんだけ必死に
追いかけてきても
最後は 置いてっちまうけどな｡
泣くなよ｡
上等だ こら！
お前こそ 泣くんじゃねえぞ！
ﾋﾋｯ…｡
(三船)ﾏﾗｿﾝ ﾏｼﾞでﾀﾞﾙいんだけど｡
(小川)ﾏｼﾞでﾀﾞﾙいし～｡
みんな 頑張れ～！
(三船/小川)あ～！
花尾ちゃんが ｽﾞﾙしてる！
ｽﾞﾙいし～！
ｽﾞﾙくないよ～｡
おっ…｡
うわ～ もう
こんな所まで来てるの？
すご～い！
ｱﾀｼの前は…｡
誰も…｡
(淳一郎/智)走らせねえ～！
いや～！
(花尾)なんで？ なんで？
なんで～!?
ﾊｧ ﾊｧ…｡
《やっぱり楽しい！
こいつと競い合ってるときが
一番！》
あっ…｡
《そうか 浮かれすぎて
気付いてなかった｡
これは最初から
対等な勝負なんかじゃ…｡
ちょっ！》
おい 待て ﾄﾓ｡
過ぎてる 過ぎてるぞ｡
あぁ？ 何が？
女子の折り返し地点だよ！
はっ！ んなの関係ねえよ！
はっ？
勝負してえんだろ？ ｱﾀｼと！
おう…｡ おう！
すげえな 光助｡
俺ら 陸上で長距離やってんのに｡
(御崎)ｱﾊﾊ！ 今日は
なんだか調子がいいんだ｡
《僕は 強くなってる 確実に！》
ふんぬ～！
ぬぅわ～！
うわっ！
あいつら
もう折り返してきたのか｡
はっや！ 人間か？
《僕は まだまだだ》
だりゃ～！
《ｸｿｯ！ 俺は まだﾄﾓに
追いつけねえのか！》
う～！
おっ…｡
ﾄﾓ！
ﾊｧ ﾊｧ…｡
すごい熱じゃねえか！
お前が 熱で動けなくなるなんて｡
昨日 なんか
変なことしたんじゃないのか？
昨日？ 昨日は
夕食 食ったあと
すぐ走りに出て
帰ったのは
たしか 夜の10時くらい｡
いったい 何時間 走ったんだ!?
そのあと
風呂 入って寝ようと思って
朝 起きたら
なぜか裸で寝てたけど
変なことは 何も｡
｢何も｣じゃねえ！
熱出て当然だ！
うぅ…｡
おい ﾄﾓ！ ｸｿｯ…｡
《どうする？
ｽﾏﾎは持ってねえし
先生は
数ｷﾛ後ろの集団についてる｡
車が通る気配も全然…｡
ｱﾎか！
考えるまでもねえだろうが！
俺には この
鍛えた体が
あるじゃねえか！》
んっ…｡
あっ？
(寝息)
ﾄ… ﾄﾓ｡
落ち着いて聞いて
あっ… あなた風邪よ｡
おう まず お前が落ち着け｡
そうか ｼﾞｭﾝが
ｱﾀｼを運んでくれたんだな｡
そう聞いてるわ｡
迷惑かけちまったな｡
せっかくのﾏﾗｿﾝ大会なのに｡
けど あの男 １位だったみたいよ｡
はっ？
だって あいつ
ｱﾀｼを背負ってたんじゃ…｡
だからじゃない？
うあ～う～！
ﾄﾓ もう起きて大丈夫なのか？
ｼﾞｭﾝ！
私は もう行くわね｡
あなた めったに
風邪ひかないんだから
この機会を生かしなさい｡
生かす？
ふだん強すぎるから
弱みを見せるのは効果的よ｡
いっぱい甘えちゃえ～｡
(みすず)あなたは
いいかげん起きなさい｡
ほれ 水｡
おお… ありがとう｡
なんか 今日は お前も みすずも
やけに優しくて
調子狂うな｡
大けがも病気もしたことない
お前は知らないだろうが
動けないほど
弱っているときってのは
そういうもんだ｡
そういうもんか｡
あけみさんが
迎えに来てくれるってよ｡
歩けるか？ ﾄﾓ｡
おう… あっ いや…｡
おっ おんぶ！
はっ？
お前 ｱﾀｼをおんぶして
ここまで運んだんだろ？
ｱﾀｼ 全然 覚えてねえから
もっかいだ もっかい！
いや 意味がわかんねえ…｡
おっ おんぶしろよ！ 病人だぞ！
元気じゃねえか｡
わかったよ｡
なるほどな～ こんな感じか～｡
でっかくなったな～｡
お前も…｡
ｱﾀｼ？ ｱﾀｼがなんだ？
いや すまん 忘れてくれ｡
今日は いろいろと悪かったな｡
お前との勝負も
台なしにしちまった｡
気にすんな もしお前が困ってたら
俺が助けるのは当たり前だろ｡
もしも お前が困ってたんなら
俺が助けるのは当たり前だ
ｼﾞｭﾝ…｡
(五郎)ﾄｫ～ﾓｫ～！
おやっさん？
ﾄﾓは どこだ？
車で 病院に…｡
うお～！
待っていろ ﾄﾓ～！
ﾈｷﾞ？
おう ｼﾞｭﾝ よく来たな｡
見舞いに来たんだが
なんつうか さすがだな｡
もう 全然 元気なんだけどよ
母ちゃんが
外 出んなって うるさくて…｡
当たり前だ｡
いろいろあって
言いそびれてたけど
昨日は その ありがとな｡
おっ… おう｡
むちゃも ほどほどに…｡
あっ そうだ！
おっ？
ほら 返しとくぜ｡
おっ… これ…｡
いつまで借りてていいんだ？
俺が お前より強い男になったら
そのとき 改めて
取り返してやる！
ｱﾀｼより強い男になったら
返してもらう だっけか？
全部のことで ｱﾀｼに
勝ちてえなんて なめたことを
考えてんじゃねえだろうな？
ｱﾀｼはｱﾀｼの土俵で
誰にも負ける気はねえ！
けど それは お互い様｡
だろ？
ｱﾀｼなんかと対等じゃ不服か？
いや 最高だよ｡
《中学に上がる少し前
俺は 初めて…》
(倒れる音)
《ﾄﾓから 一本を取った》
いてて…｡
取った！ 一本 取れた！
ﾄﾓから一本！
あ～あ
ついに追いつかれちまったか｡
寂しいもんだな｡
《寂しい？
悔しいじゃないのか？》
思っていたより早かったな｡
えっ？
昔から あけみに
うるさく言われていたのだ｡
ﾄﾓには
間違いなく天賦の才がある｡
ｽﾎﾟｰﾂであれば
間違いなく天下をとれるだろう｡
しかし ﾜｼと同じ道
相手を選ばぬ戦いの道は
ﾄﾓのために
ならんのではないかと…｡
《どういうことだよ…》
やっと ﾄﾓと同じ学校に通える｡
あいつ 学ﾗﾝ 似合ってんだろうな｡
おう ｼﾞｭﾝ！
おっ…｡
やっと 一緒に通えるな｡
ｽｶｰﾄは はしゃぎすぎだろ｡
何ﾃﾞﾋﾞｭｰだよ｡
えっ？
(みすず)はぁ？ 淳一郎に
男だと思われてた？
そうなんだよ…｡
ﾊﾞｶな男だとは思ってたけど
そこまでとはね｡
それで どうするつもりなの？
あの男と
今までどおりってわけには
いかないんじゃない？
別に大丈夫だろ！
男とか女とか あいつも俺も
そんなの気にしねえって｡
そんなに
単純な話じゃないと思うけど｡
《ﾄﾓが 女｡ 今 思えば…》
うわ～！
なはっ！ えっ？
《普通 気付くだろ｡
気付きたくなかったってことか？
笑えねえ》
ねぇねぇ｡
あっ？
久保田くんってさ
Ｃ組の相沢さんと
仲いいみたいだけど
つきあってんの？
はっ！
《そうか そうなるか》
《なんか ﾄﾓに声かけづれえ》
相沢さんってさ Ａ組の
久保田くんと つきあってんの？
ﾊﾊｯ！ あいつは ねえよ｡
え～ そうなんだ｡
本当に？
あいつ 俺のこと
全然 女だと思ってねえもん｡
そんときに こいつがよ｡
おい 言うなって｡
ﾊﾊﾊ！ それで どうなったんだよ｡
あっ？ お～ ｼﾞｭﾝじゃん！
誰？
ﾄﾓの友達？
幼なじみだ｡ なぁ ｼﾞｭﾝ…｡
あっ…｡
えっ？
殺気 出てなかった？
おっかねえ…｡
《何やってんだ 俺は～！》
《ﾄﾓに謝れないまま１年がたち
俺たちは たまに
必要なやり取りをするだけの
知り合い程度の関係になった》
《いいかげん 仲直りしてえな｡
けど また周りに
勘違いされたりしたら
あいつに 嫌な思いさせちまうし》
だ～りゃ～！
わ～！
また ﾄﾓかよ～！
《みすず:中学生になれば
ﾄﾓも少しは 落ち着くだろうと
思っていたけど
この子は いまだ
とどまるところを知らない｡
もう 私は
ﾄﾓの遊びにはついていけないわ｡
体力は差がつく一方だし
外を走り回ったりはしたくない》
《どうしたら 仲直りできるんだ？
そうか！
俺に彼女がいればいいんじゃ…｡
いや それは 相手に失礼だろ｡
そもそも彼女なんて そんな簡単に
できるもんじゃねえだろうし》
《間に もう一人 欲しいところね｡
程よくﾄﾓの足を引っ張ってくれる
常識的で慎重な人間がいいわ》
《そのうえ ﾄﾓも含めて
３人で遊べて
俺の事情も わかってくれそうな
女子となると あっ…》
ﾌｯ…｡
一人で食べるごはんは おいしい？
あ～ 今 まずくなった｡
あなた
いつも一人でいるみたいだけど
どうして
友達を作ろうとしないの？
作ろうとしてもできねえから
一人でいるんだろう｡
ｳｿね 嫌なんでしょ｡
ﾄﾓの代わりを作るのが｡
あっ…｡
代わりができてしまったら
もう ﾄﾓと前のような関係には
戻れなくなるかもしれない
なんて 考えてるんじゃない？
あなたの しょぼくれた顔も
いいかげん見飽きたし
いつまでも落ち込んでないで
さっさと ﾄﾓと仲直りしなさい｡
あの子には きっと
あなたが必要だと思うから｡
群堂！
群堂 俺と つきあうっていうの
やってみねえか？
あっ… ﾌｯ！
おもしろそうね｡
なぁ なんで お前
ｵｰｹｰしてくれたんだ｡
つきあってもいいと思ったからよ｡
俺のこと好きなのか？
まさか｡ あなただって
私を愛しているわけじゃ
ないんでしょう？
愛… そりゃ まぁ…｡
言い出しといて なんだけど
つきあうって
こんなんでいいのかよ｡
問題ないわ｡ 結局のところ
良好な関係を保つために
重要なのは
利害が一致してるか
どうかだもの｡
はっ？ てっ 手？
《うお～！ やわらけえ！》
やっぱり もう やめていいかしら｡
手が ﾍﾞﾄﾍﾞﾄして気持ち悪いわ｡
じゃあな 群堂｡
俺 こっちだから｡
待ちなさい 淳一郎｡
まだ なんかあるのか？
ええ これからは私のことを
下の名前で呼んでほしいの｡
下の名前でって…｡
つきあっているという状態で
私だけが あなたを
下の名前で呼んでいたら
周りは どう思うかしら？
どうって…｡
私が 一方的に
ほれているみたいじゃない｡
耐えられないわ｡
まさか 本当に群堂が
俺の彼女になってくれるなんて｡
《彼女？
そうか 俺は彼女ができたのか｡
あの群堂が…｡ 会えば
ｹﾝｶばかりしてた あいつが…》
俺の彼女か｡
まったく 妙なことになったわね｡
《恋や愛とは程遠い
先なんてない関係だってことは
わかっているけど
それでも 多少は…》
《みすず:でも よかったのは
ここまでだった｡
初ﾃﾞｰﾄは 自転車で山登り》
どうだ？ いい景色だろ！
ﾊｧ… 景色…｡ ﾊﾞｶじゃないの！
《２日目は 川で魚釣り》
こいつを 針につけるんだ｡
嫌！ 近づけないで！
嫌！ 生きてるじゃない！
なぁ みすず｡
今日 つまらなかったか？
そうね｡
そうか｡
《私が 今のﾄﾓと遊ぼうとしたら
きっと 淳一郎と遊んだ
この２日間が その答え》
私って ﾎﾝﾄ ﾀﾞﾒだ｡
おい どうした？
あなたなら なんとかしてくれる
かもしれないと思っていたけど
今の あなたは むしろ
あの子の加速装置｡
おい どうした みすず｡
元気ねえじゃねえか｡
何か あったのか？
ええ｡ いろいろあったのよ｡
ごめんなさい 私
もう あなたと
友達ではいられないのかも｡
来い！
痛っ！ ちょっと！
どこに行くの？
もう１時間目 始まるわよ｡
関係ねえ 来い！
何 しょぼくれてんだ お前｡
俺と友達じゃいられねえって
なんだ？ ぶっ飛ばすぞ！
恐喝だわ｡
だって 私 体力 全然ないから
一緒にｽﾎﾟｰﾂだってできないし｡
関係ねえだろ！ 俺だって
年中動き回ってるわけじゃねえし｡
他のやつらと
はしゃいでるときよりも
お前の隣にいる時間のほうが
俺にとっては ずっと大切だ｡
お前は違うのかよ｡
そういうの どこで覚えてくるの？
俺 なんか変なこと言ったか？
動けるとか動けないとか
そんな重要なことかよ｡
例えば ほら あれだ！
ｽﾎﾟｰﾂ選手と なんかの博士が
友達になっても
いいと思わないか！
ﾌﾟﾌｯ…｡
なっ！
なんかの博士って何よ ﾌﾌｯ…｡
笑うな！
《みすず:いろいろ考えてたことが
ﾊﾞｶらしくなってくるわ｡
あなたと つきあってみたのも
無駄ではなかったみたいね｡
だから せめて
ｽｯﾊﾟﾘと振ってあげる》
悪かったな みすず｡
えっ？
こっちから言い出しといて
なんなんだけど
なんか やっぱ お前とっつうのは
違う気がするんだよな｡
だから もう つきあうとか
終わりにしようぜ｡
はっ！
《先手を取られた！》
聞いてるか？ おい みす…｡
二度と みすずって呼ばないで｡
あっ… わかった｡
《やっぱり 自分で
どうにかするしかねえんだ｡
今更 話しかけて
どんな反応されるか怖いけど
覚悟はできてる》
よ… よう ﾄﾓ！
ちょっと
話したいことがあんだけど…｡
くっ…｡
《やっぱり俺から話すべきだよな｡
でも 何を…》
おい おい ｼﾞｭﾝ｡
《正直な気持ちを話しても
いいのか？ けど
そんなこと言ったら》
呼んでんだろ…
返事しろや こら～！
ぐは～！
ぐっ… いってぇ…｡
いきなり 何すん…｡
お前 なんで 今日
急に話しかけてきやがった｡
ずっと 俺のこと避けてたくせに｡
１年も｡
はっ！
す… すまん！ 俺が悪かった！
泣かないでくれ！
えっ… 泣いてねえよ！
ﾊﾞｶ野郎！
ぐは～！
てめえ なんで今まで
俺のこと避けてやがった ああ？
入学して すぐのころ
お前と俺が その
つきあってんじゃねえかとか
誤解されて
俺が一緒にいたら お前に
迷惑がかかるんじゃねえかって｡
お前 そんな くだらねえこと
気にしてたのか？
えっ？
俺と お前が変わらず
一緒にいてえと思ってるなら
他のやつらに どう思われたって
関係ねえだろうが！
あっ…｡
で お前は どうしたいんだ！
俺は… お前と一緒にいたい｡
変わらず ずっと
一緒にいたいよ｡
あっ…｡
くっ…｡
じゃあ 一緒にいりゃいいだろ！
とっ… 友達としてな！
おう！
お前と俺は ずっと親友だ！
っつうわけで
また よろしくな ﾄﾓ！
うっ うん…
《俺たちは
変わらないと思ってた｡
変わらないのが いいんだって｡
けど 俺は変わっちまった｡
たぶん あいつも｡
なら 考えるしかねえだろ｡
それでも
あいつと一緒にいられる方法を｡
まずは 正面から向き合うんだ》
おっせえぞ ｼﾞｭﾝ！
早く学校 行こうぜ！
《今のﾄﾓと正面から向き合う｡
正面から…｡
薄々 そんな気はしてたが
こいつ やっぱり
かわいいんじゃねえのか!?》
ﾌﾌﾌ…｡