♬～
（智）お前のことが好きだ！　ジュン！
返事を聞かせてくれ。
《智：高校に入ってすぐのころ
アタシは告白をした。
あれは間違いなく
愛の告白だった》
（淳一郎）今更
何を言ってんだよ　トモ。
あっ。
《それなのに…》
俺も愛してんぜ　親友！
おっ　おお…。
《この男はアタシを
まったく女扱いしていない！
アタシは　相沢智は…。
女の子だ～！！》
いってきま～す！
はよっす　トモ。
うっ！　おはよう…。
《アタシとこいつ　久保田淳一郎は
家が隣同士で→
小さいころから
よく一緒に遊んでいた。
小学校までは
別々の学校に通っていたけど→
中学になったとき》
((やっと一緒に通えるな！
お前…
スカートは　はしゃぎすぎだろ～。
何デビューだよ。
えっ？))
《このとき　初めて知った。
ジュンがアタシを
男だと思っていたことを》
う～。
バスに遅れちまう。　急ごうぜ！
ひゃっ！？
どうした？
《この野郎は…》
ふんっ！
ぐふっ…。
なんで！？
《ちなみに
アタシは空手をやっている》
ジュンの野郎
いつまでも男扱いしやがって！
みすずも　なんとか言ってくれよ
あいつに！
（みすず）あのね　トモ
２人の幼なじみという立場から→
言わせてもらうけど
はっきり言って自業自得よ。
えっ？
男の子の遊びばっかりして→
中学では
他校生とケンカもしてたわよね。
うっ。
ついでに言うと　あなた→
幼稚園のころから　おままごとや
人形遊びに誘っても→
一度もつきあってくれなかったわ。
わ　悪かったよ…。
そういうわけで
もういっそ　男になってしまう→
というのは　どうかしら？
どうかしらじゃねえよ。
んだよ～　みすずまでアタシのこと
男扱いすんのかよ～。
そうしてやりたいところだけど
私は淳一郎と違って→
いろいろと見ているの
女の目線で。
((は～。
ふっ))
はぁ…。
とにかく　まずトモは
しゃべり方がダメなのよ。
つってもよ～
いきなり女言葉ってのも…。
手始めに少しやわらかくしたら
どうかしら。
語尾を　「ね」に変えるとか。
ん～。
トモも購買か？　何買うんだ？
ワッ　ワタシかね？
そうだね～　ワタシはだね～。
なんだよ　そのしゃべり方は。
おっさんみてえだな。
《おっさん…　おっさん！？》
なんだと　この野郎！
ああ？　急にお前こそなんだ！
かかってこい！
上等だ！
ひゃっ！　ちょ　待て　タイム！
お前が　こいって言ったんだろ！
やめろっつってんだろうが～！
ぐはっ！
ただいま。
（五郎）おい　トモ！
なんだ　その顔は！？
あぁ…。
はぁ…　ジュンとケンカした。
ジュン坊だと！？
まさか貴様
負けたのではあるまいな！？
勝てるわけねえだろ！
情けない！
それでも相沢流次期当主か！
むちゃ言うな！　おやじ→
あいつにも空手
教えてるじゃねえかよ！
うっ…。
第一　アタシは女だぞ！
なんだと貴様！
今すぐ道場に来い！
その根性を
たたき直してくれるわ！
うるせえ　バカおやじ！
全部てめえの
そのふざけた教育方針のせいだ！
全部だ！
なんの話だ！？
なぁ　トモ。　昨日は悪かったって。
だいたい　俺のほうが
殴られてんだぞ。
見ろ　この顔。
ふん。
つうか最近　めっちゃお前に
殴られてる気がすんだけど？
なぁって　いいかげん
なんかしゃべれよ～。
そういうのだよ！
ぐっ！
正直よくわかんねえけど
謝るから　もう怒らないでくれよ。
お前が隣にいねえと
つまんねえんだよ。
お前に無視されてるなんて
もう一秒も耐えられねえ。
《ケンカの次の日は　いつもこれだ。
いったい　どういうつもりで…》
わかった　無視しねえよ。
ホントか！
やっぱりトモは
俺の最高の親友だぜ！
ハハッ。　そりゃどうも。
《ホント　こいつ　わからねえ！》
（みすず）ねぇ　トモ→
あなたと淳一郎って
いつも一緒に登校してるし→
学校でもずっと一緒にいるわよね。
まぁ　そうだな。
で　なんでお昼だけ
いつも私と２人なの？
だってよ～　男と女が
２人で弁当食ってたら　なんか→
つきあってるみたいじゃね？
今更　何言ってるの。
本当は
お昼も一緒に食べたいんでしょ。
えっ？　みすず？
私に任せなさい。
ま　待って　待って！
何する気だ！？
３人で食べればいいわ。
ダメだって！　それだけは。
別にかまわないわよね　淳一郎。
どういうつもりだ？　群堂。
うっ…　う～。
なんで　お前と飯なんか…。
私だって不本意よ。
《だから嫌だったんだ
この２人　仲が悪いからな》
おっ　から揚げ　うまそうだな。
じゃあ　１個やるよ。
あ～ん。
ふお～！？
ん～　うめえな　これ。
《どうすんだ！？
この箸　どうすんだよ！》
（チャイム）
（田辺）なぁなぁ　クボジュン。
おう　田辺。
（田辺）ぶっちゃけお前　相沢さんと
どこまでやったんだよ？
なんのことだ？
とぼけんなよ。
やったっつったら　あの男女で行う
激しいスポーツのことだよ。
男女で行う激しい…。
ガキのころから　やりまくってるな。
え～！？　マジかよ。
相沢さんって
か　体とか　すごそうだよな！
トモは足がいいな
使い方もうめえ。
足技？　ディープだな～！
はぁ…。
淳一郎が　あなたと
男女の激しいスポーツをしたと→
男子に話してたわ。
男女の激しい？
あ～　やってるぜ。
違うのよ。
ん？
ジュン　てめえ　この野郎！
はぁ？　なんだよ　いきなり。
う～！　うっ！
ぐはっ！　ちょ　待て…。
お～！　えいっ！　が～！
田辺くん　ちょっといいかしら。
群堂さん！　いいよ　全然いいよ！
（田辺）えっ　誤解？
そう　あの２人は
つきあってないわ。
淳一郎のほうが
トモを女だと思っていないのよ。
ええ！？　相沢さん
あんなにすごいのに？
私もそう思うけど　あなた最低ね。
でも　そっか～　あの２人→
そんな
おもしろい関係だったんだね。
おもしろい？
どっちも
なんも思ってないってことは→
ないと思うんだよね～。
どうやって背中を押すか。
やめなさいよ。
えっ。
あ～　ごめん！　友達の恋路に
ちょっかい出されたくないよね。
あなた　淳一郎とは
高校からのつきあいよね？
えっ？　うん。
なら覚えておいて。
あの２人で遊んでいいのは→
私だけよ。
あっ　遊ぶ！？
あら　あなたも傘を忘れたの？
群堂…。
俺は当てがあんだよ。
私も１人　当てがあるわ。
((お～い！))
勝負ってことになるか。
そうなるわね。
つうか　なんで並ぶんだ。
向こう行け。
ずいぶんと嫌われたものね。
昔は３人で
仲よく遊んでいたのに→
どうして
こうなってしまったのかしら。
確かにガキのころは　よく３人で
イタズラとかしてたな。
お前が考えるイタズラは
どれも刺激的だった。
けど　なんでだろうな？
大人に怒られる場面に→
お前がいた記憶がねえんだけど。
そうだったかしら？
淳一郎は
どうして部活やらないの？
運動　好きでしょ。
俺はトモの家の道場で
空手やってるしな。
それに男子部と女子部に
分かれるなら意味がねえ。
あいつと一緒じゃねえなら
やってもつまんねえよ。
あなた　ホントなんなの？
何がだ。
もし　トモに恋人ができたら…。
あっ？
あなたは　どうなるのかしら？
想像したことある？
あなたがいない場所で→
あなたじゃない男に寄り添って→
あの子は顔を真っ赤にして
こう言うの。
世界で一番　お前のことが好…。
あれ？　お前ら何してんだ？
２人とも傘を忘れたのよ。
えっ？
こんなやつ放って
俺と帰ろうぜ。
えっ！？
一緒に帰ろうぜ！
は～！？
なんで　こっち来るのよ？
だって　あいつと相合傘なんて…。
それをやれって言ってるの。
ええっ！　でも！
いいから行きなさい。
もっと　こっち来いよ。
ア　アタシは　ここでいいから。
よくねえだろ　ぬれてんぞ。
今　部活してきて汗臭いから…。
そんなこと気にしてんのかよ。
（嗅ぐ音）
うっ！
全然　臭くねえって。
ちょ　バカ！　嗅ぐな！
むしろお前　なんか　いい匂いが…。
はっ…　うぅ…。
うお～！！
おい！　トモ！？
いや～！
（田辺）あっ　みすずちゃん。
みすずちゃん？
もしかして傘ないの？
よかったら
俺の傘に入ってかない？
いいの？
いいって　いいって！
けど　私一人で…。
全然いいから！
ありがとう　優しいのね。
えぇ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハッ　ハッ　ハッ　ハッ…。
何してんだよ　お前。
ビショビショじゃねえか…　よ…。
んっ！
はっ？
えっ？　ちょ…　ジュン！？
な　なんなんだ…。
ホント　あいつは　わからねえ。
♬～
《御崎：相沢さん
なんて　すてきな人なんだ…。
軽やかで　鋭くて　そして…。
誰よりも強い！
空手部に舞い降りた僕の女神…》
ふっ！
ふぐっ！
あっ！　すんません　御崎先輩！
つい熱くなってしまって…。
いや～　相変わらず強いね。
ホントすんませんした。
気にしなくていいよ。
それより
男子部には　もう慣れた？
女の子一人で大変だと思うけど。
大丈夫っすよ。
うちの道場も　アタシ以外
男ばっかなんで慣れてます。
正直　女同士で
楽しく部活したかったって→
未練もありますけど。
そうだよね。
女子部に戻りたかったら
僕から話そうか？
無理っすよ。
新入生の実力を見るための
最初の試合で→
ちょっと張り切りすぎまして…。
誰も練習につきあって
くれなくなりましたから。
《相沢さん　男子部の中でも
無敵だもんね》
環境を変えたくて入部したのに→
気付いたら　結局　男の中にいて
アタシ　女としてダメなんすかね。
そ　そんなことないよ！
相沢さんは
魅力的な女の子だと思うよ。
少なくとも僕には　そう見える。
ええ！？　ふっは～！
《男に　そんなこと言われたの
初めてだ～！》
教えてください先輩！
どこに女を感じたんすか？
アタシ　どこを伸ばしたら
いいっすか！？
うあ…　あっ…。
先輩　アタシの女の魅力
見つけてくれたんすよね！
えっ！　ご　ごめん！
見てないから！
全然　何も見つけてないから！
全然ない！？
やっぱり…。
い　今のは違う　違うんだ！
相沢さんには
魅力がたくさんあるよ。
でも　どこか一つを伸ばすとか
そういうことじゃないと思うんだ。
僕は　そんなふうに
相沢さんに変わってほしくないよ。
相沢さんは今のままで
十分　魅力的な人だから→
もっと今の自分に
自信を持っていいんじゃないかな。
（三船）今日こそ御崎先輩に
話しかけるぞ！
（小川）あっ　来たし！
（２人）は～。
あっ　先輩！
今日は　ありがとうございました。
（小川）あれ　誰だし？
（三船）けど　あれも
なかなかイケメンだな。
あっ　違う！　違うし！
あいつ　スカート履いてるし
しかも胸　超でかいし！
（２人）絶対に許せない！
なんだよ。
トモは空手部に→
仲よしな人がいるそうよ。
そりゃ普通にいるだろ。
何をニヤニヤして…。
男の人ですって。
どうしたの？
おもしろい顔してるわよ。
やべっ　英語の教科書
忘れちまった。
ジュン　見せてくれよ。
おう。
なぁ　トモ。
あっ？
お前　空手部に
仲いいやつ　いるんだってな。
御崎先輩のことか？
ミサキ…　どんなやつだ？
空手部の部長だよ。
ほら　この人だ。
《女じゃねえか》
お前　群堂より
仲のいい女子っているか？
えっ？　いねえけど。
だよな　気に食わねえけど。
もし　あいつに男ができたら
どう思う？
あいつが男に夢中になって
もうお前と話もしなくなったら。
そんな　みすずは想像できねえ。
でも…　そうだな。
嫌だなんて言えねえけど
ちょっと寂しくなるかもな。
だろ？　そうそう　それなんだよ！
何言ってんだ？　お前。
ん？
あんた　Ａ組の相沢さんだよね？
私はＢ組の三船ってんだけど。
同じくＢ組の小川だし。
ちょっと話したいことあるから
放課後　顔貸してくんない？
体育館裏　来るし！
アタシと友達になりてえ…
って感じじゃあねえな。
どういうつもりか
知らねえけど→
アタシは半端なケンカには
つきあわねえぞ。
お前ら　覚悟できてんのかよ？
えっ？
ケン…。
覚悟できてんのかって
聞いてんだよ。
《なんだよ　こいつ！？》
《めちゃくちゃ怖いし！》
相沢さんのことが知りたい？
相沢さん…　こ　怖い。
空手部で試合をしたことあるけど
人とは思えないほど強すぎて…。
男子部のほうでも
負けなしだって。
相沢さんとケンカだなんて…
わ　私なら死んじゃいます！
《死ぬ？　私　死ぬのか？》
早く謝りに行くし～！
なんか知らない女２人に
いきなりケンカ売られてよ～。
女相手の野良試合なんて
初めてだぜ。
野良試合？　まさか　女子と
殴り合うつもりでいるの？
アタシだって　そこまで鬼じゃねえよ。
手加減はする。
女子高生の拳は
コミュニケーションツールではないのよ。
わかってる！　ケンカ売られた以上
慣れ合う気はねえ。
先手必勝で速攻　片をつけて…。
わかってないわ。
あっ？
相手は　あなたと口論することを
望んでいるんじゃないかしら。
口論？
そうよ　いきなり殴っちゃダメなの。
反論や訂正があったら
まず言葉で攻撃するのよ。
わかった？
で　でもよ。
でもじゃないわ。
まったく恐ろしい子ね。　ただ…。
あまりにも　ひどいことを
言われたり　されたりしたら→
私に言いなさい。
その２人　社会的に潰してやるわ。
お前のほうが
よっぽど恐ろしいよ…。
それで　話ってのはなんだ？
べ　別に
大した話じゃないんだけど→
とりあえずさ…。
その構えてんの
やめてくんないかな…。
話しだいだ。
慎重に　慎重に言葉を選ぶし。
《今すぐ　うちに帰りたい》
わ　私らは　その…
好きな人がいて。
それがアタシと　なんの関係がある？
（三船）なんのって…。
私らは御崎先輩が好きなんだよ！
先輩とあんたが仲よさそうに
話してるのを見て　それで…。
そういうことだったのか。
（小川／三船）えっ？
つまり　お前ら
先輩とつながりがあるアタシに→
恋愛相談をしたいってことだな！
なら　最初からそう言えよ！
《小川：ええ！？
なんで　そうなるし！》
《三船：つうか　なんで
こんなにうれしそうなんだ！？》
《恋愛相談を受けてみたいという
ひそかな夢がかなうとは…。
恋バナで頼られる存在
まさに女子の中の女子！》
お前ら　先輩と
仲よくなりてえんだろ？
なら　まずアタシのダチになれよ！
アタシでよけりゃ力になるから。
う　うん…。
《なんだ？　この力強さは》
《なんか　すっごく頼もしいし…》
いや～　まさか
恋の相談を受けちまうなんて～。
もう完全に
ガールズサイドって感じだよな～。
実はアタシ　相当　女子力
高いんじゃねえの？
ナハハハハ！
さぁ　どうかしらね。
ねぇ　トモ　あなた　中学のとき→
裏でなんて呼ばれてたか
知ってる？
は？　知らねえけど。
天然女子キラーよ。
なんだそりゃ。
一人も殺してねえぞ。
トモ　一緒に購買行こうぜ～。
ちょ…　おい　ジュン！
はぁ…。
よっしゃ　何食う？
いや　いや　あっ…。
ふ　普通に女子だったね。
女子だし。
《ったく　こいつは…。
いいかげん　アタシを
女扱いしろっての～！》