《御崎：小学生のころの僕は→
暗くて　ひねくれた嫌な子どもで→
そのせいで
友達が一人もいなかった》
((こうちゃん。
（ドアの開く音）
親戚のキャロルちゃんが
遊びに来てくれたわよ。
天使みたいに　かわいい子なの。
（御崎）大人は　すぐ
小さい子どものことを→
天使と言うよね。
また　そういうこと言って…。
はっ…。
（キャロル）ハハッ。
（キャロル）こんにちは。
《本物の天使だ》))
（御崎）はっ　はじめまして！
御崎光助です！
（五郎）強くなりたいとは
よい心がけだな。
はい！
（淳一郎）入門したいって→
言ってたけど　マジで来たのか。
しかし　お主…。
弱いな。
うわっ　やっぱり！
いや　待て。
奥のほうに何か。
なっ　なんですか？
う～ん…
心に悪鬼が潜んでいるな。
気をつけたほうがいい。
はあ…。
《智：さすが　おやじ》
先輩　まずはランニングっす！
押忍！
ハァ　ハァ　ハァ…。
ほんの２００段を
上って下りるだけっす。
はひ　はふ　はひひ…。
次は　筋トレ。　腕立て５０回　３セット。
だ～！
１回も上がらんではないか！
先輩　次は試合っすよ。
こ…　このタイミングで？
訓練は　極限の中でってのが
この道場の考え方っす。
敵は　こっちの体調なんて
おかまいなしに来ますから。
まずは　俺が相手っす。
《ジュンくんとの初対戦。
できれば本気で
相手をしてもらいたい》
フフッ…。
この戦いで
もしも君に勝てたら…。
相沢さんも　少しは僕のことを
認めてくれるかな。
どうっすかね。
《くっ　これが　ジュンくんの力。
自分より相沢さんのほうが
強いなんて言ってたけど→
そんなはず　ない。
圧倒的だ》
《楽しそうだな　ジュンのやつ。
アタシが相手のときと違って》
うぉお～！
ひっ…。
大振りは　ダメっすよ。
一時の気合いで→
どうにかなるなんて
思わないでください。
うっ…。
強いやつに
認めてもらいたかったら→
血へど吐いて
積み上げて追い抜く。
そうじゃなきゃ　ダメなんすよ。
あっ…。
《勝てるなんて思えないけど
せめて　一発だけでも…》
てやぁ～！
あっ…。
あっ　ヤベッ…。
（倒れる音）
うぅ…。
んっ？　ここは？
アタシの部屋っす。
練習は？
もう終わったっす。
すんません　ジュンのやつ
手加減を知らねえから。
やっぱり　僕って情けないな。
そんなことないっすよ！
っていうか
先輩が強くなりたいのって→
もしかして　キャロルのためっすか？
んなっ！
えっと　それは　その…。
うん　実は　そうなんだ。
やっぱり！
あの子は　ああいう性格だし→
昔から　いろいろとトラブルに
巻き込まれることが多かったんだ。
だから　僕は　あの子のために
強くなりたいって思ってた。
でも　何か　できたことなんて
一度もない。　この前だって…。
僕って　本当に…。
だから！　先輩は情けなくないって
言ってるじゃないっすか！
どっか一個が
誰かに負けてるからって→
自分を全否定すんのは
よくないっすよ。
先輩が　自分で言ってたことっす。
あっ…。
それに　いくら体を鍛えても
こいつで解決できることなんて→
たかが知れてますから
強さも　いろいろっすよ。
こうちゃん　最近　ちょっと
たくましくなったね。
えっ　本当に？
うん。
実は　最近　相沢さんのうちの
道場に通い始めたんだ。
えっ…。
相沢さんのお父さんは→
すごいんだよ。
その分　練習も　すごく厳しいけど。
僕は　あの人に→
認めてもらえるような
男になりたいんだ。
こうちゃんは　トモちゃんのこと
どう思ってるの？
えっ？　なんで　そんなこと？
いいから教えて。
相沢さんは　僕にとって
その　憧れの人かな。
空手が強いのは
もちろんなんだけど→
それだけじゃないっていうか→
全力で追いかけて→
いつか　肩を並べたいって
思える人だよ。
へ～。
ジュンくん　ジュンくん。
あぁ？
今日の放課後　私と遊ぼう。
はっ？
俺　別に
お前と遊びたくねえんだけど。
私も　そんなに。
なんで誘った？
（鼻歌）
（みすず）淳一郎を
遊びに誘ってたみたいだけど→
何を考えているの？
見てたんだ～。
（みすず）どういうつもりか
知らないけど→
せいぜい引っかき回して…。
ねぇ　みすずちゃん。
まだ思いどおりになるって
思ってるの？
こっちこっち！
待ってよ～。
公園なんか来て何すんだよ。
遊んでる人を見るの。
人が遊んでるとこなんて
見てないで→
お前も遊べばいいじゃねえか。
トモや群堂なら
つきあってくれるだろ。
それは　もう無理かも。
何かあったか。
今日　学校で　みすずちゃんに
ひどいこと言っちゃったし→
トモちゃんにも　ひどいことしてる。
私は　もう…。
トモをバカにすんじゃねえ。
お前が何をしたのか知らねえけど
トモは　そんな簡単に→
友達を見限るようなやつじゃねえ。
しかたねえから　今日は
俺が　つきあってやるよ。
遊んでくれるの？
少しだけな。
《なんでだ…
なんで　こうなった》
へ～　ここが　ジュンくんの部屋か～。
もう帰ってくれよ　頼むから。
や～だ。
あのね　実は私
好きな人がいるんだけど→
なかなか　うまくいかないんだ～。
それが
俺と　なんの関係があるんだ。
うまくいかないのは
ジュンくんのせいでもあるんだよ。
はぁ？　俺のせい？
うん。
だから　八つ当たりをしに来たの。
今から　ちょっと　いじめるけど
泣かないでね。
俺がか？
いくよ～。
好きにしろ。　飽きたら帰れよ。
むちゅ。
おっ　お前　今　何しやが…。
ど～ん！
はっ…　あぁ…。
がお～。
《こっ…　怖え！》
やめろ～！
アハハハハ。
何もしないよ～。
ジュンくんは　なんで
そんなに女の子を怖がるの？
そうやって　トモちゃんのことも
怖がってるでしょ。
トモちゃん　かわいそう。
このままだと
一緒にいられなくなっちゃうよ。
あっ…。
わっ。
あぁ…。
（インターホン）
ジュン？
今日は　キャロルと遊んでたんじゃ…。
うわ～！？　ジュ…　ジュン！？
すまねえ…。
なんつうか
予想外の攻撃を受けちまって…。
お前ほどのやつが
そんなに追い込まれるなんて。
んっ？
《あの金髪の言うとおりだ。
けど　俺は　まだ
トモが女だって事実すら→
受け入れられないでいる。
それは　きっと→
あのときの男と男の決着が
まだ　ついてないからだ》
どうした？
必要なら　アタシも手を貸すぜ。
いや　お前の助けで
どうにかなる問題じゃねえ。
なんせ　相手は　あの…。
こんにちは。
（智／淳一郎）うわ～！！
ジュンくん　トモちゃん
ごめんなさい。
へっ！？　ああ…　おう。
昨日は　ごめんね　みすずちゃん。
別に。
それより
先輩は　どんな反応だったの？
それがね～。
((昨日　ジュンくんと遊んだの
２人っきりで。
えっ？
２人で公園　行って
そのあと部屋にも行ったんだよ。
へっ　へ～。　楽しかったかい？))
こうちゃん
すっごい変な顔してた。
怖い女。　あなた　野放しだと
何をするか　わからないから→
もう先輩と
くっつけてもいいかしら。
できるの？
みすずちゃん　すご…。
《問題が　ありそうなのは
この子のほう。
キャロル　あなたは先輩に
本気を見せたことがあるの？》
（御崎）群堂さん　話って何かな？
先輩は　キャロルのこと
どう思ってるんですか？
へっ！？　どっ　どうって
妹のように大切に…。
そういうの　もういいんで。
好きなんですよね？　キャロルのこと。
そうだよ
僕は　あの子のことが好きだ。
でしょうね　あの廃工場での
暴れぶりを見れば　わかりますよ。
あっ　あれ？
それで　先輩は　あの子の気持ち
わかってますよね？
どうして
応えてあげないんですか？
そっ　それは…。
キャロルは僕なんかと違って
すごく強い子なんだよ。
長いつきあいだけど
弱ってる姿なんか見たことがない。
あの子の強さに
ひかれたはずだったのに→
そういう関係になることを
意識しだしたら→
急に怖くなったんだ。
僕が　どんなに愛をささやいても
どんなに非情に突き放しても→
当然のように受け止められて
しまうんじゃないかって。
あの子に
傷ついてほしいわけじゃない。
そうじゃないんだけど…。
《やっぱり　そこなのね》
要するに僕は　いつまでたっても
あの子が　まぶしすぎて→
直視できないんだ。
本当に情けない男だよね。
先輩は事あるごとに
別れる別れる言って→
結局　別れないカップルを
どう思いますか？
えっと　それは　どうかと…。
そうですよね→
この世から消えてほしいですよね。
いや　そこまでは…。
だけど　時には多少の駆け引きも
必要だと思うんです。
あの子のほうは
たまにやってるみたいですし。
まさか　キャロルが　そんなこと…。
まんまと　やられてます。
あっ…。
優しすぎる先輩には
できないでしょうから→
私が　やりましょうか？
えっ？　やるって何を？
先輩は　あの子を
へこませたいんですよね？
あれ？　なんで　そういう話に…。
あっ。
（ドアが開く音）
フフーン　みすずちゃん　おかえり～。
こうちゃんと
お話ししてきたんでしょ？
どうだった？
《きっと私は　この子に嫌われる。
案外　気が重いものね。
だけど　この子の素顔を暴くチャンスは
今しかない》
ふぅ…。
正直　無理だと思うわよ。
ガビーン。
それって…。
本当は気付いてるんでしょ？
先輩に
女として意識されてないって。
淳一郎を使って先輩に
揺さぶりをかけてたけど→
あれも　娘を嫁にやる父親のような
気持ちだったんじゃないかしら。
《なんて言っても
動じないでしょうけど→
少しくらいは動揺して…》
ウソつき。
そう　きたときは
こう攻めるだろ！
ちげえって　もっと上から　こう…。
ぐふっ！　こら　キャロル
廊下を走ると危ねえ…。
（みすず）御崎先輩…。
群堂さん！？
あの子に言ったんです
先輩と　つきあうのは無理だって。
え～！？
すみません。
まさか　あそこまでとは
思っていなくて…。
どういうこと？
キャロルに何があったの？
先輩は今すぐ
あの子の家へ向かってください。
せめて…　せめて→
今の　あの子を
見てあげてください。
キャロルが早退したのは
お前が何かしたからか？
トモ…。
ええ　私が　いじめたからよ。
それが何？
悪ぶらなくていいから
説明してくれよ。
アタシだけ仲間外れか？
怒ってくれないのね。
はっ　なめんな。
ハァ　ハァ…　あの　キャロルが
早退したって聞いたんですけど。
（フェリス）フン！
いっ！
今回は痛み分けですね　光助くん。
どうぞ。
うぅ…。
キャロル？
《僕は間接的にキャロルを振ったと
思われてるんだよね。
それでも
あの子は　いつもの笑顔で→
僕を迎えてくれるのだろうか》
入るよ。
（泣き声）
キャロ…。
《僕は　大バカ者だ…》
（泣き声）
《僕には何も見えてなかった。
いや　見ようとしてなかったんだ。
この子は天使でもなければ
女神でもない。
ただの寂しがりやな女の子》
ごめん　キャロ…。
い～！
ぐ～！
バカ！　バカ！
なんで来たの　なんでいるの！
キャロル！　聞いて！
群堂さんが言ったことは
ウソなんだ！
ウソ？
そうだよ。
群堂さんは君を
へこませようとしてあんなことを。
うぅ…。
キャロル？
群堂～！
みすずちゃん！　もう　バカ！
なんなの　あの人！
違うんだ
きっと　群堂さんは僕のために…。
なんで　みすずちゃんが
私をいじめると→
こうちゃんのためになるの？
えっ！？
いや…　それは…。
言って。
はっ　はい！
《群堂さんが
嫌われ役になってくれた。
キャロルが　こんなに自分を
さらけ出してくれた。
もう　臆病者に
逃げ道はないみたいだ》
群堂さんは
背中を押してくれたんだよ。
僕が思いを伝えられるように。
愛してるよ　キャロル。
遅くなって　ごめん。
バンザーイ！　フフフ！
あのね　あのね　私も
こうちゃんのこと大好きだよ。
ありがとう　うれしいよ。
キャロルは　なんで　僕のこと
好きになってくれたのかな？
んっとね～　考えたことないな～。
ないの！？
だって　こうちゃんは→
ずっと私のそばにいてくれたし
いっぱい優しくしてくれたから→
いつ？　とか　なんで？　とか
もう　わかんないよ。
好きだから　好き。
あ～ん。
待ってキャロル！　あ～んって何？
（ホイッスル）
そこまでです。
ちぇ～。
キャロルちゃんが
笑顔を絶やさないのは→
私が笑顔のほうが　かわいいですよ
と言ったからなのです。
はい？
幼いあの子が泣いていたので→
慰めるために言ったんですけど
そうしたら　あの子は…。
((わかった))
それ以来
泣かない子になってしまいました。
私は怖いのです。
ただでさえ
恋は人を変えるというのに→
恋人のあなたが
変なことを言ったら→
あの子は　どんな
変なことになってしまうか→
心配で心配で…。
いえ　変なことを
言うつもりはないですけど。
大丈夫ですよ　今のキャロルには
僕や家族以外にも→
大切な人たちが
友達がいますから。
自分が周りに愛されていることを
ちゃんと知っているはずです。
僕一人の言葉で
あの子は変わったりしませんよ。
フフッ。　今ので　ちょっと
こうちゃんを信用しました。
このくらいです！
アハハ！
先は長そうですね。
遅えな　キャロルのやつ。
あいつ　今日　学校　来ねえのかな。
無理もないわ　昨日の今日だもの。
さすがに　あの子だって。
（ドアが開く音）
み～す～ず～ちゃ～ん。
なっ　何よ？
怒ってるぞ　謝れ　みすず！
フフッ　むちゅ。
ありがとう。
なっはっは！
みすず　お前の負けだ！
負け～。
負けてないわよ。
なははははっ！
まったく…。