（淳一郎）ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ…。
((郷間：お前は
なんのために強くなったんだ？
俺は　ただ　あのでかい背中に→
追いつきたかっただけ
なんですけど))
《俺が
あいつと出会ったのは　１０年前。
東京から引っ越してきた
翌日のことだった》
((んっ？
（智）なはっ！
よっと！
お前　昨日引っ越してきたんだろ？
どっから来たんだ？
東京だよ。
東京！
東京って
高い建物がいっぱいあって→
みんな　高いとこに住んでんだろ？
お前もか？
そうだな。
すっげえ！
あと　車は全部　宙に浮いてて→
巨大ロボットとか歩いてんだろ。
まぁな。
すげえなぁ！
それ　おもしろいのか？
俺にも　ちょっと貸してくれよ～。
ちょっ…　やめっ…。
あ～。
あ～　壊すなよ！
絶対　壊すなよ！
大丈夫だって！
あっ…。
どうして　そうなる！
いや　ちょっと　強く握ったら…。
あっ…。
《おっ…　俺は…
なんてことを…》
こんなんじゃ足りねえだろ？
えっ…。
俺は　お前の大事なもんを壊した。
あと　１００発は殴ってくれ！
でないと　俺の気が済まねえ！
いっ…　いいよ　もう…。
本当に　一発だけでいいのか？
いいって！
借りができちまったな。
俺はトモ　お前はなんて名前なんだ？
淳一郎…　だけど…。
そうか！
いい名前だな。
（五郎）たのもぉ！
はっ…。
（五郎）主が淳一郎か。
ひゃ…　ひゃい…。
申し訳ありませんでした！
え～！？
うちの　トモが大変迷惑をかけた。
《こいつ…
自分で　わざわざ言ったのか？
こんな怖そうな　おやじに…》
父親として→
もちろん
金銭での償いもさせてもらうが→
他にワシにできることはないか？
いや　ホント　もう　大丈夫なんで…。
それでは　ワシの気が済まん！
《うわぁ…　親子だぁ…》
（あけみ）こら　五郎！
何やってんだい！
（五郎）あけみ…。
（あけみ）越してきたばっかりの
お隣さん→
困らせてんじゃないよ！
あの　なんで俺の後ろに…。
悪かったわね。
うちのバカ共が迷惑かけて。
いっ…　いえ…。
（あけみ）ほら　こっち来な！
（２人）えぇ…。
あとで　母ちゃんが
親同士でケリつけとくから→
あんたは　あんたで
ちゃんと仲直りしな。
うん。
ゲーム壊しちゃって　ホント　ごめんな。
年も一緒だし　家も隣同士だし→
俺　お前と
友達になりたいんだけど→
ダメか？
別に…　いいけど…。
なっははははは！
アハハハハ！　ハッハッハッハッハッ！
ハァ　ハァ…))
《それから　俺とトモは
毎日のように一緒に遊んだ》
((なっはは！　なっはは！
なっはは！
頭おかしいだろ～！！
おい　ゲームっ子～。
今日は　外に行かねえのか？
行けるように見えるか？
あと　ゲームっ子って呼ぶな。
お前だって　全然　俺の名前
呼んでくれねえじゃん。
「おい」とか　「お前」とか
「猿」とか　「バカ」とか。
すまん…。
じゃあ　トモ。
あ～！　もう一回　呼んでみてくれ。
は？　ト…　トモ…。
わぁ！
なんか　お前に名前呼ばれると
妙にうれしいなぁ！
なんでだ？
《おかしいだろ…
おかしいだろ！》
よう　ジュン！
今日は　こいつも一緒でいいか？
幼なじみの　みすずだ。
仲よくしてやってくれ。
《人形みたいだ》
（みすず）あなたが　淳一郎？
東京から来たんですって？
そっ…　そうだけど…。
そのわりには　田舎くさい顔だわ。
んっ…。
おもしろいやつだろ！
誰にでもケンカ売るんだぜ！
おもしろくねえよ。
虫捕りなんて　初めてだ。
どんな虫が捕れるんだ？
クワガタとか　カブトムシが捕れるぞ。
マジで？　あっ　でも
変なとこ行くのは　もう嫌だぞ。
崖　登ったり　川　渡ったり。
なっははは！　大丈夫だ。
今日は
この階段　上ったとこで捕るぞ。
ほんの２００段くらいだ。
うっ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
ほっ　ほっ　ほっ　ほっ…。
《あいつ…　バケモノかよ…》
フッ…。
ぬっ…　ふんぬぅ！　うりゃ～！
お～！　気合い入ってんな。
子どもね。
ハァ…　どうだ…　俺が一番だぞ…。
なっはっは！　すげえ　すげえ！
ハァ　ハァ…。
無様ね。
あっ？
結局　最後は→
立っているほうの勝ちなのよ。
お前　あとで　ぜってえ　泣かす。
お前ら　すっかり仲よしだなぁ！
見ろよ　ジュン！
んっ？
でっかいのいたぞ！
うわぁ！　オオクワガタだ！　お～！
大きいゴキブリじゃないの。
気持ち悪い。
すげえ！　生で初めて見たぜ！
こいつ　店で買うと
何千円もする…。
すてき！
お～！
みすずも　わかるようになったか！
《なんて女だ！》
見ろよ　トモ！　俺も捕まえたぞ！
お～！　よかったな！
かっこいいなぁ。
エヘヘヘ！
なんだ　お前！
ちゃんと笑えるんじゃねえか！
は？　なんだよ　それ。
いっつも
ブスーッとした顔してたからな。
どうだ？
外で遊ぶのも悪くねえだろ？
まぁ…　たまにはな。
あっ…。
んっ…　あっ？
おい　早く来いよ！
お前　木登り　上手になったな！
これくらい　余裕だっての。
なっはは！
もうゲームっ子とは呼べねえな！
おう！　二度と呼ぶんじゃねえぞ))
《トモの　むちゃな遊びにも→
だいぶ
ついていけるようになってきて→
トモの　そばにいるだけで
俺は　なんだか→
自分が
強くなったような気がしていた》
《でも　それは…》
((おい！
んっ？
ふ～ん。
お前　いいもん　持ってるなぁ！
あっ…))
《ただの勘違いだった》
((おい！
そのほっぺ　どうしたんだ？
えっ…
あぁ　ちょっと転んじまって。
フッ　あなたって　ホント　ドジね。
アハハハハ！　まったくだ！
気をつけねえとな！
何よ　ヘラヘラしちゃって。
調子狂うわね。
ほらよ！
あっ…。
なんで　お前が　これを？
あ～　えっとな。
道に落ちてたから　拾った。
はぁ！？
何してんだ　お前！
一人で取り返したのか？
ちょっ　おい！
なんで　そんな　むちゃを…。
ぐあっ…。
いきなり　何すんだ　こら！
ぐはっ…
なんで　こんなことすんだよ？
あっ？
取り返してくれなんて→
頼んでねえだろ！
なんのことか知らねえけど→
もしも　お前が困ってたんなら
俺が助けるのは当たり前だ。
友達だからな。
《簡単に言ってんじゃねえよ…》
くっ…。
《俺は　お前のために…
そんなことできない…》
くっ…。
これ　お前に貸しておく。
マジで？　いいのか？
んっ。
ありがとな！
いつまで借りてていいんだ？
俺が…　俺が　お前より
強い男になったら→
そのとき改めて　取り返してやる！
これから　どれだけ強くなれるかは
お前しだいだ。
手加減はせんぞ！
はい　お願いします！
（五郎）返事は　押忍だ！
おっ…　押忍！
うお～！))
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ…　ハァ…。
ふぅ。
《あれから　１０年か。
俺は　まだ…》
おっとっとと…。
よっしゃ！　全クリだぜ！
って…　もう何十回目だよ。
いつ　取り返しに来んだ？　あいつ。
もう　十分　アタシより強いだろうが。
お待たせ。
（キャロル）やっほ～。
おっす！
《夏休みに
みんなで海に行くことになった》
本当に来たんだな　お前。
海なんて　興味ないだろ。
来るつもりはなかったんだけど。
((みすず：水着も買えたし
これで　心置きなく淳一郎と→
海にいけるわね。
ん～　でも→
こんな水着　着て
あいつと２人で→
遊ぶ自信ねえよ。
私も一緒に行こっか？
来てくれるのか？
ちょっと　キャロル。
トモちゃんの水着見た　ジュンくん→
きっと　すごくおもしろいよ。
フッ…))
楽しみにしてるわ　淳一郎。
何をだよ。
（キャロル）ジュンくん　これあげる。
ちょっ…　やめろ！
パラソルも持ちなさい。
なんで　俺が！
（キャロル）これも　つけて。
おっ…　おい　お前ら…。
なんか
一人で張り切ってる人みたい。
はしゃぎすぎよ　淳一郎。
落ち着け　ジュン。　どうどう…。
うお～！　うっ！
みっ！
だ～！
んっ？
はぁ…。
ふっふ～。
（智／淳一郎／キャロル）イエーイ！
♬～
（キャロル）ジュンくん　お待たせ～。
トモは　どうした？
なんで上向いてるの？
トモなら　あっちに隠れているわ。
何　隠れてんだよ！
ジュン！
パーカーなんか　着てんじゃねえよ！
さっさと脱いで　泳ぎに…。
あっ…。
いっ…。
ぐぇ…　くっ…　苦しい…。
ブフッ　プププ…。
んっ？
なっはははは！
イエーイ！
もう　最高！
気持ちいい。
あなたから　私の隣に来るなんて
珍しいわね。
うるせえ。
ここしか座る場所がねえだけだ。
トモやキャロルは目の毒だけど→
私なら　隣にいても
気にならないってことかしら。
一発　殴らせなさいよ。
何も言ってねえだろ。
おい　ジュン！
おっ？
何　座ってんだよ！
ト…　トモ！？
海　行こうぜ～！
ほら　早く！
ちょっ…　バカ！　腕組むな！
なんでだよ！
《海が楽しすぎて→
水着のことを忘れてるのね。
トモ　気付いてないと思うけど…》
フッ。
《あなた　今　最高に攻めてるわ》
（小川）んげっ！
（三船）どうした？
相沢智と　金髪おっぱいがいるし！
マ…　マジで？
それ～！
うわぁ…　脱ぐと　ホントすごいね。
絶対　隣に並びたくないし…。
そうなのよ…。
誰だし…。
ジュンくん　ジュンくん！
寄ってくんじゃねえ！
くっ…。
でりゃ！
うわ～！
水かけ遊びって
あんなに痛いんだっけ。
あの子が持てば　なんでも凶器よ。
それにしても　ジュンくんは
なんで私とトモちゃんから→
逃げるのかな？
みすずちゃんは　平気なのに。
あなた　わかってて
言ってんじゃないでしょうね。
これよ。
んっ？
ジュンくんは
おっぱいが嫌いってこと？
違う　その逆よ。
あいつは大きい胸が大好きな
スケベ野郎なのよ。
（キャロル）よくわかんな～い。
なっははは！
やっぱ　海は楽しいなぁ！
ねえ　キミキミ！
あっ？　んっ？
かわいいね！
ア…　アタシのことか？
そうそう！　キミだよ　キミ！
は～。　知らねえ男に
そんなこと言われたの初めてだ。
えっ？
アタシの　どこを見て　そう思った？
詳しく教えてくれ！
オーケー　オーケー！
俺が　たっぷり教えてあげるよ！
あっちの岩場のほうで
ゆ～っくりとね～。
《あれ？　なんか　怖い…》
さっ　行こう！　早く！
ちょっ…　ちょっと…。
おっ　力　強いね！
《今すぐ　ぶっ飛ばしてやりてえ》
落ち着いてよ。
《でも　ダメだ！
手加減できそうにねえ！》
てれてるの？
そういうところも
かわいいん…。　うわっ！
えっ？
いっ…　いきなり　なんだよ！
彼氏か？
はぁ？　ちげえよ。
じゃあ　なんで　邪魔すんだよ！
よくわかんねえけど…。
お前は　なんか　ダメだ。
汚え手でトモに触るな。
ひっ…　ひぃ～！
《今の
もっかい　言ってくれねえかなぁ。
もっかい　言ってくれねえかなぁ》
わりぃ　余計なことしたな。
へっ？
彼氏とか思われて…　迷惑だよな。
《迷惑～！？
なんだよ　この野郎！
アタシとカップルだと思われるのが
そんなに嫌かよ！》
（キャロル）ジュンく～ん！　助けて～！
フフッ！
あっ…　ジュン…。
何してんだ！　行くぞ。
エヘヘ！　ありがと～！
なんだ？　お前。　その子の彼氏か？
彼氏だって～。
めんどくせえから→
勝手に　そう思ってろよ！
《なっ　何～！？》
アタシとカップルだと思われるのは
迷惑だって？
こいつは　いいのに！
それは　よかったじゃない。
よくねえよ！
なんにしても
状況を変えたいなら→
今日が絶好の機会よ。
そうなのか！？
どっ…　どうしたらいいんだ？
淳一郎に可能なかぎり近づいて
とにかく視界に入り続ける。
んっ…　だけか？
だけよ。
ジュン！　ソフトクリーム　買ってきたぞ！
いいのか？
おう！　アタシのおごりだ！
食え食え！
わりぃな。
《近づくって　このくらいか？
もっとか？》
《本当に　こんなんでいいのか？
全然　反応ねえけど》
《トモ…　急にどうしたんだ…》
わっ！　冷てっ！
あっ　わりぃ。
ハハッ！　いいって！
どうせ　また　あとで　海入るし！
《ぎえぇ～！！》
あっ？　どうかした？
あっ…　いや…　別に。
もっかい海　入ろうぜ！
おっ…　おう。
《最近　俺は少しおかしい。
今日だって　本当は→
トモと　もっと　いっぱい
やりたいことがあったんだ。
それなのに
トモに触れられると…。
笑顔を向けられると…。
身動きがとれなくなる…》
（寝息）
フッ。
なんで　ドヤ顔なんだよ。
あなた　今日　海で　あんまり
楽しそうじゃなかったわね。
何かあった？
あっ？　別に　何も…。
いや…　やっぱり
なんかあったのかもな…。
《やっぱり　まだ何がしたいのかは
わからないけど…。
淳一郎は　もう　トモのことが
女の子にしか見えないんだわ》
ヘヘヘ…。