（みすず）トモが働く？
（智）ああ
もうすぐジュンの誕生日だろ？
プレゼントを渡してえんだけど
今　持ち合わせがなくてよ。
あなた　高校生のバイトが
どんな仕事なのか　わかってるの？
わっ　わかってるに
決まってんだろ！？
「いらっしゃいませ～」とか
言ったりするあれだ。
えぇ…　接客？　とかだろ。
お客さんや上司の顔が
気に食わなくても→
殴っちゃダメなのよ。
まず　お前を殴ってやろうか。
はぁ…。　しかたないわね。
えっ？
あなた一人を働きに出すのは
不安だから→
私も　つきあってあげるわ。
マジか！？　ありがとな～。
そいつは心強いぜ！
（キャロル）私もやりたい。
おっ？
お～！　お前もバイトするか？
（キャロル）する～！
（田辺）何？　何？
アルバイトしたいの？
（田辺）だったら３人とも→
うちで働いてみない？
ようこそ　みんな！
ここが　うちの店！
（達郎）話は聞いてるぜ。
達巳のおやじの達郎だ。
今日から　よろしくな。
どっ　どうも！
お世話になります。
ます！
いや～　来てくれて
ホント助かったよ。
この店は　ずっと
俺と妻で回してたんだが→
つい先日　妻が…。
えっ…。
実家に帰っちまったんだ～！
戻ってきてくれ～！　清美～！
気にしないで。
いつものことだから。
なぁ　マジで　これ着て働くのか？
わ～い　かわいい～！
女子のバイトが入ったときのために
用意しといてよかった。
お前の仕業か！　ってか　これ
ラーメン屋って感じじゃなくねえか！？
なら　うちはもう
ラーメン屋じゃなくていいな。
おい店長！
制服なんだから
しかたないでしょ。
黙って着なさい。
じゃあ　お前も着ろよ！
さぁ　開店だ！
お客さんだよ～！
らっしゃいませ～！
あっ…　いっ　いらっしゃいま…。
いらっしゃいませ。
こちらのカウンター席でも→
よろしいでしょうか？
あぁ　はい。
らっしゃんせ～。　何食べる？
えっ　えっと…。
オススメとかありますか？
オススメ？
店員さんが
一番おいしいと思うメニュー。
あ～　私はね　ケーキが好き。
えっ　あるんですか！？
ありません。
あぁ…。
あなた　接客じゃ
使えないみたいだから→
せめてパンダになりなさい。
わかった。
ねぇねぇ　トモちゃん。
あっ？
パンダって　どういうふうに鳴くの？
はぁ？
熊に似てるし
ガオーとかじゃねえか？
すぅ…　ガオー！
ありがとうございました。
またどうぞ～。
こうやって並んで接客してると→
まるで　みすずちゃんが
お嫁に来てくれたみたいだな。
ごめんなさい。
よく聞こえなかったから→
もう一回　言ってもらえる？
だから　みすずちゃんが→
お嫁に来てくれたみたいだなって。
もう一回。
みすずちゃんが…　お嫁…。
まだ言える？
す　すんませんした…。
アハハ。
いいね　いいね！
あっ。
ミソラーメンとギョーザ　一つ。
かしこまりました～。
（扉の開く音）
あっ　いらっしゃい…　えっ！？
（淳一郎）トモ…。
あっ　あぁ…。
お～　クボジュン　まいど！
おう　田辺。　どうなってんだ？
外にも何かいたが。
いや　それがさ。
（みすず）いらっしゃいませ。
お席に　ご案内いたします。
お前　群堂だよな？
幼なじみの顔を
お忘れになるなんて→
失礼ですが
お客様は鶏か何かですか？
どうぞ　お席はこちらです。
あ～　群堂だ。
おい　田辺！
「まいど」って　どういうことだ？
あいつ　よく　ここに来るのか！？
うっ　うん　週１くらい。
なんで先に言わねえんだ！？
ぶっ飛ばすぞ！
えっ…　ごめん…。
どう？
ウエイトレス姿のトモを見た感想は。
驚いたけど。
まぁ　いいんじゃねえかな。
いいんじゃねえかなって
どういう意味だと思う？
いいってことじゃないの。
チャーシューメン　お待ちどおさん。
おう。
笑いたきゃ笑えよ。
はぁ？
だって　おかしいだろ。
アタシが　こんな格好…。
いや　俺は…
全然　悪くねえと思うけど。
悪くねえって
どういう意味だと思う？
いいってことじゃないの。
ごちそうさん。
あっ　ありがとうございました。
またお越しください。
ハハ　なんか妙な感じだな。
お前　いつまで　ここで働くんだ？
えっ　この連休中だけだけど。
じゃあ　あしたも来るから
頑張れよ。
えぇ…。
なは！　なはは！
お客さん連れてきたよ。
どえ～！？
お待たせしました。
はい～。
みんな　お疲れさま。
短い間だけど楽しかったよ。
はい　これ　お給料。
店長　お世話になりました！
わ～い　お金だ。
これ　聞いてたより
多くないっすか？
みんな頑張ってくれたから
色をつけといたよ。
結果を出したんですもの
当然ですよね。
あっ　あぁ…。
《ふんだくられたのか》
アタシらが辞めて店は大丈夫なのか？
大丈夫　大丈夫。
周期的に　そろそろ
母さんも帰ってくるころだから。
本音を言えば　もっと
うちで働いててほしいけど。
たまにでよければ
またお手伝いしに来ますよ。
えっ　本当に！？
こんな自由に動けるお店は
他にないですから。
私も　また遊びに来た～い。
《達郎：悪魔と契約する気分だ…》
ジュン！
よっ。
今日も迎えに来てくれたのか。
それじゃトモ　学校でね。
おう。
私は　みすずちゃんと帰る～。
離れて。
お前　マジで連休中
欠かさず店　来てたな。
暇かよ。
お前がいたからだよ。
もしも
お前が暴れだしたりしたら→
取り押さえられるやつが
必要だろうと思ってな。
なっ！？　アタシを　なんだと思って！
それに
食い慣れたはずのラーメンなのに→
お前に持ってきてもらったら
いつもよりうまく感じたっつうか。
まぁ　なんだ…　お疲れさん。
お　おう…。
ホントにこれ　もらっていいのか？
ああ　誕生日プレゼントだ。
まぁ　安物だけどな。
全然いいさ　うれしいよ！
ちなみにアタシも
同じの　つけてんだけど→
嫌じゃねえかな。
嫌なわけねえだろ。
お前とだったら
全身同じだっていいぜ！
ぜっ　全身！？
かっこいいじゃねえか
チームみたいで。
あぁ…　チームな。
《久しぶりだな～　この感じ。
最近変わったと思ったけど
やっぱ　ジュンはジュンだな》
ケーキも買ってきたから→
お前の部屋で
誕生日会でもやらねえか？
俺んち今日
親帰ってくんの遅えんだけど。
えっ？　おう。
た　誕生日会なら
お前んちでやらねえか？
あけみさんも　いるだろうし。
そそ　そうだな！
《やっぱ　なんか違う！？》
みすず。
ジュンに女として見てもらうには
どうしたらいい？
久しぶりね　それ。
最近　お前のおかげで
いい感じだから→
押すなら今だと思ってな。
何かないか？　手っ取り早いやつ。
胸でも触らせたら。
あっ？　な　何言ってんだ　お前！？
胸は言いすぎだけど→
体と体の触れ合いが
一番　手っ取り早いのよ。
触れ合いっつっても
そんな簡単には…。
大丈夫よ　私に作戦があるわ。
作戦？
ええ　あなたはあの男と向き合って
立っているだけでいい。
そのとき私が
あの男を後ろから突き飛ばす。
お前　今日どうした？
普通に押しても　あの男は
びくともしないでしょうから→
ここから突き落としましょう。
危ねえだろ！
あなたが　ちゃんと受け止めれば
大丈夫でしょ。
そういう問題じゃ…。
あぁ　あなた→
淳一郎を
受け止める自信がないのね。
あぁ？
なめんじゃねえ！
ジュンの１人や２人→
余裕で受け止めてやるよ！
《よし　うまく
筋肉の話にすり替えたわ》
んっ？　何してんだ？　お前。
おう　トモ。
こんなとこで何やってんだ？
いつでもいいぜ。　さぁ　来い！
はぁ？
「来い」ってお前　何言って…。
《この女　ついに俺を殺そうと…》
《さぁ　行きなさい。
そして　ぶざまに取り乱すといい。
また前のように》
よっしゃ～！　来～い！！
ぬぐ～！
《なっ　よけた！？》
あっ　ジュンくんだ。
あっ…。
あっ！
あっ　あぁ…。
あ～　いけないんだ～。
うっ…　すまねえ！
わざとじゃないんだ！
何か償わせてくれ！
俺にできることなら　なんでも！
え～　別にいいのに。
よくねえだろ！
もっと　いろいろ大切にしろ！
じゃあ。
トモ！　遠慮なくやってくれ！
いいのか？
お前は何も悪くねえぞ。
いいんだ　やってくれ！
フン！
ぐお～！
もっと…　もっとだ！
でやっ！　おら～！
ぐわ～！
《みすず：我ながら　今日の
私の行動は常軌を逸している。
いったい　私は何を…》
えっ？　みすずちゃ…。
《これは天罰かしら》
（田辺）うわっ！
いってて…。
大丈夫？　みすずちゃん。
《にしても　みすずちゃんが
降ってくるなんてラッキー》
ごめんなさい田辺くん
ケガはない？
えっ？　どどど　どうしたの？
みすずちゃん！？
素直に謝ったうえに
心配までしてくれるなんて→
まさか　頭を打ったんじゃ…。
大丈夫よ。
えっ？
田辺くんが
クッションになってくれたおかげで→
助かったわ。
何かお礼をしたほうがいいかしら。
そんなのいいって！
遠慮しなくてもいいのよ。
今は…　償いたい気分だから。
《よくわかんないけど
これは　めったにないチャンス！
けど　いったい
何を頼めばいいんだ？
許される範囲は？
思い切って踏み込んでいいのか？
それとも…。
あっ　ヤバッ　考えすぎた。
いつもの　みすずちゃんに
戻りかけて…》
れ　連絡先を…
交換してほしいな～　なんて。
いいけれど。　思ったより
ずっと安く済んだわね。
《クソ！　もっといけたか！》
（キャロル）ねぇ　みすずちゃん。
さっきのあれは　なんだったの？
やっと気付いたのよ。
私　トモと淳一郎に
つきあってほしくないみたい。
えっ？
今までだって私は→
邪魔しかしてなかったのよ。
え～　そうかな。
みすずちゃんは
自分で思ってるほど→
悪い子じゃないよ。
キャロル。
みすずちゃん。
離れて。
この流れでもダメか～。
みすずのやつ　遅えな。　寝坊か？
今日は風邪でお休みするって
言ってたよ。
アタシ　それ知らなかった。
なんで　お前は知ってんだ？
みすずちゃんに連絡もらったから。
なんで　お前にだけ…。
フッフーン。
勝ち誇ってんじゃねえ！
（中尾）ホームルームを始めます。
（チャイム）
（中尾）今日は文化祭でやる
『シンデレラ』の劇の配役を→
決めたいと思います。
シンデレラは誰がいいでしょうか？
《こんなに休むなんて初めてね。
なんだかトモと顔を合わせづらい》
（ノック）
言いたいことは　いろいろあるけど
まず　なんで窓から来たの？
風邪なのに下まで来てもらうのは
わりぃだろ。
ありがた迷惑だわ。
強がるなって。
甘いもの　いろいろ買ってきたぞ。
食うか？
食べないわ。
デコに貼ると
ヒヤッとするやつもあるぞ。
結構よ。
そうか…。
どうしたのよ？
らしくないこと　しちゃって。
お前が　あいつとばっかり
仲よくするから。
キャロルと仲よくなることは
いいことだけどよ→
お前　アタシのこと避けてねえか？
風邪が
ぶり返してきたみたいだから→
寝るわ。
あっ　ずっこいぞ！
ったく…。
これ　文化祭の劇の台本だ。
読んどけよ。
アタシのことが嫌いになった
っていうなら　しかたねえ。
けど
そうじゃねえとしたら　たぶん→
お前が考えすぎてるだけだぜ。
（窓の閉じる音）
《考えすぎ…　あの子にとっては
そうなんでしょうね。
私が
どれだけ自分を悪く言っても→
きっと　あの子は
なんでもないことのように→
笑って許してくれる。
でも　だからこそ私は…》
うっ！？
私がシンデレラ役になっているのは
どういうこと！？
お　落ち着けよ　みすず！
アタシなんて女なのに王子役だぞ。
クラスのみんなで決めたんだよ。
言いだしたのは誰！？
あっ。
((はい！　シンデレラは
みすずちゃんにしよ～))
それは私…。
ちぎれる！　ちぎれるぞ！
よう。　やっと出てきたのか　シンデレラ。
はぁ？
あなた　人のことをバカにできる
立場だと思ってるの？
木の役のくせに！
そうだそうだ～　木のくせに～。
状況を
ややこしくするんじゃねえよ！
木のくせに！
ぐふ！
（中尾）それじゃ
劇の練習を始めます。
出演者は前に出てください。
（富永）シンデレラ
早く食事の準備をしなさい！
（松村）ちょっとシンデレラ！
頼んでおいた洗濯は→
終わってるんでしょうね？
シンデレラ？　お部屋のお掃除は
終わったのかしら？
そんなの自分でやりなさいよ。
（富永）こ　怖いです！
お母様！
大丈夫　大丈夫よ。
お　落ち着けって。　劇の練習だろ。
なんで　あれが　まま母なのよ。
ここじゃ集中できないから
他でセリフ合わせしましょう。
あぁ…　おう。
王子殿下　ごきげんよう。
な　なんて　美しい　ひ　人なんだ！
ぼ　僕と　おどっ　踊って。
ぎこちないにも程があるわ。
だって演技なんて
したことねえしよ。
どうすりゃいいんだよ。
あなたの場合は自然体のまま
セリフを言えばいいんじゃない？
なんて美しい人なんだ。
僕と踊っていただけますか？
ダーメだろ？　こんなんじゃ。
完璧よ　このスケコマシ。
はぁ…　けど　いいよな～。
お前とキャロルは姫も似合うし。
そんなこと…
私だって柄じゃないわよ。
お姫様になりたいなんて
ぜいたくは言わねえけど→
王子役にされるようじゃ→
女として見てもらうなんて
無理だよな。
いいんじゃないかしら。
あなたみたいなお姫様がいても。
えっ？
シンデレラは　ちょっと
無理があるかもしれないけれど→
でも　ほら　山賊の姫とか。
身ぐるみ剥いでやろうか？
さっ　そろそろ戻ろうぜ。
ええ。
《トモは　淳一郎と
恋人同士になりたいと→
言っているけど　今の自分には
その資格がないと思い込んでいる。
その原因は…》
((なら　もっと女らしくしたら？))
《私がトモにかけてしまった呪い。
私が解かなきゃいけない。
私にしか
解くことができない呪い》
（歓声）
トモちゃん
すっごく　かっこいい～！
そうか？　なんか　てれくさい…。
えっ　え～！？
サ　サラシが破けたわ！
もっと　ちゃんと巻かないと！
（野田）すっげえ…。
（深谷）お姫様だ。
相沢さん　筋がいいね！
そ　そうか？
ドレスが似合うね　オールストンさん。
ありがとう。
ねぇ　キャロルちゃんって呼んでいい？
いいよ。
あっ　じゃあ　私も！
フフ。
《みんな　前に進んでいるのに
私だけ…》
悩み事か。
うっ！
お前が悩んでいるってことは
トモのことか。
関係ないでしょ。
どうせ　からめ手ばっかり
考えてんだろ？
お前も　たまには
正面から向き合ってみたらどうだ。
フン！
ぐわっ。
クソ！　立てねえ！
あなたにだけは言われたくないわ。
準備も順調だし　あとは
文化祭当日を待つだけだな。
お前は気楽でいいよな。
アタシは不安だらけだってのに。
暇ならセリフ合わせ
つきあってくれよ。
やだよ。　お前の相手って
ほとんどシンデレラじゃねえか。
《ジュンが　シンデレラ？》
((ウフッ))
い　いいじゃねえか。
やれよ　アタシはかまわねえぞ。
いや　お前が　かまわなくても…。
待って　待ってくれ！
君のことをもっと知りたいんだ！
も　申し訳ございません　王子殿下。
私は　もう帰らなくては…。
さ　さようなら…。
行かないでくれ！
なぁ　もう勘弁してくれねえか。
《なんか　これ楽しいぞ！》
もう少しつきあえよ！
えぇ！？
行かないでくれ　シンデレラ！
い　いけませんわ！
手をお放しになって→
王子殿下～！