♬～
（あけみ）トモたちの劇　楽しみだね。
（フェリス）そうですね。　トモちゃんと
みすずちゃんのママに会えて→
よかったです。
一人じゃ　自分を抑えられる自信
ありませんから。
２人とも　お願いします。
（みさき）お願いって？
しっかし　あんたも
文化祭に来てるとはね。
あんたでも　娘は
かわいいもんなのかい？
あの子　私に　今年は
文化祭はないって言ったのよ。
えっ？　なんで　そんなウソを…。
よほど　私に
見られたくなかったんでしょうね。
だから　撮影しにきたの。
親にウソをついた罰よ。
《素直に娘の劇を撮りたいって
言えないもんかね》
（田辺）昔々　ある所に
一人の少女がいました。
少女の名はシンデレラ。
まま母と義理の姉２人に
いじめられ→
毎日　休む間もなく
こき使われていました。
あぁ　かわいそうなシンデレラ。
（みすず）シクシク　シクシク　シクシク…。
かわいそうっていうか…。
リベンジャーの顔で～す。
（キャロル）オーホッホッホッ！
掃除は終わったかしら？　シンデレラ。
キャロルちゃ～ん！
お願いって　これかい！
あぁ　私も舞踏会に行きたいわ。
お義母様や　お義姉様みたいに→
きれいなドレスを着て　踊ってみたい。
《五郎：むっ？
ほ～う…。
誰も　あやつがいることに
気付いていない。
完全に気配を消し
背景になりきるとは→
まさに　木　そのものだ！》
（智）みんな　今日は→
僕のために
集まってくれて　ありがとう。
（歓声）
（フェリス／あけみ）ハハハハ…。
《五郎：お～》
なんて美しい人なんだ。
僕と　踊っていただけますか？
はい。
《みすず：トモ　やっぱり　あなたは→
根っからの王子様だわ》
《淳一郎：けど　たまには
お姫様にも　なってみたいんだろ。
ったく　接するほうの身にも
なれってんだ》
《お姫様のほうがいいなんて→
それは
私が植えつけてしまった価値観。
本当のトモの気持ちじゃない》
《そういうとこも含めて
全部　お前なんだな…》
お～！
やっと見つけたよ　ガラスの靴の君。
僕と結婚してくれるかい？
おめでとう！　シンデレラ！
（富永）悔しいけど　おめでとう！
（松村）おめでとうございます！
えっ！
ここは　悔しがる場面でしょ。
シンデレラ　おめでとう！
幸せになれよ！
（一同）おめでとう！
（歓声）
何？　これ。
まぁ　いいんじゃねえか。
いろいろあったけど楽しかったな。
そうね。
《悪くない罰ゲームだったわ》
（歓声）
っしゃ～！　やり遂げた～！
お疲れ　トモ。
よかったら　俺と一緒に
文化祭　回らねえか？
おう　いいけどよ…。
それ　いいかげん脱げよ。
（小川／三船）い　いらっしゃいませ
ご主人様～！
こっ…　これ　オススメのケーキ。
おごりだし。
お～　いいのか？
よかったな　トモ。
（三船）ほら　ご注文のコーヒーだ。
さっさと飲んで　とっとと帰るし。
えっ…。
けっ！
チッ！
ん～！
（悲鳴）
（御崎）ぶわ～！
ぎぃえ～！
うりゃ～！
えっ…　え～！
う～！
落ち着け　もうオバケはいねえ！
うぉ～りゃ～！
クソッ！　３回戦とも俺の負けかよ。
ヘッヘーン　アタシに挑むなんて
１０年早いんだよ。
これ食ったら　もう一度　勝負だ。
今度こそ負けねえ。
おもしれえ　受けて立つぜ！
《やっぱ　こいつといると
めちゃくちゃ楽しい。
この関係を終わらせる。
アタシは　本当に
それを望んでんのか？》
♬『オクラホマミキサー』
楽しいね～　こうちゃん。
うん！
相沢さん　私と踊って。
えっ！
次　私ね。
私も　私も。
ちょっ…。
トモ　俺と踊らないか？
えっ…　べ…　別に　いいけどよ。
（女子生徒たち）お～！
なんだよ！　拍手すんな！
《こんな所にとどまって→
私は　何を期待しているのかしら》
ねぇ　みすずちゃん。
よかったら　俺と踊らない？
あれ？　聞こえてない？
《２人とも後夜祭を一緒に過ごす
相手がいるのだから→
私なんかに
かまっている暇なんて…》
あっ…。
ごめんね～　待った？
一応　お礼を言っておくわ。
ありがとう。
えっ？　何が？
私　何かしたっけ？
白々しい…。
私をシンデレラ役にしたのは→
トモと仲直りを
させるためだったんでしょう？
ケンカしてたの？
はっ？
私の目的は　これだよ。
貸しなさい　消すわ！
やだ～！
お…　思ったより恥ずかしいな。
ああ　そうだな。
まさか　お前に
ダンスに誘われるとはな。
お前は　友達のノリだろうけどよ。
人前で　あんな誘い方したら→
あれだぞ？　変な意味だと
勘違いされるかも…。
勘違い…　じゃねえ。
えっ？
勘違いじゃねえよ。
あれ？　トモちゃん？
んっ？
トモ！
はぁ…。　寒っ…。
はよっす！　ジューン！
ぐは～！
寒いからって
縮こまってんじゃねえ。
元気よく　いこうぜ！
《あの日から　トモは　こんな感じだ。
一見　ただ元気なだけなんだが…》
でな～　そんときに　みすずが…。
なぁ　トモ
後夜祭のときの話なんだが…。
うひゃ～！
あ～　そういえば　今日は→
早く　学校に行かなきゃいけない
用事があって…。
うわ～！
《これは　振られたってことで
いいんだろうか…》
おっはよ～！　みすずちゃん！
おはよう。
はっ！
見て　見て　トモちゃん
抱きついても怒られない。　奇跡的。
みすずは
すっげえ寒がりだからな。
抱きつかれてると
あったかいんじゃねえか。
ずっと　冬ならいいのに～！
んっ…。
おっ？
ん～。
うん…。
うん…。　あれ？　ジュンくんは？
今日は一緒に来てないの？
へっ？　あっ　ああ…。
途中までは一緒だったんだけど→
い…　いろいろあってな…。
ねぇ　トモちゃん　文化祭の日に
ジュンくんと何かあった？
はっ！？　あっ　ジュンとアタシが？
なっ　なんもねえし！
むしろ　なんもなさすぎて→
困ってるっつうか…　アハハハハ…。
何かあったみたい。
やっぱり。
おそらく　淳一郎に
告白まがいなことを言われて→
逃げることを選択したんだわ。
せっかく両思いになれたのに→
なんで逃げてるの？
なんでって…。
ジュンくん　おはよう。
あっ　ちっす。
どうかしたの？
実は
俺　好きなやつがいるんすけど。
それって　相手は　やっぱり…。
トモっす。
ぐはっ！
アハー！
何すんすか…。
あっ　ごめん！
なんだか　うれしくて　つい…。
それで　俺
どうしたらいいんすかね？
う～ん…　えっとね→
うまいやり方があるって言ったら
そうするの？
あっ…。
好きだって気持ちを→
そのまま伝えるのが
一番じゃないかな。
ジュンくんと相沢さんには
そういうやり方があってると思う。
って　ちょっと偉そうだったかな？
いえ！
相談　乗ってくれて
ありがとうございました！
いや　そんな…。
正直に言うと→
僕は　人に恋愛のアドバイスが
できるような立場じゃないんだ。
今　僕が
キャロルとつきあえているのは→
ある人が
お膳立てをしてくれたおかげで→
僕は　何も頑張ってなくて。
だから　そんな僕を
受け入れてくれた　あの子に→
今まで　伝えられなかった
僕の気持ちを→
たくさん伝えてあげたいって
思ってる。
好きな人に気持ちを伝えるのって
難しいし　すごく怖いけど→
お互い　頑張ろう！
うっす！
《やることは決まった。
この思いを
ちゃんと正面から伝える。
けど　その前に
通さなきゃいけねえ筋がある》
んっ…。
今　少し話せるか？　群堂。
あっ…。
群堂　すまん…。
俺は　トモのことが好きだ。
はぁ？　それが私と
なんの関係があるの？
だから　すまん。
何を謝っているの？
俺は　きっと
お前と　つきあってたころから→
いや　もっと前から
そうだったんだ。
だから
今更　トモのことが好きだなんて→
虫がよすぎるってのは
わかってる。
ま…　まさか…。
あなたがトモに対して
積極的になれなかった理由って→
それなの？
それが全部じゃねえけど。
《私なんかのことを
まだ気にしていたなんて→
まったく　この男は…》
おい　大丈夫か？　頭　痛いのか？
うぬぼれないで！
あなたの一存で　私と　あなたが
つきあったとでも思っているの？
あれは　私が拾って　私が捨てた！
私の失敗よ！
大失敗だったわ。
私のためを思うなら→
さっさと忘れなさい。　いいわね？
お…　おう…。
ありがとな。
はぁ？
お礼を言われる筋合いなんて…。
いや　今日のことだけじゃなくて。
お前って
昔から何気に面倒見いいよな。
なんとなくだけど
俺が　ここまで　こられたのは→
お前のおかげなんじゃねえかって。
違うか？
《まったく　トモも　この男も…》
そんなわけないでしょ。
話　聞いてくれて　ありがとな。
もう教室　戻ろうぜ。
待って　最後に一つだけ…。
私は　あなたの初恋だった？
は…　初恋…。
ではねえよ。
そう　初恋ではないのね。
ちなみに　私は
恋なんてしたことないわ。
くっ…　そうかよ！
やっぱ　お前　嫌いだ！
おっ？　なんだ？　これ。
果たし状！？
オラー！　アタシにケンカ売ったバカは
どこのどいつだ？
あっ？　うわ～！　ジュ…　ジュン！
だましたな～！
ああ　けど　まさか
本当に引っ掛かるとは…。
《もうダメだ　逃げられない》
トモ…。
くっ…。
俺を…　俺を殴ってくれ！
なっ？　なんで　アタシが
お前を殴らなきゃいけねえんだよ。
殴られる理由があるからだ。
なんだ？　それ。
お前を殴る理由なんて　アタシには…。
高校に入って　すぐのころ→
桜並木の下で　お前は
俺のことが好きだと言った。
((お前のことが好きだ　ジュン))
えっ？
あれは　友達としてって意味じゃ→
なかったんだろ？
お前は
アタシの告白に気付いてたのか？
ああ。
アタシの気持ちを知ってたんだな。
そうだ。
アタシが→
お前のために女らしくなろうって
努力してるのも知ってて→
無視してたってことかよ！
俺のために女らしく？
す　すまん　それは気付かなかっ…。
ふんぬ～！
ぐは～！
ぐっ…。　ってぇ…。
《殴っちまった。
殴る資格なんてねえのに。
逃げたくなる気持ちは
痛いほど　わかる。
きっと　ジュンも怖かったんだ。
けど　ジュンは　今
逃げずにアタシをまっすぐに見てる。
今　逃げてんのは　アタシじゃねえか》
チッ！
待ってくれ。
お前の気持ちは　もう→
変わっちまったのかもしれねえ。
けど　それでも俺は→
お前のことが　好きだ！
くっ…　うるせえ　タコ！
タコ？
タコ…。
やっちまった～！
それで　あの男をタコ呼ばわりして
逃げてきたのね。
だって　ビックリして。
でも　タコはないよね。
追い打ちかけんなよ～！
両思いなんだから
もう　つきあっちゃえばいいのに。
つきあうって　なんだ？
えっ？
今と何が違うんだ？
アタシとジュンは　どうなればいい？
何も　わかってねえのに
うまくいくもんなのか？
もし失敗したら…。
《トモ　あなたは　ずっと私のことを
親友と呼んでくれていたけど→
あなたと正面から
向き合おうと思ったのは→
今日が初めてよ》
ふぅ　はぁ…。
トモ　今から私が言うことを
ちゃんと聞いてほしいの。
えっ？
たぶん→
一度しか言えないと思うから。
あっ…。
あっ…　フフッ。
ごめんなさい。
あなたと淳一郎が→
今の状況になったのは
全部　私のせいよ。
はぁ？　そんな
むしろ　お前のおかげで…。
違うの。
無理に女らしくなる必要なんて
なかったの。
あなたは　あなたのままで
よかったのよ。
あなたが
変わってしまうことなんて→
誰も望んでないわ。
み　みすず…
おま　おま…　泣いて！？
泣いてないわ。
わりぃ　みすず。
アタシ　お前を
追い詰めちまってたみたいだな。
私が　一人で勝手に
追い詰められてただけよ。
そんなことより　さっさと行って
片をつけてきなさい。
あなたらしく…　ねっ。
みすず…。
お前が親友で　よかった！
はいはい。
ハァ　ハァ…。
恋愛って　いいわよね。
相手に固執しても
泣いても騒いでも→
そういうものだって
わかってもらえて。
私の気持ちは難解で
誰にも理解してもらえないわ。
あっ…。
恋愛とか友達とか関係ないと思う。
いろんな形の好きがあって
いいんだよ。
私だって
みすずちゃんとは　お友達だけど→
チューはしたいし。
離れて。
ハァ　ハァ…　ジュン！
おっ　トモ！
さっきは悪かった。
もう逃げたりしねえから
もう一度　もう一度だけ→
アタシにチャンスをくれ！
ちゃんと
確認しときたいんだけど→
お前　本当にアタシのこと
す…　好きなのか？
ああ！　好きだ！
本当か？
ああ！
本当に本当か？
本当だ！
《ジュンは
本当にアタシのことが好きなんだ。
男として　女のアタシを。
まさか　こんな日がくるなんて
夢でも見てる気分だ。
だけど　それは　つまり…》
本当に　いいんだな？
えっ？
アタシとお前は　今日
親友じゃなくなるかもしれねえ。
その覚悟は　あんだな？
親友じゃなくなる？　なんでだ？
お前は　アタシと
つきあいたくねえってことか？
そんなことはねえ！
じゃあ　もう親友じゃ→
いられねえだろうが！
親友も　やめたくねえ！
我がままか！
お前は　いったい
アタシと　どうなりたいんだ？
どうって…。
例えば…。
用意　ドン！
はっ？　ちょ…　待て　コラー！
ハァ　ハァ…。
ヘヘヘ　やっぱ勝てなかったか。
お…　お前　なんで　急に　こんな…。
こういうことだよ。
ああ？
俺は　トモと
こういう関係でいたいんだ。
えっ？
俺は　たとえ　お前と
つきあうことになったとしても→
今までどおり競い合える関係で
いたいと思ってる。
そりゃ　アタシだって
お前と競い合うのは楽しいけど→
男と女が　つきあうって
そんなんでいいのか？
言うほど
簡単じゃないかもしれねえ。
けど　それでも　俺は→
お前と過ごした
今までの全部を大切にしたい。
お前は　俺にとって→
幼なじみで　親友で　ライバルで
そんで→
好きな女だ。
それじゃダメか？
はっ…。　フッ！
《親友で　ライバルで　恋人って
なんじゃそりゃ。
けど　もしも　そんな我がままが
通るんなら…》
ジュン！
あっ…。
アタシも　ジュンが…。
好きだ！
はっ！
うわ～！　ジューン！
くっ…。
おい！　返事しろ！
生きてるか？
よし！
うわ～　なんだ？
よし…。
フフッ。