（キャロル）今度のお休みの日は
何時ごろ　うちに来てくれるの？
（智）みすず　いつの間に
そんな約束したんだ？
（みすず）してないわよ。
トモじゃないの。
今　初めて言ったから。
う～ん　フフー。
キャロルのやつ　適当な地図
よこしやがって。
（みすず）地図と呼ぶのも
おこがましいわよ。
この辺のはずだけど　さっきから
柵しか　ねえじゃねえか。
何かの施設かしらね？
（２人）あっ…。
ここ…　じゃねえよな？
そう願いたいわ。
オーウ　あなたたち～。
（フェリス）人のおうちの前で
何してるですか？
不審者ですか？
《間違いないわ》
《間違いなく　あいつの一族だ》
キャロルちゃんのお友達？
本当ですか？
特に大きいほうのあなた
スケベ心はないですか？
は～！？
知ってるんですからね。
男の人は　み～んな…。
あっ　おっぱい。
あの…　一応アタシ　女なんで。
なんだ～　いらっしゃ～い。
もう帰りたいわ。
帰んなよ！
アタシだけじゃ手に負えねえ。
おうちまで
迷路みたいになってるので→
しっかり　ついてきてくださいね。
私も　たまに迷っちゃいますけど。
えっ。
今日は　きっと大丈夫。
だったらいいな～って
私　思ってます。
《不安しかねえ》
《やっぱり帰ろうかしら》
おかえりなさい　ママ～！
ただいま　キャロルちゃ～ん！
（フェリス）Ｉ　ｍｉｓｓ　ｙｏｕ　ｓｏ　ｍｕｃｈ．
Ｉ　ｌｏｖｅ　ｙｏｕ　ｓｏ　ｍｕｃｈ．
あっ　わ～い　トモちゃんがいる！
おい。
来てくれてありがと～。
みすずちゃんも　ありが…。
ケチ。
あっ　おそろいだね～　三つ編み。
ああ…。
意地悪～。
お～！　なっ　なんじゃこりゃ！
私の部屋だよ。
なんだお前　お姫様か！？
お姫様なのか！？
えっ？　うん。
すげえ！
落ち着きなさい　ただの金持ちよ。
これ　私の小さいときだよ。
へ～　なんか　ずっと頭に
リボンついてんな。
うん　ママが言ってたの。
私はプリンだって。
何？
プリン。
だから　いつもフワフワで
かわいいお洋服を着てね→
リボンは忘れちゃいけないチェリーなの。
でも　一番大事なのは…。
食べさせないことかしら。
えっ？
なんでわかったの？
すご～い！
お手洗い　貸していただくわね。
うん　場所はね～。
来るときに見かけたから大丈夫よ。
あの　私に何か用ですか？
あなた　さっきキャロルちゃんに
意地悪してました。
ホントは悪い子ですか？
そういうことですか。
お金目当てで　つきあっている…。
とかだったら　どうします？
フフフッ。
アハハハ！　すみません
かわいい子でしたね。
どうも。
ウフフフッ。
《何かしら　この敗北感は…》
トモちゃ～ん　オセロやろ。
おう　手加減しねえぞ。
じゃあ　私　白ね。
ん～！
あら　オセロ？
うちのみすずは　こういうの
めっちゃ強いんだからな！
覚悟しろ！
まぁ
あまり負けたことはないわね。
じゃあ　私　白ね。
うぅ…。
あぁ…。
親子そろってなんなのよ…。
え～　なんのこと？
じゃあな　キャロル。
また学校でな。
お邪魔しました。
うわっ！
また遊びに来てくださいね～。
あなたも。
また来てね。
どうでしょう。
最後は～　キャロルちゃ～ん！
ママ～。
帰りましょう。
あっ　あぁ…。
そうだな。
（２人）ん～　フフッ。
おい　知ってたか？　みすず。
あした中間テストらしいぞ！
知っていたか聞かれたことに
驚いているわ。
完全に忘れてた。　ヤベえな…。
だったら今日は
勉強会をしましょう。
いいのか？
自分の勉強もあるだろ。
かまわないわ。
私の家でやりましょう。
あっ　私も行っていいですか？
えっ！？
あっ…。
別にいいけど。
ありがとうございます。
それ　やめて。
（淳一郎）トモ！　放課後
一緒に勉強しようぜ。
俺が教えてやんぞ。
ええ？
あなたが
トモに勉強を教えるですって？
調子に乗らないで。
何？
あなた　中学の最後のテストで
何位だったかしら？
あっ？
たしか３０位くらいだったけど。
それがどうした？
私は→
１位よ。
クソ～！
けど　なんか意外だな～。
何が？
いや～　お前　いつもなら→
アタシとジュンを
くっつけようとするだろ？
今回はなんで…　おっ。
私だって　たまにはいいでしょ？
それ　私にもやって。
やらないわ。
久々に来たけど
結構　雰囲気変わったな。
トモちゃんも
あんまり来たことないの？
ガキのころに
家に来るなって言われて。
なんでか忘れちまったけど。
忘れたですって？
あなたが　うちのものを
壊しまくったからでしょ。
あっ…　そ　そうだったな。
座って遊ぶことが
できない子だったものね。
今日だって本当は不安で…。
さすがに　もう大丈夫だよ！
（みさき）ただいま。
あっ。
《まさか…　みすずに彼氏が！？》
お母さん　おかえりなさい。
お邪魔してま～す。
あけみ！？
いや　アタシ　娘の。
トモちゃん？
本当に似てきたわね。
あんな女になってはダメよ。
はぁ…。
はじめまして　私　キャロルっていうの。
はじめましての
間合いではないわね。
みすずちゃんに似てて　かわいい。
苦手だわ。
え～。
私もよ。
わっかんねえな～。
式が長いだけで簡単なものよ。
惑わされずに
順を追って考えましょう。
（キャロル）２分の√１０引く√２　かな？
（智／みすず）えっ？
合ってる。
マジで！？
いくら簡単でも
暗算できるような問題じゃ…。
できたよ。
お前　天才か？　どうやった？
えっとね～
ここんとこが仲間だから→
ここでクルッとして
ガシャーンッて合わせて～。
そんなので　できたら苦労は…。
うお～　すげえ！　できたぞ！
ねっ。
ヤベえ　アタシ天才かも！
トモちゃん天才！
どうやったか知らないけど
数学は答えと同じくらい→
過程も大事だから
式も書けないと点数取れないわよ。
めんどくさ～い。
まったくだ。　効率的じゃねえよな。
よし　そろそろ真面目にやるぞ！
私も～。
そこは　ごちゃごちゃしているから
まとめてＸにして。
ホントだ　すっきりしたな。
みすずちゃん　教えるの上手～。
ホントな。
お前　教える才能あるぜ。
このくらい普通でしょ。
謙遜すんなよ。　なんたって
このアタシが理解できるほどだ！
この調子で勉強すれば
お前と同じ大学行くのも→
夢じゃねえかもな。
あっ…　そうしたいの？
そりゃあ　そうだよ。
高校ついてくのも　やっとだったし
難しいかもしれねえけど→
お前は親友だしな！　ヘヘッ！
そう。
んっ！
はいはい　あなたもついてくれば。
うお～！　よっしゃ～！！
７０位！　半分より上なんて
初めてだぜ！
お前　今回
調子よかったみたいだな。
おう！　お前は何位だった？
５４位だ。
中途半端。
つまらない男。
普通こんなことしないよ？
あの男はするのよ。
みすずは何位だったんだ？
２位ね。
お～　さすがだな！
１位は誰だ…。
お前が気になるって言ってた
あのゲーム　買ったぜ。
『ウィナーズイレブン』。
うわ～　いいよな～。
うち　ゲームとか→
なかなか
買ってもらえねえんだよな。
そういや　お前
会ったばっかのころは→
ゲームっ子だったな。
((お～い　ゲームっ子！
おっ？
ヘヘヘ))
懐かし～。
なっ！　ちょっ　やめろ…。
二度と俺をそう呼ぶな。
な　なんだよ。
今日うちに来ないか？
久しぶりに一緒にゲームやろうぜ！
いいのか！
いいに決まってんだろ。
あした休みだし
なんなら泊まってけよ。
夜まで　がっつりやろうぜ！
ゲーム合宿か～。
楽しみだ！
ゲームに釣られて気付かなかった…。
ジュンの家　泊まり～！
《ゲーム様様だわ》
それって　私も行っていいの？
来てくれるのか　キャロル！
これ　行ったらダメなやつだよね。
わかってるなら
ややこしくしないで。
やっぱダメだ！　断ってくる。
待ってトモちゃん。
座りなさい。
なんだよ。
いいから座りなさい。
一回　座ろう。
断るっていうのはね。
ないのよ。
うっ…。
《こういうときだけ
仲いいんだよな》
トモ！　一緒に帰ろうぜ。
うわっ！　ジュン。
今日は　その…
みすずたちと帰るから。
そうか。
じゃあ　家で待ってるからな。
どうせ　あとで会うのに。
ジュンくんのおうちでね。
ぐっ…。
別々に帰るって→
じらしているみたいで逆に…。
逆に？
あ～　も～！　うるせえな！
今日は　ジュンの家に泊まるから。
（あけみ）はっ？
な　なんだよ。
そうかい
まだ先の話だと思ってたけど→
そろそろ考えておいたほうが
いいのかもね。
はぁ？
孫の名前。
気が早えんだよ！
おやじ！
今日ジュンちに泊まるから！
（五郎）そうか　あまり迷惑を
かけないようにするんだぞ。
えっ？
どうした？　行っていいぞ。
《まったく心配されねえってのも
これはこれで…》
待ってたぜ　トモ！
これ　母ちゃんが持ってけって。
わりぃな。
あした　ちゃんと
親にも言っとくよ。
あした？
おう　今日　うち　親いねえんだ。
あぁ！？
旅行だってよ。
どうして　そういうこと
先に言わねえんだよ！
えっ？
うちの親に用事あったのか？
そうじゃねえだろ！
ジュンのカレーは　うめえな～。
今度はアタシが作るよ。
あ～　お前の料理は
たまに…　たまに食いたいな。
そうか？　食いたかったら
いつでも言えよ。
おう。
ところで　風呂ってどうすんだ？
いつも夜に入ってるから
借りるつもりで来たんだけど…。
なら　これ食ったら
すぐ入ってこいよ。
寝るまで　ぶっ通しで
ゲームしてえからさ。
ん…　わかった。
さっき俺が入ったばっかだから
沸かせば　すぐに入れるぜ。
((フッ…))
シャワーでいい！
なんでだよ。
ゆっくりつかって温まりゃ…。
シャワーでいい！
タオル　ここに置いとく…。
ぬあ～！
どうした？　何かあったか！？
なっ　なんでもねえよ！
待たせて悪かったな。
ほっぺた　どうした？
なんか赤くなってるぞ。
えっ　なんで？
《なんか妙に気まずいな。
もしかしてジュンも→
アタシのこと意識してんのか？》
《どうしたらいいんだ。
ここはアタシから
話しかけたほうが…》
おっし　トモ！　ゲームやろうぜ！
《あれ！？》
久しぶりだろ
手加減してやろうか？
なめんじゃねえ。
おらいけ　そこだ！
パス通った！
がら空きだぜ！
うおりゃ～　シュート！
決まった～！
なかなかやるじゃねえか。
なっはっは！
ゲームだって負けねえぞ。
だ～　ちきしょ～！
また負けた～。
攻撃ばっかで
防御しねえからだろ。
もう少しゲーム性ってもんを…。
うるせえ　ゲームっ子。
それ言うなっつったろ！
なはは！
わりぃ　わりぃ。
あっ…。
もうひと試合やるか。
おう　そうだな。
もう９時か。　どうする？
今日は夜更かしするか？
お前　夜更かしなんてできんのか？
なめんなよ。　１１時半まで
起きてたこともあるんだぜ。
そんなもんかよ。　俺は…。
０時まで起きてたことあるぜ。
れ　０時！？
もう次の日じゃねえか。
大したことじゃねえさ。
やっぱり
夜更かしとか無理じゃね…。
そうだな…。
ふあ…　おやすみ…。
おう　おやすみ～。
《ジュンのにおい…。
本当に　これで寝ちまうのか。
なんか　もったいねえな…。
もったいねえって　なんだ！？》
トモ　起きてるか？
なんだよ。
今日は楽しかったな。
俺たち　このまま　ずっと
こんなふうに…。
ジュン　アタシは…。
（寝息）
のやろぉ…。
《こいつ　こんな顔してたのか。
いつも隣にいても
顔を　じっくり見る機会なんて→
そうそうないもんな》
《耳とか細かいとこは特に…。
ほうほう　こうなってんのか。
鼻は　どうだ？》
んっ…　ぐっ…。
《ヘヘッ　ヤベえ　楽しくなってきた》
えっ？　うわっ！
ひっ…。
《なっ　なんだ？　これ。
なんなんだ？　これ！》
ジュン！
（寝息）
ぐう…。
んっ？
（物音）
ジュン　お前　寝相わりぃな。
じゃあな　またあとで道場でな。
おう。
《なんだかんだで
楽しかったよな～。
来てよかった。
けど　なんか忘れてるような…。
昨日はジュンちに行って
カレー食ってシャワーして→
ゲームしてベッドで寝て…》
《布団で起きてる！？》
《それからアタシたちは…》
なんだよ？
な　なんでもねえよ。
そうかよ。
（２人）フフッ。
《１週間くらい
こんな感じだった》