（水原千鶴）
へえ～！　ここが　斑尾観光ホテル。
ロビーも広くて　きれい。
（木ノ下和也）あっ。
やっぱ　スキーシーズンじゃないと
すいてるね。
えっ！
もう　ここからの景色も最高！
あれが　妙高山かな？
んっ　んん…。
（回想）
((あっ　いや　その…　っていうか➡
その…　えっと…｠
（心の声）≪ぐお～　ダメだ！≫
≪さっきのが気になって
なんにも　頭に入ってこねぇ≫
≪水原の　あんな顔
初めて見た≫
≪テレちまって…。
なんだ　あの超絶かわいい顔！≫
≪「その…　えっと…」
１回なら分かる。　２回！≫
≪「その…　っていうか
その…　えっと…」　２回！≫
≪ただ　気が変わっただけの
逡巡じゃねぇ≫
≪どうしても　言おうとして
どうしても　やめてる。　まるで…➡
まるで　告白でもするかのように≫
最近のあなたって➡
その…　すごく　かっこいいわ。
≪バカ言え！
水原が　俺みたいな者に≫
何？
えっ？
バス　酔った？
あっ？　いや　靴に石が…。
いらっしゃいませ　お客様。
こちらで　チェックインを。
あっ　どうも。
んっ　んん…。
ええ～！
ひと部屋しか取れてない⁉
ええ。　八重森様のご予約では➡
お二人様ひと部屋のみ
承っております。
≪んん…　やってる≫
（みに）((これは　チャンスっス｠
≪完全にやってる！≫
≪無理だ。
この期に及んで同室とか➡
心臓が　いくつあっても…≫
な…　なんとかなりませんか？
空室は　ございますが。
い…　いくらですか？
（従業員）
ひと部屋１万８０００円になります。
ちょ…　ちょっと…。
んっ…　八重森さんの件は
こっちの落ち度だし➡
自腹　切ってでも
同じ部屋に泊まらせるわけには。
んっ…。
えっ？　えっ　ちょっ…　水原！
初めてでもないでしょ？
浪費家は　結婚できないわよ。
あっ　あぁ…。
んん…。
♬～
チン！
んっ…。
バタン（ドアの音）
≪水原と２人部屋なんて➡
何度やったって慣れるわけ…≫
ったく　八重森さんには
帰ったら　怒っといてよね。
えっ？　も…　もちろん。
まっ　勘違いさせちゃった
うちらも悪いのかも。
あっ。
すぐ　下見　行くんでしょ？
日が暮れちゃうわよ。
んっ…。
♬～
おお～！
きれ～い。
一応　撮影の許可は　もらってて。
雪がなくても　これだけで
ハイキングには持って来いね。
天気よくて　よかったぁ。
撮影は　この辺？
だ…　だな。
ここに　三脚　立てられるし。
本番は何時？
さっき　ホテルの人に聞いたら➡
１２時以降が　星がきれいだって。
そう。　軽く回してみる？
お…　おう。　そうだな。
んっ。
オッケー。　なんか　しゃべって。
これで　ラストなのね。
≪水原　もう　スイッチ入ってる≫
≪映画を撮りに来たんだ。
集中しろ　俺≫
≪絶対　失敗できねぇぞ≫
[  ]　これで　ラストなのね。
⚞スーッ（襖の音）
ん？
ども。
≪どわ～！≫
はぁ～　露天風呂　最高ね。
ご飯も　おいしかったし
撮影なのに　なんだか悪いみたい。
温泉は
浴衣になる主義なの。
そ…　そうなんだ。
≪ぐぅ～！
やっぱり　浴衣の水原　パネェ！≫
何してるの？
えっ？　さっきの動画で➡
最終チェックを…。
≪近い　近い　近い！≫
責任感もいいけど　少し休んだら？
長旅だったし
お風呂　すいてたわよ。
ふ…　風呂は
帰って来てからでも入れるし。
いいんだ
俺のやりたいことだから。
んっ…。
んっ。
うわっ　真っ暗。　やばっ！
下見　来といて　よかったぁ。
足元すら危ういわ。
んっ…。
はい　テスト　オッケー。
完璧。　じゃあ　次　本番　いこう。
ねえ　ちょっと…。
ん？
やっぱり　話しておきたいことが
あるんだけど。
あっ…。
≪えっ　何⁉≫
≪あの続き？≫
≪ちょっ　待っ…。
えっ？　ちょっ　今⁉≫
≪うそ？　このタイミングで？≫
今は　まずいっていうか
撮影　終わったあとにでも…。
やだ！　クランクアップ前に
伝えるって　決めてたの。
ぐぅ～！
≪何？　なんなの？
珍しく　かたくな≫
≪水原　こんなに頑固だっけ？≫
≪それに　また　顔…　真っ赤っか≫
((好きに決まってるじゃないですか
水原さんも師匠のこと｠
≪あっ…。
人のいない真っ暗なスキー場≫
≪満天の星。
こんなロマンチックな場所で⁉≫
≪やっぱり　これって　告白…≫
はっ！　ちょっ…　待った！
私ね　おじいちゃんがいたの。
でも　３年前に死んじゃって。
あっ。
初めて女優になりたいって
言ったときに応援してくれて➡
絶対　女優になった姿を見せるって
二人で約束して。
でも　交通事故で…。
はっ…。
だから　おじいちゃんの代わりに
おばあちゃんに見てほしかった。
おばあちゃんに見てもらえたら➡
おじいちゃんにも
届くような気がして。
でも　おばあちゃんが倒れて➡
正直　一瞬　無理かなと思った。
オーディションも
なかなか受かんないし➡
もう
間に合わないかもしれないって。
水原…。
だから　うれしかった。
えっ？
あなたが　映画　撮ろうって
言ってくれたとき➡
私　うれしかった。
ありがとう。　ちゃんと
お礼　言えてなかったと思って。
演技で返せればと思う。
♬～
んん…。　んっ。
すぅ～…。
シーン１７２　カット１➡
スタート！
（ナレーション）＜正直　そんときの俺は➡
ぼろぼろ泣いていて➡
水原の思いやら　うれしさやらで
流れた涙を拭いながら➡
必死に　モニターを見つめて＞
＜カメラの露出は
上がっているかとか➡
マイクは
正常に動いているかとか➡
そんなことばかり
考えていたけど➡
何より　カメラに映る水原は➡
今までの　どんな瞬間よりも
輝いて見えて➡
水原のために
映画を撮ってよかった➡
心から　そう思えていた＞
♬～
((おじいちゃん
死んじゃうじゃない｠
（勝人）((そりゃ　どうかな｠
((死なない人なんていないし｠
((お酒　いっぱい飲むし))
（勝人）((酒は百薬の長だぞ))
((昔は　タバコも吸ってたし｠
((うっ…。
も…　もう　やめただろ｠
((２００歳までは
生きられないのに➡
絶対
私が女優になるまで応援する➡
なんて言うのは　無責任よ｠
((んん…｠
((がははっ！
無責任か。　確かに　そうだな｠
((でもな　信じろ　ちづる。➡
前を向き
夢はかなうと諦めなければ…。
お前を支える者は➡
必ず現れる！｠
ははっ。
((私　うれしかった｠
水原…➡
かわいかったなぁ。
満天の星空の下　満面の笑み。
まるで　映画から
抜け出したかのような美少女。
映画撮影も　これで最後。
やっぱ
はるか遠くに行っちまうのかな。
うぅ…。
何　考えてんだ　俺！
俺みたいな者が
一緒に　映画　作れただけで➡
夢みたいな話じゃねぇか。
≪まさか　水原に
あんな過去があったなんて≫
≪でも　分かった気がする
あのときの顔の意味が≫
≪３年っていったら
そんなに昔でもねぇし➡
ずっと隠して強がって
頑張ってきたんだな≫
((みんな　心に開いた穴を➡
仕事とか恋人とかで
埋めてるのよ｠
（小百合）((ちづるは　自分の弱さを
受け入れるのが　少し下手ね｠
≪水原…≫
うふふっ。
あっ！
≪ぐお～！≫
≪なんつぅ想像してんだ
俺は！≫
≪このあとも
朝まで二人きりで➡
過ごさなきゃ
ならねぇってのに≫
≪朝まで　二人っきりで…≫
星降る夜は　人肌が恋しくて。
狼男になってもいいのかい？
んっ…　ぐっ！
ああ～　もう…➡
男　やめたい。
んん…。
たっ…。
≪寝てる≫
≪まあ　そりゃ　そうか≫
≪水原　演技　頑張ってたもんな。
疲れてるよな≫
≪俺も寝よう≫
あっ　あぁ…。
≪あれ？　意外と寝れるかも≫
≪まあ
俺も　相当きてたってことかな≫
≪水原…
星と月の明かりに照らされて➡
まるで　妖精だった≫
≪俺は
少しは　なれたんだろうか？≫
≪水原の力…　に≫
≪ちか…　ら…≫
ぐぅ～…。
ぐぅ～…　んっ…。
ぐぅ～…　んん～…。
ぐぅ～…　すぅ～…。
んっ。
((お前を支える者は
必ず現れる！｠
((一緒に　映画　作るんだよ！｠
♬～
もう　最悪。
なんで　私が…。
ぐぅ～…。
寝れないのよ。
ふぁ…　あぁ…。
んん…。
はぁ～。
朝風呂　最高。
≪はぁ…　結局
朝まで　ぐっすり寝ちまったぜ≫
≪起きたら　水原いねぇし≫
≪さらっとしたもんだな≫
≪当然だろ
撮影旅行なんだから！≫
ありがとうございました。
（従業員）恋人旅行なんて➡
羨ましいです。
んんっ！
また　ぜひ　いらしてくださいね。
んっ…。
んっ　んん…。
≪バスの学生カップル感≫
≪にしても
水原　朝から　きまってんな≫
≪爽やかな朝の高原に
ワンピースの超美少女とか➡
どこの名作アニメだよ≫
≪これは　もしや　朝帰りでは⁉≫
にしても　最高のホテルだったな。
ご飯も　おいしかったし
露天風呂の景色　見た？
すごかったよな。
そうね。
本物の彼女なんかと来るには
最高かも。
えっ？　あっははっ…　本当だよな。
≪ひょっとして
さっきの言葉　根に持って？≫
どうなの？　るかちゃんとは。
あっ。
うまくいってるの？
今は　私が
引き止めちゃってる形だけど➡
私が　あなたの彼女でいる間は➡
本来の目的だって
諦めるつもりはないし➡
気持ちの整理は　常に必要でしょ。
お試しでも
うまくいってるみたいだし➡
るかちゃんなら　和おばあさんにも
気に入られてるでしょ？
≪俺は　君が…≫
確かに　めっちゃいい子だよ。
こんな俺のこと　いまだに
好きだって言ってくれてるだけで➡
天使だし
映画のことだって支えてくれて。
でも　決めてるんだ。　これ以上
家族のことは振り回せない。
次　紹介する人は　心から
好きだって思える人にしようって。
マミさんは？
あっ。
正直　自分でも　よく分かんねぇよ。
もう　随分　音沙汰ねぇし。
マミちゃんくらい
かわいかったら➡
もう
とっくに　ほかの男いるだろうし➡
幸せになってほしいとは…　思う。
ふぅ…　先は長そうね。
だな。
≪ずっと
気にしてくれてたんだな　水原≫
≪自分も
演技のことで大変だったろうに≫
≪でも
これで　映画制作も終わるんだな≫
≪編集は　田臥さんたちに
任せることになってるし➡
水原に会う機会も減る≫
≪寂しいけど…
でも　楽しかった≫
≪水原と一緒に
みんなで前を向いて➡
一つの目標を目指して。
俺の人生で➡
こんなに
何かに夢中になる瞬間なんて➡
もう　ないんじゃないかと
思うくらい≫
≪こんな充実した時間を
送れただけで　俺は…≫
ありがとうな　水原。
俺　水原と　映画　撮れてよかった。
トン…
えっ？
≪どわっ！
ちょっ　待っ…。　これは…≫
≪ぎゃあ～！　ひぃ～！≫
≪ぎゃひ～～！≫
≪まずい…
心臓が張り裂けそうだ！≫
≪水原　軽い≫
≪そりゃ　疲れてるよな≫
≪じいちゃんのことも
ばあちゃんのことも➡
自分の夢も　全部　背負って≫
≪このちっこい体で≫
≪好きだ　水原…　好きだ≫
≪我慢　我慢　我慢　我慢　我慢…≫
))（車内アナウンス）飯山駅　到着です。
んっ…　着いたって！
えっ　もう？　ごめん　寝ちゃった。
んっ　んん…。
そうはいっても
山　下りると　少し暑いわね。
≪なんだかんだ　いい旅行…≫
⚟（瑠夏）いた～！
あっ。
（和也・千鶴）えっ⁉
（瑠夏）何　当たり前みたいに➡
朝帰りしてるんですか！
彼女の私を差し置いて　不潔です！
なっ！
る…　るかちゃん！
どうして　ここに⁉
（瑠夏）昨日の電話が➡
怪しかったから
八重森さんを問い詰めたら➡
白状しました。
それで　飯山まで⁉
何　白のワンピースなんか
着てるんですか！
このビッチ！
なっ…　誰が！
（瑠夏）ふん　ふん　ふん…。
ちょっと　何よ？
キスマークはどこ⁉
ないわよ！
違うんだよ　るかちゃん！
俺たちも　はめられて…。
（瑠夏）和也君は　今から　私と
もう一泊してもらいますから。
バッ…　そんなの無理に…。
（瑠夏）無理じゃありませんよ！➡
千鶴さんにした１００倍のこと
してもらうんですから。
だから　何もしてないって！
（瑠夏）してないわけないでしょ！➡
二人とも大人なんだから！
だから　ただの撮影旅行で…。
水原からも　なんとか…。
はぁ…。
私　トイレ。
えっ？　水原～！
ん？
んっ…。
ちょっ…　落ち着いて　るかちゃん。
もう一泊なんて無理に…。
なんでですか！
千鶴さんとは
お泊まりまでしたのに。
和也君の彼女は誰か
お忘れですか！
るかちゃん　るかちゃんだよ！
だから　全部　八重森さんの陰謀で。
それに　旅費だって　もうないし
俺　午後からは予定が…。
んっ…。➡
じゃあ　約束してください。
えっ？
８月２６日　今度の私の誕生日は➡
私のお願い事
なんでも聞いてくれるって。
「なんでも」？
んん…。
あっ　あぁ…。
♬～