（木ノ下和也）
これなら　小百合ばあちゃんに➡
見せられるんだよ。
水原が　スクリーンに立ってる姿！
俺が　金　集める。　水原は出ろ！
一緒に　映画　作るんだよ！
（水原千鶴）お願い…➡
作って　私の映画。
おばあちゃんに…　見せて。
♬～
やってやる！
必ず　最後まで！　何があっても！
私　どんな顔してたかな。
ああ～　もう…。
バカ。
んん…。
はぁ～。
どうなることやら。
カタカタカタ…（キーボード操作音）
んっ。
♬～
（志水）作成したページを
拝見しましたが➡
正直　思っちゃうんですよね➡
クラウドファンディング
なめてるのかなって。
け…　決して　そんなことは…。
（志水）
まず　トップページの画像もなく➡
文言からも　本気度を感じない。
画像は　準備中で…。
（志水）いいですか？　木ノ下さん。
あっ…。
（志水）初速が大事な
クラウドファンディングにおいては➡
スタート時の文章や
リターンの充実は➡
大事なファクターです。
確かに　映画関連のプロジェクトは
成功率７０％と聞けば➡
たやすく思えるかもしれませんが
その一つ一つが➡
企画者の方々が　夢実現に向け➡
死に物狂いで努力された結果。➡
必要な分だけ
努力しなかった人間の成功率は➡
０％です。
うっ…。
（志水）できるかぎりのサポートは
させていただきますが➡
現状のままでは
公開に　ＧＯは出せません。
あっ…。
例えば　ひと口１万円だとして➡
あなたは
あかの他人の女優のために➡
１万円　出しますか？
んっ…。
自分だったら　どうか？
それを死ぬ気で考えてください。
（心の声）
≪メ…　メンタル　削られる～…≫
ええ～！
企画　立ち上げできなかった⁉
これじゃ
成功の見込みは低いって。
あっ　そう…。　でも➡
担当の人も　私たちのために
言ってくれてるわけだし➡
アドバイスには倣わなきゃ。
そ…　そうだな。
あと　名前のことなんだけど。
名前？
女優名は一ノ瀬だし
それなりにリスキーっつぅか…➡
大学で気付くヤツがいたら
大学にいづらく…。
レンカノのことが
バレるわけじゃないし。
あっ。
謝れば　友達も許してくれる。
名前を本名でいこうって
決めたときから　覚悟はできてる。
映画に出られるなら
大学で後ろ指さされるくらい➡
なんともない。
≪水原…。
そうだよな　夢だもんな≫
≪やっぱ　失敗できねぇ≫
まあ　だから　気にし過ぎないで。
あっ。
期待してるわ　プロデューサー。
プ…　プロ！
≪なんて甘美な響き！≫
そういえば　事務所に伝えたけど
オッケーだって。
おっ？　おう　よかった。
あっ　それで➡
トップページの写真が
何枚か欲しくて。
分かった。　マネージャーさんに…。
≪始まったんだ≫
≪俺たちの共同作業≫
（みに）ねえ～　ちょっと　ちょっと。
お二人さん。➡
最近　よく　声　聞こえるけど
そんなに話があるなら➡
部屋でやってくれませんか？
≪お…　お隣さん⁉≫
（みに）自分も
仕事に集中できないっていうか。➡
第一　夜中に
ベランダで　コソコソと～なんて➡
そんなに
イチャイチャしてるなら➡
つきあっちゃえばいいのに。
はあ⁉
≪な…　なんだ　この子⁉
２０２は➡
空き部屋って聞いてたのに≫
（みに）それとも　もうカレカノっスか？
えっ⁉
バ…　バカ！　何　言ってんの！
≪み…　水原の顔　見れねぇ！≫
（みに）まあ
とにかく　そういうわけなんで➡
ご近所トラブルとか
マジ勘弁っスから～。
≪ぐっ！　気まずっ！≫
な…　何　言ってんだろうな。
俺と水原がカレカノとか➡
天地がひっくり返っても　ねぇのに。
んっ…。
レンカノで　俺が助けてもらってる
だけとか知ったら➡
笑うだろうな。　ははははっ。
あっ　水…。
ご近所迷惑なのは確かね。
えっ⁉
これからは　ベランダで会うのは➡
少し控えた方がいいかも。
≪なっ！≫
≪ああ～～‼≫
≪あぁ…　ううっ…≫
≪せっかく　二人の共同作業が
始まったと思ったのに…≫
≪だいたい　なんだ　今の⁉
突然　現れて➡
ぶしつけに
「つきあえばいいのに」だ⁉≫
≪ベランダは　ビジネスと
プライベートのはざま≫
≪お隣さんだけの聖域≫
≪罪深いぞ➡
囚人番号２０２！≫
≪ぐっ…
思い出す度　腹立たしい≫
≪うるさかったのは悪いけど
なんの権利があって➡
二人の関係を
邪魔されなきゃならねぇんだ≫
≪そういや　２週間くらい前に
トラック　止まってたっけ≫
≪あの様子じゃ　レンカノのことは
バレてねぇだろうけど➡
とにかく
これ以上　関わりたくねぇ≫
⚟（みに）えっ　それマジ？
ん？
（みに）ウケる～。
でしょ～。
≪ええ～！　いる～！≫
うっ…　がっ…。　んっ！
≪なんで？　同じ大学？≫
あっ　あなたは！
≪げっ　バレた！≫
（みに）お隣さんも
練大だったんスか。➡
何年生っスか？
に…　２年。
（みに）ってことは
パイセンじゃないっスか！➡
いや～　奇遇っスね。
ははっ…　はあ…。
自分
１年の八重森みにっていいます。
以後　お見知りおきをっス！
お…　俺　和也。
≪なんだ　めっちゃフレンドリー≫
き…　昨日は悪かったね。
てっきり　怒ってるかと。
（みに）ああ～
あれは　ポジショントークっス。
えっ？　ポ　ポ…　ポジ？
（みに）正体の分からない➡
迷惑住民には　断固たる姿勢で。➡
「ＷｅＴｕｂｅ」で見たっス。
へ…　へえ～。　そんなのあんだ。
（みに）でも　パイセンなら別っス。
失礼な物言いをして➡
こちらこそ　申し訳なかったっス！
えっ？　あっ…。
≪い…　意外と礼儀正しい？≫
みに　知り合い？
（みに）
うん。　この人は　お隣さんで…。
≪やばっ！
ペラペラしゃべられたら…≫
（木部）カズちん　お前が
ベランダで美女と会ってるって➡
大学中の噂だけど？
八重森さん
ちょっと　あっちで　お話が。
（みに）えっ？
じゃ　先　行くね。
（みに）
あっ　うん。　話って　なんスか？
ゴクッ（唾を飲む音）
んん…。
（ざわめき）
（栗林）うぃっす～。　ん？　和也は？
（木部）サボりじゃね？
（栗林）最近　バイトのない日も
さっさと帰るし　なんかあったの？
（木部）
確かに　なんか　昼休みとかも➡
食堂で　ず～っと
パソコン見てるな　真顔で。
（栗林）ったく　「公共の場で
エロ動画　見るべからず」って➡
老子も言ってんのに。
（みに）秘密？　なんでっスか？
えっ？　いや～…。
≪本当のことなんて
言えるわけ…≫
んっ　んんっ！　やっぱ
お互い　事情があるわけだし➡
それも顧みず　人間関係
かき乱すのは　よくないっつぅか。
あっ！　ってことは　パイセン
やっぱり　あの人のことが…。
それは…
どうだろう？　どうだろうね～？
確かに　自分も　大切な人との関係
ちゃかされたら➡
傷つくっス。　ごめんなさい。
あっ。
≪なんか　微妙に
かみ合ってねぇ気もするけど➡
納得してくれた？≫
（みに）
自分にもいるっス　大切な人。
えっ　そうなの？　彼氏？　あっ。
岩手が生んだ偏東風ＤＩＶＡ
ビリシタの新風めいっス！
んん～…。
それとこれとは　話が違うと…。
一回一回がマジっス！
この間まで
久松望推しだったんスけど➡
なんか　ころっと変わっちゃって。
一回一回がマジっス！
≪初対面で　つきあえって
言ってきたと思ったら➡
恋人が二次元とか…≫
≪なんか　めっちゃ　ノリが軽い≫
≪これが　現代っ子！≫
でも　大丈夫っス。
自分　口　堅いっスから。　んん～！
≪まあ
悪い子じゃねぇみてぇだな≫
あの子も不安だけど
そんなことより　こっちだ。
≪心打つ文章って
どうやるんだよ≫
≪確かに　あかの他人の企画に
１万円なんて➡
相当なハードルだよな≫
まあ　水原くらいの
美少女の夢だっつったら➡
余裕で　かなえてやりてぇけど。
≪ほかの人のページ見ても
企画に至った経緯とか➡
思いとかが書かれてるし≫
≪となると…
やっぱり　ばあちゃんの話≫
でも　水原の許可なくできねぇし
聞いてみようにも…。
≪もう
ベランダには呼びづれぇし≫
📱（メール着信・マナーモード）
あっ。
あっ　んっ…。
こんなときに誰だ…。
えっ？
ぐっ！
なっ…　ちょっ！
≪えっ？　何？　どういうこと？≫
≪そっち？　そっちって　どこ⁉
部屋だよな。　俺の部屋≫
≪２０３！　この部屋！≫
≪何しに？
やっぱ　映画の話だよな≫
≪５分？　１時間？
いや　もう　全く分からん≫
≪とにかく…　来る　水原が！
俺の部屋に！≫
どわ～　片づけ！
ほとんど　ゴミ屋敷じゃねぇか！
やべっ　ぜってぇ臭ぇよ。
死ね！　俺の匂い死ね！
≪ある…　今までだって
水原が　部屋に入ったことは≫
≪でも
あれらは　ほとんど事故的≫
≪今回は　自ら　積極的来訪！≫
いろいろ
事情はあるけど➡
つまるところ
会いたくて。
やべぇ！　返信してなかった。
なんて返せばいい？
絵文字は　チャラキモいか⁉
かといって　何もなしも　殺風景！
タッ
んんっ！
♬～
はぁ…。　ダメ　好き…。
って
こんなことしてる場合じゃねぇ！
少女漫画の乙女か　俺は！
光の当たる全ての場所に
コロコロを。
洗濯物を
１つでも多く　タンスに！
⚞ピンポーン（インターホン）
あっ！
んっ…。
こんばんは。
何よ　入れてくれないの？
あっ？　ああ～　ごめん。
ち…　散らかってるけど　悪ぃ…。
ふだんは
もう少し　きれいなんだけど➡
時間なかったもんで。
悪いわね　こんな時間に。
もっと早い時間にと思ったんだけど
昼間は　バタついてて。
迷惑だった？
ぜ…　全然！
あっ…。
≪んん～…
どう扱えばいいか分からねぇ≫
勘違いしないでよね！
えっ？
イチャイチャしようなんて気
さらさらないから。
えっ？　えっ？
私は　あくまで➡
あなたが
映画　作ってくれるっていうから➡
協力しないと悪いなと
思ってるだけで…　ふんっ。
分かった！
分かった　落ち着いて！
≪そうか　あのこと≫
クラウドファンディングの話も
途中だったし➡
詰めるなら早い方がいいと思って。
あっ。
それに　あの子の言うことも
一理あるわよ。
ベランダじゃ迷惑だし
資金集め中なのに➡
ファミレスじゃ
お金を使っちゃうしね。
さあ　始めましょ　打ち合わせ。
≪水原…。　そうか　そうだよな≫
≪部屋で二人でなんて　何より
信頼してくれてる証しじゃねぇか≫
（小百合・回想）《どうか　ちづるを
よろしくお願いします》
≪裏切れない≫
≪誰の期待も裏切れない！≫
まず　支援額なんだけど
１８２万に引き下げようと思う。
ん？　１８２？　大丈夫なの？
いろいろ調べたんだけどさ➡
今回　制作できる映画の
現実的な上映時間は➡
１時間から１時間半になると思う。
撮影時間を
１週間と想定した場合➡
カメラ　音声　照明等の
撮影機材レンタル費は➡
３５万円。　それらを運ぶ車が➡
１日４万掛ける７日で…
２８万円。
その他もろもろを合わせて
７８万円。
脚本は未確定だけど
予算として１５万。
台本は
大学の映研のヤツに頼んだら➡
１０万で作ってくれるって。
ええ～　役者さんたちのギャラに
４２万円。
ある程度
ゲリラ的に撮影したとしても➡
ロケ費用に
最低５万円はかかるだろうし➡
その他　スタッフも雇ったとして
１７万円。
編集機材も借りて
編集費用に　およそ１０万。
下見や　トラブルの対処費用に
計５万として➡
合わせて１８２万あれば
いけるかと思う。
（勝人）《願えば…➡
夢は➡
必ず…　かなう》
んっ…。
で　この資料に…。　えっ？
あっ　水原　どうかした？
あっ…。　あっ　いや　別に…。
ん？　なら　いいんだ。
で　ここなんだけど…。
んっ。
これが　大体の１８２万の使い道。
なるほど。　それで１８２万ね。
ドクン　ドクン…（鼓動）
もっと切り詰められるところが
あればいいんだけど。
ホームビデオみたいになっても
あれだし…。
≪ぐっ…　ダメだ！≫
≪全く集中できねぇ≫
≪んん～
つくづく　自分が嫌になる≫
≪水原が　わざわざ
打ち合わせしてくれてんのに≫
≪でも…
当然だろ　男なら！≫
≪何度　妄想したと
思ってんだ≫
≪水原。
部屋に二人きり≫
≪この
シチュエーションを≫
ん？
≪ん？　えっ？　なんで？≫
≪なんで　今　魚　見たの？
興味ある？　魚の話　する～？≫
≪なんだ？　この
裸　見られてるような感覚≫
≪水原の動きが気になって
しかたねぇ！≫
へえ～。　これが　プラン設定画面。
≪どわ～～！　ダメだ！≫
≪レンカノのときの方が
距離は近いくらいだけど➡
プライベートな空間だけあって
そっちにばっかり意識が…≫
≪いつもと違う洗濯物の香りも➡
リップだけの唇も…≫
いろいろ大変なのね。
≪五感全てで
俺を刺激してくる≫
≪マジ兵器！
対男性理性破壊兵器！≫
≪こんなの　もう
打ち合わせじゃなくてデートじゃ…≫
ねえ　聞いてる？
はい⁉
頼まれてた写真だけど
今　送っておいた。
お…　おう。　サンキュ。
≪かわいい≫
予算の話は　それくらい？
ああ。
とはいえ　未確定の部分も多くて。
水原のギャラとか。
別にいらないわよ　ギャラなんて。
私のための映画だもん。
あっ。　ダ　ダ…　ダメだよ！
えっ？
言ったろ？
俺が　金　集める。　水原は出ろって。
俺は　あくまで　水原に
女優としてオファーしたんだ。
あっ。
そこは　しっかりいこう。
じゃないと　瓦解する。
《頼むよ　水原～！》
んっ。
まあ　資金調達ができなきゃ
皮算用だし➡
話は　それからね。
うっ…　まあ。
「リターン」って書いてるけど
これは？
支援者には　プランごとに
リターンっていうのが用意されてて➡
これを魅力的にできるかどうかも
重要っていうか。
成功への鍵ってわけね。
それはそうよね。
あかの他人の映画に
１万円　出すなんて。
それで　一つ…
言いづらいんだけどさ。
ん？
企画　立ち上げるにあたって➡
やっぱり　小百合ばあちゃんと
水原のこと語るのが➡
いちばんいいと思うんだ。
なるほどね…。
じゃあ　その方向で。
えっ？
おばあちゃんには　私から言っとく。
いいのか？
何よ　意外？
あっ　いや…➡
水原は　そういう
お涙ちょうだいみたいの➡
嫌がるかと。
映画　作ってもらってるのに
私だけ守るものばっかりじゃ➡
悪いじゃない。
あっ。
夢が　かなえばいい。
ほかは　何もいらない。
水原…。
グゥ～～（おなかの音）
あっ。
≪どわ～！
なんで　こんなときに≫
何よ　ご飯　食べてないの？
あっ…。
≪根詰め過ぎて忘れてた≫
ちょっと　冷蔵庫　見ていい？
えっ？
何か作ってあげる　食べれるもの。
えっ⁉
≪つ…　作るって？≫
≪まさか　俺のために晩飯を？≫
≪み…　水原の手料理⁉≫
何よ　この冷蔵庫！
何も入ってないじゃない。
これじゃ　とても　料理は無理ね。
≪だあ～！　ああっ　ああっ…≫
≪あっ！　んん…≫
平気　平気。　悪いしさ。
≪こんなにも➡
自分のなまけ癖を
恨む日が来るとは≫
まったく…　卵と牛乳くらい
買っておくことね。
ああ…。
うちの冷蔵庫　見てくる。
へっ？
はい　どうぞ。
≪だあ～～‼≫
味の保証はないけど。
≪オム…　オムライス～！≫
勘違いしないで。
別に　深い意味はないから。
栄養不足で倒れられでもしたら
責任　感じるし。
≪水原　手作りの…。
俺の体を気遣って≫
≪あっ　バカ！
泣くヤツがあるか≫
食っていいのか？
ほかに使い道ある？
あり合わせだし　期待しないで。
生クリームも切らしてたし。
は～むっ！
≪ううっ…　うまぁ～！≫
≪まるで
三つ星シェフじゃねぇか！≫
≪今まで食ったオムライスの中で
いちばん　うめぇ≫
≪マジ　どんな生き方したら
こんなハイスペックに？≫
はむっ！　んっ　んっ…。
んっ…。
♬～
ねえ…。
ん？
感想くらい聞かせてよ。
あっ。
うまい！　めっちゃ　うまい！
そう。　ありがと。
≪ああ～
ほんと　一生　食っていたい…≫
じゃあ
遅くなっちゃったし　帰るから。
あ…　ああ。　そ…　その…。
ん？
気　利かせてくれて
ありがとう。
おかげで
いろいろ決まったよ。
助かった。
何　言ってるの。
丸投げじゃ　さすがに悪いもの。
じゃあ　後は任せたから。
ああ。
俺の貯金からも
少しは出せると思うし。
差し引いた額　意地でも集めねぇと。
えっ？
待ってよ！　貯金って…。
あなたも出すつもり？
なんで　そこまで？　ダメよ。
でも　使えるもんは
全部　使った方が…。
限度があるって。
ただでさえ➡
大変な重荷
背負わせてるのに。
第一
私　出せないわよ。
結構　カツカツで…。
勘違いすんなよ！
えっ？
これはさ
水原の夢じゃなくて➡
俺の夢なんだ。
んっ…。
自分の夢に
金　使うのは➡
自由だろ。
つっても　出せて
１０万くらいだけど…。
はぁ…。　分かった。
でも　くれぐれも
無理はしないで。
お…　おう。
何かあったら　連絡くれれば
反応できると思う。
えっ　いいのか？
当然でしょ　仕事なんだから。
それじゃ　またね。
≪変わってく　少しずつ≫
≪水原との関係が
続くんだ≫
≪こんな時間が≫
（瑠夏）えっ？
（２人）えっ⁉
（瑠夏）ええっ⁉