（木ノ下和也）はぁ…。
（心の声）≪金って重いな…≫
はぁ…。
（木部）ぐっ！　なんなの？
お前のその　たまに入る鬱モード！
ぐっ！
≪木部には
映画のこと言えねぇし≫
誰にでもあるだろ？
調子に乗って　イキって➡
身の丈に合わねぇ目標
立てたはいいけど➡
いざ　現実味を帯びてくると
足がすくむってことぐらい。
（木部）何？
結婚でもすんの？　千鶴さんと。
バカ！　誰が　そんなこと！
ったく
何を悩んでるのか知らねぇけど➡
あんなＳ級美女　連れた勝ち組が
恐れる失敗なんか➡
この世にあるのかと思うね。
≪いや　だから
その彼女が　うそなんだよ≫
（木部）それに　俺は好きだな➡
大失敗してるヤツ。
はあ？
（木部）この世に
した方がいい失敗なんかねぇが➡
とんでもねぇ苦労　払って
つかんだ失敗は➡
今後のお前の言葉の重みになる。
１００均で
お得に　時計　買った話より➡
高い金　払って
ウンコ　買ったヤツの話を➡
俺は聞きたいね。
木部…。
（木部）
まっ　やるだけ　やってみろよ。➡
一生に　一度も
奇跡が起きなかったヤツなんて➡
この世にいねぇんだからさ。
んっ！
♬～
ミーン　ミンミン…（セミの鳴き声）
（ざわめき）
（田臥）では　この公園から
クランクインしたいと思います。➡
監督の田臥です。　資金集めも
企画も➡
特殊ではありますが
撮影は　いつもと変わらないので➡
さくっと
名作を完成させてしまいましょう。
（一同）はははっ。
（田臥）では　主演の
一ノ瀬さん　挨拶を。
（水原千鶴）あっ　はい。
この度は　こういう
機会を頂き➡
ありがとうございます。
ご迷惑をおかけするとは
思いますが➡
これからは　役者としての務めを
全力で果たしていくので➡
ご協力のほど
よろしくお願いします。
（一同）わあ～。
パチパチパチ…
≪すてき！　やばっ…
俺　なんか　もう泣きそう≫
（田臥）じゃあ　和也。
えっ⁉
当然だろ　プロデューサーなんだから。
あっ　いや…。
≪あっ…≫
（回想）
《まっ　やるだけ　やってみろよ》
≪そうだ　そうだよな≫
≪決めたんだ
何があっても　やり遂げるって≫
その…　右も左も分かりませんが➡
この映画を完成させたい
その気持ちだけは本物です！
よろしくお願いします！
≪やべっ！　張り切り過ぎた？≫
⚞パチパチパチ…
ん？
（拍手）
んっ。
（瑠夏）あははっ。　ははっ。
あははっ　小並感。
気合い入ってんな。　いいぞ～。
よ～し　始めよう！
♬～
（瑠夏）ああ～　喉が渇いたなぁ。
なんだか　おなかもすいたし。
さっ。
それにしても　暑ぅ～。
さささっ。　ん？
（田臥）
で　この縫いぐるみを投げつけて。
こうしてる間は　和也君と
ず～っと一緒にいられますし➡
映画撮影って楽しいですね。
じゃあ
シーン１３８　撮りま～す。➡
就活戦争にくじけそうな響子が
おばあちゃんの縫いぐるみを抱き➡
さめざめと泣く
物語の大切なシーンです。
響子ちゃん　長尺だけど　よろしく。
はい。
じゃあ　いきます。　準備！
⚞ミーン　ミンミン　ミンミン…
セミ？　おいおい
これじゃ　音　入って　撮れないぞ。
監督　あそこ！
ミンミン　ミンミン　ミーン…
（田臥）泣きやむまで待つか？
（スタッフ）でも　監督➡
もうすぐ日没で
日が暮れちゃったら➡
直前のシーンとのつながりが。
くっ！
俺　ちょっと行ってきます。
おい　和也！
ミンミン　ミンミン…
（３人）あっ！
（田臥）おい　バカ！
（スタッフ）やめろって！
（スタッフ）何やってんだ！
≪冗談じゃねぇ。　やっと…➡
やっと　ここまで来たんだ≫
≪こんなもんに
止められてたまるか！≫
バカ。
（一同）ああっ！
バシャーン！
（スタッフ）ちょっ…　おい　大丈夫⁉
（スタッフ）誰か手を！
げほっ！　あぁ…　ぐっ！　げほっ！
（瑠夏）大丈夫？　和也君。
（田臥）よ～し　今のうちに撮るぞ。
はぁ　はぁ…。
んっ。
（田臥）
シーン１３８　カット１　本番！
≪あぁ…
撮影　再開できてよかった…≫
うぅ…　ううっ…。
はっ。
≪心の底から　きれいだと思った≫
≪水原の泣き顔は
夕日に照らされ輝いて➡
まるで　そこに
本物の響子がいるみたいで➡
映研のメンバーの中には➡
もらい泣きする人もいて≫
≪どうやったら　あんな演技が
できるようになるんだろう？≫
≪きっと
寝る間も惜しんで練習して➡
小さい頃から
必死に　夢　見続けて➡
何度も折れそうになっても➡
自分のせいだと　成長の糧にして≫
≪きっと　なるんだ…　水原は➡
とんでもない名女優に≫
≪映画とか
ＣＭとか月９とか出て➡
日本中の人気者になって≫
≪そのとき
俺は　どこにいるんだろう？≫
≪俺は…≫
ザァーー…（雨音）
住む世界が違いすぎる…。
ぐぅ～！
なんだ？　この俺と水原の間の➡
広くて深い隔たりは！
同じなのか？
同じホモサピエンスなのか⁉
≪前から
すげぇヤツだと思ってたけど➡
あんな芝居　見たら
改めて　俺とのギャップを➡
痛感したぜ≫
≪間違いねぇ。
水原は　押しも押されぬ➡
大女優になるんだ。
じゃあ　俺は？≫
≪俺には
実家のコンビニがあるし➡
水原みたいな才能もない≫
≪映画作りも　今回かぎり≫
≪一緒に
クラファンやって撮影して➡
距離が
縮まった気になってたけど…≫
≪人は生まれながらにして違う➡
そんなふうにすら思うよ≫
おはようございます。
本日も　よろしくお願いします。
（スタッフ）おはよう　響子ちゃん。
おはようございます。
≪やっぱ　生まれながらにして違う。
クソかわいい≫
あっ。　おはよう。
おっ…　んっ。
お…　おはよう。　ぐっ…。
ん？
御社を希望したのも
その母の勧めもあり➡
歯周病の主な病原菌である➡
アクチノバチルス・アクチノマイセテムコミタンス
のように…。
≪やっぱり　すげぇ≫
（田臥）これじゃ
駐車場のシーンは撮れないなぁ。➡
一旦　休憩！
はぁ…。　見れば見るほど
申し訳なさが募るぜ。
≪今でこそ
二人の秘密になってるけど➡
あれだけの素質だ。
俺に邪魔されてなきゃ➡
もっと早く
夢かなえてたまであるな≫
≪映画制作くらいじゃ足りない≫
≪ごめんな　水原…。　ごめん≫
あっ。
≪水原！≫
何よ？　ぼっち？
休憩中　悪いわね。
おばあちゃんへの連絡に➡
電波　欲しくて。
あっ。
≪俺なんかがいたら
水原が休まらねぇ≫
じゃ…　じゃあ　俺　行くから。
ねえ　ちょっと。
あっ。
私　何かした？
えっ？
嫌うのは勝手だけど➡
Ｐに避けられてたんじゃ
やりづらいわ。
さ…　避けてなんて…。
まっ　別にいいけど。
≪水原　やっぱり　超きれいだ≫
≪スーツ姿も　超似合ってるし
雨も似合う≫
≪重ね重ね　俺とは別世界の人間≫
さすがに　女優とコンビニ店長じゃ
気が引けるっていうか…。
えっ？
芝居　見て思ったんだよ。
やっぱり
水原は　すげぇヤツだって。
でも　それは　水原が
ずっと努力してきたからで。
なのに　俺は　水原の善意に甘えて
ずっと　重荷になってて。
今まで迷惑かけて　マジで　ごめん。
バカじゃないの。
えっ？　だっ…　バッ…。
女優だから何？
コンビニ店長だから何？
そんなことで
気が引けてるんだったら➡
全国のコンビニ店長に
謝った方がいいわね。
店を継ぐのも　役者になるのも
どっちも　家族のためになるし➡
そこに優劣なんてないわよ。
いくら　あなたが➡
グズで　バカで　だらしなくて
ドジで　マヌケで　情けなくても➡
それでも
あなたの人生は　すばらしい➡
それでいいじゃない。
それ以上なんかないわよ。
水原…。
ないから。
えっ？
あなたと出会ったことに
後悔したことなんて➡
一度もない。
殴りたいと思ったことは
いっぱいあったけどね。
あっ
二～三度　殴ったこともあったか。
あっ…。
（田臥）雨　上がったぞ！➡
響子ちゃん　よろしく。
あっ…　あっ　はい！
行こ　プロデューサー！
んっ。
（カメラマン）誰か　こっち手伝って。
あっ　はい！
（ナレーション）＜　こうして
俺たちの自主制作映画撮影は➡
ラスト１シーンを残し
ほぼ全ての日程を完了した＞
ふっ。
ええ～！　俺と一ノ瀬だけで⁉
📱（田臥）撮影中　お前
めっちゃ勉強してたしさ。
えっ　ちょっ　それは…。
📱（田臥）機材は貸すし➡
ラスト１シーンだけなら
お前たちで撮れるだろ？
田臥さん⁉
言ったろ？
映研　もともと
別の短編　撮る予定だったって。
お前の情熱に負けて
みんな　かき集めたけど➡
来週からは　そっちの撮影でさ。➡
📱　そりゃあ　俺だって　千鶴さんと
斑尾旅行に行きたいが…。
≪水原と
二人で撮影旅行なんて無理！≫
📱（田臥）ラストの星空は
必要不可欠な１シーンだろ？➡
カット数も少ないから
いけるよ。➡
じゃあ
そういうことだから　後よろしく！
えっ？　あっ　ちょっ…。
📱　ブチッ（電話が切れる音）
ぐお～　マジかよ！
無理に決まってんだろ➡
水原と二人で撮影旅行とか！
≪水原と旅行…≫
うふふっ　撮ってごら～ん。
あっはは～　動くなよ～！
≪いや　そういうことではなく…≫
≪一人で撮影なんて
普通に不安だし➡
映画のためにも　あと数人は…≫
≪内輪で頼めそうなのは…≫
（みに）了解っス。
自分でよければ手伝うっス。
よかった。　助かるよ。
困ったときの弟子っス。
ん？　ってか　それ　なんの格好？
巫女クラゲっていう
最近　はやりのＶＴｕｂｅｒっス。
ふ～ん。　あっ　あとは
るかちゃんにも　声　掛ける予定。
四人いれば　なんとか形には…。
あっ！
ん？　どうかした？
いえ　別に。
了解っス。　じゃあ　自分
旅館　探して　予約　入れとくっス。
えっ？　ちょっ…。
当日のスケジュールも組んで➡
２０３作戦のグループで
共有するっス。
何？　急に。
自分　職業柄➡
イベントの主催は
得意分野なんで➡
プランナーとしての血が
騒ぐっス！➡
そうと決まれば
師匠は　二人に連絡を！
≪がっ…。
助かるけど　何なんだ？≫
≪まあ　るかちゃんには
あとで電話するとして　まずは…≫
ああっ　あぁ…。
≪映画のため　映画のため≫
分かった　来週の水・木ね。
📱　いいの？
当然でしょ。
何に変えても行くわよ。
撮影だもん。
ほ…　本当？
≪声　かわいい≫
詳細は　八重森さんが
グループ「ＬＩＶＥ」に投げるって。
📱　それより
監督いなくて平気なの？
準備は　ばっちりしておくから。
📱　分かった。　それじゃ。
う…　うん。
ピッ（携帯操作音）
はぁ　はぁ　はぁ…。
よし！
≪完成まで　あとひと息。
あとひと息だ！≫
カメラよし。　三脚よし。
バッテリー満タン。
絵コンテも描いてもらったし。
飯山駅　１２時１５分着で➡
斑尾観光ホテルまでは
バスで約３０分。
ホテルのチェックインは
１３時で➡
着いたら　夜の撮影のために
一回　現場をロケハンに…。
≪ぐお～！
マジ　うまくいくのか⁉≫
≪機材費に
水原のロケのスケジュール≫
≪できなかったじゃ済まねぇぞ≫
≪監督もいねぇし
俺が　しっかりしねぇと≫
ゴロゴロ…（キャリーバッグを引く音）
あっ。
ども。
≪水原！≫
おはよ。　すごい荷物ね。
ば…　ばっちり！
おい　見ろよ　あれ。
超かわいい。
彼氏と旅行？
レンタル彼女なんじゃねぇの？
≪初めて当てられた！≫
≪そりゃそうだよな。
前にも見たけど➡
水原のふだん着姿　パネェ！≫
≪自分に合う服
分かってるっつぅか➡
あくまで　クールで
かっこいい系の中に➡
夏ならではの
緩さもあって≫
≪レンカノでは見られない
ボーナス感も　すごい≫
≪いかん　いかん！
あくまで　撮影　撮影≫
何？　暑さで
おかしくなった？
っていうか　二人はまだ？
ああ～➡
さっきから　八重森さんには
何度も電話してんだけど出なくて。
そうは言っても　４５分発でしょ？
あと５分　やばくない？
結構　時間ルーズそうだし。
るかちゃんは？
昨日も　電話で
楽しみにしてるって言ってたし➡
寝坊ってことはねぇと思うけど。
へえ～　いい感じなのね。
いや！　いい感じってわけじゃ…。
（小声で）あくまで　仮だし…。
とにかく　掛けた方がいいわよ。
今日は話してないんでしょ？
だ…　だな。
📱（マナーモード）
あっ　八重森さんからだ。
ちょっと　八重森さん　今　どこに？
はあ⁉　ちょっ…　待ってよ！
あっ。
ちょっと　新幹線　来ちゃったわよ。
二人は　なんて？
って…。
えっ？
来ないって　二人とも…。
はあ⁉
ちょっと　どうなってんの⁉
四人で行くって話じゃ…。
そのはずだったんだけど
それが…。
🔊　プルルル…（発車ベル）
あっ！
んっ！
♬～
≪ちょっ　待っ…。　うそだろ⁉≫
≪乗っちまった　新幹線≫
ファーン…（警笛）
≪走りだした…
水原との二人旅行！≫
ねえ　ちょっと。
は…　はひっ⁉
八重森さんは　なんて？
電話で　なんで　いないのか➡
聞いたんでしょ？
ぐっ…。
《📱　こ…　来ないって　なんで⁉》
《師匠　これは
チャンスっス》
《はあ⁉　な…　何を…》
《📱（みに）水原さんと
旅行に行ける機会なんて➡
そうそうないっス。
うちら邪魔者がいなければ➡
二人旅っス！》
《二人旅？　邪魔者って…》
《📱（みに）映画制作も佳境で
水原さんの　師匠に対する評価は➡
うなぎ上りっス！
「鉄は熱いうちに打て」っス！》
《📱　バ…　バカ！　俺が　一度でも
そんなことしてほしいって…》
（みに）《それは　童貞のあれっス》
《📱　だから
何なんだよ　童貞のあれって！》
（みに）
《あれが　ああなって　ああっス》
《だいたい　るかちゃんが来…》
《📱（みに）彼女さんには➡
手を打たせてもらいました》
《はあ⁉》
《何したんだよ！
だいたい　撮影は…》
《📱（みに）余裕っス。
自分　いつも　一人っス》
《「ＷｅＴｕｂｅ」だからな！》
《バカげてる。　第一
水原は　そんなつもりは　全く…》
《📱（みに）まだ
そんなこと言ってんスか！➡
今日まで　わがままで　自堕落で
自分勝手な師匠のうそに➡
つきあってくれるなんて
何かしらの思いがあるって➡
会話はデジャビュっスか⁉》
《うっ…》
《それに　あるっス》
《📱　あるって何が？》
《女にも性欲があるっス》
《せっ！》
《📱（みに）
水原さんにも　そういうモードが➡
月１回くらいあるのは
生物学的真理っス》
《そ　そ…　そういうって…》
《📱（みに）どんなに　美人で➡
かわいくて　清楚可憐でも➡
男の肌が恋しい
そんな夜はあるっス》
≪そういうモードって！≫
《今日が　水原さんにとって
そんな日かもしれないっス》
《んっ！》
（みに）《知ってますか？➡
欲しいものを手に入れるのは➡
力のある者じゃなく
機を逃さなかった者っス》
ねえ　ちょっと。
あっ。
何よ？　固まって。
んん…。
≪言えねぇ！
死んでも言えねぇ！≫
≪まさか
俺たちを二人にするために➡
わざと来なかったなんて≫
📱（メール着信音）
（２人）あっ。
あっ　八重森さんだ。
ん⁉
インフルエンザ⁉
だ…　だってさ～。
大変だな　八重森さん。
電話でも　そう言ってた。
んん…。
うっ…。
📱（マナーモード）
（２人）あっ！
ぐっ！　もしもし　るかちゃん？
あっ。
もしも～し。　今朝の和也君の➡
「ＬＩＶＥ」スタンプ　かわいかった～。
≪普通だ≫
今　どこ？
📱（瑠夏）えっ？➡
原宿です。　にしても　大変ですね➡
📱　八重森さん
インフルで撮影延期だなんて。
≪あの女！≫
えへへ～。
≪はあ⁉≫
📱（瑠夏）
和也君は　何してたんですか？
≪水原と二人でいるなんて
死んでも言えない≫
📱（瑠夏）本当に　お魚　好きですね。
仲よし。➡
お隣なんですから
うつらないように➡
気をつけてくださいね。
う…　うん。　じゃあ。
ピッ
んっ…。
≪やっぱ　いろいろ怒って…≫
はぁ…　なんか
勘違いさせちゃってるみたいね。
えっ？
八重森さんの策略でしょ？
≪相変わらず鋭い。
バレてるよ　八重森さん≫
大宮で降りる？
撮影は？
一人でできるの？
たぶん　頑張れば…。
じゃあ　いいわ。　さくっと撮って
帰っちゃいましょ。
八重森さんが
ポカンとするほどに。
んっ…。
私　トイレ。
先　座って　荷物　見といて。
お…　おう。
≪とりあえず
怒ってはねぇみたいだな≫
≪でも　こんなこと
すぐ受け入れるなんて➡
やっぱり　水原は　俺に
なんの興味もねぇってことだな≫
≪いかん　いかん！
撮影旅行　撮影旅行≫
はぁ…　マジ？
はい　お昼ご飯。
ちょうど
車内販売の人がいたから。
言っとくけど　お代は…。
≪水原が　俺のために…≫
も…　もちろん　経費で。
はむっ。
うん　おいしい。
≪なんか　すげぇ不思議だ≫
≪水原と二人　自然に➡
こんなふうな時間を
過ごせるなんて≫
でも
いよいよ　あと少しって感じね。
えっ？
始めは　どうなることかと➡
思ったけど
残すは　１シーンだけなんて。
ほんと
みんなには感謝しかねぇよ。
あっ。
思うんだよ。
大口たたいて
水原をたきつけてさ➡
でも
やっぱり　俺は　大した力もなくて。
失敗しても
結局　大勢の人に助けられて➡
みんなに支えられて
ここまで来れたって。
んっ…。
ひえ～　うまそう！
いただきま～す。　あむっ。
うまっ。
着いた　飯山駅。
やっぱ　東京よりは　少し涼しいな。
なっ？　水原。
えっと…　そうね。
ん？
旅館までは　バスで３０分。
バス停　あっち…。
あ…　あのさ　その…。
えっ？
あっ　いや　その…　っていうか➡
その…　え…　えっと…。
ん？
やっぱり　なんでもない。
≪何？　水原≫
《映画制作も佳境で
師匠に対する評価は➡
うなぎ上りっス！》
≪今　一体
何を言おうとしたの⁉≫
♬～