（教授）よって
カール・マルクスによる「資本論」は➡
歴史的な名著と…。
（木ノ下和也）うぅ…。
ううっ…　うぅ　うっ…。
うぅ…　ぐっ…　うっ　うっ…。
ううっ　うぅ…。　うっ…。
これ　脚本の候補。
（水原千鶴）へえ～　探したの。
有名じゃねぇけど
めっちゃ面白くてさ。
女子大生の青春劇っていうか➡
水原にも　ぴったりで。
あっ。
分かった。　読んどく。
頼む。
読んだら　また連絡するから。
お…　おう。
じゃあね。
んっ…。
（みに・回想）((好きに
決まってるじゃないですか➡
水原さんも師匠のこと｠
ふぅ～…。
はぁ…　ダメだ。
水原が気になってしかたねぇ。
（心の声）
≪それもこれも　八重森さんに➡
あんなこと言われたからだ≫
ぐお～！　今は　プロデューサーに
徹しなきゃいけねぇのに！
≪でも　貴重な　女子の意見だし➡
あるいはってことも？≫
水原
気に入ってくれると…　いいな…。
うぅ…。　うんうん　面白い。
ふふっ。
やるじゃない　プロデューサー。
☎（メール着信音）
ん？
♬～
んっ。
はっ。　あぁ…　うぅ…。
うっし！
♬～
（男性）うわっ　何あれ？　やっば！
（男性）
なんか　あそこだけ光ってねぇ？
（男性）近所で撮影とかしてんの？
（男性）モデルか何かってこと？
（女性）きれい！
（男性）足　なっげぇ！
（男性）
うわ～　あんな子と　デートしてぇ。
あっ。　あっ　ども。
うそだろ？
あれが待ち合わせ相手？
カスじゃん。
ま…　待った？
ううん。　今　来たとこ。
映像研究部の先輩と
約束してるの➡
こっから３分くらいの所だから。
オッケー。
じゃあ　２万７０００円になります。
えっ⁉
なんちゃって。
か　か…　からかうなよ！
（田臥）へえ～。　まさか　同じ大学に
こんな美人がいたとは。
あっ　いえ…。
あっ　あの…　田臥さん➡
すみません
彼女が女優やってるのは➡
大学には秘密で。
（田臥）分かった。➡
みんなには黙っておくよ。
（２人）ありがとうございます。
（田臥）ってか　大丈夫？
スケジュール　タイトだし。➡
セリフ　覚えられる？
できます。
んっ…。
（田臥）そう。
ザァーー…（雨音）
（田臥）あれ？　雨か。
あっ。
俺　傘　買ってきます！
あっ　ちょっ…。
ぶはっ　ははっ！
あいつ　ずっと　あんな感じでさ。
えっ？
聞いてない？
俺が　和也に口説かれたって話。
口説かれた？
（田臥）うちら　夏休みに撮る映画➡
もう決まっててさ。
初めは　無理だって断ったんだ。
あっ。
（田臥）そしたらさ…。
((彼女は恩人なんです｠
((俺が　どうしようもないときも
力　貸してくれて➡
そばにいるだけで
頑張らなきゃって思えて｠
((だから
今度は　俺が彼女のために➡
何かしてやる
番なんです！｠
どうしても
話してみたかったんだ➡
あいつがほれ込んだ女優さんが
どんな人かってね。
♬～
んっ。　よし！
≪今度は私が　頑張らなくちゃ≫
はい。　はい　はい。
すみません　頑張ります。
はい。　はい！　失礼します。
タッ（携帯操作音）
ぐっ！
ぐぅ～　どうすりゃいいんだ！
公開から３週間。　とうとう
直近２４時間の支援者０。
ＰＶ数も　どんどん落ち続けてる。
≪募集期間　残り２週間≫
≪志水さんが心配して
電話くれるのも　無理ねぇ≫
このままじゃ　最終週の追い上げに
期待しても…➡
全然　足りない。
水原に相談を…。
ダメだ～！
かっこ悪くて言えねぇ！
≪どうすれば…。　このままじゃ
俺は　また　水原に　何も…≫
⚞ピンポーン（インターホン）
あっ。
はい…。
おはようございますっス　師匠！
八重森さん？　どうしたの？　突然。
どうしたもこうしたもないっス！
あれから　どうなったんスか？
水原さんとは。
何かあったんスか？
なんの続報も
くれないじゃないっスか。
気になって　夜も眠れないっス。
ちょっと　押すな！　ぐっ…。
頭ん中　ずっと
ぐるぐるナウローディングっス。
部屋ん中！　一旦　落ち着いて…。
座右の銘は「冷静沈着」っス。
部屋で　二人っきりの時間
過ごしといて　何もないはないっス。
「鉄は熱いうちに打て」っス！
≪この子
完全に　俺と水原が両思いだと…≫
（みに）ん？　これは　水原さん？➡
クラファン？　映画⁉
≪えっ　やばっ！≫
（みに）どういうことっスか⁉
≪まあ　この子には➡
全部　バレてるしな≫
ううっ…。
それ　めっちゃ泣けるっス…。
水原さん
やっぱり　いい人っス。
泣いた記念に　写真　撮るっス。
カシャ（シャッター音）
だから
会ってたのは　その打ち合わせで➡
俺たちは　何も…。
（みに）何　言ってんスか！
元お客に　自分の夢　託すって➡
信頼関係ができてる証しっス。
んっ…。
でも　肝心のクラファンが
調子　悪くて。
（みに）
それなら　力になれるかもっス。
えっ？
自分　クラファン　経験者っス。
はあ⁉　経験者⁉
（みに）高３の夏に
レイヤーの友達と一緒に➡
クラファンで
イベント　開催したっス。
経験者。
ちょ…　ちょっと　これ見て。
あはは～
師匠　赤ちゃんみたいっス。
とりあえず　写真　撮るっス。
あっ…。
ああ～。　初週の支援を当てにして
手を緩めるのは➡
初心者が陥りがちな失敗っス。
ど…　どうすれば？
う～ん　それは…　分からないっス。
えっ⁉
クラファンは　注目度の勝負であり
ほかのプランナーも真剣っス。
小手先のテコ入れで
どうにかなる問題じゃないっス。
綿密なプランニングと
戦略が必要っス。
そ…　そうか。
≪意外と理性的≫
ページのリンクと
アナリティクスの画面➡
スクショして送ってほしいっス。
家で分析してみるっス。
わ…　分かった。
ドンドン　ドンドン（ドアをたたく音）
ガチャ（ドアの音）
八重森さん？
（みに）この映画➡
絶対　成功させたいんスよね？
も…　もちろん。
だったら
師匠に　お願いがあるっス！
えっ？
（みに）作戦会議っス。
（瑠夏）和也君…。➡
どういうことですか？
説明してください！➡
また　私のいないところで何か⁉
いや　何も…。
（瑠夏）映画のことで
相談がという話で来てみれば➡
あの女は誰ですか⁉
あの子は　ただのお隣さんで
これは映画のための作戦会議を…。
（瑠夏）なんで　ただのお隣さんが
和也君の部屋にいるんです？➡
それに　おかしいじゃないですか
映画のことも知ってるなんて。
（みに）
安心してください　彼女さん。
師匠と自分は　何もないっス。
（瑠夏）「師匠」⁉
「師匠」って　どういうことですか！
彼女が　勝手に言ってるだけで…。
（みに）そうっス。　何もないっス。
生き方を
崇拝してるだけっス。
（瑠夏）
それ　めっちゃ好きじゃない⁉➡
一体　どうなってるの！
ん？
なんで　ここにいんのよ？
んっ…　この前のるかちゃんの件➡
見られてて。
はあ？　まずくない？
いや　でも　いい子で。
実は　クラファンの動きが芳しくなくて。
えっ？
（みに）事の整理が追いつかない
気持ちは分かりますが➡
今は　もめてる場合じゃないっス。
ここに集まった人の目標は
映画の成功　そのはずっス。
（瑠夏・千鶴）あっ。
≪やっぱ　意外と冷静≫
（みに）まず　師匠の作った
プロジェクトページですが➡
よく出来てるっす。
えっ？
（みに）担当者さんと
推敲を重ねただけあるっス。
ど…　どうも。
（みに）ただ　その後の経過報告が➡
決定的に足りてないっス。
んっ…。
これは　正直　師匠のミスっす。
初動支援に対する慢心
それが　そのまま➡
アナリティクスの
日別ＰＶレポートや➡
離脱率のグラフに表れてるっス。
≪この子　すげぇな≫
（みに）もう一つは　リターンっス。
リターン？
（みに）現状　用意されてるのは
上映会への招待や➡
クレジットへの名前記載
お礼メッセージなど➡
上品で　すてきっス。➡
ただ　品と同じくらい
勝つことも大事っス。
（２人）んっ…。
（みに）今回の企画は➡
「Ａｌｌ　ｏｒ　Ｎｏｔｈｉｎｇ」制。
つまり　目標に
１円でも届かなかったら➡
１円も　もらえないっス。➡
なりふり構ってられないのが
現状っス。➡
プランを増やし
別のリターンも用意するっス。
別のリターンって？
水原さんの私物っス。
あっ。
し…　私物⁉
映画で着た衣装　靴➡
サイン入り台本や
身の回りのいらないものまで。➡
映画系プロジェクトには
よくある手っス。
ちょちょっ！
（みに）水原さんは美人っス。➡
支援者さんも
女優・一ノ瀬ちづるのファンが多い。➡
多重支援も期待できるっス。
んっ…。
≪し…　私物？≫
これは　もう　いらないかな。
で…　でも　さすがに　それは…。
分かった。
えっ？
探してみる。
あっ　くっ…。
すげぇ。　かっこいいっす。
あとは
地道な草の根活動も超大切っス。➡
サイトのおすすめページに載れば
それだけで　効果は絶大ですし➡
水原さんは　役者さんの知り合いも
多いでしょうから➡
ネットなどで
拡散を呼びかけてほしいっス。
んっ。
当然　明日からでも➡
駅前で
ビラ配りも始めるべきっス。
ビラ配り。
（みに）これが　作戦の全てっス。
自分は　経過報告の記事を作って
ページにアップする。➡
師匠は
サイトのおすすめに載れるよう➡
担当者さんを説得する。➡
水原さんは
あげてもいい私物を探しながら➡
協力者を集める。　彼女さんは➡
ビラの制作を　お願いしたいっス。
あぁ…。
（みに）全員が
常に　知り合いに　声を掛けつつ➡
手が空きしだい　ビラ配り。
目標達成には➡
一瞬の暇もないっス。
全ては　映画制作のため。➡
今　一つになるときっス！
≪すごい説得力≫
（瑠夏）んん…。
あっ。　んっ。
んっ！
あっ！
（瑠夏）ただのお隣さんに
そこまで言われるのは➡
釈然としないけど
和也君のためなら➡
なんでもするって決めてるんで。
んっ…。
（みに）水原さんは？
もちろん　やるわ。
ありがたいくらい。
んっ。
皆さん　異論はないようっスね。➡
以後　この作戦を
「２０３作戦」と呼称するっス！
サァーー（シャワーの音）
((俺　そいつに世話になっててさ｠
☎（メール着信音）
（墨）んっ。
タッタッタッ…
んん…。
((俺には
何もできることがなくて…｠
（墨）はぁ…。
よろしくお願いしま～す！
よろしくお願いしま…　あっ。
よろしく…　ぐっ。
ぐへぇ～　東京砂漠…。
≪誰も　もらっちゃくれねぇ≫
≪まるで　俺のことなんて
見えてねぇかのようだぜ≫
≪昨日は
あんなに調子よかったのに≫
（瑠夏）
((よろしくお願いしま～す！｠
≪そりゃ　誰でも
かわいい女の子の手から➡
もらいたいに決まってる≫
≪俺は　昨日も　ほとんど
無視されてたし≫
≪今日は　るかちゃん　いねぇし≫
≪一人じゃ
５０枚も配れなかったなんて➡
情けなすぎる…≫
≪あっ　いかん　いかん！
弱気になっては≫
よろしくお願いします！
よろしく…。
ん？
（墨）あっ…。
なっ！
んっ！
≪墨ちゃん⁉　どうして⁉≫
≪まあ　新宿だし
目立ってるのは俺だけど≫
ぐ…　偶然。　どうして　ここに？
あっ。
あっ…。
んっ。
あっ　お父さん。
仲いいんだ。
（墨）ん？
あっ。
あぁ～。
≪完全に不審がられている≫
あっ　いや　実はさ…。
それで
肝心のクラファンがピンチでさ。
んん～。
タッタッタッ…
んっ。
≪心配してくれて…≫
ありがとう　平気。
それに　不思議なんだ。
あっ。
何度　疲れて
地面に　ケツついても➡
まるで
彼女に引っ張られるみてぇに➡
腰が上がって。　水原のためなら➡
何度でも
頑張ろうって思えるっていうか。
って…
何　恥ずいこと言ってんだろうな。
ドルオタ？　女優オタ？
そんな感じ。
じゃあ
お父さんに　よろしく。　また！
よろしくお願いします！
んっ！
タッタッタッ…
はぁ…。
ったく…　タダじゃねぇっつぅの。
ん？　なっ…　墨ちゃん⁉
なんで？　お父さんとの予定は？
（墨）私も　手伝いたい…。
えっ？　す…　墨ちゃん！
（墨）はぁ～
よろしく…　お願いします！
あっ。
（墨）よろしく…　お願い…　します。
よろしくお願いします！
よろしくお願いしま～す！
よろしくお願いします。
（墨）お願いします…。➡
します…。　ます…。
別に　そんな
大したものはないと思うけど。
（みに）何　言ってんスか。
気合い　入れていくっス。
お宝探しっス～！
いいっスね～
きれいで　スマートで。
いかにも　メインヒロインの
部屋って感じっス。
何よ　メインヒロインって？
ゲームの話っス。
私なりに探してみたんだけど➡
使い古したアクセサリーや
Ｔシャツ　もう読まない本とか。
おお～　最高っス。
こういうことでいいんだよね？
でも　数が圧倒的に足りないっス。
数？
私物の返礼品は　唯一無二なので➡
物ごとに
プランを作ることになるっス。➡
目標の１８０万までは
まだ　１００万近く足りないので➡
あればあるだけいいっス。
でも➡
それなりに
価値のあるものじゃないと➡
リターンとしては…。
（みに）えっ？
この部屋に
価値のないものなんてないっス。
えっ？
例えば　ヘアゴムっス。
えっ！　どっから　それを⁉
さっき　お手洗いを借りたときに➡
見つけたっス～。
勝手に　あさんないでよ！
平気っス。
エッチなものとかなかったっス。
そういうことじゃなくて！
あればよかったんスけど。
なんで　あればよかったのよ！
だいたい　それ➡
１００均で買った
市販のものだし…。
水原さんの肌に
触れてたってだけで➡
もはや　プライスレスっス。
は…　肌って…。
買ったら　１００円なのに
水原さん家にあったってだけで➡
リターンになっちゃうんスから
世界は　すばらしいっス。
とりあえず　１つゲットっス。
はぁ…。
ついに　メインイベントっスね！➡
わあ～！
さすが　レンカノさんっスね。
このクローゼットが
ここを選んだ決め手。
同じお客さんに
前と同じ服は着れないし➡
季節ごとに買ってたら　このザマ。
プロっス。　超かっけぇっス。➡
とにかく　ここなら　宝の山っス。
一度　目は通したんだけどね。
あっ。　こ　こ…　これは…。
何かあった？
チャイナドレスっス～！
うっ…。
違うの！　これは
役者の友達からのもらい物…。
（みに）水原さんにも
そんな気分の夜があるっス～。
だから　そうじゃなくて…。
正直　謝々って感じっス。
バカにしてる⁉
ダメよ　それは！
（みに）それは　いい手じゃないっス。➡
最高額プランが作れるっス。
んん…　だからって！
（みに）まだ着るなら　話は別っス。
あぁ…　もう　勝手にして…。
賢明な判断っス。　あっ。
あっ…。
ああ～…。
あぁ…。
ドクン　ドクン　ドクン…（鼓動）
♬～
バン！
ここはダメ！
（みに）違うんっス。　手が勝手に…。
どういう言い訳よ！
（みに）うっ　うう～…。
痛たたたっ！
暴力は　よくないっス！
あなたが引っ張るからでしょ。
だいたい　そんなの
リターンに使えるわけないでしょ。
（みに）ハサミで　こま切れにすれば
いけるかもしれないっス。
もはや　原形ないじゃない！
（２人）はぁ　はぁ　はぁ…。
ああ～　パンツ見たい。
本音　爆発じゃない。
（みに）
５０個近くは　集まったっス。
意外と重労働ね。
犠牲は付き物っス。
で　このあとは　どうするの？
きれいにして
写真だけ撮らせてもらうっス。
はぁ…。
ん？
マグカップも　片方いらないかな。
んん…。　水原さんって
彼氏とかいないんですか？
うっ…　何よ　急に？
素朴な疑問っス。
いるように見える？
今は　忙しいし➡
デートは　仕事だけで十分。
すごいセリフっスね。
（みに）
≪言質　取りましたよ　師匠！≫
（みに）今日
師匠は　どうしてるんスかね？
今日は　クラファンの会社に
直談判でしょ？
あなたが
行けって言ったんじゃない。
（みに）あはは～　そうでした。
ははっ…　んっ。
師匠とか　どうなんっスか？　彼氏。
はあ？
水原さんのために➡
こんなにも尽くしてくれて➡
出会いがレンカノで
アパートも大学も同じだなんて➡
運命　感じちゃうのが乙女心っス。
まあ　顔は平凡っスけど。
あっ…。
別に…。
（みに）んっ。
いい人だとは思う。
≪おお～！≫
初めは頼りなかったけど
根は優しくて➡
まっすぐな人だとは思ってる。
映画のことも感謝してる。
でも
それは　あくまで　女優のためよ。
男女のそれとは違う。
あっ。
恋心って　もっと別のものでしょ？
磨くのは
これくらいでよさそうね。
写真　撮るなら　明るい所の方が…。
（みに）きっス…。
えっ？
好きっス。
師匠は　水原さんが好きっス。
えっ？
あっ　いや　だから　まあ…➡
人としては好かれてるのかも…。
（みに）違うっス！
師匠は　水原さんのこと
女として好きなんス！
んっ…。
それはないわ。
（みに）えっ？
一度　聞いてるもの
私のこと好きかって。
だったら
話が変わってくるからって。
言ってたわ　はっきり
好きじゃないって。
ぐっ！　そのときとは
状況が変わってるっス。
第一　水原さんに
面と向かって好きなんて➡
言えるはずないっス！
だ…　だとしても➡
関係は　あくまで協定。
今は　その延長。　第一➡
レンタル彼女に本気になるほど
バカな人じゃないわ。
くっ！➡
水原さんは
本気で　そう思うっスか？
えっ？
ほんとに　全部が割り切れると➡
思ってるっスか？
お金　払って　デートして➡
「またね」で終わり。
ほんとに　それで➡
全員が納得いくと！
んっ…。
（みに）本当の彼氏に
なりたいと思う人は➡
一人もいないと
思ってるんスか？➡
人間って
そんな簡単なもんじゃないっス。➡
たった数時間でも
水原さんみたいな美人に➡
デートしてもらったら　この子が
本当に彼女だったらいいのにって➡
そう思っちゃうっス。
それが人間っス。
それは
決して　バカなことじゃない！➡
お客さんの中に　水原さんを
一生　幸せにする人が➡
いるかもしれないっス！
んっ！
((この人が…　私を　一生　幸せに
してくれる人かもしれないって➡
考えたことはありますか？｠
♬～