♬～
（木ノ下和也・ナレーション）
＜８月２６日＞
＜撮り終わった素材を
映研に渡し➡
俺は　映画の完成を待っていた＞
はい。　なので　９月３０日で。
よしっと。
⚞ピンポーン（インターホン）
ん？　はい。
パーン！
えっ！　あぁ…。
（瑠夏）ハッピー　バースデー！
る…　るかちゃん➡
玄関でクラッカーはまずいでしょ。
（瑠夏）平気です。➡
これ　散らからないやつなんで。
音　音！
つきあって
初めての私の誕生日ですし➡
約束どおり
目いっぱい楽しみましょうね。
まあ　前から言ってたしね…。
ふふっ　やった～！
えっ？　ちょっ…　何　勝手に中に！
（瑠夏）いいじゃないですか
彼女なんだから。
（心の声）
≪相変わらずの鉄砲玉っぷり≫
（瑠夏）はははっ。
そうと決まれば　早速　準備です。
えっ？　ちょっ…　準備って何を？
み・ず・ぎ！
はっ？
はあ～⁉
♬～
（ざわめき）
≪ガッデム！　そりゃ　ある程度
言うこと聞くとは言ったけど➡
のっけから　プールとは≫
（回想）((私のお願い事
なんでも聞いてくれるって｠
≪だいたい　何なんだ？
どうしても聞いてほしい➡
お願い事って。
やっぱり　再びキスとか？≫
≪あるいは
それ以上ってことだって…≫
≪無理無理　無理無理　無理！
いくら誕生日だからって➡
できることと
できないことが≫
≪でも　結局
映画も　マジで手伝ってくれたし➡
撮影旅行だって
行けなくて≫
≪嫌よ嫌よばっかじゃ
あまりにもな≫
（瑠夏）お待たせ…。
あっ。
んっ…。
ゴクッ（唾を飲む音）
どう…　かな？
んっ！
≪だあ～！≫
い…　いいと思うよ。
ほんと？　うれしい！
はぁ　はぁ…　ごほっ　ごほっ…。
大丈夫？
んっ…。
（瑠夏）和也君　どんな水着が…。
≪ちっとも
大丈夫なんかじゃない≫
ビキニ買うのって
初めてだったから。
≪神経が持っていかれる≫
≪ダメだ
るかちゃん　まぶしすぎる≫
≪若くて
ピッチピチな真っ白な素肌も➡
華奢なのに
年齢離れしたスタイルも≫
≪分かる。
ほかにも　こんなに女がいるのに➡
みんなが　るかちゃんを見てる≫
≪この子が彼女…　俺の彼女≫
（瑠夏）あはははっ。
わあ～　気持ちいい～！
見ろよ　あの子。　かわいい！
（男性）一人なら　ナンパしようぜ。
≪ほんと…　なんで　この子➡
俺のこと好きなんだろ≫
はははっ。
ごめん　俺　ちょっと　トイレ。
あっ。
（瑠夏）≪今日は誕生日だし
一気に　距離を縮めるチャンス≫
≪ドキドキさせてみせる。
和也君にも　目いっぱい！≫
≪はぁ…　とりあえず　るかちゃん
楽しそうにしてるけど➡
お願い事って　なんだろ？≫
ん？　るかちゃん？
どうしたの？
もう　プール終わり？
（瑠夏）塗って…　ください。
えっ？
（瑠夏）日焼け止め　背中に。
えっ！
だっ…　俺が⁉　なんで⁉
恋人としては普通のことです。
それとも　嫌…　ですか？
いや　嫌ってわけじゃ…。
≪日焼け止めって…➡
あの　アニメとか漫画とかで
よく出てくるやつ≫
≪でも　確かに
恋人としては普通だし➡
断る理由が…≫
んっ…。
≪触るわけではない。
クリームを塗るだけ≫
ぬ…　塗るよ。
（瑠夏）いつでも。
♬～
あっ…。
ぐっ！
無理！　声出されたら無理！
ごめんなさい　少し冷たくて。
≪死ぬ…≫
んっ！
≪萌え死ぬ！≫
≪ダメだ　どエロい≫
（瑠夏）紐の下も　お願いします。
≪女子の背中って　意外と硬くて➡
でも　その分　骨とか
ぬくもりとか伝わってきて…≫
（瑠夏）あぁ…。
≪もう　完全に勃ってるし！≫
（水原千鶴）るかちゃんで…。
お幸せに　お猿さん。
これ以上　近寄らないで。
≪ごめん　水原…≫
ああっ…。
≪とっとと終わらせて
早く　プールに≫
はい　おしまい！
（瑠夏）待って…　ください。
ん？　あっ。
（瑠夏）今度は脚です。
はあ⁉
脚は　自分で塗れるでしょ！
（瑠夏）はい。
いや　「はい」って…。
嫌…　ですか？
いや　嫌とかじゃないんだけど…。
≪脚…　るかちゃんの脚≫
≪こんなもん触っちまったら
俺は…≫
んんっ！
（瑠夏）はっ…。
≪柔らけぇ。　なんだ　この触感≫
≪こっちは　まさに女子。
張りのあるお肌ではありつつも➡
筋肉ゼロかよってくらい
ふわふわで≫
（瑠夏）んっ…。
≪もう触ってる≫
≪これ
クリーム塗ってない≫
≪触ってる≫
≪脚って　どこまで？
どこまで塗ればいいんだ？≫
≪太もも？　足の付け根は脚？≫
≪でも
るかちゃん　絶対　怒んねぇし…➡
触れる≫
≪触れる≫
（瑠夏）んっ…。
≪触れる…　触れる！≫
（瑠夏）ああっ！
えっ？　ああ～
クリーム　もう　なくなっちゃった。
俺　プール行ってくるわ。
あっ。
≪ひぃ～！≫
はぁ…
ああ～　俺の人生➡
何が起きてんだ？
（瑠夏）んん…。
≪ちょっと
無理し過ぎちゃったかも≫
ふふっ。➡
和也君も
ドキドキしてくれたかな。
あっ。
ん？
（瑠夏）
わあ～！　ありがとう　和也君。
はむっ。　おいし～い。
ふふっ。　はい　どうぞ。
んっ…。
あっ。　ねっ　どうです？
うまい…。
ですよね～！
見た目も中身も最高です。
ふふっ。　ふふっ。
≪まあ　間接キスくらいなら…≫
（瑠夏）私　ホテルの
ビュッフェなんて初めてですよ。➡
感激！　愛されてるって感じする。
カシャ　カシャ（シャッター音）
よ…　喜んでもらえて　うれしいよ。
（瑠夏）あっ　そうだ。　はい！
えっ　「はい」って？
≪金じゃねぇよな≫
プレゼントですよ。
そろそろ
タイミングかと思いまして。
えっ！　ないけど？
うっ！　バカバカバカ！
痛っ　痛っ！
なんでですか！　つきあって
初めての彼女の誕生日デートに➡
手ぶらで臨む人がいますか！
≪だって
んなもんなんて　あげちまったら➡
なおさら　勘違いを…≫
私は　友達になんて言えば…。
友達に
言ってんのかよ！
（瑠夏）食欲なくなりました…。
冷めるよ。　あっ。
（瑠夏）
もうやだ！　やけ食いしてやる！
えっ？
えっ　ちょっ…　それ　俺の！
（瑠夏）わあ～　きれ～い！
潮風が気持ちいい。　ふふっ。
≪海か。　まさに
濃厚デート詰め合わせって感じだな≫
≪そういや　前も思ったけど➡
夜の海辺って　カップルだらけで
妙に　エロい雰囲気に≫
まさか　これをねらって…。
な…　なんのことでしょう？
≪本当かな？≫
えへへっ。
あっ　ほら！
≪やっぱり　何か　たくらんで…≫
((何　当たり前みたいに
朝帰りしてるんですか！｠
≪やっぱ　水原のことで　かなり
追い込んじまってるんだな≫
その…　ごめん。
えっ？
お試しで始めたけど　本を正せば➡
俺のうそが　きっかけだし。
この間のことだって➡
るかちゃんの気持ち
逆なですんのは分かりきってるし➡
今日だって　かなり　無理させて。
本当は　俺みたいな者のために➡
るかちゃんが無理する必要なんて
ないはずなのに。
バシッ！
あ痛っ！　えっ⁉
私　そんなこと思ってません。
えっ？
（瑠夏）見くびらないでください。
そりゃ　千鶴さんとのこと➡
完璧に
信じたわけじゃありませんし➡
二人を見ていると
焦ったりもします。➡
でも　今日のは
そういうんじゃなくて…。
えっ？　じゃあ　どうして？
夢ってだけじゃダメですか？
えっ？
私だって女の子ですから
誕生日くらい➡
お姫様になりたいって
思ったりします。
和也君は　私の運命の人なんです。
やっと出会えた
たった一人の人なんです。➡
初めてできた彼氏を
願いをかなえてくれる➡
王子様だと思うのは　変ですか？
んっ…。　変じゃないよ。
でしょ？　ふふっ。
≪ダメだ　天使すぎる≫
≪ほんと　最低だな　俺≫
≪今日のことだって　誕生日なら➡
これくらいのわがまま
普通なのに➡
邪推して　勘ぐって≫
≪こんな子を
ずっと　俺は振り回して…≫
でも　やっぱり　悪いよ。
えっ？
映画のことだって
結局　巻き込んじまったし。
和也君は　山手線と中央線➡
どっちが好きですか？
はっ？
≪えっ　何？　るかちゃん≫
≪なんの話？
おかしくなっちゃったの？≫
中央線かな。
そうですか…。
≪えっ　それだけ？
答え　間違えた？≫
私　前に一度
電車に長く乗っていたくて➡
わざと　山手線に
乗ったことがあったんです。➡
中央線なら　新宿から東京まで
１５分のところを➡
山手線で　３５分かけて。
るかちゃん…。
（瑠夏）なんて　意味のないこと➡
してるんだろうって
思ってたんですよね➡
途中までは。
えっ？
（瑠夏）((あっ｠
（瑠夏）西日暮里。
春になると　あそこは➡
南側の土手が
桜で　いっぱいになるんです。➡
私…
そのときの西日暮里が好きで。➡
それ以来　春は
山手線で遠回りするようになって。
るかちゃん。
一見　無駄な回り道も➡
そこには　すてきな出会いや経験が
待ってたりするんですよね。➡
初めは　映画も思ってました。➡
なんで
こんなことしてるんだろうって。➡
千鶴さんと　おばあさんのことは
同情したけど➡
きっかけは　あくまで
二人にさせないためっていうか。➡
でも　撮影が始まって
スタッフの人や　和也君や➡
千鶴さんが
頑張ってる姿を見たら➡
なんだか　私までドキドキして。➡
だから　もう謝らないでください。
更科瑠夏は楽しかったんだから！
≪るかちゃん…≫
（瑠夏）ほら　行きましょ。
お尻　汚れちゃいますよ。
≪るかちゃん　結局　今日のことも
水原への対抗心でもなく➡
映画のことも楽しかったって≫
≪俺が思ってる以上に　ずっと
ピュアな女の子なんだよな≫
≪ああ～　俺の人生が
こんなことになるなんて➡
誰が想像できただろうか…≫
（瑠夏）手　つないでいい？
あっ…　ああ～　うん。
≪ダメだ　さっきの　かわいい
るかちゃん見たあとだから➡
嫌でも妄想が広がる≫
≪今日のるかちゃん
なんだか　やたら　いじらしいし➡
いつもの
おてんばな感じじゃなくて➡
普通の
超かわいい女子って感じで≫
≪超絶　抱き締めたい！≫
はい　これ　１年記念。
えっ？　ありがとう。
あっ…。
おっ。
えっ？　るかちゃん　どうしたの？
やっぱり　私も　プレゼント欲しい。
えっ⁉
だ…　だよね。　マジごめん！
でも
ないもんはないっていうか…。
≪自分で言ってて　ひどいけど≫
（瑠夏）
物じゃなくてもいいんです。　事…。
≪こ…　事？　事って　やっぱり…≫
（瑠夏）
和也君からしてくれないから。
私　ずっと…。
ちょっ…　ちょちょっ…　ちょっ！
（瑠夏）ずっと我慢してたんです。
≪今　来られたら　断れな…≫
（瑠夏）和也君…
これからは　和也君のこと➡
「和也」って呼んでいいですか？
≪ええ～！≫
か…　和也？
（瑠夏）うん　うん。
な…　なんで？
夢だったんです➡
恋人と呼び捨てで呼び合うの。
学校の友達は　みんな
そうやって呼んでるもん。
≪確かに　呼び捨て合いとか
すげぇ　カップルっぽいけど➡
あくまで仮だし　これは…≫
≪まあ
呼び方なんて　呼び方だしな≫
いいよ　別に。
ほ…　本当ですか？
えっ？
ああ～　まあ　呼び方なんて➡
大した問題じゃ…。
ふふっ。
すぅ～…　和也！
お…　おう。
うふふっ！
和也。
な…　何？
ふふっ。
か～ずや！
あっ…。
暗いから　家まで送るよ。
ありがとう　和也。
いつも
そんなに　名前　呼んでたっけ？
（瑠夏）何が～？　和也。
まあ　いいけど。
（瑠夏）気にすんなよ　和也！
これで　千鶴さんから　一歩リード。
って　おい！
))　ピッポッ　ピッポッ　ピッポッ…
（信号機の誘導音）
（墨）あっ。
はい　これ　誕生日プレゼント。
（小百合）うわ～　新しい入院着ね。
７７歳のラッキーカラーは
ラベンダーパープルなんだって。
ちづるは　服のセンスもいいし
いつも助かるわ。➡
さすが　私の孫ね。
一応　仕事だからね。
寝てなくていいの？　先週末は
あんなに大変そうだったのに。
（小百合）何よ　そんな大昔のこと。
大昔って　３日前じゃん。
３日前は大昔よ。
そんな７７歳に　私もなりたいわ。
にしても　すっかり　やんだね。
予報では　７０％だったのに。
私はね　晴れ女なのよ。
また　その話？
事実だもの。　しかたないでしょ。
あなたが生まれた日も
大雨だったわ。
雷とかも
ゴロゴロピシャ～ンって。
それが
私が病院に行ったら　ぴたっと！
やめて。　その話　へこむから。
雨女の女優は　いばらの道よ。
雨の似合う女優になるわ。
（小百合）花澄美も雨女でね。➡
受験も成人式も結婚式も
全部　雨だった。➡
勝人さんに
車で送り届けられては➡
空に向かい　膨れっ面をしてた。➡
あなたに　よく似て
美人で気遣いができて➡
服のセンスもよかったわ。➡
でも
母より先に死んでしまうなんて➡
こんな親不孝者はいないわね。
んっ…。　安心して➡
私は
おばあちゃんより長生きするから。
あら　そんなむちゃな夢を
語るようになったのは➡
誰の影響かしら？
んっ。
お互いさま。　だったら　寝てて。
うふふっ。
ふぅ…。
えっ？
（墨）あっ。
す…　墨ちゃん！
（墨）んっ…。
えっ！　ビラ配り　手伝ってた⁉
（墨）んっ　んっ。
それで　私が
病院に入っていくのを見かけて➡
おばあちゃんのお見舞いに
行くって…。
でも
あの人　そんなこと　ひと言も…。
タタタタッ…（操作音）
んっ。　あっ。
ああ～　うん
こないだ　クランクアップした。
上映会の日程も決まって
今　編集の途中。
あっ。　ああ～。
うん　ありがとう　墨ちゃん。
あぁ…。
わあ～！
あっ　もう一回ね　うん　ありがとう。
タタタタッ…
（墨）んっ。
♬～
おめでとう。
うん　ありがとう　墨ちゃん。
え～っと
こちらが　友達の桜沢墨ちゃん。
今日は　お見舞いに。
んっ。
あら　かわいらしい。
大学のお友達かしら？
そ…　そんなとこ。
それ　お花　墨ちゃんが。
（小百合）あら　ありがとう。
（墨）あっ　あっ　あっ。
また。
うん　またね。
ガラガラ…　バタン（戸の音）
不思議ね。
えっ？
生真面目で　とっつきにくいのが
あなたのよさでもあったけど➡
和也君とつきあいだしてから
急に　あなたの周りに➡
人が増えたみたい。
んん…。
そんなんじゃないし。
ぼっちみたいに言わないでよ。
えっ　違うの？
時間がないだけよ！
友達はいるから。
（小百合）映画も大勢で楽しそうね。
んっ…　それなんだけどさ…。
（小百合）
上映会？　もちろん　行くわ！
いよいよ完成。　楽しみねぇ。
うん。
そう　完成したの。
和也君　頑張ったわねぇ。
当然でしょ
プロデューサーなんだから。
あれだけ大勢　巻き込んで
完成できませんでしたじゃ➡
笑えないって。
あら　そうかしら？➡
私は　和也君　頑張ったと思うわ。
それは知らないからよ。
だって　あの人➡
初めは　カメラの使い方も
知らなかったんだよ。
脚本だって　影も形もなかったし。
それなのに
絶対　作れるとか言って。
クラファンだって
初めは　担当の人の許可が➡
なかなか下りなくて
途中で　根詰め過ぎて➡
ご飯だって　ほとんど
食べてなかったんだから。
あれじゃあ　いつ倒れても
おかしくなかったわね。
そのあとも
お隣さんがいなかったら➡
どうなってたか分かんないし。
だいたい➡
向こう見ずで無鉄砲で
危機管理がなってないのよ。
あっ　聞いて！　セミの声で
撮影がストップしたときも➡
無理に追い払おうとして
橋から落ちて。
５メートルくらいあるんだよ。
下が川だったからよかったものの➡
地面だったら
大ケガじゃあ済まないって。
そのうえ　ビショビショで
みんなから心配されて。
着替えなきゃっていったら
着替えが女物しかなくて。
結局　あの人
女装で　家まで帰ることになって。
ふふっ　はははっ！
ふふっ。
ちづる
人に　愛が芽生える瞬間は➡
いつか知ってる？
えっ？
その人のことを
楽しそうに語ったときよ。
♬～
んん…。
そんなんじゃないって。
♬～
んっ！