るか
き
したかずや
（瑠夏）あっ…　あぁ…。
（木ノ下和也）がっ！
みずはら　ちづる
（心の声）≪み…　見られた！≫
（水原千鶴）るかちゃん！
（瑠夏）説明してください！
お二人は　いつから➡
そういう関係に⁉
そ　そ…　そういう関係って➡
ちが
違う　違うって！
のが
どう言い逃れするつもりですか！
今　二人で➡
部屋から
出てきたじゃないですか！➡
こいびと
これが　恋人じゃなくて…。
≪ばっ！　あ…　当たって…≫
まんが
ってか　どうして　ここに？
（瑠夏）借りてた漫画　返すって➡
れんらく
わす
朝　連絡しました。
≪しまった。　すっかり忘れて…≫
ちょっと　るかちゃん　話を…。
（瑠夏）千鶴さんは➡
だま
わたし
黙っててください。
だいたい　私は➡
千鶴さんが　おばあさんのことで
弱ってると思ったから➡
和也君に
休戦を申し出たんです。➡
りょうけん
なのに
これは　どういう了見ですか⁉
んっ…。
（瑠夏）元気だ～！➡
メスとしても元気だ～！
なっ！
（瑠夏）お分かりでないようなので
言っときますけど➡
かのじょ
じゅうじしゃ
千鶴さんは　レンタル彼女であり
彼女代行サービスの従事者。
してき
せっしょく
お客さんとの私的な接触は
ご法度であり➡
だれ
こじんてき
こいびと
誰かの個人的な恋人になるなんて
もってのほかです！
いっしょ
そ…　それは
るかちゃんも一緒でしょ。
（瑠夏）私は　もう　やめました。
んっ…。
かれし
なのに　人の彼氏　横取りして。
プロの彼女が笑わせますね。
じじょう
だから　これには事情があって…。
いいかげんにしてください！
だま
こ
私に黙って　和也君の部屋に
上がり込むなんて➡
じじょう
げんかい
どんな事情が？　もう限界です！➡
千鶴さん　うそばっかり！
ああっ！
（瑠夏）二人きりなんて！
ちょっ…　るかちゃん！
（瑠夏）んっ　んっ！
あっ…。
（瑠夏）あぁ～…。
≪やばい！　マジで　ぶちギレ≫
（瑠夏）うぅ…。
えっ⁉
うっ　うぅ…。
あっ…。
うっ…。
（瑠夏）んんっ！
るかちゃん！
うぅ…　ああ～…。
（２人）あっ…。
ぐっ！
≪ダメだ　手に負えねぇ≫
かんちが
≪完全に勘違いしてるし
かといって➡
えいが
映画のことなんて
勝手に話すわけには…≫
≪ああ～　もう　どうしたら…≫
パン！
あっ。
えっ？
分かったわ　るかちゃん。
ちょっと時間ある？
水原…。
ううっ…。
あぁ～…。
んっ…。
んっ。
んん…。
（みに）んん～…。
レンタル彼女。　ぐっ…。➡
じけん
これは事件っス～！
♬～
えいが
えっ　映画？
ていあん
そう。
和也さんから提案いただいてね。
えいが
と
うちのおばあちゃんのために
映画を撮ろうって。
めいわく
その打ち合わせ。
ベランダじゃ迷惑だし➡
けいひ
ファミレスじゃ経費がかさんで。
だから　るかちゃんの思うような
やましいことなんて➡
何もないのよ。
オムライスは？
ふつう
それは　普通に…　料理ね。
んっ！
けっこう
こんつ
和也さん　結構　根詰めてて
顔色も悪かったから➡
せきにん
栄養失調にでもなられたら
責任　感じると思って。
です
んっ…。
でも　出過ぎたまねをしたと➡
思ってるわ。
もう　二度としない。　約束する。
≪あっ　しないんだ≫
（瑠夏）んっ！
あっ。　んんっ…。
ごめん　るかちゃん！
（瑠夏）あっ。
君に相談したら
また　いらぬ心配かけそうで。
（瑠夏）あっ…。
水原のことは➡
じょゆう
そんけい
マジ　女優として尊敬してて。
調子の悪い
ばあちゃんのこと思うと➡
むだ
一秒も無駄にできねぇっていうか。
これだけは
どうしても　かなえてやりたくて。
あっ。　んっ…。➡
分かりました。
るかちゃん。
よかった。　ありがとう。
≪やっぱり　いい子≫
えいが
私も手伝います　その映画。
えっ⁉　えっ　ちょっ…。
る…　るかちゃん？
なんで　そういう話に？
じこう
（瑠夏）これは決定事項です。
ちょっ…。
えいがせいさく
でなければ
彼女として　お二人の映画制作➡
ゆる
許すわけにはいきません。
たし
だま
確かに
黙って進めたのは悪かったけど➡
私たちは　本当に　何もなくて。
かいぎてき
（瑠夏）お二人の関係については
懐疑的です。➡
だま
今日も　こうして　私に黙って
会っていたわけですし。
だから　それは…。
（瑠夏）おばあさんのための➡
えいがづく
映画作り　それは分かりました。➡
やさ
それも　和也君の優しさですし➡
私も　ダメとは言いません。
んっ…。
ただ
今後も　二人の時間を作るのは➡
た
がた
彼女として耐え難いです。
（２人）んん…。
（瑠夏）
今日が　本当に打ち合わせなら➡
えいが
目的は映画であり
二人の時間ではないはずでしょ？➡
ふ
手伝えば　私も　おのずと　和也君と
いられる時間も増えるし➡
人手も増えて　ウィンウィンでは？
じゃま
それとも
私がいたら　お邪魔ですか？
せいろん
≪せ…　正論≫
一理あるわ。
人手不足になることは➡
目に見えてるし　助かるくらい。
≪冷静≫
どう？
プロデューサーは　あなたでしょ？
あっ。
んん…。
たし
んっ…。　まあ　確かに。
それじゃあ　決まりね。
パン！
さ
これからは
もめ事は避けていきましょ。
かくにん
それと　もう一つ
確認したいことがあります。
えっ？
この機会だし➡
気になることは全部…。
千鶴さんのオムライスと
私のカレー➡
どっちが　おいしかったですか？
へっ⁉
えっ？
るかちゃん　こんなときに何を…。
ずっと気になってたんです。
正直に答えてください！
≪いやいや　いやいや
正直にって➡
せいかい
ふ
なくねぇ？　正解。　なんの踏み絵≫
ざんこく
≪どんな残酷なクイズだよ！≫
うま
≪カレーの方が
旨かったなんて言ったら➡
きづか
せっかく気遣ってくれた
水原に悪いし➡
かといって　オムライスだと答えたら
るかちゃんが　またキレて➡
えいがせいさく
映画制作自体がダメって
言われかねねぇ≫
カ…　カレー…　かな？　ははっ…。
（瑠夏）あぁ…。➡
うれしい！
≪なんだ　これ…≫
ふっ！
≪マジごめん　水原≫
んっ　んっ。
≪水原～！≫
せいぼ
≪聖母のまなざし≫
じゃあ　私　帰るわね。
あっ…　ああ。
るかちゃんは？
（瑠夏）あっ　私は　もう少し。
いっ⁉
そう。　ラブラブね。
（瑠夏）ええ！　彼女ですから。
んん～…。
それじゃ。
おやすみなさ～い　ふふっ。
≪やっぱ　水原　大人だな≫
≪一時は
どうなることかと思ったけど➡
かいけつ
なんとか円満解決。　ああ～　でも➡
二人だけの共同作業は
遠のいてゆく≫
さゆり
≪いかん　いかん！　あくまで
小百合ばあちゃんのために≫
まんが
⚞（瑠夏）じゃあ　ゆっくり
借りてた漫画の感想会でも。
⚞そういうのいいから。
はぁ…。
す
⚞くっつき過ぎだって！
ううっ…。
（回想）｟カ…　カレー…　かな？
ははっ…｠
ふ～ん…。
あぁ～あ。
あら
フライパン　洗おっ。
♬～
えいが
（小百合）映画？　うふふふっ。
何？
あはははっ。
笑わなくたって…。
ごめんなさい。➡
おうえん
もちろん　応援するわ。
すばらしい案だと思うもの。
んっ…。
和也君でしょ？
んっ。
あなたが　私に➡
えいが
自分の出ている映画を
見せたがってると知って➡
はだ
ぬ
ひと肌
脱いでくれようとしている➡
そんなところかしら。
≪なんで　分かるのよ≫
（小百合）もちろん　私のことなら➡
何を書いてもらっても
かまわないわ。
よめい
どうせなら
余命１週間とかにして➡
すいじゃく
すがた
衰弱しきった姿でも
さらすといいわ。
いや　そこまではいいけど…。
そうなの？　うふっ　楽しみね。
かんしゃ
和也君には　感謝しなきゃね。
んっ…。
ねえ　あのとき　どう思った？
えっ？
私が　彼氏つくったとき➡
おばあちゃん　どう思った？
んん…。　正直　心配だったわ。
あなた　一度も　男の子なんて
連れてきたことなかったし➡
ちゃんとした人
連れてきたのかって。
うっ…
ちゃんとしてるかな？　アレ…。
あははっ。
（小百合）ふふっ。
だれ
おぎな
人は　誰しも
補い合って生きているの。
完全無欠の人間なんていない。
だから➡
う
足りない何かを
そばにいる人に埋めてもらうの。➡
ちづる。
ん？
みりょくてき
じょせい
（小百合）あなたは　私から見ても
とても魅力的な女性よ。➡
身なりもきれいで
真面目で努力家。
こころやさ
品があって　心優しく➡
わ
りっぱ
我が孫ながら
立派に育ってくれたわ。
な…　何よ　急に？
かんぺき
和也君も完璧ではない。
たよ
あま
頼りない面も　弱さも　甘えも➡
たくさん持ってる。
んっ。
でも　彼ほど　あなたに
ふさわしい人はいないわ。
あっ…。
はぁはぁ　はぁはぁ　はぁはぁ…。
≪水原に…≫
≪早く　水原に！≫
はぁはぁ…　おっ！
あっ。
はぁ　はぁ　はぁ…。
しんさ
し…　審査　通った。
しみず
志水さんのオッケー　出た！
そう。
あっ…。
もう
このあとから公開しようかと。
そう。　よろしく。
きょか
うちのおばあちゃんも
許可　取れた。
あっ。
私とのこと書いていいって。
お…　おう。　よかった。
≪なんか　そっけない？≫
いい人ね。
えっ？
あなたって　いい人ね。
あっ…。
それだけ。
♬～
≪やる　やる…　やってやる。
必ず！≫
♬～
よろしくお願いします。
カチッ（クリック音）
おれ
（ナレーション）＜俺と水原の…＞
お願いします。
ゆめ
＜夢への大一番＞
かつひと
お願いね　勝人さん。
まく
＜運命の幕が開かれた＞
す…　すげぇ！　ま…　また１人。
ばん
ひと晩で　１１万８０００円。
ほとけさま
しえんしゃさま
神様　仏様　支援者様～！
≪いける…　いける　いけるぞ≫
ゆめ
≪かなえてやれる　水原の夢≫
あっ。
おはよ。
お…　おはよ。　見たか？
えっ？
クラファン。
ばん
ふ
ひと晩で１２万。　今も増え続けてる。
ほ…　ほんと？
うんうん。
≪かわいい≫
公開と同時に➡
続々と集まってくれて
１万円とか。
ははっ。　マジで　ありがてぇよ！
すでに　３３人だし➡
ひわ
きんがく
これなら　日割り計算しても
半月で目標金額…。
⚞ガタン（物音）
（２人）あっ。
あっ。
らっかんし
んっ　んんっ…。
とにかく　楽観視はできないわね。
きゃくほん
まだ
脚本すら決まってないわけだし➡
完成させるまでの課題は山積みよ。
≪んっ…　冷静≫
つね
まあ　常に協力はするから言って。
じゅんび
≪おっしゃるとおり。
早めに準備して悪いことはない≫
きゃくほん
さが
≪脚本か…　探さねぇと≫
≪でも　進んでる≫
かくじつ
≪確実に　一歩ずつ≫
きゃくほん
（瑠夏）脚本…　ですか。
うん。
たの
予算　少ないから
プロには頼めねぇし➡
そのうえ　手あかが
付いてないものってなると➡
むず
何気に　難くて。
私が読んでいる小説サイトなら➡
しょうかい
わり
わか
紹介できますけど。
割と　若い子向けで➡
けい
もうら
オタク系から感動系まで
多ジャンル網羅してますし。
今　ＵＲＬ送りました。
📱
（メール着信・マナーモード）
おう。　ありがと。
えいがさつえい
りょうしょう
≪結局は　水原との映画撮影
了承してくれて≫
≪やっぱ　めっちゃいい子だよな≫
えいが
その…
ごめん　映画のこと　勝手に。
かんしゃ
感謝してる。
（瑠夏）んん…。➡
いや
そりゃ　彼女としては嫌です。➡
でも　和也君の思いも
なんとかしてあげたいし➡
けん
りかい
千鶴さんのおばあさんの件も
理解できる。➡
それに
何より　私は　和也君の　そういう➡
もうもくてき
じょうねつてき
盲目的で
情熱的なところが好きなんです。
あっ。
そんな人の彼女なんだと
思うだけで➡
なんだかドキドキします。
す
んん～…　量があり過ぎて➡
どれがいいかなんて分かんねぇ。
えいが
≪どれも面白い気もするし
この映画には➡
ふさわしくないような
気もする≫
グゥ～～（おなかの音）
ギョーザ
また　あそこの餃子でいいや。
いきようよう
≪やっぱ　水原の言うとおり
意気揚々ってわけには…≫
えっ？　どわっ！　ちょっ…。
こどう
ぐっ…。
ドクン　ドクン　ドクン…（鼓動）
えっ？
んん…。
なっ！　えっ？　えっ　えっ⁉
うっ…。
≪ちょっ！≫
はっ！
（みに）ま…　待ってください。
やえもり
ちょちょちょっ…
八重森さん⁉　何を…。
がまん
もう
我慢できなくて…。
我慢って　何が⁉
あぁ…　あっ！➡
ようけん
さぁ～せん！　要件も伝えず。
えっ！
かんじょう
まか
くせ
（みに）感情に任せて　悪い癖っス。
自分
軽いって　よく言われますけど➡
パイセンを　そんな目でなんて
これっぽっちも見てないっス。
びみょう
≪微妙に失礼≫
ずっと気になってたんスけど➡
こ
パイセンが出かける音が聞こえて
思わず　引き込んじゃったっス。
気になってたって　何が？
ああ～　これっス。
モニター
📺（瑠夏）
千鶴さんは　レンタル彼女であり➡
じゅうじしゃ
彼女代行サービスの従事者。
はあ～…。
≪どわ～！　これ…≫
おどろ
にしても　驚きっスね。
レンタル彼女って　名前は
聞いたことありましたけど➡
となり
まさか
お隣のお隣が　そうだなんて。
ぐっ…。
（みに）あんな美人さんが　お隣…。
つ
≪ダメだ…　詰んでる。
バレてる　全部！≫
け…　消して。
（みに）ああ～　ごめんなさい。
もう　クラウドに
バックアップされちゃってるっス。
と
≪なんで？　こんな動画まで撮って
一体　何を？≫
おど
りんじん
せいさい
≪脅し？　ゆすり？
バカな隣人に制裁を？≫
≪しかも　この子は同じ大学≫
さか
≪水原のこと思ったら
逆らえねぇ≫
ゆる
ごめん！
全部　話すから許してくれ！
えっ？
これが　事のあらましで。
だれ
悪いのは俺で。
このことは　誰にも…。
あっ？
ああ～！
じょうきょう
１年？　１年も　この状況を？
≪な…　なんだ？≫
すげぇ～！　それだけ
あのレンカノさんのことが➡
好きなんっスね。
あっ　いや…　好きっていうか➡
成り行きで。
何　言ってんスか！
かきんがく
あいじょう
だれ
課金額は愛情っス。　誰にも
引け目なんて感じることないっス。
むねは
胸張ってくださいっス！
か…　課金⁉
ちなみに　今まで
水原さんに　いくら使ったんスか？
あっ　んん…。　ごにょごにょ…。
とうし
むく
すげぇ～！　男っスね！
投資が報われなかったときの➡
悲しみったらないっスもんね。
だから　投資ってわけじゃ…。
あんなかわいい年下彼女が
いるにもかかわらず➡
つらぬ
いし
貫き通す鉄の意志がエモいっス。
あこが
だいたい　ハーレムラブコメ主人公は
全人類の憧れっス！
ああ～　いるんっスね
こんな楽しい人生　送ってる人が。
お
話　聞いてる？
推しのためなら➡
さいげん
こ
際限なく　つぎ込む男気
マジ　パネェっス！
自分も
ガチャ回す度に思ってるっス。
はら
本当に　これでいいのか？
１万　払って　自分は…。
≪なんだ　この子？　様子が…≫
は
（みに）でも
そんな自分が恥ずかしいっス。➡
人間は　どこまでも
好きのために生きていいっス。
ししょう
よ
師匠と呼ばせていただくっス！
なっ…　師匠？　なんで　俺が君の？
たましい　ふるえ
りくつ
理屈じゃないっス。
魂の共振っス！
≪魂？　何　言ってんだ　この子？≫
ししょう
だいじょうぶ
≪俺が師匠とか　頭　大丈夫か？≫
おど
だ…　だいたい
あの動画は？　俺を脅そうと。
ごしんよう
脅す？　やだな～　これ　護身用っス。
と
えっ　ゴシン？
動画を撮っておけば➡
ま
こ
ケンカに巻き込まれても
後々　有利になる。
ウィーチューブ
「ＷｅＴｕｂｅ」で見たっス。
≪そのために
わざわざ　動画を？≫
≪とにかく　初めから　悪意は
なかったってことか？≫
だいまおう
そんな大魔王みたいなこと
しないっス。
てきとう
はあ…。
帰りに　適当に　動画　回しながら➡
帰ってた最中でもあったっス。
≪それって　楽しいの？≫
げんかんさき
（みに）玄関先で失礼したっス。
はっ！
≪なんだ？　この部屋！≫
たく
（みに）さっきまで
宅コス配信してたっス。
えっ　宅コ…　えっ？
めいぎ
自分　コロネ丸って名義で
活動させてもらってる➡
けん
コスプレイヤー兼ライバーっス。
にちじょうてき
≪それで　日常的に動画を≫
有名なの？
自分なんか　全然っス。
≪ぐっ…　頭　追いつかねぇけど
やっぱ　この子➡
げんだい
センター・オブ・ジ・現代っ子！≫
ししょう
こい
（みに）とにかく　師匠　パネェっス。
レンタル彼女から始まる恋なんて➡
えいが
映画みたいっス。
こい
最初は　かりそめだった恋も
時間がたつにつれ➡
たが
そんざい
お互いに
なくてはならない存在になるっス。
≪勝手に…≫
（みに）で　水原さんって➡
どんな人なんっスか？
どんなって…。
めっちゃいいヤツだよ。
おお～！
そうぞう
うっ…
水原さん　想像以上に天使っス。
ししょう
悪いのは　全部
師匠なのに➡
ほうようりょく
こ
包み込んでくれる包容力が
えぐいっス。
≪この子
実は　めっちゃいい子なのかもな≫
でも　それは
うまくいってほしいっス。
これだけ課金して
ＳＳＲ出なかったら➡
ゆめ
夢も希望もないっス。
いや　だから➡
別に　何かを
期待してるってわけじゃ…。
ん？
第一　水原は俺のことなんて➡
なんとも思ってねぇだろうし…。
（みに）えっ？　何　言ってんスか？
ん？
ししょう
好きに決まってるじゃないですか
水原さんも師匠のこと。
えっ⁉
えっ？
な…。
バカ！　何⁉　そんなことは➡
天地が　ひっくり返っても
ないっていうか…。
（みに）
マジで言ってんスか？　だって➡
ししょう
１年も　相手してくれてんスよね？
だらしない師匠のこと。
けいい
≪この子に
本当に敬意はあるのか？≫
かくご
めんどう
リスク覚悟で　面倒な客に
つきあってくれるのは➡
何かしらの思いがあるに
決まってるっス。
≪思い？　水原が　俺に？≫
へんきゃくふか
私も　とっくに　返却不可で…。
いやいやいや　ないないない！
水原にかぎって！
どうてい
（みに）ああ～。　まあ
童貞マインド　こじらせると➡
そうなるのも無理ないっス。
≪へっ　なんで知ってんの⁉≫
ぜったい
いまごろ
ふとん
絶対　今頃
布団に　横になりながら➡
すなお
「素直になれない私のバカ」とか
言ってるっス。
素直になれない私のバカ。
≪か…　かわいい！≫
ししょう
ないないない！
ん？　しかたない師匠っスねぇ。➡
むく
とにかく　女・八重森
報われるべき思いのために➡
全力でサポートするっス！
ぜったい
ししょう
絶対　水原さんと
つきあいましょうね　師匠。
んん…。
バタン（ドアの音）
♬～
んっ。
んん…。
｟好きに決まってる
じゃないですか➡
ししょう
水原さんも師匠のこと｠
ぐぬぬ～～！
♬～
はぁ…。
きゃくほん
さが
脚本　探そっ。
♬～
ゆめ
｟これはさ　水原の
夢じゃなくて➡
俺の夢なんだ｠
♬～
いっぱいぶん
もう一杯分
つきあおっかな。
♬～