（みに）師匠は　水原さんのこと
女として好きなんス！
（水原千鶴）レンタル彼女に
本気になるほど　バカな人じゃないわ。
（みに）お客さんの中に　水原さんを
一生　幸せにする人が➡
いるかもしれないっス！
だからこそ
利用規約があるんじゃない。
んっ…。
本人不在でバカバカしいわ。
私は
彼の口から聞いてるし　不毛よ。
それより
やることやっちゃいましょ。
「時は金なり」でしょ？
んっ…。
♬～
返礼品ごとに　プランを設定して
写真　上げとくっス。
ありがとう。　助かるわ。
（みに）んっ…　きっと　師匠は➡
そんなことないって言うはずっス。
あっ。
（みに）あくまで
女優としての水原さんに憧れて➡
おばあさんのためだって。
でも　それだけじゃ➡
人間　ここまで動けないっス。
んっ。
借り物から始まる恋も
あるはずっス。
カシャ（携帯のシャッター音）
あっ。
乙女の顔　頂いたっス。➡
肖像権侵害っス～！
あっ　ちょっ…。
もう…。
⚟（木ノ下和也）あっ　あっ…　あっ。
ん？
水原。
んっ！
志水さんに
おすすめ　お願いしに行ったらさ➡
やっぱ　そんな甘くないみたいで。
そう…。
えっ？
えっ…。
♬～
（回想）《借り物から始まる恋も
あるはずっス》
ああ～　もう…。
（海）自作映画の
クラウドファンディング？➡
分かった。
俺の方でも拡散しておくよ。
ほんと？　助かる。
（海）でも　すごいよ。➡
主演で映画を撮らせてくれって人が
現れるなんて➡
役者冥利に尽きるというか。
それが　オペラシティのときの
同じ大学の人で。
（海）ああ～　あの…。
あのとき
役者やってることがバレて。
へえ～。　とにかく　分かったよ。
いちばん　効果ありそうな
クラファン最終日とかの方がいいかな？
タイミングは任せる。
それならさ➡
俺からも
一つお願いがあるんだけど。
えっ？
はぁ～…。
俺は
一体　何をしてしまったんだ？
明らかに　おかしい。　ぐっ…。
はぁ…　こんなときでも
講義はやってくる。
大学　行こう…。
⚞（みに）師匠～！
ん？
おはようございますっス。
ああ～　八重森さん…。
どうしたっスか？
元気ないっスね。
別に…。
絶対　変っス！
昨日まで
あんなに元気だったのに。
んっ　んん…。
ぐお～！
師匠⁉
水原に嫌われちまったみてぇで！
えっ？
昨日
ちょっと　目が合っただけで➡
まるで避けるみてぇに
部屋に引っ込んじまって。
俺　なんか嫌われるようなこと
しちまったのかって…。
えっ？
（みに）そうっスか～。
関係回復を祈るっス。
待って！　なんか知ってる？
ぐっ…。
えっ？
（みに）言っちゃったっス➡
師匠が　水原さんのこと好きって。
（みに）あっ。
ごめん　ちょっと　めまいが…。
おろろろ～…。
はあ～？
なんで　そんなこと⁉
（みに）さぁ～せん！➡
こんなことになるなんて
思わなかったっス。
感情に任せて　悪い癖っス。
二人が
うまくいけばいい一心だったっス。
ぐっ！　だいたい➡
俺が水原のこと好きだって
一度でも言ったっけ⁉
（みに）それは童貞のあれっス。
なんだよ　童貞のあれって！
なんの言い訳もできないっス。
（心の声）≪これは　やばい…。
まさか　ここまで向こう見ずとは≫
≪気持ちがない
それだからこそ成り立っていた➡
このレンカノ依存関係≫
≪それなのに
俺の気持ちを　水原に？≫
信じらんない！
おばあちゃんのためとか言って➡
結局は　体目的だったのね！
がはっ！　ぐへっ…。
（みに）師匠！
≪終わった…
俺の恋は　今　終わった…≫
（みに）
師匠　ビシッてなってるっス～！
で？　水原は　なんて？
よかった。　元気っス。
元気じゃねぇよ！
分からないっス。
えっ？
師匠に好きじゃないって
言われたことあるからって➡
シャットアウトっス。　ちゃんと
伝わったのかどうかすら➡
ん？　って感じっス。
んん…。
んなわけないじゃん。　伝わったから
ひかれてるんだもん。
絶対　そうだもん。
師匠　気を確かに。
≪どこまで　マジに伝わったのか
分かんねぇけど➡
昨日の態度とのつじつまも合う≫
≪こりゃ　いよいよ
信用　失っちまったかもな≫
📱（メール着信・マナーモード）
ん？
ん⁉
（２人）えっ！
よかったっス。
嫌われてないっス。
≪話って　一体…≫
ええ～！
（みに）２３万フォロワー⁉
うん。　海君
そっちの界隈では有名らしくて。
本当だ。
≪クリスマスのときの
あいつか≫
≪確か　水原のスクールの同窓生で
超絶イケメン≫
≪力を借りるのは
しゃくではあるけど➡
これは　正直ありがたい≫
≪にしても　怒ってない？≫
≪八重森さんの言うように
ちゃんと伝わってない？≫
≪昨日のあれも
単に気のせいってことも≫
あっ。　何かあったのか？
あっ…。　あっ　ううん
大したことじゃないから。
（みに）でも
心配事は共有した方がいいっス。
いや
こっちの問題だし。　それじゃ。
は…　話してくれよ。
あっ。
頼れるプロデューサーだなんて
思わないけど➡
な…　仲間だろ？　俺たち。
んん…。
バタン（ドアの音）
クラファン最終日って
７月２８日…　だよね？
（みに）
えっ？　ええ。　１週間後なので。
その日
海君に　観劇に誘われちゃって。
観劇？
急に　予定の相手が
来られなくなっちゃったらしくて。
チケットも
めったに取れない劇団だし➡
演技の勉強にも
なるんじゃないかって。
でも　その日は
みんなで　ビラ配るって約束だし➡
もちろん
断ろうとは思ってるんだけど➡
リツイート　お願いしたあとだったから
断りづらくて➡
とりあえず　保留に。
んっ…。
あっ？
それって
リツイートの代わり的な？
はあ？
バカなこと言わないでよね。
だいたい　海君　彼女いるし。
≪彼女いるのか。　デートの
誘いではない？≫
≪本当か？
あのルックスじゃ➡
いかにも
恋多き男って感じだし➡
だ…　第一　水原！　水原だぞ！≫
≪対男性理性破壊兵器。
この世に降り立ったＳ級女神≫
≪水原相手に　下心なく
誘う男なんているわけねぇ！≫
≪イケメンが　本気で　アプローチ
仕掛けてきたとしたら≫
（海）これ
ちづるちゃんに似合うと思って。
えっ？
（海）僕の人生のヒロインに➡
なってみないか。
海君！
ぎゃあ～！
む…　むちゃ言うよなぁ。
ビラ配りは　前から決まってたし。
そう…　よね。
だいたい
水原は　忙しくて　そんな暇…　ん？
行くべきっス　舞台　見に。
ん⁉
えっ　本当に？
（みに）リツイートしてもらうのに➡
お断りしたら気まずいっス。
ビラは　自分ら三人でも
十分　配れますし➡
演技のためなら　一石二鳥っス。
んっ！
（みに）がっ！
ちょっと　ごめん。
えっ？
君！　自分の言ってることが…。
相手も男っス！
お誘い断ったら　リツイート
してもらえないかもしれないっス。
んっ…。
２３万フォロワーっすよ！
海さんは役者さんですし
フォロワーは　演技に興味ある人っス。➡
効果は絶大っス。
くっ！
でも　ほんとに…
ほんとにイケメンなんだよ⁉
（みに）
水原さんを信じるしかないっス。
でも…。
いいんスか⁉　クラファン　失敗しても！
あっ…。
復調の兆しが見えてきましたが➡
まだまだ　正念場。
海さんのリツイートは➡
その決定打になりえるっス！➡
リツイートという対価をもらって
デートする。➡
レンタル彼女業務の一環だと
思えばいいっス。➡
考え方の問題っス。
ぐっ…。
（みに）自分だって
水原さんが　師匠以外の人と➡
デートするのは　つらいっス。➡
でも　時には
感情を殺して　冷静な判断を➡
迫られるときがあるっス。
おばあさんのためっス。
「肉を切らせて骨を断つ」っス！
ひぃ～…。
⚟ガチャ（ドアの音）
ん？
行くべきということで
まとまったっス。
ぐっ。
えっ？　そ…　そう？
ねっ？　師匠。
ぐっ…。
≪水原…　水原！≫
やっぱり
演技の勉強になるかなって…。
涙？
（みに）さっき
歯磨き粉が　目に入ったっス。
まあ…　そういうことなら
行かせてもらうわ。
どのみち　数時間だけだと思うし。
まあ　そう言わず
ご飯でも食べてきたらいいっス。
えっ　何？
（みに）なんでもないっス。
なんで
こんな感じで送り出されてんの？
（みに）
頑張れ　頑張れ！　水原さ～ん！
うぅ…。
水…。
（みに）ダメっス！　聞こえるっス！
水原～！
（みに）よく耐えた　よく耐えたっス➡
師匠！　器のでかい男っス。
尊敬するっス。➡
やるときはやるっス。
それでこそ師匠っス！➡
本命の余裕っス！
ああ～…。
おい　見ろよ　あれ。
すげぇ　かわいい。
（男性）う～わっ　超美人。
んん…。
《それって　リツイートの代わり的な？》
《はあ？》
≪まったく…
そんなんじゃないっつぅの≫
⚟（海）ちづるちゃん！
あっ。
待った？　行こっか。
うん。
ああ～　なるほどね。
この世の真理だわ。
最終日の忙しいところ
悪かったね。
そっちは平気？
うん。
みんなも行けって言ってくれたし
気　遣わないで。
（海）今日は楽しみにしてきたんだ。
ふふっ。
そうだよね　「劇団ほにゃらら」。
よく　チケット押さえられたね。
いや…。
ん？
ちづるちゃんと来るのをさ。
あっ…　えっ？
あっ…。
ふふっ。
だって　ちづるちゃんの舞台好きは
有名だし➡
見たあとの興奮した感想を
聞くのが好きでね。
か…　からかわないでよ。
ごめん　ごめん。
でも　いつも　顔　真っ赤にしてさ。
≪びっくりした≫
（海）でも　本当に　すごいな。
主演で映画なんて。
自主制作だけどね。
（海）映画は映画だよ。
しかも　クラファンでなんて。
クリスマスのときは
そんな感じしなかったけど➡
相当　女優・一ノ瀬ちづるに
ほれ込んだみたいだね。
あっ。
どんな人？
あっ。　どんな人かな？
まあ　不思議な人？
いくら妙な縁だからって
ただの同級生の役者の卵相手に➡
映画を撮るという時点で
変わってるし。
大見得　切ったかと思うと
すぐ空回りして焦るし。
映画制作のことなんか
何も知らないくせに➡
作れるって自信だけはあるし。
でも　できるって
言ってくれる人がいるのは➡
大事だと思える…　そんな人。
あっ！
あっ…。
平気？
うん　ありがと。
ちづるちゃん➡
すぐ折れちゃいそうだから
気をつけて。
（瑠夏）ああ～　まあ
それは行った方がいいですねぇ。➡
和也君を見ても　男の人と性欲が➡
切っても切り離せないのは
確かですし➡
どんな爽やかイケメンにも
裏の顔があるわけです。➡
なので　是非とも
千鶴さんには　最高のデートを➡
プレゼントしていただいて
海さんのリツイートを➡
確実なものに…。
なんですか！
私というものがありながら。
あっ…。
露骨に残念がるのを➡
許した覚えはありませんよ。
ははっ…。
あぁ…。
（２人）あっ。
（瑠夏）よろしくお願いします！➡
よろしくお願いします！
るかちゃん…。
（瑠夏）
考えたってしかたないでしょ。➡
今は　おばあさんのために
できることをするしかない。➡
ビラ配りましょ！
あっ…。
≪そうだよな。　海君だって➡
下心があるって
決まったわけじゃないし≫
≪俺の勇み足で始めたことに➡
こうして　仲間が増えて
支えてくれて≫
≪成功させるんだ
みんなのためにも➡
小百合ばあちゃんのためにも➡
成功させるんだ！≫
（瑠夏）ふふっ。
ありがとう　るかちゃん。
（瑠夏）えっ？
俺がだらしないせいで➡
いつも
負担　かけっぱなしだけど➡
るかちゃんがいなかったら
ここまで来られなかった。
ありがとう。
≪もう…　バカ≫
はい！
≪水原　俺　やるから！≫
≪そっちも
無事で乗り切ってくれ≫
ああ～　もう　最っ高！
（海）挨拶もできたし　よかったね。
ほんと　海君のおかげだよ。
見た？　見た？
三幕で暗転するところ。
直前まで　一気に
お芝居のテンションが上がって➡
最高潮での暗転。
それまでの保谷さんの顔が最高で。
やっぱ　コメディーやらせたら
超一流だよね。
藤さんとの掛け合いも
声　出して　笑っちゃった。
んん～　私もやってみたい！
行けって言ってくれたみんなにも
感謝しなきゃな。
やっぱり　すてきだな。
えっ？
ふだんは　誰よりも努力家で
真面目で　ひたむきなのに➡
演劇を見たあとは
いつも　少女のように喜んで。
俺　好きだよ。
あっ。
（海）
ちづるちゃんの　そういうところ。
またまた！　そんなこと言ってたら
七菜ちゃんに怒られるよ。
（海）ははっ　七菜穂は奔放だから。
七菜ちゃんには　七菜ちゃんの
いいところが　いっぱいあるよ。
（海）あっ…。
今日　残念だったね。
七菜ちゃんと
来る予定だったんでしょ？
でも　風邪じゃしかたないね。
このあと　お見舞い　行くの？
んっ…。➡
うそなんだ　風邪って。
えっ？
彼女とは　もう別れたんだ。
そ…　そうなの？　いつ？
（海）１週間くらい前かな。➡
今日　来られなくなったのも
それが理由なんだ。
あっ。
（海）なんだか言いづらくて➡
「風邪」と　うそを。
そっか…　残念だね。
（海）でも　逆によかったかも。
えっ？
お芝居に
目　輝かせてる姿を見ると➡
ちづるちゃんを連れてきて
よかったなって思うよ。
あっ。
（海）それに　最近は思うんだ。➡
俺は　もっと演技に一生懸命な子が
好きなんじゃないかって。
七菜穂は…
そうじゃなかったから。
📱（通知音・マナーモード）
はっ。
ほんと　ごめん　海君。
私　もう行かなきゃ。
七菜ちゃんとの話
聞いてあげられなくて　ごめんね。
それじゃ。
≪バカ！　何　考えてんの　私≫
≪海君は
私に気を遣わせないように➡
強がって言ってくれてるだけで➡
七菜ちゃんの代わり。
他意は何も…≫
（海）ご飯　行かない？
あっ。
えっ…。
（みに）よろしくお願いしま～す。
よろしくお願いしま～す！
（瑠夏）ははっ。
よろしくお願いします　ふふっ。
よろしく…　あっ。
⚞まったく…。
あっ。　えっ？
下手ね。　半分　ちょうだい。
んっ…。
≪水原～！≫
何よ？　固まって。
≪戻ってきてくれた≫
どうも。
≪でも　どうだったんだ？
海君とは≫
≪何事もなく終わったのか？
怖くて聞けねぇ≫
何？　何か問題あり？
うっ！
海君の方は？　何か問題なかった？
何よ？　何かって。
あっ　いや　別に…。
≪キスとか…
キスとかだよ！≫
変な想像しないでよ。
言ったでしょ　ただの穴埋めって。
≪うぅ…　よかった≫
じゃあ　私　あっち配るから。
お…　おう！
よろしくお願いしま～す！
よろしくお願いします。
（海）《ご飯　行かない？》
《えっと　海君　それって…》
（海）
《もともと　店も予約してたんだ》
《あっ》
（海）《結構　いい店でさ。➡
予約も　なかなか取れないし
キャンセルするのも➡
もったいないかと思って》
《でも　私　今夜は予定が…》
（海）《なんか
会員限定みたいな所でさ➡
出してくれるスペアリブと
ワインが絶品らしくて➡
有名な役者さんたちも
よく来るらしいし➡
舞台の感想の続きでも
聞けたらなって》
《んっ…》
《その…　本当に　ごめんね》
《今日は　その…　大切な日で》
《今までも
ずっと　この日のために➡
今　こうしてる間も
私のために頑張ってくれてて》
《だから　せっかくだけど…》
《もう行かなきゃ》
（海）《好きなの？》
《好きなの？　その彼のこと》
《えっ？》
《ちづるちゃんの
好きな人なの？》
（女子高生）《えっ　やばっ！》
（女子高生）《ちょっと。➡
別れ話とか？》
（女子高生）《ウケる》
《な…　何　言ってるの？
やめてよ》
《彼は　ただの同じ大学の人で》
《確かに
一緒にいる時間は増えてるけど➡
それは　あくまで
映画を作ってもらってるからで》
（海）《好きみたい》
《えっ？》
《好きみたいだよ
ちづるちゃんを見てると。➡
一時期は　何をするにも
落ち込んでいたのに➡
今　考えれば　きっと
映画を作りだしたあたりから➡
元気を取り戻したみたいに…。➡
おばあちゃんの具合が
いいのかなと思ってた。➡
でも　前向きに
なれたからだったんだね》
《あっ》
《好きなの？　その彼のこと》
♬～
《やってやる！　何があっても！》
《好きじゃない》
《でも…➡
好きじゃなくもない》
《ごめん　もう行かなきゃ》
（ナレーション）
＜　これが　この日　起こったこと＞
＜俺は
裏の出来事などつゆ知らず➡
一所懸命に
ビラ配りを続ける水原に➡
時折　目を奪われながらも➡
祈るように…　ただ祈るように➡
日付が変わるまで
ビラ配りを続け…＞
バカだな　俺も。
＜　その願いが
届いたのかは分からないけれど➡
クラファンのタイムリミットを
迎えた　その瞬間…＞
水原！
あっ。
＜　一ノ瀬ちづる主演映画…＞
これ！
あっ！
＜　その最終支援金額は➡
目標より
３万円だけ　多く集まっていた＞
♬～