（兵馬）ハァ　ハァ…。
（挂）この脆弱さ
生かす価値もない。
くっ。
まったくもって笑わせる。
これでまぁよく
唐傘を殺すなどと言えたものだ。
ハッ。
（兵馬）唐傘を知っているのか？
肉親の敵で　殺すべき相手だと
うそぶいているとか。
知っているのか？　ヤツを。
復讐のために
鍛錬を積んできたのだと。
それが　この程度なら→
案外　お前の恨みとやらは
浅いのだな。
答えろ！
ぐっ。
うぅっ！
（兵馬）がっ！
（挂）もっとだ　もっと！
もっと来い！
（薙）兵馬！
（硯）ふっ！
（薙）はっ！
よく来た！
挂！
ハハハハハハ！　楽しくなってきたぞ！
次はお前か　薙！
バカ言えよ。
サシでやり合えるとは思ってねえ。
だがな！
ガキから話は聞いてんだよ！
斎？
（斎）す　すみません　挂様。
お時間です。
ま　待て…。
お～！
おぉ！
隠れてろと言っただろう。
お前は非力なのだから。
ったく　人騒がせな兄ちゃんだぜ。
薙　どういうことか説明しろ。
いや　まずは
下ろしてくれないか？
あれはないですよ～。
マジで？
百人一首好きのイケメン男子
どこかいないですかね～。
（夏希）もういっそ
百人一首好きじゃなくても→
いいよ　イケメンなら。
え～？
（ぼたん）なに
盛り上がってるんです？
見学者のイケメン確保計画だよ。
あぁ　そっすか。
あれ！？　ぼたん先輩が呆れてる！
なんで？
「今年こそ男子部員ゲット」が
スローガンでしょうが！
（恵）まぁまぁ　騒ぐな小娘ども。
これが彼氏持ちの余裕ってやつよ。
（夏希たち）なっ！？
やっぱり岐さんって
彼氏だったんですね！
（ぼたん）はぁ！？
見下してんじゃないよ！
あのさ　早く片づけてくんない？
フゥ。
恋人…　恋い慕う…。
《誰かを好きになる…》
みんな　よくできるなぁ
そんな怖いこと。
あ　挨拶？
やたらと　お前のうわさを
耳にするものでな。
許可をもらって見に来たのだ。
だから　いつも
やりすぎなんだよ　テメエは！
余興だろう。
それに　お前たちのほうこそ
斎と遊んでたようじゃないか。
遊びにすら
ならなかったっつうの！
普通に弱くて　ビックリしたわ！
（斎）だって挂様の邪魔するって
言うから→
頑張ろうと思って…。
ん～。
（兵馬）ちょっと待て。
ん？
では　唐傘のことはどうなんだ？
先ほど　お前が力ずくで
口を割らせようとした問いだな。
結果　今のお前は→
答えるに値する強さを
備えていなかった。
違うか？
私の見立てだ。
岐隼人　鼓吹にも
以前　会ったことはあるが→
唐傘に敗れた当時の２人より
お前は　更に未熟。
なにゆえ　自分の得物を使わん？
２人の形見を使うのは
弔いの意思表示か？
くだらんこだわりだ。
ハッ！　結局　好き放題言ってる
だけじゃねえのか？　挂よぉ。
酷だと思うか？
お前たちほどではないぞ　長月。
チッ　どういう意味だよ？
長月ぼたんのそばに
岐兵馬を居座らせること→
それ自体が酷だと言っているのだ。
（ぼたん）
打ち上げ　どうしよっかな…。
《兵馬さん…　と　誰？》
（挂）そばにいるかぎり→
小僧はあの娘を
守ろうとするだろう。
己の職務としてな。
だとすれば
こんな皮肉なことはない。
兄と姉の敵である唐傘…。
ヤツが動き出す
そもそもの原因を作ったのは→
長月ぼたんなのだからな。
え？
そして　あの娘自身も→
自分を守ってくれる人間など
必要としていない。
それを願えるほど→
長月ぼたんは　人を信じることが
できないからだ。
皮肉だろう？
挂！
うちのお嬢を→
それ以上　お前の臆測で
愚弄するってんならよ…。
（薙たち）つぶすぞ。
よい空気だな。
ぐお～！
（斎）お時間ですってば。
それに　さすがに
悪ふざけが過ぎます。
挂様に代わり
おわび申し上げます。
ずいぶん満足されたようですし→
しばらくは　こちらで
謹慎させますので→
お許しください。
待てよ！
薙　ここは我慢しよう。
ですが　挂様がおっしゃるように→
確かに　あなた方には
いびつなところがある。
そして　そこを狙う者が
現れないともかぎらない。
ゆめ　お忘れなきよう。
（兵馬）すまない　薙　硯。
今日から…
今から少し　いとまをもらう。
お前　挂のざれ言なんざ
気にする…。
わかったよ。
おい。
でも　無理はしないこと。
必ず戻ること。
（兵馬）助かる。
結局　挂の言葉は
引っかかったままだぜ？
こと　兄と姉に関わる話だ。
聞き流せっていうのは
無理だと思う。
それに　挂の言ってたこと→
うわさで聞いたことがあるのも
事実だ。
（薙）唐傘の一件が
ぼたんに起因するってか？
数ある臆測の一つっていう
程度じゃねえかよ。
塞眼代行として働く僕らじゃ
真実なんて知る由もないけど。
知らぬ存ぜぬは　ウソになるから。
彼とは　なるだけ
向かい合わなきゃと思うんだよ。
（鏡）今日で４日目か。　兵馬さん
今頃　どこにいるのかな。
ん～。
もう！　全部　挂のせいだ～！
（結）かき回すのが好きなんですよ。
嫌な趣味だなぁ。
（結）兵馬は　いずれ戻ると
言ってたらしいし→
心配する必要はないでしょう。
それよりも　私が気になるのは→
最近のぼたんに
覇気がないことです。
《あの時　兵馬さんは
どんな顔をしてたんだろう》
((兵馬：俺は
拭い去ることができない))
《もし　その原因が
私にあったとしたら　私は…》
（椿）パパ　来ったよ～。
《大樹：付喪神の魂である
異界のマレビトを→
その身に宿した人間…。
長月ぼたん…》
（ノック）
《お前は
どんなバケモンに成長しよった？》
は　はじめまして！
長月ぼたんと申します！
日頃　身内が
お世話になっておりましゅ。
ん？
お　おります。
（大樹）あ　うん。
君に会うのは二度目やけどな。
え？
（大樹）初めて会うたのは
小さい頃やった。
覚えてないのも無理はないわな。
（椿）さ　どうぞ。
（大樹）赴きの件は
椿から聞いとるよ。
唐傘の件で→
自分が　どう関わっておるか
知りたいと？
はい。
ありがとうございました。
急に来て　その…。
ええて。
急には　ちょい困るけどね。
にしても　どっちかいうたら唐傘は
兵馬くんの問題やけど。
なんで　そんなに気になったん？
あっ　いや　その…。
ん～。
ハッハッハッ！　何か嫌われることでも
しちゃったかも　みたいな？
恋する乙女心
みたいなやつやったりしてな。
ハハハハ…。
は～。
椿よ　僕　これ失言やった？
アハハハハッ！
図星突いちゃったかもね。
いや　いやいや！
違うんです！　えっと…。
挂さん？　から話を聞いてから
兵馬さん　どっか行っちゃって。
私も立ち聞きしてたものだから
さすがに気になって…　みたいな。
ん？
兵馬ちゃんが　どこかへ？
彼　うちで修行しとるよ？
門守代表！
十器組手は終えたぞ！　次だ！
って　兵馬さん！？
ぼたん　なぜここに？
ま　ええ機会や。
うちに転がり込んできて
もう３日やしな。
((門守代表！
先ほど三大付喪神の挂と接触し
手合わせしたところ→
未熟と評された。
よって　この塞眼京都支部にて
修行させていただきたいのだが→
いかが！？
ぐっ…))
兵馬くん　明日休みにして
いったん帰りや。
なっ　自分はまだ…。
っていうか
今　君がクリアした十器組手は→
うちの最終訓練やねん！
なんと！？
もう　通いでええわ。
えっ。
むしろ居座られると面倒くさい。
あ…。
あ　兵馬さん
マフラー忘れてたよ。
かたじけない。
（大樹）意外やな。
ん？
お前　兵馬くん気に入ってたやろ。
泊まり込みのほうが
よかったんやないの？
短期で会得して帰っちゃうより
長期で通いつめてくれたほうが→
いろいろチャンスあるじゃないの？
泊まり込みのほうが
長月ぼたんが不在で→
アプローチしやすかったんちゃう？
それはそうかも。
（兵馬）なっ…
あの場で話を聞いていたのか？
（ぼたん）実はね。
それで門守へ真偽を確かめに？
豪快だな。
いや　だって兵馬さん
何も言わずに去っちゃったし。
やっぱり　そのことで
居づらくなったのかなって。
心配くらいするよ。
すまない。
でも　兵馬さんにとってもさ
確かに　重要な話だったじゃない。
（兵馬）ああ。
正直　そのあたりは
たわ言だと思っていた。
へ？
唐傘が　ぼたんに起因するなど→
そんな言葉に
誰が惑わされるものか。
事実はひとつ。
自分が未熟だということ。
ならば　鍛錬あるのみ。
次こそ　唐傘の真実を
聞き出してみせる。
すごいよ　兵馬さんは。
ん？
一度　前を向けば
迷いなくその道をいく。
え？　いや…。
（ぼたん）そういう自分を信じてる。
ぼたん？
挂って付喪神が言ってた事実は
もう一つあるんだよね？
私が
人を信じることができないって。
（兵馬）
何があったか　聞いていいか？
私ね　誘拐されたことがあってさ。
七つの頃　私を引き取りたい
っていう親戚が→
相次いで訪ねてきたんだ。
((ぼたん…　君が　ぼたんだね？))
（ぼたん）一人は遠縁の男性で
優しい目をした人。
もう一人は　父さんの妹で
不機嫌そうな顔をしてた。
当時　私は
外に出られるようになって→
３年と少し。
それでも　マレビトを宿す
憑坐の私を狙う人間や→
外界の付喪神は
多く見ていたから→
私も　うちの子たちも
警戒はしていた。
けれど…。
初めての肉親だったからかな。
私は甘えたくて→
その優しさを信じてしまった。
私をさらったのはね
女の人のほう。
その人が　まさしく→
警戒すべき相手だった
ということか。
ううん　違うよ。
彼女は…　皐月さんは
私を救おうとしたんだ。
((貴様！
抜け駆けする気か　皐月！
返せ！　ソイツは俺のものだ～！
（皐月）ハァ…。
ぼたんちゃん
怖い思いさせちゃってごめんね))
（ぼたん）皐月さんが　常に
神経を研ぎ澄ませていた相手…。
警戒する相手は
男性のほうだった。
((ぼたんちゃん
あなたは人間なの。
人の…　兄さんの子なの。
あの付喪神たちには悪いけど→
誰にも　あなたを
利用させたりはしないわ。
（車のドアが開く音）
一緒に暮らすの。
人間として幸せになるのよ。
ねぇ))
（ぼたん）あの子たちが
私の行方を捜している間→
私は皐月さんと
穏やかな時を過ごしていたの。
生まれてすぐに
両親と引き離された私にとって→
皐月さんは　想像の中のお母さん
そのものだった。
あのまま一緒に暮らせれば→
本当の親子になれたかもしれない。
でも　そんな日々は
唐突に終わりを迎えた。
（衝撃音）
((皐月：う　う…。
皐月さん。
（皐月）ぼたん　ちゃん…。
安心してよ。
ぼたんは俺が
きちんと使ってあげるから。
ぼたん　ちゃん…。
あぁ…))
（ぼたん）私には
そこから先の記憶がない。
目が覚めた時には
すべてが終わっていた。
それ以来　私は　ずっと怖くてさ。
慕った人に裏切られたり→
私を守るために命を落としたり。
私は　人を信じてしまうのが
どうしようもなく怖いんだよ。
確かに　人にも付喪神にも臆せず
過ごせるようにはなれた。
でも　それが限界なんだ。
（ぼたん）それ以上は
ちょっと怖いよ。
それ以上？
（ぼたん）例えば　親友だとか。
相手を信じて自分を託せるような
そんな信頼関係。
《ましてや　人を好きになるなんて
私には…》
だからね　私からすると→
足踏みしてる時間も惜しんで→
前進してる兵馬さんは→
本当にすごいと思うんだよ。
湿っぽくなっちゃったね。
帰ろうか。
ぼたん
自分なら問題ないんじゃないか？
えっと　何が？
いや　だから
自分を　信じてみては？
ん？
いかが？
あ…　はい？
つまりだな！　そもそも自分は
悲願がある以上　死ねないし→
そのために　今も鍛えている！
ご存じだろう？
は　はい。
かつ！　自分が人をだましたり→
利用できる
器用な人間だと思うか？
む　むしろ不器用だと思います！
えっ　不器用？
まぁ　なんだな。
とりあえず
自分を信じてもらっても→
何の問題もないと思うんだが
いかがか？
あ　いや　ちょっと…。
だって　私…。
ぼたん。　誓うよ。
自分は裏切らないし　死なない。
自分は…。
俺は　君を守り通してみせる。
あ…。
（ぼたん）ま…。
ま？
守るは　どこからきたのさ！？
いや　覚悟の表明として…。
あと！　問題を
単純化しすぎだと思うんだけど！
けど…　だけど　ホントに？
本当に　信じていいの？
ああ。　ど～んとこい！
（兵馬）ん　どうした？
私　兵馬さんの
しっかり笑った顔→
初めて見たかも。
は？
いやいや！　自分だって
笑うことくらいあるぞ！
いやいやいや！
一度も見たことないし！
結に至っては
「彼には表情筋が存在しない」→
とか言ってたよ！？
失礼な！
フフッ。　笑うとなんか幼くなるね。
知らぬ存ぜぬ！　さらば！
あっ…。
《羽織：驚いた。
あの子が昔話するなんて。
もっと先になるかと
思っていたけど→
いい傾向ね》
ちょっと　一緒に帰ろうよ。
フン。
もう～。