♬～
（兵馬）ん～。
（羽織）お～い　兵馬！
うっ！
待った？
（兵馬）は…　羽織？
うっ　き…　貴様
なんだ　その…　その格好！
そっちは相変わらずの服装ねぇ。
こういうのは形が大事なの。
ほら　しゃんとなさいな。
彼氏でしょう？
これからデートなんだから。
うっ。
さっ　行きましょう。
あ～　そうだ。　手　つなぐ？
（兵馬）うわ～！
《兵馬：何だ…
自分は今　何をしているのだ！？》
（扉が開く音）
ただいま～。
（鏡）あっ　おかえり羽織。
鏡　お茶。
はいはい。　あれ　匣は？
フッ…。
ん？
留守中　何かあった？
あ～　昨日ね
兵馬さんが煽の尋問にあって…。
やっぱり来たか…。
でも　無事やり過ごせたんだって。
それ以外に変わったことは…。
うぇ！
（兵馬）長月さん！
（足音）
あっ。
君のことが知りたい！
自分と　つきあってくれないか！
おぉ！
んっ！
（メガネのレンズが割れる音）
いきなりで　すまない。
だが　これは自分にとって
最優先事項なんだ！
えぇ　えぇ～！
どうだろう　返事は…　ぐはっ！
えぇ～！？
しょ　掌打…。
（ぼたん）ごめんなさい　兵馬さん。
このレポート　提出期限
今日の４時なの！
もう２徹してて…
私　行かなきゃ！
おかえりなさい　羽織！
あ…　い　いってらっしゃい。
あ～。
何なの？
うぅ…。
（兵馬）煽とやらが言っていたのだ。
長月さんを指して　憑坐と。
それが何を意味するのか
確かめる必要があると思い至った。
それで　ぼたんから
話を聞こうとしていたのね。
交際迫ってるようにしか
聞こえなかったよ。
そうだ。　あの口ぶり…。
まるで長月さん自身に→
人ならぬ者を寄せつける
何かがあるかのようだった。
彼女は　自分が
塞眼として守るべき存在だ。
狙われる理由があるのなら
知っておきたい。
ど…　どうしよう　羽織。
わかりました。
いいの？
彼は　興味半分で
聞いてるんじゃないわ。
それに
いずれは話す必要があった。
巻いただけよ。
ここは私に任せて。
兵馬さん　出かける準備を。
え？
あ～　私　化粧直ししてくるから
先にコンビニ前で待っててくれない？
私と　デートしましょう。
ん？
（兵馬）はい？
まったく…
何を言いだすのやらと思えば…。
こういうことか。
曲がるわよ　ほら！
うっ。
近いぞ羽織！
尾行するなら　カップルを
装ったほうがいいでしょう？
こういうのは気が引けるんだがな。
いや　そもそも
この尾行の意味とは何なのだ？
まずは兵馬さんに
知ってもらいたいのよ→
あの子の置かれている世界
あの子の　ただの日常風景。
長月家の敷地内は
匣が結界を張ってる。
結界によって　いろんなものが
遮断されている状態ね。
ん？　そういえば
匣は帰ってきてないのか？
けれど屋敷の外　通常の外界は…。
ほら　神経を研ぎ澄ませれば
わかるはずよ。
あなたなら。
うっ。
ハッ！
《兵馬：何だ　これは…。
おびただしい付喪神の気配…。
いや　視線が…
長月さんに向けられているのか？
どこからなどというものではない
全方位からだ》
クソッ。　長月さ…。
ストップ！　落ち着きなさい　兵馬。
彼らは　見てるだけ。
息を殺し　気配を消して
ただ　ぼたんを眺めてるだけ。
手を出したりはしないわ。
あの子も
この視線には気付いてる。
なっ。
（羽織）ずっとそうだった。
そういうものだと
受け入れているの。
言ったはずでしょう。
これは　ぼたんにとっての
ただの日常風景よ。
そんなバカな…。
出だしで信じてもらえないなら→
ここから先の話は
すべて聞くだけムダ。
知りたいのなら　信じて。
そうだな…　そのとおりだ。
フゥ…。
時間は？
よし！
よ…　よかった～。
なんとか間に合った～。
（恵）あっ　ぼんちゃん！
ん？　恵　夏希。
（夏希）何　今頃　出したの～？
うっ。
（恵）ぼんちゃんにしては
珍しいねぇ。
いや～　最近いろいろあって…
そのせいでバタバタしてて…。
な～んか怪しいなぁ。
いろいろね～。
例えば　ステキな彼と出会ったり…
とか？
ステキなって…　えぇ！？
いやいやいや！
そういうんじゃないから！
別に　そんな…。
《そういえば　兵馬さん
さっき何か言ってたような…》
((長月さん！))
《な…　なんだか知んないけど
メッチャ顔近くなかった？
も…　もぉ～！》
間違いなく怪しい。
白状せ～い！
（ぼたん）も～う！
なんでもないから！
私たち付喪神は
マレビトが器となる物に取り憑いて→
誕生するわ。
マレビトという名は　もともと
異境より現れ祝福をもたらす→
来訪神のことを指すらしいけど
確かに　神のごとしよね。
物に命と化ける力を与えるなんて。
そうだな。
こういう見方もあってね。
付喪神は
マレビトの祝福を受けた状態だ。
更に　そこから
考えを進める人が出てくる。
マレビトの受け皿を
別のものに変えるとどうなるか。
例えば　人間なら。
消耗品にさえ
これほどの力を与えるマレビトが→
人間に宿れば→
それこそ　まさに
大いなる力を持ち→
現世に祝福をもたらす
現人神となりうるんじゃないか。
そして　それを
確かめようとする人もまた　いた。
（羽織）憑坐というのはね
神を降ろした人のこと。
わっ！
（羽織）ぼたんの中には
私たち付喪神と同じ→
マレビトが存在している。
はぁ～　さむっ。
今は覚醒していない。
けれど　確かにいる。
その事実を知る者は
皆が皆　それだけで→
内実　定かでないぼたんの天恵に
あやかろうとするわ。
付喪神も　人間も。
もし　誰かが
それ狙いでぼたんに近づけば→
混乱を招くでしょう？
だから　共通の掟があるの。
（羽織）決して
手を出してはならない。
だから指をくわえて見てるだけ。
その分　周りで起こる
牽制のやり合いは→
すごいんだけどね。
なるほど。
それを信じるならば
煽の言っていたことも合点がいく。
((煽：肯定すりゃ　ルール破りは
そっちが先ってことで→
オイラたちも気兼ねなく
長月ぼたん争奪戦を始められる))
そして　そのうえで聞くぞ。
お前たちは　どうなんだ？
ん？
邪心なく長月さんのそばにいると
言い切れるのか！？
答えろ　羽織！
フ…。
((髪切ったの？
かわいい。
ありがとう。
長月さん。
あの子は…　ぼたんちゃんは→
時折　何かに気付いたように
遠くを見つめ→
立ち止まってるんです。
それに　そんなときは決まって→
あの子のそばにいる子どもたちは
おびえ始める。
「どうしたの？」　と聞くと…。
「気持ち悪いよぉ。
何かがいっぱい
こっちを見てる」って。
教師である私が言うのも
なんなんですが→
ぼたんちゃんには　確かに
近寄り難い空気があって…。
ぼたん。
ほら　帰ろう。
うん…))
邪な心なく　ぼたんのそばにいる
と言い切れるか…　ね。
そうだ。
フフッ。
そういうねぇ
ふざけた質問　やめてちょうだい。
私たちは　ずっと見てきた。
あの子が私たちに託されて→
さっき言った掟が広がるまでの
最初の３年間は→
屋敷から出ることも
許されなかった。
いざ　外に出てみれば…　よ。
こちら側の気配に
敏感な子どもたちは→
ぼたんを避け　その様子を見て
大人たちもまた→
気味悪がっていたわ。
近づいてくる者がいるとすれば→
マレビトの力に引きつけられた人間か
化け物だけ。
((あっ。
うっ　うっ…))
（羽織）見守る中で　私たちにも
自然と芽生えるものがあった。
あの子のための調度品という
立場からの気持ちでなくて→
親心　みたいなものだと思う。
んっ。
（羽織）気配を気にせず
歩けるようになるまでに　数年。
同世代の子たちが気配に
鈍感になるまでに　更に数年。
ぼたんが　笑顔で
過ごせるようになるまでに→
また数年。
私たちは　ずっと見てきた。
邪な心？
自信を持って　ないと言えるわ。
あら　やっぱりまだ納得できない？
けどねぇ→
私たちが　ぼたんのそばにいるのは
造兵さんも了承済みだから→
岐家当主の判断を疑うってのは
どうなの？
うっ。
報告しちゃおうかな～？
うっ　う…。
むぅ。
ウフフフフ…。
で　どうするの？
ん？
話は　おしまい。
あの子もわけありなの
わかったでしょう？
このまま　かかずらうのを
面倒だと思ったのなら→
岐に戻っても
文句は言わないけど？
そんな気は毛頭ない。
今戻っては　塞眼を追放される。
それでは自分の望みは果たせない。
それにだ。
ん？
彼女を…　彼女を　守る。
その必要があると感じた以上
引くのは　なしだ。
フゥ　そう言えるのね　あなたは。
ねっ！　話しても
問題なかったでしょう？
鏡。
なっ！？
うん。
心配で　ついてきちゃったけど。
よ…　よかったよ～！
え？　あぁ…　は？
それでこそ
ぼたんの未来の旦那様だよ～。
それ！
はぁ！？
待て！　そ…　そんな話だったか？
守るって　つまり
添い遂げるってことでしょう？
違う！
まぁ　てれなくていいのに。
うんうん。
だから違うと…。
あれ～　みんな？
え？
何？　何してんの？
（２人）って　ぼたん！？
いつの間に！？
いや　レポート提出の帰り
なんだけど…。
あ…　あ～！　間に合った？
エヘヘ　なんとかね。　で…　これは？
え…　えぇっと…。
ささ…
３人で懇親会してただけよ。
うん　うん。
その格好は？
懇親会だから！
ん～？　こんな所で？
鏡。
ん？
１つ聞きそびれたんだが
長月さんの両親は…。
手を差し伸べてくれる肉親は
いなかったのか？
（鏡）両親のことは知らないんだ。
出会ったときは
おじいさんが世話をしていて…。
彼が亡くなってからは→
ぼたんを心配して訪れる人も
いるにはいたけれど→
差し伸べられたその手が
ぼたんに届くことはなかった。
本当にね　いろいろあった。
まだ癒えてない
心の傷だってあるよ。
それでも　ぼたんは…。
そうか…。　強いな　長月さんは。
すっかり日が暮れてしまったな。
まぁデートとか
いろいろあったもんね。
その話は　やめてくれ。
アハハ。
え～！　昔の話しちゃったの？
兵馬さんに？
ええ。　彼の専門分野に
関わるところだし→
話しておいたほうが
いいかと思って。
あぁ…。
どうかした？
それ！　聞きようによっちゃ
中二病なんだって！
いちばん
恥ずかしいやつなんだって！
((人ならざる者の気配を感じる))
そんな感じだった？
彼も真面目に聞いてくれたから。
それより　あなた　出がけに
彼に　掌打かましてなかった？
((ぐはっ！))
ハッ。
おい。
えっ？
どうかしたのか？
わ～！　ごめんでした～！
あの掌打は　その
わざとじゃなくて…。
え？　あぁ　いや　あれは
こちらも言葉が足りなかった。
それで　あの…
羽織から聞いたんだよね。
私のこと。
ああ　聞いた。
そうだな　正直に言って…。
うっ。
自分は感服したぞ　長月さん！
う…　え？
わぁ。
フッ。
苦難にもめげず
よくぞ心身ともに健やかに…。
いや　そうじゃなくて…　あれ？
普通は引くところだよ？
変…　だしさ。
引く理由はないが→
変といえば　付喪神と共同生活
していると聞いたときから→
異常だとは思っている。
あっ　そういえば言ってましたね。
じゃあ…。
うむ。
本当だ　全然変わらないや。
私のこと聞いてさ
感服　なんて…。
そんな反応　初めてだし。
うん。
うれしいよ　兵馬さん。
あっ。
ヘヘッ。
あっ　いや　その…。
ぼった～ん！
ウッフフッ。
わっ　うわわ！
よかったね。
よかったね　ぼたん。
もう　２人とも～　何…。
あっ。
フッ。
（兵馬）なるほどな。