（兵馬）ハッ。
（アラーム音）
そうか。
（ぼたん）ハァ。
３日目到来　かぁ。
（火掻）ふざけやがって！
長月の同族狩りどもがよぉ！
戦力増強！？
取り締まりとか言ってからによぉ。
更にでけぇ面するつもりかぁ！？
（鉤縄）火掻。　アイツらが
新入りを迎え入れたっていう→
その話だが
まだウワサ程度だろう？
あ？
きっかけとしちゃ十分だろうが。
付喪神のくせに
人間にこびへつらい→
言われるがままに俺たちを狩り→
ヘラヘラと恥さらしてるヤツらを
ぶっ壊せば→
最高にスカッとするじゃねえかよ！
フッ。　だからよぉ　やるぜ。
長月狩りだ！
（ぼたん）昨日　鏡のこと
助けてくれたんだって？
お姫様だっこされちゃったって
うれしそうに話してくれた。
ん？
ありがとね。
死なれては署名がもらえない。
そう考えたら　当然のことだ。
さいですか。
あのさ…。
ん？
今日の　その　期限の話。
私　正直
横暴なこと言ったかなって。
だからさ…。
別に
そんなふうには感じなかったし→
自分が乗ったんだ。
今更　降りるつもりはない。
あぁ…　うん。
じゃあねぇ…。
私が言っていい言葉か
わかんないけど→
頑張ってね。
無論だ。
（兵馬）長月さんは　今日も大学か？
（ぼたん）そう。
春期講習というやつですの。
（薙）そりゃあ　お前…　結一択だろ。
（硯）やっぱり？
（薙）羽織も匣も→
もともと
受け入れには反対してねえし→
最大の難関は結だろうよ。
兵馬は特に→
結にとって
初日の印象が悪すぎた。
ただでさえ　冷血女だってのに。
（鏡）兵馬さん
地雷踏んじゃったからね。
結ちゃんは
ぼたんのこととなると…。
（硯）そうそう。
あれな～。
早く仕事終わらせて
様子見に行くか。
今のままじゃ
署名まで持っていくのはなぁ。
まぁ　２人の性格考えたら→
相性は悪くねえとは思うんだけど。
何か一発逆転の転機でも
ありゃあな。
ん…。
（結）遅い。
もう　お務めは果たしましたよ。
（兵馬）それは生きてるのか？
（結）ええ　結い上げただけです。
こうして捕らえたあとに…。
封印。
それでおしまい。
あなたに手伝えることなどない。
まぁ　多少何かされたところで→
私の心証が変わることも
ないでしょうが。
なるほど
なんとなくわかってきたぞ。
そう。　私　あなたのこと→
とても嫌いなんです…　岐兵馬。
私たちを見る
その憎悪を拭いきれぬ眼。
厭忌の念を漂わせた佇まい。
何より…。
お前は私のあるじを傷つけた！
ぐっ。
私の署名に関する選択肢は２つ。
一つは諦める。　もう一つは…。
今ここで私を屈服させ→
記入させる。
力ずくの展開です。
私としては　後者がシンプルで
後腐れない。
こちらでいきましょうか。
（火掻）霊気だ！　近いぜ！
間違いねえ　長月。
薙　これは…。
おう。
結のヤツ　周り見えてねえな。
もしキレちまってるなら
兵馬が　そこそこヤバいぜ。
見回りは　ここで切り上げだ。
チッ。
これは…。
結い上げるカンザシか。
（結）逃げてばかりいないで
どうぞ　かかってきてください。
憎き付喪神を問答無用にいなす。
ずっと　そうしてきたらしいじゃ
ありませんか。
それを変えろと。
そういう指令で
ここに来たんだが。
どうだか。
初日の態度の　どこに
その姿勢が見えました？
殺気まき散らす
その荒んだ本性…。
さらしたらどうです！
くっ…。
ぐっ…。
これでも　まだ
されるがままですか。
岐造兵は　見てこいと言った。
２日間　その空気に触れてみたが→
確かに　何かある気が…。
少し　お前たちは違う気がする。
それを見極めるまでは→
お前たちに手を出すのは
時期尚早だと感じ始めたのだ。
チッ。
どうやら　これ以上は
時間の無駄のようですね。
（羽織）こちらに来てから２日→
お孫さんのことを
見てきましたが→
人となりも問題ないかと。
まぁ　今日を乗り越えられなければ
無意味ですが。
けれど　本当によろしいのですか？
（造兵）何がだ？
📱（羽織）乗り越え
受け入れられるということは→
つまり…。
フッ。
互いに必要なことかもしれんよ。
ただ　一つだけ。
あれの抱える闇は
見えている以上に深い。
世話のかかる孫ですまんが→
どうか見守ってやってくれねえか。
羽織さん。
岐造兵の頼みとあらば。
（結）で　どうするんです？
ん？
力ずくにしないなら
諦めて帰るのですか？
まだ半日ある。
お近づきになるには
十分な時間だ。
はぁ。
《その自信は
どこからくるのでしょう》
しかし　先ほどの近しい人を→
侮辱されたことに対する
怒りというのは→
人間そのものだったな。
好きなのか　長月さんのこと。
な…。
なっ…。
何言ってるんですか！
がっ！
あ…。
これはっ　おまえ～！
いた！　長月！
結！　早まるな！
え？
コイツ…　邪魔だ　人間！
兵馬さん！？
兵馬くん！？
おやぁ～。
どういうこった　こりゃあよ。
何よ　俺たちに
合わせてくれたわけ？
一斉にぶっ壊す
チャンスってやつじゃん。
あぁ？　なんだ～
このイキリトサカ野郎は？
あ？
おい　結。　これはいったい
どういうこった？
目の前のご一行
すげぇ　おかんむりじゃねえか。
なんで
あんなのに絡まれてんだよ。
お前　何したの？
何言ってんですか　このゴリラ？
兵馬さんとの私闘の終わりに
いきなり降ってきたんですよ。
あなたたちとセットで。
あっ　そう。
《硯：ケンカはしてたのね》
（薙）つか　その兵馬は
どこいったんだよ！？
あちらです。
ん？
あ～。
ゴチャゴチャうるせぇぞ！
長月狩り決行の直後に
まとめて出くわすたぁ　ツイてら！
ここで　ぶっ壊す！
タイム。
あ？
とにかく　結。
まずは　あのバカを戻してやれ。
あっ　バカって言った。
あの状態でも聞こえてるよ？
うっせぇな！　あとで謝っとくよ！
こちらの方々はどうします？
よくいるチンピラ付喪神だろ？
適当に　いなしときゃ
いいじゃねえか。
そうかい。
ずいぶんと　さっきの人間に
ご執心のようで　まぁ。
あぁ？
じゃあ　そのままでいろや。
（火掻）鋏！　紙縒！　鉤縄！
あの人間だ！
あっちを先回りして
ぶち殺してやれや！
うわっ
そういうことやっちゃう？　普通。
一番乗りは俺たちだ！
結！
ええ！　フォローは任せます！
硯！
ああ。
やぁ！
（羽織）匣　少し出よう。
鏡からの連絡。
現場に
敵性付喪神の乱入者だって。
そのこと自体は
珍しいことではないけど→
乱入者のタチが気になるわね。
それしだいで　兵馬さんの根っこが
見られるかもしれない。
ふん！　もう届く！
くたばれ！
残念　させないよ。
のわっ！
（紙縒）フッ。　あっ。
エヘッ。
（紙縒）写し鏡？
フゥ。
（地響き）
結ちゃん！　こっちのビルの中
誰か移動してる！
この！
おらぁ！
おらっ！
ヘッ。
なんだぁ？　この程度かぁ！
人間様に　尻尾
振り疲れてんじゃあないの！？
いちいち煽らねえでも→
お前らは塞眼代行として
きっちり相手してやるよ。
そこで　一つ確認しておく。
あぁ？
お前は人間をぶっ殺せと言い→
仲間は　その命令遂行に
戸惑いがない。
お前たち
人を殺したこと　あるな？
はぁ？
そりゃ
ずいぶん前に飽きた遊びだなぁ。
モノを使役する人間様ってのが
気に入らねえもんで→
からかってやったのよ！
拍子抜けだったぜぇ。
すぐ泣き喚くようなヤツ
ばっかでよぉ！
萎えるっつうのな！
あんなのにヘコヘコしてるお前らも
ウザってぇんだよ！
な　なんだぁ！？
兵馬！
あの人　自力で解くつもり！？
こ　殺せ！
ソイツはただ者じゃねえぞ！
チッ。
ヘッ。
壊した。
あの時の能力か。
そうか。　お前たち…。
人間を殺したんだな！
（紙縒たち）えっ！？
ひっ！
どわっ！　あぁっ！
あぁっ　あぁ！
あっ…。
どあっ！
ヘヘッ　お前　最っ高だぜ。
俺たちと同じだ。　なぁ！
殺すのが楽しくてうれしくて
しかたねえ。
そういう面だ！
（兵馬）ああ　そうだ。
ずっと　望んでることだ。
お前のような付喪神を
今度こそ壊す。
壊して　今度こそ→
守る！
（羽織）なるほど。
これが兵馬さんの根の部分。
モノである私たちへの
恨みや憎しみは　確かに深い。
それこそ　寝ても覚めても
という感じなのでしょう。
ええ　彼から見れば
私たち付喪神は等しく→
現世に害をなすモノに
すぎないのでしょうね。
けれど　変化の兆しは
見え始めている。
だとすれば
造兵さんの言うとおり→
彼の歪んだ心は
まだ正せるかもしれない。
でも　それ以上に
私たちにとって　彼は→
大きな希望となるかもしれない。
彼ならば…。
あの子を
救うことができるかもしれない。
かつて　モノに救われた少女がいて→
モノに奪われた少年がいる。
なら　２人をつなぐのはやはり
モノなのでしょう。
私たちがつなぎ
紡いでいくべき縁。
兵馬さんの件　受けてよかったわ。
これは　良縁というものよ。