（挽切）う…　わからん。
俺の器は　人間が
そのために創ったものだろう。
人間に苦痛を与えること。
それは　生まれながら
人間に刻みつけられていた因業。
それに従ったまでのこと。
なのに　この仕打ちは理解できぬ。
俺は　あるがままに生きただけだ。
門守大樹！
（大樹）お前たちのような付喪神は
現世に生きる適性がないとし→
本来は　マレビトを引き剥がして
常世へ戻す決まりになっとる。
適性？
器に固執するばっかりで
己を生きようとしない。
物のままでいたいんやろ？
違う　俺は…。
（大樹）なんも考えん。
スイッチ入れっぱなしで動くだけや。
あ…。
それでも僕は使うよ。
利用価値あると思うたからね。
せやのに　こっちの意に
そぐわん動きしよった。
お前は　ただのガラクタや。
仕打ちが理解できん？
理解しろや。
ガラクタは処分するもんやろがい。
ハッ！
倍返ししたった…　と→
部下には　そう伝えとくわ。
（椿）パパが
トドメ刺しといてくれたって。
作戦終了。
（結）終わったわ。
（兵馬）すまない。
（椿）脚　大丈夫？　兵馬ちゃん。
ああ　問題ない。
（煽）ウソこけ。
椿　お前も唐傘を追っているのか？
そうだよ。　聞こえてた？
以前　姉と兄の名前を出してたが→
追う理由には
２人の死も関わっているのか？
前に何度かね　合同訓練を兼ねた
懇親会があったんだ。
《結：情報屋》
強かったし　よくしてもらってた。
《椿：２人の姿に　私は見とれた》
((大樹：京都塞眼名物修行
十器組手。
こうもあっさりこなしよるか。
かなわんなぁ。
よう見ときや　椿。
あれは　お前同様
麒麟児というもんや))
《椿：私が初めて出会った
心躍らせてくれる相手》
鼓吹さんと　隼人さんが来た時は
いつも楽しかったな。
唐傘を追うのは
その２人を奪ったから。
私が初めて　この手で
倒したいと思った付喪神だ。
もし兵馬ちゃんも同じなら
私と手を組まない？
京都塞眼の情報網は随一。
新手の付喪神と遭遇する確率も
他より高い。
だからさ
長月の家にこもってないで→
こっちに来なよ　兵馬ちゃん。
《おそらく　あなたにとっては
魅力的な勧誘なのでしょう。
けれど
その手を取るのは危険ですよ。
門守椿は　齢八つで→
京都塞眼最終修行
十器組手を果たし→
十の頃には
熟練の塞眼すら凌駕していた→
門守の麒麟児》
((大樹：もうやめぇ　椿。
予習で　どんだけ
うちの働き手　ダメにする気や。
なんだ　つまんないの))
《結：彼女が鼓吹さんたちに…
引いては唐傘に抱く思いは→
あなたとは決定的に異なる》
((楽しそう？　フフッ　わかる？
私　見つけたんだぁ　ステキなオモチャ))
《結：すべては
己を満たすための遊び。
加えて　己の目的のために→
利用できるものは利用し尽くす
という門守の流儀は→
椿にも受け継がれています。
兵馬　それでも…》
そうだな。
唐傘を壊す。
これは自分の中の誓いで→
１０年近く　ずっと心の底に
渦巻いている　憎しみの源だ。
同じだ。　自分もヤツを追っている。
ありがたい申し出だ。
ハァ。
…が　今　こちらにも→
のっぴきならない事情があるので
丁重にお断りいたします。
え？　あっ…　え？
（兵馬）うっ。
（結）やっぱり無理してたんですね。
（兵馬）なんの。　自分の心を
鋼のごとくすればだな…。
（結）それって
無理してるってことでしょう？
しかし　なぜ皆
驚いていたのだろうなぁ。
椿など　最後まで
はてなマークが出てたぞ。
（結）煽たちもですよ。
でも　正直　心引かれたのでは？
自分は唐傘を壊す。
その思いは絶対だ。
しかし　墓前で誓ったのは
それだけではない。
あの日　誓ったのは→
付喪神による惨劇を
今度こそ止めることのできる→
心身の真なる強さを得ることだ。
今　長月家で鍛錬を積むことも
十分に意味があることだと思う。
それに　ぼたんもいるしな。
そ　それは→
許嫁として放っておけないとか
そういう？
えっ？
気が早すぎませんか？　この助平！
ちが…　彼女の置かれてる状況が…
助平？
あ～　イヤですね　男は　もう。
自分って…　え？
今のって　そうなのか？
ムッツリ助平だったのか？
フッ。
バカね。
（ぼたん）どバカ～！
メッチャ　ケガしてるやんかぁ！
すみません。
（ぼたん）兵馬さ～ん。
あった～？
いや。　そちらにもなかったか。
どこにしまっちゃったんだろ。
（兵馬）ところで
匣は何してるんだ？
（ぼたん）町内会の人と将棋。
（兵馬）なっ。
（ぼたん）よくやってるよ。
（兵馬）付喪神が
ご近所づきあいしてるとは。
（ぼたん）薙とか
運動会の父兄リレー出てたよ。
（兵馬）どういうことだ？
付喪神もさまざま…　か。
ん？
えっ！？
どうした？
えぇ　いや　なんでも！？
階段　お先にどうぞ！
ん？
ハァー。
《まったく　羽織のバカ》
((羽織：皆さん
ぼたんの大学３回生突入→
および　兵馬さんの
来訪３か月目突入。
これを祝して　今晩は→
スキヤキです！
いよっしゃあ～！
やった～！
スキヤキ…。
招集かけて　何事かと思えば。
スキヤキは　うちじゃ　一大イベントなの。
こういった祝い事でしか
出さないから→
みんな　お祭りスイッチ入るのよねぇ。
（２人）イェーイ！
（兵馬）ぼたんまで。
それじゃあ
買い出しの担当　発表するわよ。
（薙たち）オス！
肉は私。　その他具材は結。
（結）了解。
卵　おつまみ　その他担当　硯　鏡。
（鏡）は～い！
（硯）任せて。
酒類担当　薙。
（薙）っしゃオラァ！
匣は　万が一に備えて　屋敷に待機。
兵馬さんと私は？
あなたたちは
どこぞにしまった大鍋グリル捜しよ。
うえ～。
（薙）頼んだぜ　兵馬！
スキヤキのために
お互いベストを尽くそうぜ！
何？
ぼたん　兵馬さんと二人きりよ。
しっかりね！
はい？
彼　あなたの
お婿さん候補なんだから→
少しは進展させなさいってこと。
そ　それは
そっちが勝手に決めただけで。
だいたい　兵馬さんが
ひとまず　それは置いとくって…。
このままじゃ
永遠に置いとかれるわよ！
あなたは　別に
悪くは思ってないんでしょ？
ま　まっすぐな人とは思うけど
だからって　特にあれな…。
あの　そういうふうには
見てないというか…。
顔赤～い！
小学生か！
ん！
ん？
質問のカンペ。　鍋を捜しながら
彼にも探り入れなさい))
《も～。
変に意識しちゃうでしょうが》
（兵馬）ぼたん。
んっ！　は　はい！
大人数で使う鍋ならば
かなり大きなものだろう？
外の蔵にしまうという
可能性はないだろうか？
あぁ　あるかも。
よし　蔵を調べよう。
《そもそも兵馬さんって
恋とかしなさそうだなぁ》
ん？
ウッフッフッ。
よし　任務完了。
帰ってお茶でも…　あぁ。
《せっかく二人きりにしたのに
すぐ帰っちゃいけないじゃない。
外でお茶していきましょうか》
（結）ハッ！　しまった。　屋敷に
二人きりにしてしまうなんて。
スキヤキに心奪われ
周りが見えてなかったわ。
荷物が煩わしいわね。
すぐに戻りますよ　ぼたん。
（鏡）照妖鏡！
そこのサワラ！　右のブリ！
奥のマダイ！　こっちのカキ！
（鏡）ください！
すげぇ目利き！
全部　生きのいいのを
選びやがった！
（硯）かわいくて　おいしそうなイチゴ。
まるで　お姉さんみたいだ。
まっ！
じゃあ→
お姉さんの言葉に乗せられて
もう一箱買っちゃう。
その分　少し…　ねっ　お姉さん。
うまいね　この子は。
まとめて半額だよ。
（鏡）大漁　大漁！
あと　何か買うものあったっけ？
（硯）ん～　せっかくだし　ケーキ買う？
（鏡）賛成！
（薙）よお　門守から聞いて来たぜ。
酒造りのお務めを
課せられた特例→
麹箱の付喪神！
（麹箱）長月か。
珍しい客が来たもんだ。
その幻の酒
少し分けちゃくれねえか？
（麹箱）邪険にはしないさね。
ウチとの勝負に勝てば
くれてやるよ。
よっしゃ。　話が早くて助かるぜ。
カッハハ！　勝負のなんたるかを
知らないと見たねぇ。
いいだろう。　ウチが教えてやる。
こいつだよ。
（薙）上等！
（２人）いざ！　勝負！
ハァ。
《何やってるんだ　私は》
((あっ！　あ…。
えっ！
んっと…。
あっ！
ん？))
《私だけ空回りし続けて
悲しくなってきた。
っていうか　なんで私だけ→
見合いの件と
向き合ってるんだろう。
兵馬さんも　考えなきゃいけない
ことじゃないの？
私ばかり　こう
変な思いするのは　ずるい。
いや　でも
兵馬さんは本当にそうなのかも。
人を意識したり→
好きになったりする
感情がなくて→
見合いも　本当に
無関心で通せるのかも》
ぼたん。
わぁ！
大丈夫か？
なっ　な　な　何？
いや　具合が悪そうだ。
ここは自分がなんとかするから
休んできてはどうだ？
《まったく　誰のせいだと…。
あ　羽織のせいか》
フゥ　逆に安心するくらいだなぁ。
ん？
ううん　大丈夫。
ちょっと考え事してただけだから。
考え事？
私　２階見てくるね。
ぼたん　何か落としたぞ。
ん？
あぁ！
その１
過去の恋愛遍歴を探るべし。
その２…　なんだこれは？
ちょ　それ　羽織の書いたやつ！
なんでこんなもの…　あっ。
あの　お見合いの話。
あれ　なんか
羽織は進めたいらしくて→
その　勝手にいろいろと…。
ち　違うの！
ぼたんの考え事とは　これか。
まったく　アイツらは…。
気にすることないぞ。
自分も気にしない。
《思っていた以上に冷たい》
ん？
兵馬さん？　なんだか顔赤くない？
ハァ　何を申すのやら。
至って普通だ。
それより　２階へ行くのでは？
ねぇ　ねぇ　ちょっと
こっち向いてもらっていいかな？
自分はすでに
次の段ボールに目が向いている。
よそ見は
職務怠慢ではござらぬか。
《ござらぬか。
硯が言ってた！》
((硯：兵馬くんって焦るとねぇ→
ところどころ
口調が時代劇っぽくなるんだよ。
なにゆえ　とか～))
フフッ。
ぬぅ～！
ぬぁ～！
うぉ～！
なにゆえ　なにゆえ～！
気になるんだよ！　あと　仕返し！
し　仕返し？
自分がいったい何をしたと？
うっ　あぁっ！
うっ　どわっ！
あ…。
う…。
顔　真っ赤だ。
ぼ　ぼたん。
は　はい！
ど　どいてはくれまいか。
へ？　あ…。
（結）何をしているの～！？
岐　兵馬～！
いやぁ　楽しいひと時でしたわ。
また相手したってくれや　匣さん。
お？
悪は滅びました。
いや　悪って。
それより
大鍋グリルは見つかりましたか？
大鍋グリルって
以前　うちが借りてたやつかい？
（ぼたんたち）え！？
（羽織）アッハッハッハッ…。
そういや祭りの時　町内会で使って
そのまま貸し出してたわね！
いや　ごめんなさいね！
アッハッハッハ…。
（ぼたんたち）笑い事じゃない！
（硯たち）ただいま～。
薙！　どうしたの？
（硯）なんでか　玄関でつぶれてて。
勝負してきたんだよ。
飲み比べでな！
いやいや　激闘だったが…。
幻の酒　勝ち取ってきたぜ！
（ぼたん）１本じゃ足りなくない？
っていうか日本酒だけ？　カクテルは？
赤ワインは？
（羽織）ウイスキーは？
う…　ない。
酒類の買い出し　やり直し。
そんな！
じゃあ
ひとまず材料は　そろったし→
準備始めちゃいましょうか。
スキヤキの！
（一同）お～！
（一同）いただきま～す！
あれ？　お刺身は？
あ　こっちにあるよ。
（ぼたん）結は野菜多めがいいの？
匣！　お前の焼酎もらうぜ！
ええ　ありがとう。
ちょっと薙　お肉…。
人間の姿がなじめば　付喪神とて
食をたしなむらしいが…。
コイツら　すごいな。
アッハハ…。
鏡　カルーアミルク。
わ～い　ありがとう！
鏡！　子どもが酒を飲んではダメだ！
え～？　じゃあ…。
これなら大丈夫でしょ？
（兵馬）変化を軽々しく使うな！
兵馬！　お前は何党だ？
え？
うちは　みんな酒好きだ。
あぁ　おいしい！
俺は　もちろん日本酒党だ！
兵馬もさ　カルーアミルク党に来なよ。
いや　自分はまだ
そんなに　お酒知らないし。
そういうこと！
私と同じ新人党所属だから→
よろしく頼むよ　岐くん…。
お　おい！　うっ！
ぼ　ぼたん？
酔っているのか。
（薙）あぁ　そう。
なっ。
つまり　兵馬は　あくまで…。
ぼたん狙い　と。
（兵馬）
よ　酔いざましの水持ってくる！
（笑い声）
フゥ～。
大丈夫か？
うん　ありがとう。
兵馬さん　さっきは
ふざけすぎてごめん。
い　いや。　そもそも羽織が
妙な細工するのが悪い。
どこの家でも　姉というのは
ああいうものなのかな。
お姉さん？
自分も昔　苦労させられた。
まだ小学生の自分にだぞ？
何かと異性の友達について
あれこれ聞いてきたり→
助言したり。
なかなかに手ごわい姉だった。
フフッ　そうなんだ？
ん？
（笑い声）
長月の付喪神は騒がしいな。
アハハ…。
よく騒いで　よく語らい→
よくぼたんへの情愛を垣間見せる。
こんな付喪神を
自分は知らなかった。
いい家族なのだな。
あ　ありがと。
兵馬　テメエ！　俺の努力の結晶→
まだ飲んでねえだろ！
さぁ　こっちは
女子トークをしましょうね。
私たちの留守中に何があったの？
教えて　教えて～！
（羽織）ぼたんから
押し倒したんだって？
（鏡）キャー！　逆床ドンだ～！
お～　やればできるじゃない！
だから違うの～！