（薙）ちょっ　兵馬　この野郎！
待てぃ　コラ！
（硯）なんだよ　もう
朝っぱらから～。
（薙）おうおうおう　硯！
そこのバカを止めろや！
えっ？
（兵馬）バカなものか！
長月さんが襲われたのは事実。
よって　防御策として→
こいつを屋敷　および
近隣に設置する。
この札は…。
並の付喪神なら
有効範囲に入るだけで金縛り！
塞眼　秘伝の札なのだ！
アホか！　んな強力なもんは
人間にも悪寒もたらすわい！
（鏡）うん　うん。
えっ　そうなのか？
それに　いいんだよ屋敷のほうは！
匣が結界張ってんの！
は…　初耳なんだが？
実は　もう…　うっ！
何！？　もう外に貼って回ったのか！
（兵馬）よかれと思って！
（薙）すぐに剥がして回れ！
元気だなぁ。
僕としちゃ　心配なのは
匣と羽織のほうなんだけどね。
（硯）呼び出してきた
相手が相手だもの。
２人が出張から
無事　戻れるかどうか…。
（造兵）よう　ご両人。　お疲れさん。
こっちは呼び出されて出張るのも
キツい年になってきてなぁ。
前　会ったときは
そうでもなかったんだが→
何年ぶりかね？
（羽織）１６年ぶりですよ。
なんの　まだまだ若々しいですわ
造兵さん。
うれしい言葉だよ　羽織さん。
で　お前さんは
相変わらず声が小さいのな　匣。
積もる話に
花咲かせてぇところだが→
そりゃ　のちのちの打ち上げでだ。
まっ　ここから出る際に
そんな元気が残ってりゃいいが。
ハァー。
《彼に会うのは二度目…　挂。
以前　会ったときは
さんざんなことになったけれど→
まず　注意すべきは
挨拶代わりの不意打ち》
おいおい。
お前ねぇ。
毎回　こういうお迎え
やめてくんねえか。
体力的に
つきあうのつらいんだって。
（挂）許せ。
来客いじりは
私の数少ない楽しみの１つでな。
（挂）よく来たな　岐。
長月も　その後
元気そうで何よりだ。
あっ。
ん？　何かあったのかい？
あぁ　ええ…　以前　彼の挨拶に
ウチのアレが怒り狂って→
いきなり総力戦になりました。
ん～。
（挂）あれは
よい退屈しのぎだった。
再戦なら　いつでも受けつけるぞ。
で　今回は
その退屈しのぎの相手に→
俺たちが選ばれたわけか。
光栄なこった。
そう　くさるな。
だいたい
こんな所に閉じ込める代わりに→
遊び相手は　いつ誰を
指定しようがかまわない。
そういう条件を出したのは
塞眼の側だったはずだが。
んぐぅ　けっ！
できるなら　当時の塞眼当主を
ぶん殴ってやりてぇぜ！
フッ　同感だな。
《京都三大付喪神が一つ
大具足　挂。
塞眼の文献によれば
現れたのは　江戸時代初期。
始めは戦力を買われ　特例となるも
のちに　その力が恐れられ→
玉垣の付喪神　斎の作る結界に
封じられたという。
最強の一角》
お前たちを呼んだのは
気になる話を耳にしてな。
斎。
岐の孫が
長月家に居候しているだとか…。
実に興味深い。　話せ。
酒も飯も用意してある。
（せき払い）
いや～　実は
別に宿を予約しててなぁ。
そう…
１８時には　ここを出たいんだが。
ん？
（地鳴り）
それは取り消せ。
お前たちの数日間は私のものだ。
す…。
数日？
《彼の真に恐ろしいところは→
一度
暇つぶし相手に選ばれた場合→
とてつもなく長い時間
拘束されるという一点》
心ゆくまで
語り尽くせばよい。　さぁ。
フフ…。
（挂）だからよぉ…　フッフッ…。
ひ～　ふ～　み～。
あと４枚か…
必要な備えだと思ったんだがな。
((霊感の強い人間にも
影響あんの！
守るぼたんの気分まで害して
どうすんだ　お前は！))
ん～。
《だが　妙でもある。
彼らに恨みを持つ付喪神が→
人質として長月さんを狙う。
こういう事態は
想定の範囲内のはずだ。
それが
こうした備えすらないのは→
よほど　自分たちの施す防御策に
自信があるというのか…》
《もしくは　そもそも
必要としない何かが→
長月さん自身にある　とか。
思えば　自分は
長月さんのことを何も…》
んっ。
よし。
これで残るは　あと３枚。
どういうことだ？　これは。
（挂）ハハッ　なかなかにおもしろいな
その…　兵馬とやら。
なるほど。　長月に送ったのは
研修ではなく→
矯正が目的というわけか。
憎しみにとらわれ続けた
男の心が→
果たして　疑似家族の持つ
ぬくもりで　氷解しえるか。
ちょっと　寝ないでよ～。
（挂）つまり　人というものが→
その根底に持つ闇を
払拭できるのか→
というのがテーマなのだな。
だが　気をつけることだな。
事情がどうであれ→
お前たちは長月ぼたんの元へ
第三者を送り込んだ。
この不文律の持つ意味を
知らぬお前たちではないだろう。
あの娘の持つ性質は
人間にも我々にも利益をもたらす。
ゆえに　どちら側にも傾くことが
あってはならない。
それが　よりによって塞眼の頭と
世話役の付喪神が共謀し→
手下を向かわせ　長月ぼたんを
籠絡しようと動き出した。
と　こう捉える者もいるはずだ。
なら　何かが起こる。
バカな…。
《焼き切れている。
つまり　札は作動したが→
その術は
打ち破られたということ》
フゥー。
きっちり説明して回る
必要があるのは　わかってるわ。
なら　自分も自分も　なんて→
ぼたんを奪い合う争いが
起こることこそ→
恐れてたんだもの。
根気のいることだろうよ。
もっとも　先走る者らは
すでに出始めているだろうが。
あ…。
ん～。
フッ　退屈しないので
私は大歓迎だがな。
（煽）なぁ　アンタ
その札貼ったヤツ　知ってんの？
（煽）っていうか～　張本人か？
《コイツら　並じゃない！》
ん？　ビンゴ？
（結）突然
気分が悪くなると思ったら→
妙な結界があるんですが
防犯強化月間でしたっけ？
📱（薙）あ～　それな
兵馬が勝手にやらかしちゃってな。
📱今　みんなで
剥がして回ってるとこよ。
見つけたんなら　ちょうどいい。
アイツに連絡して　よかったら
お前も手伝ってくれ。
ち…　近づけば近づくほど…。
しび　しびれて…。
（２人）うわ～！
も…　もう…　無理。
なんだ　だらしのない。
しかたない　休憩だ。
（斎）はい。
ところで　問い詰めずに
よかったのですか？　先ほどの話。
彼らは　まだ
何か挂様に隠しています。
（挂）だろうな。
確かに私が警告したことなど
織り込み済みのようだ。
コイツらは　そのリスクを承知の上で
長月家に異物を招き入れた。
だが　焦る必要はない。
まずは成り行きを楽しむものだ。
この件に関して網を張れ。
何かあるときには
私は特等席で鑑賞したいのでな。
（煽）その札　ここいらじゃ
見かけないタイプじゃない？
貼ったヤツがさ
最近こっちに来たっていう→
よそ者だと思うんだよね。
岐ってヤツ捜してんだ　オイラたち。
とっちめて
いろいろと聞き出したいの。
だからさぁ　アンタがそうなの？
《自分の動向を
知っているということは→
長月家近辺の動きを
チェックしていたということ。
とすれば　この２人もまた→
同族狩りに恨みを持ち
執着している類いの者らか…》
ん？　聞いてる？
《やはり多い。
それだけ長月さんに→
危険が及ぶ可能性も…》
お～い！　ん？
自分は役所から来た者だ。
妙な結界が張られていると
連絡があったのでな。
君らの捜し人ではない。
あん？　おや？
君らは　張った者に関して
何か知っているのか？
岐といったか。
んにゃ　詳しくはな～んも。
そうか　ありがとう。
では。
そっか～　役所のね。
大変だわな　うん　そりゃ…。
って　パンピーが結界なんぞ
知るわけねえだろうが！
あっ！
岐の印。
ふん！
フッフッ　やっぱりビンゴじゃないの！
ふっ！
うっ！
ぐはっ！
お前は生け捕りだ！
仲間の居場所を吐いてもらうぞ！
ひぃ～！
なんつって。
あっ！
（煽）アンタは　ミスを２つ。
１つは　オイラへの奇襲失敗。
もう１つは
袿くんへのトドメを見誤ったことだ。
ハッ！
くっ。
くっ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
どう？　少しは落ち着いた？
フゥー。
《そういえば　この前
ぼたんを助けてもらいましたね》
（せき払い）
もしもし　先ほど
札を１枚見つけたんですが→
あと何枚残ってるんですか？
近場であれば
捜してあげてもいいですよ。
えぇ　尻拭いを
手伝ってさしあげましょう。
まぁ　こんな感じですか。
（呼び出し音）
もしもし　先ほど札を１枚…。
📱こちらは　留守番サービスセンターです。
（通話を切る音）
なら　しかたない。　ん？
（風の音）
あらら。
んっ！　がはっ！
ちょっと
やり過ぎはダメだよ　袿くん。
兄ちゃんも暴れんなって。
せっかく　話しやすそうなとこに
来たんだしな。
ハァ　ハァ　ハァ…。
そりゃあ
さっき試したろ　無駄だっての。
せいぜい
薄皮１枚　封印できる程度。
芯には届かねえよ。
ハッ！
ちょっ　袿くん？　殺しちゃ　メーよ。
聞くこともあるんだしさ。
うっ！
ん？
フッ！
自分は
こちらに来て日が浅いのだ。
お前たちの求める
同族狩りの弱みなど知らん！
無駄足だ！
知っていたとしても
話す気など毛頭ないがな！
（２人）ん？
アンタさぁ　人の話
聞かないタイプっしょ？
バカっしょ！
なっ　なっ！
もしくは　とぼけてる？
全然　的外れなこと
言ってくれるね～。
こっちが聞きたいのは
アンタに関して。　ウソつくと怖いよ。
アンタは　突然　長月家に入り込んだ。
その目的は何だろう？
長月ぼたん。　あの憑坐の持つ力を
岐は狙ってるんじゃないの？
憑坐…　力？
中立であるはずの
長月の付喪神どもが→
あれを岐に売った。
違うかい？
肯定すりゃあ　ルール破りは
そっちが先ってことで。
オイラたちも　気兼ねなく
長月ぼたん争奪戦を始められる。
どうよ　素直に答えてくんない？
フッ。
あぁ？
ハハッ　まいったな。
お前のような付喪神は初めてだ。
言葉をまくしたて　混乱を誘い→
こちらの不意を突く心理戦を
仕掛けるとはな！
えぇ？
だが　そんなものに惑わされるほど
自分は未熟ではない！
ぐわっ！
本当に話聞かねえな　アンタ。
（袿）はぁ～！
なっ！
なっ　あっ…。
（兵馬）付喪神の戯言に
つきあう必要などない。
わかったことは１つ。
お前たちが　長月さんを
視野に入れているということ。
ならば　一般市民を狙う付喪神は
これ　打ち封じるべし。
己の務めを果たすだけだ！
一般市民って　おい
長月ぼたんのことかぁ？
あれ？　マジで何も知ら…。
彼は　岐家　次期当主としての
研さんのために　こちらに来た。
そして　今は長月が責任を持って
預かっている客人です。
言いがかりで
これ以上やり合うなら→
大問題ですよ　煽。
結。
どうして　ここが…。
焼き切れた札の
残り香を追ってみれば　まぁ→
面倒なことになってますね。
けれど　煽。
あなたが自分なりの確信を
得たなら引き時でしょう。
違いますか？
ハァー。
らちが明かないもんな～。
兄ちゃんが　その調子じゃ
言質は取れそうもないしね。
逃がすものか！
うっ。
言ったでしょう。
これ以上は大問題になる。
やり方は苛烈でも　彼らは
それを許されている者たち。
（結）特例　十二単　袿→
鉄扇　煽。
お勤め内容は
主に内部調査や諜報活動。
今日は誰に雇われたのやら。
そういうこと。
どうも　その兄ちゃんの裏を
勘ぐるのは　バカらしいようだ。
今は　修行のためって言い訳で
納得して引くしかないさね。
それに　さっきから誰かが
のぞいてるしね～。
やり過ぎは認めるけど
謝らないよ。　仕事だもんね。
ただ　岐が長月家に入り込んだ
理由を探れって依頼は→
人間からも　付喪神からもあった。
君らは注目されている。
隙は作らないことだ。
まったく　人騒がせな…。
ん？
《負けはしなかったはず。
だいたい　袿とやらの攻略法は
見えていたし→
体術においても
引けはとっていなかった。
２対１？　問題ない。
片方封じれば
おくれを取ることもないだろう。
あのまま続けていれば
自分が討ち取っていた》
イテッ！
落ち着きなさい。
あぁ？
あなた　ボロボロでしょう。
残りの札は私が回収しておきます。
これで貸し借りなしですよ。
((煽：長月ぼたん…。
あの憑坐の持つ力を
岐は狙ってるんじゃないの？
長月家に入り込んだ
その目的は何だろう？))
《何かがある。
長月ぼたん…
彼女のことを　知らなければ》