（薙）造兵のオヤジから
聞いたんだけどよ→
兵馬が実戦に足を踏み入れたのは
１２の頃らしい。
（硯）１２…。
（薙）付喪神憎しの一念で
情報を勝手に閲覧し　先走り→
単独で命懸けの
付喪神狩りをしてたとよ。
奥羽の鬼瓦。
向こうで　俺たちと並ぶと称された
付喪神がいたろ。
兵馬は　それを
１８の時に討ち滅ぼしている。
はぁ～！？
信じられねえバカだろ？
とことんな。
だが　その死に物狂いの戦いを
生き抜きやがった。
兵馬は強ぇよ。
はぁ～っ！
（兵馬）ハァ　ハァ　ハァ…。
どうした？　門守代表。
終わりか？
（大樹）う～ん。
ハァ　ハァ　ハァ…。
う～ん。
《妙やなぁ
さっき　なんて言うとった》
ハァ　ハァ…。
《松太：あの大技
体力の消耗が激しいとみえる》
待ちや。
まだ遊ぼうやないか。
（椿）あっ。
まだいたか。
お前は…。
（兵馬）薬研！
クッ！
《揺さぶりがいが
ありそうやねぇ　兵馬くんは。
僕…
使えるもんは　なんでも使うよ》
クッ…。
そうか　お前は　あのあと→
京都塞眼預かりに
なっていたのだったな。
まさか　こんな形で→
あいまみえるとは思わなかったぞ
薬研！
((隼人：「付喪神は人にあらず→
ただ　物として
これを使うべし」か…。
門守にとって付喪神は
道具同然なんだな。
えげつないって　よく言われるよ。
いや　その流儀で
京都を守ってきたんだろう？
立派なことじゃないか。
それに　門守さんには迷いがない。
そういう人は強い者だ))
強い　ね…。
クッ。
うっ。
クッ！
うっ！
クッ！　ハァッ…。
急に動きが悪くなったか？
《やっぱりな…》
((自分は
あの一家が嫌いではない))
《どうりで　あの時
長月ぼたん個人やのうて→
付喪神込みの
一家　言うとったわけや。
この小僧　付喪神にかける→
情けみたいなもんを
持ち合わせとる。
いや　持ち合わせつつあるんか。
さっきの戦いぶりは
うわさどおりや。
憎悪の切っ先は
加減を知らん　とな。
それが見知った相手を
目の前にすると　この戸惑いよう。
造兵よ　付喪神をより知ることが
成長を促す思うて→
このボン　よこしたんやろ？
真逆の結果や。
コイツ　もろなっとるわ》
クッ！
《若いのう。
このままやられたら
捕縛して持ち帰る。
逆に薬研を始末したとしても→
情けかけた相手を壊した
という心の空白に→
僕がじきじきに傀儡符を打ち込む。
効果はてきめんや》
うっ！
おっ。
薬研
お前もつくづく災難だったな。
あっ…。
ふんっ！
《そう…　その判断は正しい。
ソイツはしょせん　物や。
けど　勝つのは僕なんよ！》
ハッ！
ん？
さぁ　お次は何だ？
《な…　なんでやねん。
コイツ　なんでここまで平然として》
あれ…。
私？
《助けよったんか！
そのために　わざわざ攻撃を受ける
リスクを負ってまで懐に入り→
薬研の顔に貼った符を
削り取った！》
なっ　何？　この格好。
なんでや？
ん？
助けるいうんはないやろ。
いちばん面倒なやり方や。
なんで　それを選んだ？
何を言っている　直感だ！
なっ。
こうする他ないと感じ→
己に従ったまでだ！
プッ　アッハハハハ…。
考えるな　感じろ的なやつ？
聞いてたとおりだな～。
((隼人：うちにも１人いるんだ。
自分の決めた方向に
まい進してて→
その姿は大うつけだか
勇者なんだか…。
けど　一切　迷いのないヤツ。
その人って　２人の…。
あぁ　兵馬という　俺たちの弟だ))
パパ　今日は　ここまでにしよう。
兄さん２人に
駒も尽きて手詰まりだよ。
何を言い出しおるか　椿。
もし　パパがさぁ
これ以上　本気出すようなら…。
んっ。
私　兵馬ちゃんにつくから。
形成符。
彼のこと
気に入っちゃったからね。
フン…　聞かん坊がもう一人　か。
ハァー。
松　いつまで寝とる！
うぅ…。
椿も　はよ梅起こし。
は～い。
どうする気だ？　門守代表。
どうもこうもないわ！
ハッハッ　悪ノリが過ぎたかもしれんね。
合格　合格やで　兵馬くん！
許可を出すにあたって
君をテストしてたんよ。
実力見るためとはいえ→
長月さん悪く言うんは
つらかったわぁ。
けど　おかげでよぉわかった。
腕前　心胆
どちらも十分備わっとる。
君なら　ここでやってけるやろ。
ハッ　アッハ　ハハハ…。
そ…　そういうことだったのか。
ブハッ。
《３人：チョロい》
薬研は君に任せるわ。
今日をもって　岐預かりや。
は？
兵馬くん。
君　なかなかおもろいよ。
今後とも　よろしゅうに。
ねぇ。　今日は貸し１ね。
暇あったらメールしてよ。
その時　２人で
ゆっくりお話ししよう。
隼人さん　鼓吹さんの
思い出話をさ。
お前…。
椿。　門守椿だよ。　またね。
あの　いったい　何が…。
その　私は　どうすれば…。
経緯は道すがら話す。
とりあえずは　うちに来い。
（ぼたん）ちょっと！
匣　お風呂で寝てない？
（硯）あ～　ずっと
酒盛りしてたらしいものね。
（ぼたん）羽織　見てきて！
結は着替え用意。
鏡はタオルぬらして！
（薙）おい　ぼたん
なんか焦げ臭くねえか？
あぁ～！
匣が戻ってきたのか。
なんです？　ここ。　魔窟？
何を言うか　長月家だ。
同族狩りの悪魔城？
まだ引きずっていたのか。
岐のほうに連絡した。
明日には　迎えの者が来るだろう。
ここにいるのは１日の辛抱だ。
あっ！　おかえりなさい　兵馬さん。
うわぁ！　なんでボロボロなの？
いや　別に。
ちょ　ちょっと待っててね！
((そんなもん
誰だって　ほかしたいわ))
《あの目…　門守が　どこまで
本気だったかはともかく→
あの時の目に
偽りがあったとは思えない》
((羽織：子どもも大人も
ぼたんを気味悪がったわ))
《兵馬：あんなものを
長月さんは　ずっと…》
フフッ。
ん？
あっ。　アッハハ　ごめん。
兵馬さん　毎度
生傷作って帰るからさ。
なんか　やんちゃな
子どもみたいだなって。
ほら　早く上がって。
ん？　どうしたの？
んっ。
いや　長月さんの顔を見て
なんだか安心した。
え？　えっ　え～と…　え？
すまない　こちらの話だ。
それより　薬研。
悪いが　長月さん。
彼女を　ここに
１日　置いてはくれないだろうか。
あ…。
《ぼたん：ボロボロの服　ケガ。
乱れた服　美人　おびえた様子》
ん？
＜　ぼたん：事情説明＞
受難体質だな～。
僕の服。
＜匣のお世話＞
飲め～！
＜薬研さんの歓迎会…　に
かこつけた飲み。
レポート作成は
明日に持ち越しだなぁ＞
（羽織）えっ？
もう課題終わったんだ。
アッハハ　昨日の騒動が
気分転換になったみたい。
さっき　みんな
買い物に行っちゃったわよ。
硯が服を買いたいって。
羽織は？
私は　ほら　匣を見とかないと。
そっか。
長月さん　今から出かけてくる。
えっ　あぁ　薬研さんの見送り？
うむ　出発前に訪ねておきたい所が
あるらしくてな。
少し早めに。
（ぼたん）へ～。
ねぇ　ぼたん
ご一緒させてもらいなさいよ。
へ？
いや　行くべきね。
兵馬さんの
この状況をよく考えて。
美人と２人きりでお出かけ…。
何が起きるやら！
共に来てくれ　長月さん。
そして　この疑いを
晴らしていただきたい。
あの　私も来ていただけると
ありがたいです。
目が　怖くて。
ん～。
《それはわかる》
じゃあ
お言葉に甘えちゃおうかな。
かつて　道具として→
あるじとともに
そこにいたんじゃないか。
そう感じられる場所があって。
最後に　そこだけは
見ておきたいんです。
器の記憶か。
おそらくなんですけど
前世のようなものですから→
ふるさとや　あるじを
強く思うことはあっても→
それが　どこで　なんという
人だったかは明確には…。
《兵馬：マレビトは迷い子　か…》
難儀だな。
それほど器に引っ張られる→
付喪神というのは
あまり聞いたことがない。
じゃあ　今から向かう所になら→
何か思い出すきっかけが
あるかもってこと？
それは無理だと思います。
ただの薬研だったのは
数百年前のことでしょうから。
まぁ　面影も何もないだろう。
ごめん
おバカな質問しちゃいました。
あっ　いえ。
私がいたのが本当にここかも
怪しいので。
特例になる前にも　何度か
気になって来てみたんですけど→
なんにも　わからずじまいで。
((君の器である
薬研の心地いい記憶が→
君に逆流したんだろう))
《だから　知りたかったの。
湧き上がる思いの源も→
その行き先も
確かに存在したってこと》
やっぱりなんにも　ですね。
《でも　あるじ様
あなたのおかげで→
薬研は　うつしよをいとおしく
思えるんです。　ありがとう》
もう　いいのか？
はい　十分です。
それに　これ以上→
いいなずけであるお二人の時間を
いただくわけには…。
（２人）はい！？
え？
そういう仲だと伺いましたよ？
（２人）いいえ！
いいなずけとか　羽織たちが
勝手に言ってるだけで！
さよう！　自分と長月さんとの
間には　まだ何もない！
まだ？
えっ　何が？
フッ。
（兵馬）岐のほうでも→
特例は何かしらの
仕事に就く決まりだが→
門守のように　一方的に
使われることはないだろう。
常世に戻るなら
その旨　伝えればいい。
お前たちも　よろしく頼むぞ。
《兵馬さんがお仕事してる。
なんか不思議だな》
あの　岐さん。
本当に　いろいろ
お世話になりました。
仕事だ　気にするな。
１つだけ　いいですか？
ぼたんさんのことです。
んっ。
あの方
普通の人間ではないのですね。
私から…
いや　付喪神からすると→
彼女には　何か
あるじと同じ温かさを感じます。
お気をつけください。
きっと
その　ともし火に誘われる者は→
少なくないでしょうから。
あの　かわいらしい方を
守ってあげてくださいね。
無論だ。　自分は塞眼だからな。
今日はさ
連れてきてくれて　ありがとね。
なんか　いろいろ　勉強になったよ。
勉強？
うん！
よっ…。
思えば　羽織たち以外の付喪神と
あんなに話したことなかったから。
付喪神にも　いろんな在り方や
思いがあるってこと→
知らなかったんだ。
奇遇だなぁ　自分もだ。
えっ？　だって塞眼って
付喪神専門のお仕事なんでしょ？
いやぁ　今まで見かけた端から
封印してきたからな。
聞く耳持つ必要なし　だ。
《こりゃ問題児だわ》
ねぇ　兵馬さん　１つ聞いていい？
（兵馬）うむ
答えられるものなら答えるぞ。
兵馬さんが付喪神に厳しいのって
なんでなのかなって。
んっ。
羽織から聞いてなかったのか？
えっ　羽織知ってるの？
まぁ　単純な話だ。
姉さんと兄さんを→
付喪神に殺されたからだ。
あっ。
当時　自分は１２。
双子だった２人は１８。
すでに岐跡継ぎとして
塞眼に従事していた。
姉は鼓吹といい→
自分の親代わりでもあり
優しい人だった。
兄は隼人。
自他ともに認める天才で
自分にとっては戦闘術の師だ。
そして　２人を殺したのは→
その日　２人が救うはずだった
路頭にさまよう付喪神だったのだ。
２人を串刺しにして→
ニタリと笑っている付喪神の姿が→
俺は拭い去ることができない。
ごめん。
軽はずみで聞いちゃって。
かまわない。
先に話しておくべきだった。
長月家に赴く際
祖父は言っていた。
いま一度　付喪神を見定めよ　と。
付喪神を見定める？
付喪神も　さまざまである。
先ほど　長月さんが言った
まさにそのこと。
それを理解することが→
自分が前に進むために
必要なのだろう。
頭では　わかり始めている。
薬研も　長月の付喪神も→
あの唐傘とは違うのだと。　だが…。
変われるよ。
ん？
私から見れば→
初めて会ったときから
結構　印象変わってるもの。
うちのみんなにも　薬研さんにも
柔らかくなったんじゃないかなぁ。
前は本当に
胃がキリキリしたからね～。
申し訳ない。
自分では　あまり実感がないな。
フフッ　じゃあ
私が太鼓判を押してあげよう。
変われるよ。　乗り越えられるよ。
んっ。
私は　それを知ってる。
そんな私を
兵馬さんは知ってるでしょう？
ねっ！
長月さんに　そう言われると
それに応えねばなるまいよ。
うん！　期待してる。
《今も気配を感じる。
ただ　こちらを観察している
付喪神の視線。
対岸には　それをけん制する気配》
《うっ　殺気の１つが自分に？》
やぼだよ　結。
そうそう。
（結）でも　あれ
デ…　デートじゃないですか！
（鏡）散歩してるだけだよ。
男と二人きりで散歩なんて
ぼたんには　まだ早いでしょう！？
（硯）君は　ぼたんを
いくつだと思っているのさ？
どうしたの？
すさまじい環境だ。
長月さんには恐れ入るよ。
あっ　そうだ　それなんだけど
ぼたんでいいよ！
お？
長月さんだと
みんなのこと指すしね。
だいたい　友達からは
名前で呼ばれてるし。
さようか。　では…。
なっ　名前呼び？
ふらち！　ふらちです！
あぁ～！
帰るぞ　結！
呼んでみて？
えっ　あぁ　いや　いきなりは…。
だから　練習だって。
あっ　あぁ…。
ほら　早く。
ぼ　ぼ…。
聞こえないよ～。