（ぼたん）ん　ん…。
ん～。
（ぼたん）みんな寝ちゃってる。
ふん　う～ん…　ん？
（兵馬）う～ん…。
あっ。
（兵馬）豆腐　ネギ　シラタキ　の付喪神…。
（兵馬）
ここ　先ほども来なかったか？
（ぼたん）違うよ。　たぶんこっち。
なんだか
わからなくなってきたな。
京都に来て日が浅いしね。
あっ　あれじゃない？
ぼたんについてきてもらって
正解だったな。
どういたしまして！
いい感じのができてるといいね。
うむ。　しかし　カタログにあった
試験とやらが引っかかるな。
((兵馬：京都塞眼通販カタログ？
自分宛てにか？
（硯）あっ　あれ　服じゃない？
服？
京都塞眼には→
対付喪神用の装備があるんだよ。
ふむ　そういえば→
椿が炎に包まれた時も
服は無事だったな。
ねっ　見せてよ。
塞眼の出版物なんて
なかなか見られないしさ。
（兵馬）モデルも自前でやってるのか。
（硯）これは　ひどいね。
（兵馬）生地とサイズしか選べないのに
こんな作りは必要なのか？
（硯）本人たちが　わりと
ノリノリだっていうのがまたつらい。
あれ？　これ　品物は
受け取りに行かなきゃダメなんだ。
しかもここ　ほら。
ん？
「製品受け渡しの際に→
適性試験を受けて頂きます」
だって。
適性試験？
（大樹）試験　受けてもらうでぇ))
まぁ　行くしかないか。
（椿）あ～！
兵馬ちゃん　やっと来た　もう！
叢原火討伐以来だねぇ。
足のケガは大丈夫？
兵馬ちゃん？
なぜここに？
私も新しい服頼んでてさ。
兵馬ちゃんも来るって聞いて
待ってたんだ。
ていうかメールは？　電話も！
いや　報告することが…。
なくてもしてよ～！
あの　兵馬さんのお知り合い？
あぁ　この女性はだな…。
少し離れてくれないか。
や～ん。
彼女は　京都で
付喪神を取り締まっている塞眼→
門守椿。　いわば同僚だ。
あ　お世話になってます。
私　長月ぼ…。
（椿）知ってるよ　ぼたんちゃん。
仕事柄　長月家のことは
よく知っている。
ねぇ　ぼたんちゃん　あなたさぁ…。
兵馬ちゃんの恋人？
なっ！？
どいつもこいつも！
ムキになるのが　また怪しい。
ちがっ…。
本当に違いますから　門守さん。
椿でいいって。
よろしくね　ぼたんちゃん。
さっ　２階だよ。　こっち。
なんだか　フワフワした人だね　椿さん。
マイペースというか…
腕は確かなんだがな。
へぇ。
椿　お前は
試験とやらを知っているのか？
そりゃね。　別に　そんな
難しいもんじゃないけど→
兵馬ちゃんにとっては
どうかな。
どういう意味だ？
特殊なものだからさ。
わっ！
布！？
ぎょえ～！　な　な　何これ～！？
ぼたん！　大丈夫か！？
う　うん。
むしろ　ソフトな感触なんだけど…。
（機）すんませんねぇ～。
（機）うちで作ってる反物は
特別製でさぁ。
半ば生きているというか。
糸車の付喪神が紡いだ糸を→
手織機の付喪神である
私が仕立て上げる。
そうやって
生み出されるもんなんで…。
あっ！　お嬢さん
もしかして長月ぼたん？
あ　どうも。
どうりで
いきなり懐かれるわけだ。
いやぁ
こんな間近で拝見できるとは。
ちょっと　機
客は私たちのほうなんだけど？
はいな。　もちろん
それはわかってますってば。
《付喪神から生まれた服だと？》
（機）それ自体は
付喪神ではないんですがね。
付喪神の変化の性質を備えてて→
持ち主の意思や状況に合わせて→
耐久性や柔軟性を
変えられるんですわ。
生きた衣服。
この　「生きた」ってのがミソでさぁ。
関係をきちんと築かないと→
そっぽを
向かれたままになっちまう。
はい　出来上がってますぜ
椿さんの。
こいつを着こなせるか。
それが　試験ですわ。
さすがに扱いうまいねぇ。
まぁ　慣れてるからね。
すごい。
あ…　兵馬さん？
付喪神を肌に…。
（機）だから　厳密には
付喪神じゃないんですって。
無理はしないほうが…。
は～。
え？
大丈夫だ。
これも鍛錬の一つには違いない。
それに　生傷が減れば→
ぼたんに心労かけずに済むものな。
兵馬さん。
ふぅん。
よし　受けて立とう！
いい意気だ。
まっ　関係ってのは
いろいろありましてね。
友好関係や主従関係…。
要は　己をまとうにふさわしいと
理解させられればいいんでさ。
睨み合ってるわね。
空気が張りつめてまさぁ。
この出だしは　よくないな～。
私には　いきなり
抱きついてきたけど…。
それ　レアね。
そうそう。
普通　あんなに懐きませんぜ。
そうなんですか？
長月家のみんなもそうだけど→
ぼたんちゃんの築ける関係性って
結構ありえないんだよ？
そうなんだ？
《そういうとこが→
パパがあなたを危険視する理由の
一つなんだけど》
じゃあ　兵馬さんはどうすれば…。
私たちと同じやり方じゃない？
しつけ。　力で抑えつけ従わせて
主従関係を叩き込む。
力で…。
（椿）あの兵馬ちゃんにとっても→
願ったりかなったりの
方法だと思うな。
そうかな。
うちに来たばかりの時は
そうだったかも。
でも　今の兵馬さんなら
違う答えが出せる気がする。
フゥ。
さて　やるか！
え　ウソ！？
ややこしいのは　なしだ！
一発　全力で来い！
己を託せる相手かどうか
拳で確かめろ！
ん？
アッハッハッハッ　何それ！？
っていうか
言葉までは通じないよねぇ？
まぁ　そうですがね。
けど
心意気は伝わったようですぜ。
勝負だ！
ぬぅ！
兵馬さん！
心配ご無用。
自分は　そんなにヤワではない。
お前も理解できただろう？
よし。
では　こちらの番だな！
ふっ！
あれ？
そういう話だっけ？
（兵馬）我が渾身の一撃
よくぞ耐えた！
自分も　防具としてのお前は
信頼できそうだ。
抵抗はあるが　自分には
戦いのためにお前が必要だ。
そして必ずや
お前を着こなし　着古し→
衣服として生まれた
お前の本懐を遂げさせてやる。
共に来い！
利害の一致。
いわば　これは共闘関係だ！
え　そうなの？
力に訴えてなかった？
う～ん　グレー判定ですが→
向こうも
妙にスッキリしてることですし→
結果オーライで。
ハハハ　アハハハハ…。
うむ。
（ドアの開く音）
待たせたな。
あっ　ううん。　あれ？
見た目　変わんないんだ？
らしいな。
色や形も変化で合わせるようだ。
椿は？
先に帰ったよ。
そうか。
兵馬さん
なんかホクホクしてない？
わかるか？
なんとなく。
実は　自分でも驚いてるんだ。
いつもは
ただ倒す対象だった付喪神と→
今回は　向かい合って
折り合いをつけただろう。
正直　自分に
そんなことができるとは→
思ってなかったものでな。
少しは　祖父の言う本物の塞眼に
近づけたんだろうか。
少なくとも　私は
いい方向に向かってると思うよ。
だといいがな。
ところで
ぼたんは　やや疲れてないか？
わかる？
なんとなく。
いやぁ　兵馬さん待ってる間
椿さんと２人っきりでさ。
なるほど。
((北斗七星？
いいわね　この髪留め。
え　あ　はい。
ぼたんちゃんに　よく似合ってる。
かわいい。
あ　いや…。
兵馬ちゃんもさ　かわいいよね。
え？　あ…　えぇ～！？
か　かわいい　ですか？
私さぁ　この前
ちょっとアプローチしたんだ。
アプ！？
流されちゃったんだけどね。
は　はぁ。
でも　やっぱりかわいいから
諦められないよ。
ぼたんちゃんも
かわいくて好きなんだけどさ。
わ　私は別に　そんなんじゃ…。
負けないからね))
ハァー。
む！　本当にお疲れのご様子！
（大樹）そうか　あの小僧
着こなしよったか。
でも　パパにしちゃ珍しく
気を利かせたじゃない。
兵馬ちゃん　気に入ったの？
アホ言え。
装備整えるんは決まりやからや。
あとさ～　うわさの
ぼたんちゃんにも会ったけど→
かわいかったな。
んで　兵馬ちゃんと
いい感じだった。
信頼してるっていうかさぁ。
信頼？
たぶんね。
《妙やなぁ。
一度だけ会うたことあるけど→
あれは　人間に
心開けるようなもんやなかった。
だからこそ　まだ
放置してもええ思たんやが…》
なんや　気分のええ話やないな。
こういうときは　えてして
妙なモンが動き出しよる。
兵馬さ～ん！
右に少し下がってる！
（志保）あ　惜しい！
（夏希）今度は　やや左が…。
（ぼたんたち）お！　おぉ～！
教壇よし！　冊子よし！
看板よし！　準備万端！
男の人がいると早いね～。
ありがとうね　兵馬さん。
ああ。　百人一首同好会　か。
ぼたんもサークルに入ってたんだな。
実はね。
お正月に家でやってたから
とっつきやすかったもので。
授業のほうは　いいのか？
今は新歓週だから
講義は月曜からって感じ。
今日は新入生をゲットする日！
（佳奈）これ
ぼんちゃんの分の配布ビラね。
あっ　はい！
岐さん　設営助かりました。
正直　最初見た時は→
絶対　堅気じゃないと
思ったんですけど。
アッハハハハ…。
ちょ　先輩！？
（志保）私も
長月先輩　極道なつながり→
あったんだなぁって。
（ぼたん）なんでよ？
（夏希）いや　あの目つきの人は
道で会ったら土下座ものでしょ。
（志保）でも
意外と仕事キッチリしてくれて→
ギャップ萌え～！
（一同）キャ～！
少し時間あるから
大学案内でもしてきたら？
彼氏さんと。
だからさ　親戚だから！
《親戚ってことになってるのか。
そういえば→
ヤツらは　どういう体で
過ごしているんだ？》
親戚って　たしか羽織さんたちも
そうだったよね？
会ったことあるのか？
じゃあ　案内してきま～す！
１年生の時
文化祭に普通に来てさ。
サークルでもゼミでも
知れ渡ってるんだ。
大丈夫なのか？　それは。
一応ね。
なんか　おもしろ家族みたく
思われてるようで。
それもどうだろうか。
あ　そうだ。
私　昼には体験会のシフトが→
入ってるんだけど…。
（かおちゃん）いた～！
かおちゃん。
（かおちゃん）ぼたん～！
うちんとこの看板の字
書いてくんない？　お願い！
だから兵馬さん！
先に帰ってくれても→
いいからね～！
あ　ああ。
《思いのほか賑やかそうだな。
ぼたんの学生生活というのは。
しかし　文化祭にも来た
賑やか好きのヤツらが→
今日はついてこないというのも
意外だ》
そりゃ　初京都なら　まずは
いろいろ行ってみたいよね。
なら任せて！
僕　観光文化検定１級だし→
スイーツからＢ級グルメまで
網羅してるよ。
それじゃ　何か質問あったら
とりあえず連絡してよ。
（薙）おい　硯！
（薙）お前　さすがに
はしゃぎすぎじゃねえか？
いいじゃない。
今日は兵馬くんがついてるし→
こうやって情報源を仕入れれば→
大学で何かあった際に
助かるんだよ。
薙は？　何してたの？
剣術研究会に行って
巻き藁　斬ってきた。
そっちのが　はしゃいでるじゃん。
師匠と呼んでくれたが
俺はそんな柄じゃねえよ。
何　師弟関係築いてんのさ！
まんざらでもなさそうだし。
目立ち過ぎるのもなんだし
そろそろ戻る？
そうだな。
ハッ！
おいおい！
薙？
（薙）なんでアイツがここにいやがる。
くっ。
ちょっと！
《あのガキがいるってことは
まさか…》
（斎）ご出陣願います。　挂様。
敵襲！？　こんな所でか！
（挂）お前が…。
長月家の新たな客人　岐兵馬か。
（挂）思っていたより　かぼそいな。
《兵馬：人が消えた。
いや　結界か》
こうすれば邪魔は入らん。
さぁ…。
音に聞くお前の蛮勇を　見せろ。
貴様　何者だ？
いや　何者であれ
いかなる理由であれ→
己の持つ力を他者に向けて振るう
付喪神を見過ごすことはできん。
ゆくぞ。
貴様はここでしとめる！
フッ　やってみろ。
これやこの～。
（ぼたん）はい！
行くも帰るも　別れては。
速！
続けてれば　こんなもんよ。
どうかね？　新１年生くん。
《兵馬さん　帰ったのかな。
少しくらいは
遊んでいけばよかったのに。
ま～た変なことに
巻き込まれてなければいいけど》
《体が軽い。　この服のおかげか》
《力も…。
なるほど。
京都塞眼が重宝するわけだ。
だが　刀　槍に…。
この板のようなものは
甲冑の袖か。
本来　付喪神の変化や能力は→
器となるひとつのものに依存する。
だが　聞くところによると→
いくつかのものがそろった
一式を器として生まれた→
異例が存在するという。
もしや　コイツが…》
化け物め。
♬～
ぬるい。
か　兜！？
ぐっ！
ほう　深めに入ったはずだが→
外傷なしとは　よい防具だな。
《受けた衝撃までは流せんがな》
《やはりそうか。　コイツが
京都三大付喪神のひとつ…。
大具足挂》
よぉ。
なんでお前がここにいんだよ。
閉じこもってるはずじゃねえのか
斎！
問題は　お前が１人で
動くわきゃねえってことだ。
挂の野郎はどこにいる？
挂様は　今→
私の作った神域の中で
岐兵馬と接触しています。
兵馬と！？
えぇ！　なんでさ？
（挂）しかし　思いのほか
つまらんかったな。
お前は　この程度なのか。
残念だ。
殺すか。
（斎）挂様は　お戯れの最中。
もし邪魔をするというなら→
私がお相手いたします。