（梅吉）襲われた者だが→
死なない程度に
拷問されたような跡があった。
命に別状はないものの→
塞眼として現場復帰は
難しいだろう。
（松太）クソ！
（大樹）護衛につけた傀儡の残骸…
１つは真っ二つ。
１つは焼け焦げ　１つは粉々や。
少なくとも　やったヤツは３人おって
しかも　拷問好き。
まさか…。
叢原火…　で　間違いないやろ。
ケンカ売られたんは久々や。
捜し出して…　つぶすで。
（ぼたん）くれぐれも
くれぐれ～も　ケガには注意してよ。
（ぼたん）毎回　何かしら傷を負って
帰ってくる印象あるからさ。
（兵馬）う…　うむ。
善処するよ　長月さ…。
（２人）あっ。
ん…。
ぼ…　ぼたん。
うん！
フフッ。
殺気！？
（結）おい！
ハッ！
呼び捨て？
せめて　「さん」はつけなさいよ！
いや　長…　ぼたんが　そう呼べと。
また？
いいじゃない。
兵馬さん　みんなのことも
呼び捨てなんだし。
それに　ようやく
特訓の成果が出たんだよ。
ん？
((ぼ　ぼ　ぼた　ぼた…。
うん　うん　うん。
もう少し　頑張って！))
《そんな
無理しなくていいでしょ》
あの２人　大丈夫かなぁ。
薙たちは行かなくてもいいの？
（薙）おう！　今日は自宅待機だ。
しかし　自分だけでなく
長月にまで招集をかけるとは。
それほどの相手ということか。
えぇ。　付喪神集　叢原火。
京都における　一大派閥。
特筆すべきは
構成員すべてが処刑や拷問→
人に苦しみを与えるための道具を
器としていること。
４年前　京都塞眼が総力を挙げ
これを鎮圧しました。
今回の犯行は　残党である
幹部３人のものとみられています。
なかなか　やっかいそうだな。
本当に薙たちを残してきて
よかったのか？
えぇ。　以前の鎮圧には
我々も参加していたんです。
もし　ヤツらの狙いが
復しゅうだった場合→
ぼたんが人質に
狙われるかもしれないでしょう？
（硯）匣　屋敷周りの結界を
少し拡張してほしい。
なるほど。
それとも…
２人だと不安なんですか？
バカを言うな。
相手は　人にあだなす付喪神だ。
手心を加える必要もないと
安心すらしている。
待ち合わせ場所は　ここですが…。
（椿）兵馬ちゃ～ん！
ん？
（椿）アッハハハハハ…。
うっ　この…。
ぐっ　何ヤツ！？
（椿）アッハハ　元気してた～？
おっ　お前は…　門守椿！
ご名答。
今日は同じ班で行動なんだって。
なっ。
っていうか
なんでメールくれないかな。
ずっと待ってたのに。
こちらにも事情が…　あっ。
あっ！
そこら中で
女性をこさえる男だった。
ぼたんには　そう伝えておきます。
違う！
フッフフッ　ちょっとふざけすぎたかな。
今日は　よろしくね　結。
知り合いか？
もちろん。
私のほうが驚かされましたよ。
２人が　そんなに仲がいいとは。
うっ　あ…。
まぁ　椿は
次期京都塞眼の代表候補ですし→
岐家としては　懇意にしとくに
越したことはないでしょうね。
どうぞ　お幸せに。
だから違う！
ちなみに私とは
たまに喫茶店に行く仲です。
結　コーヒー好きだもんね～。
えっ　あぁ…　うむ。
それより　他の塞眼は？
（煽）いねえよ。　これで全員だ。
（煽）アンタらは別行動なのさ。
行く先は　オイラたちで
案内することになってる。
言っとくけど
案内するだけだから→
戦闘には不参加ってことで頼むよ。
情報屋　煽とかいったな。
よう　兄さん　その節はどうも。
別行動とは　どういうことだ？
代表率いる本隊は→
事件現場を中心に
符を用いた索敵レーダーを展開中だ。
完成すりゃ
京都中が効果範囲になるだろうさ。
で　その間
アンタらは別動隊として動き→
ヤツらのいそうなクサい場所を
あたるってわけ。
お前なら　心当たりがあると？
ズバリ　大本命。　フッ。
ヤツらのねぐら…
つっても　動き出した以上→
今も使っているとは
考えにくいけどね～。
手がかりになりそうなものくらい
ありゃいいけど。
ちょっと待て。
うっ。
昨日の今日で
アジトまで突き止めたのか？
煽　貴様…。
うっ…。
すごいな！
は？
あ？
煽　やるなぁ。
えっ　あ…　うっ　うん　まぁ。
兵馬ちゃん
めこぼし知らないんだ。
知ってたら怒るでしょうね。
《めこぼし…
付喪神を監視付きとはいえ→
あえて放置する行為。
門守は　煽らを
定期的な監視役として→
叢原火の残党をめこぼしした。
そうすれば
彼らの威を欲して近づいてくる→
小悪党の動きが見えやすくなる。
見逃す代わりに刃向かわない。
これは叢原火も理解していたはず。
事実　ここ数年は
おとなしくしていた。
今になって
その暗黙のおきてを破ったのは→
はたから見れば
おきて破りは私たちも同じ…　か。
つくづく　あなたが
争点となるんですね　岐兵馬》
と…　とにかく　案内はここまでだ。
オイラたちは行くぜ。
こんなとこに長居してられるか。
行こう　袿くん。
あっ　煽！
なんだよ
引き止めたってムダっちゅう…。
うわっ！
フッ！
うっ！
うりゃあ！
（煽）うぅ！
当たりか！
ひぃ　ふぅ　みぃ。
なんだ　少ないじゃあないか。
ちょっと
しっかり２人もいるじゃないの。
３人だ。
なるほど…
門守大樹は街を張ったのか。
それは残念　お前たちがな。
俺たちは
門守の根城を知らんゆえ→
待つことにしていたのだ。
昨晩の塞眼
あれは　よい兵士だった。
どんな責め苦を受けようと
あるじの居場所を吐かなかった。
うっ。
お前たちは　どこまで耐える？
フフッ。
ちょ…　ちょっと？
なんで　ガッツリ囲まれちゃってんの？
叢原火　お前たちは
何が目的で人を傷つける？
塞眼を襲ったのは
復しゅうのためか？
目的…
人間に苦しみを与えることだ。
ただそれが　刑具を器とした
俺たちの業であるゆえ。
そうか…。
塞眼を襲ったのは→
まずは邪魔者から
標的にしたまでのこと。
そうか。　うむ…　なるほどな。
壊す！
邪魔者とやらに
長月も入ってるなら→
ここで
つぶしておくべきでしょうね。
せっかく
兵馬ちゃんもいることだし→
ちょっと頑張っちゃおうかな～。
え～っと…　おっ　あ？
袿くん　今日は厄日だね～。
付喪神集　叢原火。
フッ！
ここより　去れ！
《岐の引手　そうか　コイツが…》
《見せてよ　兵馬ちゃん。
隼人さん　鼓吹さんの語った
君の強さを。
もし　ここで
それを示してくれたら→
君こそが
私の待ち人だと確信できる》
うっ　流れで
参戦する空気になってるけど→
冗談じゃねえ。
こうなりゃ　塞眼に
迎合するそぶりを見せつつ→
サッと抜ける。　よし。
はい。
あっ…　ちょっ　これ…　傀儡符！？
じゃ　１人よろしくね　煽。
ちょ　ちょ…　このっ　人でなし～！
フン！
ふんぬ！
そして　このまま離脱！
フン！
痛っ！
プッ　ハハハハ…。
ヘッ。
椿！　ハッ。
お前たちは　俺が相手してやる。
少しは熱くさせてくれるのかな？
フッ。
長月　そして岐。
おきてを破り　長月に近づいた人間
岐兵馬。
感謝する。
お前の　その行為が→
不文律を守る義理などないと→
俺たちを動かす
きっかけとなったのだからな。
自分が　きっかけ？
兵馬　今は
あれこれ考えるときでは…。
はっ！
コイツ…。
ざれ言に構う必要なし。
速攻でいくぞ　結！
まったく　バカな人。
私に命令しないでください！
フッ。
（松太）チッ　家来連中しかいねえ！
梅　松…　ここは任せる。
ちょい待て　笞！
顔なじみじゃねえの。
それにオイラ
傀儡符にやられてるだけで→
戦う気は…。
はぁ？　もともと
好きじゃないんだよねぇ。
こざかしく立ち回る
アンタらの　そのズルさ。
あん？
正直さ
昨晩　破壊した門守の操り人形。
私からすれば　アンタら２人も
あれと同じようなもんよ。
オイラたちが　人形？
おべんちゃらで見逃す気は
ないね！
コンニャロウ。
今のはイラッとしたぜ。
やるぞ　袿くん。
人間のケツをナメてるようなヤツが
プライド語るなんざ笑わせるな！
人間に目こぼしくらってた
お前が言える立場か！
うっ！
ふっ！
クッ！
んっ。
フッ　フッ　うっ！
《自爆した？　いや…》
なっ！
フン！
ぐっ！
兵馬！
うっ！
ぐっ！
お前のかんざし
当たれば　たちどころに→
封じられるのは　やっかいだが
俺たちの体は　しょせん変化。
当たり所を作り直せば→
やり過ごすのは
さほど難しいことではない。
少し　そこでおとなしくしていろ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
今は　お前だ。
《まだ　目は死んではないか。
引手の道筋に触れた部分が
完全に消失している。
岐の神宝　千引岩の引手。
うわさは本当のようだな。
それは正しく常世への扉の引手》
《触れるということは
そこに踏み入ることを意味し→
ことわりの違いにより
現世のものは消え失せるという》
恐ろしい…　が
結局は使い手の体術しだい。
そして　その脚では機動力は半減。
では俺の本懐を果たすとしようか。
じわり　じわりと挽き殺してやる。
拷問の時間だ　泣き叫べ！
フッ。
そして　絶望しろ。
引けないんだよね。
ん？
バカな。
こんなところで　こんな相手に
つまずくわけにはいかない。
自分の討ち滅ぼすべき存在は
おそらく　もっと強大だから。
形見の引手を使ってるのを見て→
同じものを見据えてるって
わかったよ。
やっと出会えた。
唐傘を追う者。
くっ。
この程度か　叢原火！
私の同胞だ。
アイツ…。
格下だからってさぁ
よそ見してんじゃないよ！
この！　うっ　うぅ！
あばよ　笞さん！
お疲れちゃん。
ずいぶんスリムになっちゃって　まぁ。
あと何枚なの？　袿くん。
結構　ギリだったね。
ん～。
（煽）もう諦めたほうが
いいんじゃないの？　挽切の旦那。
拷問具には用途というものがある。
カァッ。
（首を鳴らす音）
息苦しい４年間の沈黙から学んだ。
あっ。
用途にのっとり動くことが
俺たちの生なのだ！
マジ？
止まらん　止まらん　止まらん！
俺の生きがいのために
貴様らは　死ね！
あっ。
貴様！
キレてらぁ…　って　あれ？
建物が…。
ま…　まさか…。
建物　まるまる
結い上げちまったのか？
し～らないんだ。
結　怒ると怖いんだよ～？
ん？
《ケガ人は　すっこんでろ》
《了解》
ぐぁ～！
邪魔をするな　長月！
ナメるな～！
そのとおり！
正義の鉄槌
その重み　身をもって知れ！
なんで～？
作戦どおりだ　結！
違っ…　もう　知らないから！
フンッ！
岐…。
ハァー。　フンッ！
んな　アホな。
うむ　見事な連携だった！
何ムチャしてるんですか！
あれは　お前が…。
言ってません！
そもそも　あなた→
ケガに気をつけるよう
ぼたんに言われてるでしょうに！
それは　そうだが…。
バカ！
えっ　いや…。
バカ！　バカなんですかぁ！？
えっ　あの合図は
そういう意味じゃなかったのか？