（ぼたん）うぅ　さむ～。
（鏡）ハァー。
悪いね　鏡。
ん？
雪かき任せちゃって。
平気　平気！
ぼたんも勉強　頑張ってね。
うん！　ありがと。
（扉が開く音）
（２人）ん？
（兵馬）おぉ　結構積もっているな。
兵馬さん。
そんな薄着で大丈夫？
コンディションが悪いときほど
精神面が鍛えられるというものだ。
いやいやいや。
いくらなんでも風邪ひくから。
はい。　気休めかもしれないけど。
（兵馬）かたじけない。　では！
うぉ～！
う～ん
わんぱく少年って感じだね～。
兵馬さん　もう成人だけどね。
それじゃあ　いってきます。
いってらっしゃ～い！
さてと…　続き　続き。
ふっ。
（煽）よぅ。
ん？
ゲッ！
（硯）やぁ　久しぶりじゃないか。
こっちも
聞きたいことがあったんだ。
訪ねてきてくれて　うれしいよ。
煽。
（煽）フッ。
ん？
（ふすまが開く音）
んっ。
はい！
お茶どうぞ！
ハァー。　ちょっとしたお使いだ。
用事を済ましゃ　オイラもすぐ帰るよ。
まぁまぁ。
鏡が怒ってるのは　君が　この前→
うちの者にケガさせたからさ。
うちの者？
うちで預かってる　岐兵馬だよ。
仕事ってことで接触したでしょ。
らしいやり方でね。
ゆっくりしていきな。
チッ。
こっちは聞きたいんだ。
君らの調査報告を聞いた
依頼主たちの反応をさ。
フッ　だろうね～。
オイラたちは一応→
岐の長月家滞在に関しては
そっちの言い分を信じたが…。
確かに　そう伝えても→
疑いを持ったままの
クライアントはいたよ。
怪しい動きをしようとしたヤツらの
情報を知っておきたいわけだ。
そういうこと。
タダで　とはいかないね。
それに見合った話のネタは
持ってんのかい？
もちろん。
今　最も役立つだろう情報がある。
ほぉ。
君たち　ここに来るの
久しぶりだから　知らないかな。
うちの近所も
最近　物騒になってきてねぇ。
あぁ？
いや本当
いつ誰に襲われてもおかしくない。
一人歩きも危ないほどの
治安の悪さ。
でも　僕が教えるルートをたどれば
何者かに出くわすこともなく→
無事帰れるんだな～。
なっ　脅しじゃねえか！
なんで？
そりゃ言いがかりですよ。
それに　君が無実の岐家次期当主に
暴行を加えたという→
さすがにやりすぎな件…。
こっちで　とどめてる恩が
あると思うな。
あぁ。
同じ内容での依頼は
十数件あったけど→
だいたいは
オイラの報告で納得したよ。
岐は修行のため　長月家を訪れた。
おきてが破られたわけではない
ってね。
ソイツらは問題ないだろう。
そうでない反応を示したのは
３か所。
アンタらの封じた　火掻たちの親組織
付喪神集　叢原火。
塞眼　京都守護代表　門守一派。
京都三大付喪神のひとつ　雅楽寮。
この３つは
見過ごす雰囲気じゃなかった。
付喪神と同じマレビトを宿す人間…。
未知の可能性を持つ
長月ぼたんに→
岐兵馬という
それを刺激しかねない→
力ある人間が近づいた現状をさ。
いくらでもイチャモンつけて
突っかかれるしね～。
そうする狙いがアンタらか
岐の兄さんか　長月ぼたんか→
あるいは　すべてかは
オイラも　わからないけども。
（硯）ちなみに
どこが真っ先に動くと思う？
えっとね～。
って　そこまで言わせるのかよ！
あぁ　やっぱり？
と　言いたいけど…。
実は
トップバッターから言づてを預かってる。
言ったろ？
今日は　お使いで来たんだって。
呼び出しだよ。
相手は３つの中で→
アンタらと最もなじみ深い
京都守護　門守。
この辺りを任されてる塞眼さ。
くっ。
（薙）硯　お疲れさん。
ホントだよ。
なんで僕だけが対応してんのさ。
俺じゃあ　手出しそうだし？
私　煽はちょっと苦手。
（薙）お前じゃなきゃ
口割らせらんねえって。
（鏡）うん　うん！
えっ。
いよっ　口八丁！
グッジョブ！
あ…　あっ　そう？
いやぁ　僕も実は
いい仕事できたなぁってさ。
でも　雅楽寮まで動くかも
っていうのは意外かな。
挂だって　様子見だったのに。
他にもいると思うか？
おそらくね。　隠しネタくらい
持ってるはずさ。　煽は…。
クソッ！　別に口止めされてた
ことでもないけど。
この　してやられた感が腹立つな！
残ったネタも１つだけ。
いや　先日出会ったあれは
不明瞭すぎる。
((時雨：ねぇ。
岐のこと調べたっていうの
君？))
《なんだ？　付喪神…　か？》
((ねぇ　それ　教えて？
タダじゃ無理だね。
そっちも何かネタさらしてよ。
例えば　アンタが何者か　とかさ。
フフッ　な～んだ　残念。
気味悪))
《有名どころも
妙なのも動き出して→
あの兄さんも大変だろうね》
見届けたいもんだ。　フッ。
アンタらが波乱を
乗り越えられるのか。
お～　お～！
馬子にも衣装ってやつだねぇ。
まだ　京都での活動許可証を→
発行してもらって
いなかったからな。
しかるべき格好で臨むのは
当然だろう。
まぁ　僕の服なんだけどね。
（薙）で　門守と面識はあんのかよ？
ないな。
ただ
祖父から話だけは聞いている。
ヤツは　タヌキ親父の皮をかぶった
猛禽だと。
（大樹）挨拶が遅れたんは
気にしとらんよ。
造兵から話は聞いとったし。
こっちに来たばっかりで
慌ただしかったんやろ？
《猛禽か…　言い得て妙だな。
塞眼　京都守護代表　門守大樹》
ん？
（鈴の音）
これは？
呼び鈴。
こいつの音で　周囲の付喪神を
あぶり出すわけやね。
使える特性持ちなんで特例にした。
よう働いてくれとんのよ。
こっちで腰下ろして見よか。
活動許可証の件は…。
あぁ　ええから　ええから。
（松太）あれ　誰？
（梅吉）岐んとこのガキだとさ。
ケッ！
高みの見物とは　ええ身分だよ。
だいたい　ボンボンってのはよぉ…。
わかった　わかった。　だから黙れ。
来てるぞ。
フッ。
お務め開始だ。
よっこらせ。
ん？　座らんでええんか？
若いなぁ。
んっ。
（椿）ん？
フフッ。
うちの戦いはオーソドックスや。
札を用いる符術で
相手の動きを制限し→
その隙に
丹田に封印術を叩き込むだけ。
（うなり声）
うぅっ！
ふん！
封じる。
ムゥッ…。
なるほど。
《これが
付喪神発生率の高い激戦区→
京都を取り締まる
武闘派の実力か》
あれは　だいたい
うちんとこの平均。
次期塞眼の頭から見て　どうや？
見事です。
ケッ！
僻地でぬくぬく育った坊ちゃんが
偉そうによ。
聞こえとるぞ　ドアホ！
いっ！
すまんな。
うちにも少々悩みがあって。
まず　構成員に荒くれもんが多い。
そして何より
やはり　人手に不安がある。
だから
兵馬くんがここにいる間も→
お務めするつもりなら止めへんよ。
僕としては助かるわ。
んっ…。
そう言っていただけると
助かります。
ハハッ　造兵が
それを許可してるいうても→
一応　僕も　こう言っとかななぁ。
ここの代表としてね。
あぁ　でも　報告書は出してな。
あと　それと別に１つ
頼まれてくれへんか？
なんです？
いやぁ…　長月家のことや。
和歌の歴史において
平安時代は転換期にあたります。
源氏物語は…。
《ん～。
今夜は　やっぱり鍋かなぁ。
うん　鍋にしよう。　あったまるし。
最初は
どうなるかと思ったけど→
兵馬さんも　すっかり
家族になじんでくれたよね》
いや～　この前
煽から聞いてんけど　ビックリしたわ。
君が長月家に下宿するって
聞いたときな→
ついに岐が何かしよったか～
思たら→
君　ホンマに　ただ　暮らし拝見に
来ただけなんやって？
ヘッヘ　いやぁ　驚いたわ。
門守代表　あなた方は
長月家を　どう見てるのです？
（大樹）そら　バケモンがバケモンどもと
仲よう暮らしてるっちゅう→
でたらめなバケモン家族やわな。
長月ぼたんの正体は聞いとる？
はい。
じゃあ　わかるやろ。
ありゃ　とんでもないで。
あれに宿ってるマレビトが
目　覚ましてもうたらな→
何が起こるか…　まぁ
いろいろと仮説はあるけど→
有力なところで言えば…。
例えば
人間が物を所持するように→
マレビトを宿す人間が
マレビトを宿す物を所持する。
つまり　付喪神すべての
あるじとなる…　とかね。
そりゃ　うちが　あれを
取り込められればええ話やけど→
その保証がないなら　そらもう
ただ爆弾抱えてるだけやろ。
そんなもん
誰だってほかしたいわ。
それができずにいたのは
あれを常に守る盾がいて→
長月家の管理は　うちでなく→
塞眼　元締めの
岐らがやっとるからや。
だから　君にしか頼めんやん。
すでに盾の内に入り込み
そして　岐の者である君にしかな。
長月の付喪神を封じ→
長月ぼたんを
処分してくれへんか？
断らんでほしいなぁ。
うちの荒くれ者どもは
すぐ手が出よるもの。
この意味　わかるやろ？
断る！
うっ。
自分は　長月ぼたんが
化け物だとは思わない。
人を守る立場にある自分が
人を処分するなど→
あってはならないことだ。
それに　自分は
あの一家が嫌いではない。
よって　断る！
さ…　３回も言うか？
３回…。
フフッ。
あ～　ホンマか。
ホンマっぽい。
うわ　ホンマ…　アホやなぁ　自分。
んっ。
温室育ちの甘ちゃんは
言うこと青臭くてかなわん。
そこは空気読んで
はい　でええやろ。
今　話したんは　ほぼほぼ本気や。
長月攻略に　お前ほどええ駒は
そうそうない。
力ずくでも使う価値はある。
はい　言えば
痛い目見んで済むんや。
協力してくれるな？
いいえ！
さすがは造兵の孫　アホや。
ハッ！
行け　オラ！
うるさいな！
ぐあっ！
なっ！
かぁ…。
自分の意志は変わらない。
力で押さえつけるつもりならば
無論　あらがう！
なんだ？　あの体！
《コイツ…
ただの坊ちゃんとちゃうな》
京都塞眼…　来い。
ウッフッ。
実戦経験は十分あるって感じ？
フフッ。
（大樹）アホ抜かしや。
確かに符術による
爆破の打ち消しは　ようやった。
護符か何かの付喪神と
戦った経験がなければ→
普通は相殺用の符など持たん。
ご名答。
せやけど
いくら場数を誇ろうがな→
塞眼岐家が代々治めとる東北は→
付喪神が　おとなしゅう
息を潜めとる安全地帯や。
そっちで　京都三大付喪神に
匹敵しうる存在といえば…。
（大樹）その力の届く範囲にある
家屋から→
根こそぎ奪った瓦を率い→
一晩で２つの村を滅ぼした
逸話のある怪物…。
奥羽の鬼瓦くらいやろ。
ハッ！
その鬼瓦も
隠逢したってうわさやし→
君が　そんな傷を負って
鍛錬してきたところはなぁ→
僕らから見れば
ボス不在のボーナスステージみたいなもんや。
これは　傀儡符か。
なるほど　先の呼び鈴もそうか。
付喪神を符術により使役する…
そういうやり方なのだな。
そのとおり。
コイツらのほとんどは
おイタかました悪童どもや。
使えるもんは
なんでも使うがモットー。
とりわけ　付喪神は
しょせん　物の延長やし→
有効活用してやっとるのよ。
君もあとで
きちんと使うたるから→
心ゆくまで
本場の厳しさを味わいや。
では　遠慮なく！
肝が据わってやがる。
松　わかっとるな？
お前はヤツのスタミナ切れを狙って
トドメに符で縛りつけろ。
わぁってるよ！
ところで
ずっと気になっていたんだが→
あちらの女性は　どなた様なのだ？
ん？
あ～　あれはなぁ　うちの娘や。
椿　お前どないすんねん。
参加すんのか？
ん～。
その子　かわいいから　パスで！
（大樹）そうか。
うっ！
アハッ。
《玉すだれか》
くっ。
ふっ！
うっ。
おぉ。
ありゃあ　まさか岐の…。
あの形…。
《塞神直系　岐家の祭具→
引手・千引岩。
秘伝を惜しげもなくさらしよる。
付喪神を殺すためには
手段を選ばん。
この小僧　覚悟決まりすぎや。
付喪神に兄姉を殺された
という話は聞いとったが→
その憎しみ…
こちらの想像以上に→
コイツを育てよったいうんか》