♬～
（フェルン）
フリーレン様
。
（
足音
）
（フリーレン）
遅かったね
。
アウラを倒したんですね
♬～
（グラナト
伯爵
）
信じられん
まさか
こんなことが…
。
行くよ
待て
逃げる必要はない
。
（シュタルク）
伯爵は全部
不問にするってよ
。
激しい戦いであったろうに➡
どれも大きな損傷はない
。
感謝する
北側諸国の英傑たちに
よく敬意を払ってくれた
。
前は
もっと派手に
やっていたんだけどね
。
ヒンメルに怒られたから
そりゃそうだろうな
。
怒られて当然だ
俺だって怒る
。
ヒンメル様は
しつけ
フリーレン様の躾が上手ですね
。
躾って言うな
でも
まぁ
そうだよね
。
これが普通のリアクションだ
どういうことですか？
こっちの話
。
フェルン
シュタルク
。
よくリュグナーたちを倒した
偉いぞ
。
ヘヘっ
ボロボロじゃなければ
もっとよかったけど
。
このくらい戦士なら普通だぜ
普通って何だろう…
。
そうい
満身創痍じゃん
。
丁重に弔ってやれ
彼女たちを街まで送る
。
（
側近
）
はっ
。
⚟閣下！⚞
どうした？
♬～
（グラナト
伯爵
）
フリーレン
。
わし
儂は今日ほど
誰かに感謝したことはない
。
♬～
（グラナト
伯爵
）
フリーレン
確かに儂は➡
お前にできうる限りの
褒美を取らすと言った
。
お前が望んだのは
防護結界について記された➡
グラナト家に代々伝わる
大魔法使い
フランメの魔導書
。
本当に
こんな魔導書でいいのか？
この魔導書は…
。
偽物
あ…
。
そうだ
口伝により継承された
この街の防護結界魔法とは➡
似ても似つかぬものだ
。
百も承知です
閣下
これは趣味ですので
。
そうか
それより堅苦しい言葉遣いは
なしにしよう
。
お前から見れば
儂など
赤子のようなものだろう
。
魔王討伐の旅立ちの時
痛い目に遭ったもので
。
そういえば
ハイター様が言っていましたね
。
王都では貴族に対する非礼は
死罪だとか
。
ヒンメルとアイゼンが
王様にタメ口たたいて➡
処刑されかけたんだよね
。
懐かしいな
ヒンメルの泣き叫ぶ顔
。
ハハハハ
死罪だなんて大げさな…
。
((それとな
クソガキ➡
儂にタメ口たたくのは
この街では重罪だ))
((悪いな
おっさん))
((この高そうな椅子
ぶっ壊すぜ))
ちゅ…
中央諸国は
野蛮ですね
閣下
。
マジかよぉ～‼
（
庭師
）
裏庭の木
切り終えました
。
（グラナト
伯爵
）
ご苦労
。
まぁ
あれだ
あの時
言ったのは
小僧を逃がすための方便だ
。
タメ口程度で
ろう
牢に放り込むような法は➡
この街には
ない
。
気にせず楽にしてくれ
そういうことなら
。
よかったですね
シュタルク様
。
あ…
気絶してる…
。
（
扉が開く音
）
（グラナト
伯爵
）
アウラ討伐の報は
街の者たちにも伝えておいた
。
皆
英雄たちを
ねぎらいたがっている
。
どうか
ゆっくりしていってくれ
。
（
男の子
）
浮いてる～
。
それほどでもないけど～
♬～
買い出し終わったぜ
。
では
行きましょうか
。
（グラナト
伯爵
）
もう旅立ちか
フリーレン
。
グラナト卿
（グラナト
伯爵
）
門まで送ろう
。
（グラナト
伯爵
）
フリーレン
。
お前は
魔王城のある
大陸最北端のエンデを➡
目指しているそうだな
。
だが
今は北部高原の情勢が
だいぶ悪いようでな
。
人の往来が制限されている
冒険者の場合でも➡
一級魔法使いの同行が
必要だそうだ
。
なら
フリーレン様がいるので
問題ありませんね
。
何？
その一級魔法使いって
。
フリーレン様
知らないんですか？
大陸魔法協会が認定する
魔法使いの資格ですよ
。
資格？
私も旅立ちの時
聖都で取得しました
。
ほら
三級魔法使いの認定証
。
そういえば
何かやってたっけ
。
今の資格って
こんなんなんだ
。
フリーレン様
まさか無資格の
闇魔法使いだったんですか？
闇医者みたいに言わないでよ
。
だって
魔法使いを管理する
団体って➡
しょっちゅう変わるんだもん
。
いちいち資格なんか
取ってらんないよ
。
せいじょう
あかし
どうせ
この聖杖の証も
もう使えないんでしょ
。
こっとうひん
何ですか？
その骨董品は
。
さすがの俺でも
大陸魔法協会は知っている
。
少なくとも
半世紀以上前からあるぜ
。
全然最近じゃん
困るんだよね
頻繁に
管理の基準を変えられちゃうと
。
ともかく
このままでは
先に進めません
。
あまり詳しくはないのですが
確か北側諸国でも➡
一級試験が受けられる場所が
ありましたよね
。
北側諸国最大の魔法都市
オイサーストだな
。
シュヴェア山脈を越えた
ずっと先だ
。
街道沿いに進めばいいが
長い道のりになる
。
フリーレン
グラナト家は
この恩を決して忘れん
。
良い旅を
♬～
雪だな
。
そろそろ冬ですね
ここら辺の冬は厳しいから
気を付けてね
。
ナメていると死ぬよ
そんなに危ないんですか？
知らないの？
魔王軍との戦いで
最も多くの人を殺したのは➡
北側諸国の冬だよ
。
ほらね
迷った
。
（
倒れた音
）
どうしよう
。
迷った
シュヴェア山脈に入る前に
遭難とかシャレにならないよ
。
シュタルク様
起きてください！
寝たら死にますよ！
あぁ…
。
ジャンボベリースペシャルって
こんなに小さかったっけ…？
知りませんよ
そんなこと！
どうしましょう？
この強風だと
魔法で飛ばして
運ぶわけにもいかないね
。
多分
どっかに飛んでっちゃう
。
担いでいくしかないですね
重い…
。
何で
この人
こんなに重いんですか？
いい匂い…
。
置いていっていいですか？
我慢して
。
麓まで行けば避難小屋があるはず
それ
８０年前の知識ですよね
大丈夫なんですか？
よかった
。
まだ定期的に
管理されているみたいだね
。
⚟ふんッ！
ふんッ！⚞
何だか
人の気配がしますね
。
⚟ふんッ！
ふんッ！⚞
先客がいるのでしょうか？
とにかく入るよ
。
このままじゃ氷漬けになっちゃう
ふんッ‼
（クラフト）
いいッ‼
いいぞぉ‼
温まってきたぁ‼
ふんッ‼
ふんッ…‼
お邪魔します
。
うっ
フリーレン様
ここはダメでございます
。
他を探しましょう
え～
何で？
中に変態がいるからです
。
（
ドアが開く音
）
（クラフト）
変態とは心外だな
。
行きますよ
フリーレン様
。
ん？
待て
。
お前
エルフか？
同族と会うのは
３００年ぶりくらいだな
。
エルフは
もう
絶滅したのかと思っていたぞ
。
私もだよ
嬢ちゃんも
火をありがとうな
。
いえ…
魔法使いと会えたのは幸運だった
。
女神様の導きだな
シュヴェア山脈を
越えてきたんだが➡
ふぶき
この吹雪で
火種を失ってしまってな
。
凍える小屋の中
スクワットで
命をつないでいたんだ
。
なるほど
よく分からないんですけど…
。
モンク
武道僧のクラフトだ
。
魔法使い
フリーレン
。
同じく魔法使いのフェルンです
こちらは戦士のシュタルク様
。
オレオール
しかし
魂の眠る地…
。
天国を目指す旅か
あつ
信仰心が篤いのは
いいことだ
。
半信半疑だけどね
フリーレン様
。
シュタルク様の体温が…
♬～
《温かくて心地いい…》
《それに
あんなに大きい
ジャンボベリースペシャル》
《俺
どうしちまったんだ？》
《確か
猛吹雪で…》
あ…？
あ…
。
誰⁉
このおっさん‼
うぅ…！
騒がしいなぁ
。
せっかく
人肌で温めてやったというのに➡
何たる態度だ
。
人肌って…
お…
。
おっさん
いい体してんな
。
シュタルク様？
いや
そういう意味じゃなくて
。
よく鍛え上げられた
いい体だ
。
あんた
とんでもなく強いだろう
。
おっさん
名前は？
モンク
武道僧のクラフト
。
聞いたことねえな
モンク
でも
名のある武道僧ってのは
間違いねえだろ？
フッ…
。
シュタルク
お前は
ここで休んでいろ
。
２人は食料を運ぶのを
手伝ってくれ
。
近くに俺の荷車と積み荷がある
本当にお前たちに会えてよかった
。
この凍った食料も
何とかなるだろう
。
遠慮せず使ってくれ
量は十分にありますね
。
このままシュヴェア山脈を
越えるのは自殺行為だし➡
ここで
しばらくは足止めかな
。
ところでフリーレン
お前は俺のことを知っているか？
全然
。
だろうな
俺もお前のことなんて
これっぽっちも知らん
。
勇者様ご一行の魔法使いですよ
その前は？
何が言いたいの？
俺たちはエルフってことだ
。
♬～
もうすぐ半年になるな
。
お前たちのおかげで無事
北側諸国の長い冬を越えられた
。
こいつを…
フェルンに渡してやってくれ
。
あの子は信仰心の篤い
いい子だ
。
僧侶に育てられた影響だろうな
女神様への感謝を忘れていない
。
クラフトは
どうして
女神様を信じているの？
フリーレンは信じていないんだな
。
天地創造の女神様は
神話の時代を除いて➡
この世界の長い歴史の中で➡
実際に姿を現したことは
一度もない
。
若いな
俺も昔はそうだった
。
だが
今は心の底から
女神様を信じている
。
いや
いてくれなきゃ困るんだよ
。
俺の成してきた偉業も正義も➡
知っているヤツは皆
死に絶えた
。
だから俺は
死んだら天国で
女神様に褒めてもらうんだ
。
「
よく頑張ったクラフト
」。
「
お前の人生は
素晴らしいものだった
」
ってな
。
分かるだろう
フリーレン
。
自分の生きてきた軌跡が➡
誰にも覚えられちゃいない
ってのは
あまりにも酷だ
。
俺たちは長い人生を歩んで
ここにいるんだぜ
。
クラフト
それは
ただの私たちの願望だ
。
そうだな
天国もか
フリーレン
。
まぁいい
お前の身の上を話せ
俺も話す
。
お前が信じないっていうのなら➡
女神様の代わりに
俺がお前を褒めてやる
。
（ハイター）
((意外ですか？))
((うん))
((まさか
ハイター
が
この村の孤児院の
復興資金を出すなんてね))
（ハイター）
((ハッハッハッハッ
正直ですね))
((私も孤児でしたから))
（ハイター）
((きっと女神様も➡
清く正しく生きた私を
褒めてくださることでしょう))
((酒を飲みながら
何を言ってるんだ➡
この生臭坊主は))
（ハイター）
((フリーレン))
((あなたには
褒めてくれる人はいますか？))
((急にどうしたのさ？))
((あなたは女神様を
信じていないようなので))
((身の上を話していただければ
代わりに私が褒めますよ))
((だらだらと
生きてきただけだよ))
((褒められるようなことなんて
何もない))
((常に魔力を
制限しているのに？))
((ん…))
((それは血のにじむような
たまもの
努力の賜物に見えますが))
((それこそ人生を懸けたような))
((気が付いていたの？))
（ハイター）
((何年
一緒に旅をしていると➡
思っているんですか))
((面白い話じゃ
ないよ))
((構いませんよ))
((それに
後学のためにもなります))
((何で？))
((もしかしたら
私の子供は➡
魔法使いになるかも
しれませんよ？))
((僧侶は生涯
独身でしょ？))
（ハイター）
((ハッハッハッハッ))
何で
女神様に仕える連中は
変なヤツが多いんだろうね
。
遠慮しておくよ
もう
別のヤツに
褒めてもらったから
。
そうか
いい友人を持ったな
フリーレン
。
大事にしろ
いや
その人は
もう…
。
今は天国にいるよ
なら
いずれ会えるな
。
そうだね
俺は
こっちだ
。
フリーレン
今生の別れとは思わん
。
何百年後かに
またな
。
おっさんも元気でな～！
楽しかったぜ～！
ペンダント
ありがとうございました！
♬～