（アイゼン）
フリーレン
オレオール
魂の眠る地を探して➡
ヒンメルと話すんだ
。
（フリーレン）
「
大陸のはるか北の果て…
」。
（フランメ
の声
）
この世界の人々が
天国と呼ぶ場所➡
魂の眠る地
オレオール
魂の眠る地にたどり着いた
。
そこは
多くの魂が集まる場所で➡
私は
かつての戦友たちと対話した
。
（アイゼン）
すまんな
長い旅路になる
。
俺たちは１０年かかった
（フェルン）
そうか…
。
ヒンメル様たちが
魔王城を目指した道のりと➡
同じなんですね
。
そうだね
たった１０年の冒険だよ
。
（アイゼン）
１００分の１か
。
（ヒンメル）
((フリーレン
君は王都には残らないのか？))
((旅を続けるよ))
（ヒンメル）
((１人でか？))
((気楽で
いいでしょ))
（アイゼン）
((弟子を取ったりは
しないのか？))
((旅は
話し相手がいた方がいい))
((時間の無駄だからね))
((いろいろ教えても
すぐ死んじゃうでしょ))
（ハイター：ヒンメル）
((フ…))
（アイゼン）
((フリーレン
人との関係は
そういうものじゃ
ない))
((そういうものだよ
みんなとの冒険だって➡
私の人生の
１００分の１にも満たない))
そんなことも言ったっけね
。
フ…
面白いものだな
。
何が？
その１００分の１が➡
お前を変えたんだ
。
♬～
（アイゼン）
じゃあ
またな
。
うん
また
。
♬～
私の人生では２分の１ですから
。
ん？
フリーレン様と過ごした時間です
。
これから
もっと多くなるよ
。
♬～
（ハイター）
((いいですか？
フェルン))
((これからは
フリーレンの
言うことをよく聞いて➡
いい子にしているんですよ))
((さもないと…))
((さもないと…？))
((死んだ後に
化けて出ます))
((ハッハッハッハッ…))
((ハイター様
私が悪い子になれば➡
化けて出てきて
くれるのですか？))
((あ…))
((ずる賢くなりましたね))
((誰に似たんだか…))
((撤回しましょう))
((あなたが
いい子でいたら
少しくらいなら➡
化けて出てあげても
いいかもしれません))
そろそろ
村に着くってさ
。
そうですか…
何？
何でもありません
。
♬～
（
店主
）
あんたら
峠道を越えるつもりだろう？
やめといた方がいいよ
。
もう何人も
行方不明になっているからね
。
魔物でも出たの？
幽霊どもに連れ去られたって話さ
実際に見た連中もいる
。
アンデッドかな
その幽霊の見た目って分かる？
そこまではね…
。
気になるなら
直接
聞いてみたらどうだい？
♬～
話をまとめると…
。
死んだ身内や
知り合いの幽霊が
目撃されていて➡
どれも生前の姿のまま
。
話し掛けられたという人も
いたようですね
。
これは
アンデッドの仕業じゃないね
。
そうなのですか？
（
ドアを閉める音
）
アンデッドは魔法で操られた
死体の総称だからね
。
ゾンビとかスケルトンとか
でも
今回は
生前の姿のままだった
。
死体なら
そうは見えない
。
これは
まったく別の系統の
魔物の仕業だね
。
心当たりがありそうですね
悪趣味なヤツだから
出合わないように気を付けないと
。
朝イチで村を出るよ
フリーレン様
村の人たち
困っていました
。
ヒンメルたちみたいなこと言うね
私は
フリーレン様とは違って
いい子なので
。
まぁ
フェルンがいいなら
いいか
。
どうせ
峠道は通るわけだしね
。
んっ
ここが
最近
村人が消えた場所だね
。
手掛かりは…
十分過ぎるか
。
ここで魔法が使われた
形跡があります
。
そうだね
どんな魔法だと思う？
幻影魔法です
。
幻を利用して
獲物を誘い込む魔物がいると➡
魔法生態学の本に
書かれていました
。
アインザーム
幻影鬼
。
その種の魔物の中でも
こうかつ
狡猾で貪欲で➡
人しか捕食しない偏食家
。
死者の幻影を見せて
人を誘い込む
。
そんなもので誘えるのですか？
その人にとって
大切だった人の幻を見せるんだよ
。
アインザーム
でも
幻影鬼が使う幻影は➡
魔法使いにとっては
脅威じゃ
ない
。
攻撃魔法みたいな高密度の魔力を
ぶつけるだけで簡単に離散する
。
死者の幻影を撃てばいいのですね
撃てる？
当然です
。
偽者だと分かっているのですから
せんせい
私は
命乞いをする師匠の幻影を
撃ったよ
。
せんせい
まぁ
師匠の命乞いは
聞き慣れていたから➡
そこまで罪悪感とかは
なかったけどね
。
だとしても
気分のいいものじゃ
ない
。
命乞いを聞き慣れるって
どういうことなんですか？
霧が出てきましたね
。
近いね
幻影が出てきたら
迷わず撃つんだよ
。
⚟フェルン⚞
あっ…！
《出た…
これが死者の幻影》
《動揺はない…》
《撃てる！》
一段と
魔法使いらしくなりましたね
。
あ…
あなたが
いい子でいたから➡
少しだけ
化けて出ることにしました
。
ハッ…
《記憶だ》
魔法使いの道を選んで
正解でしたね
。
あなたは
昔から…
。
《こいつ…
私の記憶を…》
《なんて残酷なことを…》
《これは
私の大切な思い出だ》
フェルン
。
ダメか
ハッ
。
ヒンメルが出てくるんだ
せんせい
てっきり
また師匠が出てくる
ものかと思っていたけど…
。
私も少しは変わっている
ってことかな
。
（ヒンメル）
フリーレン
。
撃て
そうだね
ヒンメルなら
そう言う
。
（
衝撃音
）
あっ！
んっ！
（
衝撃音
）
これで
この峠道は安全だね
。
フリーレン様…
あれは
ハイター様の幻影でした
。
偽者です
そうだね
。
次は
本物に会いにいこう
。
オレオール
私たちは
魂の眠る地を
目指しているんだから
。
そうですね
あれが竜…
。
初めて見ました
巣を見て
。
魔導書があるでしょ
あれ
探していたやつなんだよね
。
相変わらず
好きですね
。
でも
なぜあんな所に…
。
竜は
魔力のこもった物を
営巣の材料にするからね
。
こうきょうりゅう
紅鏡竜
。
こいつは
冒険者を何人も食っている
。
どちらにせよ
仕留めておいた方がいいでしょ
。
巣に当てないように気を付けて
はい
。
（
衝撃音
）
フリーレン様
あまり手応えが…
。
やっぱり
竜は硬いね
。
仕方がない
逃げるよ
。
ほうこう
（
咆哮
）
えっ
。
（
衝撃音
）
ハァ
ハァ…！
うぅ…！
ハァ
ハァ…
。
ようやくまけたか
飛ぶのも速いね
。
空中戦も無理そうだ
し…
死ぬかと思いました
。
じゃあ
戻ろうか
。
さすがに
これ繰り返せば
いつかは倒せるでしょ
。
（
服をつかむ音
）
ん？
だよね
。
竜と追いかけっこなんて
魔法使いのやり方じゃないよね
。
素直に仲間にするか
((前衛？))
（アイゼン）
((ああ))
((探しているんだろう))
((リーゲル峡谷沿いにある村に
シュタルクという戦士がいる))
((北側諸国に入るついでに
拾ってやれ))
((俺の弟子なんだ))
((ふ～ん))
((いい戦士なの？))
（
子供
）
アハハハ…
。
（
子供
）
イェ～イ
。
（
子供
）
バイバイ
。
竜が近くにいるとは
思えないほど平和ですね
。
そうだね
フリーレン様
あの魔導書には➡
どのような魔法が
記されているのですか？
服が透けて見える魔法
。
ん…
フリーレン様は
本当に
変な魔法ばかり集めていますね
。
趣味だからね
でも
実用性はあるよ
。
服と認識する範囲によっては
隠し持っている武器とか…
。
（
村人
）
旅の方
少々よろしいですか？
シュタルク様がお会いしたいと
。
捜す手間が省けたね
３年ほど前➡
あの竜が
村を襲いました
。
（
子供
）
((うぅ…))
（
村人
）
((う…))
((走る音))
（
子供
）
((ハッ))
（
村人の声
）
そんな時に現れたのが
シュタルク様です
。
あの方は
竜を前にしても
一歩も引かず➡
長いにらみ合いの末に
竜は去っていきました
。
それ以来
あの方が
ここにいてくれているおかげで➡
我々は竜に襲われることなく
平穏に過ごせているのです
。
ふ～ん
では
シュタルク様に
協力してもらえれば➡
竜は倒せそうですね
。
だといいけど
（
子供
）
俺もシュタルクみたいな
強い戦士になれるかな？
（シュタルク）
なれるさ
。
でも
戦士なんて
ろくなもんじゃねえぞ
。
フフ…
あっ！
ばーちゃ～ん！
（
子供
）
ヘヘヘ…
。
（
子供
）
アハハ…
。
お前らが
竜に手を出していた連中か
。
あまり刺激されると困るんだ
村に危険が及ぶ
。
竜ってのは
お前らが
思っている以上に恐ろしい存在だ
。
この額の傷も
暗黒竜と戦った時に…
。
そんな大層な傷じゃないでしょ
お前ら
師匠の差し金か
何者だ？
魔法使い
フリーレン
。
ばーちゃん
外してくれ
。
大丈夫
俺の師匠の知り合いだ
。
師匠
怒っていただろう？
黙って
出てきちまったからな
。
シュタルク
何で竜を倒さないでいるの？
村にとどまる理由なんて
ないでしょ
。
先に
そっちの用件を
教えてくれないか？
師匠の所に戻れって言うなら
ごめんだぜ
。
前衛として
私たちの仲間になってほしい
。
まずは
紅鏡竜の討伐を
手伝ってもらいたいかな
。
巣にある魔導書が欲しいからね
なぜ？
ただの趣味
特に理由はないよ
。
相手は紅鏡竜だぞ
理由もなく戦う相手じゃ
ねえだろう
。
（ヒンメル：ハイター）
((お～))
（ヒンメル）
((ハハハハ…
すごい
すごい！))
そうだね…
。
私の集めた魔法を
褒めてくれたバカがいた
。
それが理由になるかな
褒めてくれた…
ね
。
くだらねえな
でしょ
。
仲間になるのは
別に構わないぜ
。
師匠が
「
連れてけ
」
って
言ったんだろ
。
ただ
紅鏡竜だけは
絶対に倒してもらう
。
正直
俺一人じゃ厳しくてな
。
フリーレン
お前なら倒せるんだな？
３０秒
足止めしてもらえれば
確実に
。
なるほど
３０秒か…
。
それ
俺がやらないとダメかな？
何を言っているのですか？
この人は
。
やっぱり
そういうことか
。
シュタルク
魔物との戦闘経験は？
ゼロだよ‼
助けてくれよ
フリーレン！
（シュタルク
の声
）
俺だって
最初は立ち向かったんだよ⁉
でも
怖くて
一歩も動けなかったんだよ！
あいつ
家を野菜みたいに
輪切りにしちまうんだぜ⁉
人間が戦っていいような
相手じゃねえよ‼
竜の気まぐれで
助かったと思ったら…
。
（
村人たち
）
((わ～！))
（シュタルク
の声
）
なぜか
その後
竜が村を襲わなくなって➡
英雄扱い！
村の人たち
超いい人なんだよ～！
((若いんだから
いっぱいお食べ))
（
子供
）
((シュタルク
新しい必殺技見せてよ！))
もう逃げられる雰囲気じゃ
ないんだよ～！
フリーレン様
こいつはダメです
。
他を当たりましょう
見捨てないでくれよ～！
うぅ
見捨てないで～…
。
いや
こいつは竜と戦える
。
できるはずだ
そんな
やればできる子みたいに…
。
ん…？
シュタルク
一晩だけ時間をやる
。
よく考えろ
このままじゃ
いけないことくらい
分かっているはずだ
。
♬～
（
村人
）
⚟シュタルク様に
会ってきたんだって？⚞
いい若者だったろう
。
あの子ったら
いつも
うちのごはんを➡
おいしそうに
食べてくれるからねぇ
。
シュタルク様
慕われていますね
。
まぁ
あいつは優しいヤツ
みたいだからね
。
優しい？
臆病なようにしか
見えませんでしたが
。
臆病なのは否定しないよ
フェルンだって
初めて魔物と戦った時…
。
ん～
分かったよ
忘れるよ
。
まったく
小さかった頃は
素直でかわいかったのに…
。
そういえば
なぜ
竜は
この村を襲わないのでしょうか？
さぁね
単なる気まぐれか
あるいは…
。
（
衝撃音
）
何の音でしょうか？
シュタルクでしょ
。
気になるなら
見てくれば？
私は
もう寝る
。
（
衝撃音
）
((ふ～ん))
((いい戦士なの？))
（アイゼン）
((あいつは
昔
故郷の村が魔族に襲われた時➡
１人だけ逃げ出した臆病者だ))
((俺と同じだ))
((だから
あいつには
俺の全てをたたき込んだ))
((今のあいつは
誰かのために戦えるヤツだ))
((なるほど
いい戦士だ))
（
衝撃音
）
んっ！
うっ！
（
衝撃音
）
（
足音
）
これは
修行の跡だったのですね
。
♬～