（足音）
（扉が開く音）
（フリーレン）　誰？
面会時間ではないはずだけど。
（ドラート）　断頭台のアウラが配下➡
首切り役人の１人　ドラートだ。
お前を殺しに来た。
そう　外交ごっこは　もう終わり？
これからさ。
ふ～ん。
言っておくけど　私　強いよ。
俺よりもか？
断頭台のアウラよりも。
そうは思えんな。
どうして？
もう決着はついた。
ふ～ん　魔力の糸か　面白い魔法だ。
首に魔力を集中させて
切断を防いだか。
冷静だな。
並な魔法使いなら
訳も分からないまま➡
首が落ちている。
だが　この糸の強度は
魔族の魔法の中でも随一。
人類の魔法では
どうにもなるまい。
お前の魔力ごと
その首を断ち切ってやろう。
確かに　この糸を何とかするのは
無理そうだ。
フッ…。
この程度で勝利を確信か。
今の魔族はダメだね
実戦経験が少な過ぎる。
（ドラート）《こいつ…！》
《俺の腕を…！》
このクソあま…！
待て‼　話を…！
まずは１匹…。
《この襲撃を伯爵に報告して
残り２匹を始末すれば➡
恩赦くらいは　もらえるでしょ》
ん？
衛兵が死んでる…。
♬～
（フェルン）　これ　おいしいですね。
（シュタルク）　ん…。
師匠が言ってたぜ。
飯がうまい街は
平和でいい街なんだとよ。
ここも　きっとそうなんだろうさ。
ん…　ん…。
ん？
シュタルク様。
あげねえぞ。
グラナト伯爵にフリーレン様を
釈放してもらえるよう➡
直訴しましょう。
この街に危害が及ぶのは
時間の問題だと思います。
フリーレン様を牢から出して
魔族を倒してもらいましょう。
確かに　そうするしかねえか。
俺たちが　かなうような
相手じゃねえしな。
特に　あのリュグナーってヤツ
とんでもなく強いぜ。
（シュタルクの声）
フリーレンしか見ていなかった。
周りには
俺らや衛兵隊がいたってのに➡
フリーレンしか
見ていなかったんだ。
俺らなんか　いつでも殺せると
思っているからだ。
まだ手の震えが止まらねえよ。
あっ。
ほら　こぼして
お漏らしみたいになっちまった。
それほどの相手ってことだ。
早く拭いてください　行きますよ。
伯爵のそばには
リュグナーたちがいるんだぜ。
最悪　戦闘になるぞ。
勇者様ご一行なら
それでも行きます。
確かに➡
こんなところでビビってたら
師匠に合わせる顔がねえな。
行くか。
そのハンカチ　あげます。
あ…？
どうしたんですか？
腰が抜けちゃったみたい…。
（リーニエ）　ドラートの魔力が
探知できない。
（リュグナー）　死んだな。
（リーニエ）　バカだね　油断し過ぎだ。
（リュグナー）　油断？
私たちはアウラ様の懐刀
首切り役人だ。
（リュグナー）
油断した程度で死ぬと思うか？
あ…。
あの魔法使いは一体…。
（ドアが開く音）
（グラナト伯爵）
待たせてすまなかったな。
（グラナト伯爵）　捕らえた魔法使いが
脱獄したんだ。
衛兵の首を切ってな。
それはお困りでしょう
捜索を手伝います。
リーニエは魔力探知が得意で…。
いや　結構。
ところで　お連れの方が
１人足りないようだが？
手洗いです　すぐに戻ります。
使用人に場所も聞かずに？
（グラナト伯爵）　あの魔法使いが
手だれであることくらい➡
儂にも分かる。
それが衛兵に
あっさりと捕らわれたんだ。
（グラナト伯爵の声）
彼女は衛兵殺しの罪の重さを➡
理解している。
リュグナー殿　もう一度だけ聞く。
お連れの方は　どこに？
（リュグナー）　まったく…。
うっ！
（リュグナー）　ドラートの能なしめ。
（衛兵たち）　はっ！
（衛兵たちが倒れた音）
全部　台無しだ。
ふん！
ぐっ…！
でやぁ！
（リュグナー）　フフ…。
ぐぅ…！
（リュグナー）　でも不思議なものだ。
暴力で解決するしかなくなった
このクソったれな現状が➡
私は
たまらなく楽しいと思っている。
う…！
グラナト卿　言葉とは何だ？
この剣と一体　何が違う？
何を使おうと
弱いものは　皆　死ぬんだ。
ぐ…！
（リュグナー）
この剣の持ち主のようにな。
リュグナー‼
（グラナト伯爵）　ハッ！
ぐわ！
（グラナト伯爵）　ぐ…　あぁ。
しょせん　われらは猛獣だ。
安心しろ　殺しはせん。
（リュグナー）　お前には　この街の
防護結界の解除を手伝ってもらう。
そろそろ　伯爵の屋敷だな。
ん。
フリーレン様？
フリーレン様ですよね？
ん…。
何で　こんな所にいるんだ？
まさか脱獄したんですか？
仕方がなかったんだよ。
牢屋にいたらドラートとかいう
魔族が襲ってきてさ。
一応　倒したんだけど➡
魔族って死んだら
魔力の粒子になって➡
消えちゃうじゃん。
それが　どうかしたんですか？
そいつ　牢番の衛兵を
殺していたんだよね。
（フリーレンの声）
その場に残されたのは➡
魔法で首を切られた衛兵と
魔法使いの私だけ。
この状況　どう思う？
衛兵殺しで極刑ですね。
でしょ？
面倒臭いから私は街を出るよ。
待ってください。
それだと残りの魔族が野放しに…。
この街を見捨てるつもりですか？
ん？
フェルンたちで倒せばいいじゃん。
そんな簡単なことみたいに…。
俺たちが　かなうような
相手じゃねえって。
相手が強かったら戦わないの？
あ…。
それに　私は
２人があいつらより弱いなんて➡
微塵も思っていないよ。
待ってくれよ！　戦うからさ！
せめて手伝ってくれよ！
この通りだ‼
チラっ。
あ～　待ってくれって！
頼むよ　フリーレン！
往生際が悪いですよ
腹をくくりましょう。
そんなぁ…　無理だって…。
わがまま言わないの。
うう…。
《街から１０ｋｍってところか》
《絶大な魔力だ　こちらの様子を
うかがっているな》
♬～
（アウラ）　フフ…。
（フリーレンの声）
七崩賢　断頭台のアウラ。
私だって
強い相手との戦いは大嫌いだ。
嫌なことは
早めに終わらせないとね。
（水面を走る音）
（泳ぐ音）
（水から上がる音）
うぅ…。
♬～
♬～う～ん…。
♬～フンっ。
♬～
いいのかよ
こんな忍び込むようなまねして。
では門番に
「和睦の使者を殺しに来た」➡
…とでも言うつもりですか？
（鍵が開く音）
妙に静かだな…。
（リュグナー）　私は魔法が大好きでね。
（リュグナーの声）
彼の腐敗の賢老　クヴァール。
彼が人生の大半をかけて
人を殺す魔法を開発したように…。
われわれ魔族は長い寿命の中で➡
一つの魔法の研究に
生涯をささげる。
年月をかけて日々探究し
積み重ねていく。
１０年後の魔法は
今よりもっと優れたものになり➡
われわれの力を
より強固なものとする。
う…。
（リュグナー）　だが➡
魔法というものは
不思議なものでな。
魔族の侵入を防ぎ
この街を守ってきた➡
大魔法使い　フランメの防護結界。
（フランメ）《あ…》
♬～
（リュグナーの声）　千年前の天才が
作り上げた魔法が➡
現在の魔法を凌駕することもある。
《フ…》
（リュグナー）　天才は嫌いだ。
積み重ねたものの美しさがない。
代々　結界の管理を
任されているのは➡
あなた方　グラナト家だ。
魔族の私たちが
この街に入れたということは➡
結界を操作できる魔法が
存在するはずだ。
それを教えろ。
フフ…。
少し時間を置くか。
（リュグナー）　よく考えるといい。
人類にとっては待たせるのも
有効な外交戦術の一つだろう？
（扉が開く音）
吐かなければ待っているのは
拷問の続きだけだ。
どこかに結界関連の
魔導書があるはずだ。
寝室を　私は書斎を探す。
（扉が開く音）
何だ　昼間の冒険者のガキか…。
息子がお迎えに来たのかと
思ったぜ。
ひでぇ　ありさまだな
ここまですんのかよ。
今　助けてやる。
震えているな。
悪いかよ。
いや　勇敢だ。
死んだ息子も出陣前は震えていた。
ん…。
クソっ　縄が切れねえ　魔法か？
儂のことは　いい…。
どうせ　もう助からん。
ん～…。
それよりも街の人々の避難だ。
どうせ　あんたがいなきゃ➡
みんな
言うこと聞いちゃくれねえよ。
儂の首にグラナト家の紋章が
かかっている。
あ…？
こいつを衛兵に見せれば
何だって聞いてくれるさ。
それとな　クソガキ➡
儂にタメ口たたくのは
この街では重罪だ。
フ…　そうだ　今なら見逃してやる。
さっさと行け…。
そうかい。
悪いな　おっさん。
この高そうな椅子　ぶっ壊すぜ。
弁償はできねえけどな。
（扉が開く音）
リュグナー様　ねずみ。
（リュグナー）
グラナト卿　お知り合いで？
いいや　昼間の冒険者の１人だ…。
連れの魔法使いが脱獄したとも
知らずに直談判に来たのだろう。
（グラナト伯爵）　バカなガキだ…。
（リュグナー）　そうか。
《また…》
帰っていいぞ小僧　見逃してやる。
《まただ》
《こいつ　俺を見もしない》
（リュグナー）　どうした？　そこをどけ。
邪魔をするなら殺すぞ。
やってみろよ。
（リュグナー）《速い》
だが　しょせんは人間か。
♬～
ぐっ！
（リュグナー）　急所は避けたか
反応も　なかなかだ。
とはいえ　人も魔族も
若いヤツは短慮だな。
無策で無謀だ。
う…。
だが　単身で私に挑んだ
その武勇は評価しよう。
単身…？
そうか　やっぱりお前たちには
視えていないんだな。
何だと？
フェルン　言われた通り
隙をつくったぜ。
あ！　リュグナー様！
魔法使いの反応が…！
（衝撃音）
（リュグナー）《バカな…》
《人間の魔法使いごときが➡
リーニエの魔力探知を
かいくぐっただと？》
（リュグナー）《それに　この魔法は…》
リュグナー様　ここは私が。
（リュグナー）　やめろ。
小娘　この魔法は何だ？
一般攻撃魔法。
確か　あなたたちの魔法体系では➡
人を殺す魔法と
呼ばれているものです。
これが人を殺す魔法だと？
バカなことを言うな。
われら魔族は人を殺す魔法など
半世紀以上前に克服している。
この魔法を誰から習った？
時間稼ぎのつもりですね
早くとどめを…。
させない。
（椅子を壊す音）
フェルン！
伯爵のケガがひどい。
やり合う時間はねえぜ　ひくぞ！
はい。
止血が終わり次第　追うぞ。
お前は戦士の方を殺れ。
（リュグナーの声）　あの２人には
私の血が付着している。
見失うことはない。
（リーニエ）　リュグナー様が
手を下すまでもないでしょ。
魔法使いも私が…。
お前が　あの魔法を食らっていたら
死んでいた。
ん…。
あの魔法は　魔族を殺すことに
特化した改良が施されていた。
もはや　あれは人を殺す魔法と
呼べる代物ではない。
魔族を殺す魔法だ。
（リュグナーの声）
あの小娘の所作には面影があった。
私は昔
同じ魔法を受けたことがある。
♬～
（リュグナーの声）　そうか…。
（リュグナー）　思い出した。
フリーレンだ。
（リュグナーの声）人類の人を殺す魔法の
研究解析に大きく貢献し➡
歴史上で最も多くの魔族を
葬り去った魔法使い。
（リュグナーの声）　葬送のフリーレン。
（リュグナー）　私の嫌いな天才だ。
♬～