（ハイター）((大魔法使いフランメの
魔導書ですか))
（フリーレン）((フランメの著書に
本物なしって言われていてね))
((今まで偽物の魔導書しか
見つかっていないんだ))
((これが今までで
一番出来のいい偽物かな))
((討伐依頼の報酬としては
なかなかだね))
（ヒンメル）
((何がいいのかさっぱりだな…))
（ハイター）((しかし
こうも偽物しかないと➡
本物が実在するかどうか
分からなくなりますね))
（アイゼン）((人類の魔法の開祖
フランメ自体が➡
おとぎ話のようなものだ))
((おとぎ話か))
((そうだね
それだけの年月がたった))
((あの人の顔を覚えているのは
多分　私だけだ))
朝か…。
（フェルン）
フリーレン様が早起きしてる‼
（シュタルク）　それ　すごいことなの？
当たり前です。
こういう時は
しっかり褒めないと。
むふー。
あ～ん。
《何これ…》
♬～
（旅人）　助かりました。
道がふさがっていて
途方に暮れていたところでした。
なぁ
こんなことする必要あるのか？
不満なの？　報酬は悪くないよ。
そうじゃなくて。
魔法で　馬車を
向こう側に運んだりできるだろ。
それだと　後の人が困るでしょ。
…ってフェルンが言ってた。
自分勝手だね　シュタルクは。
お前にだけは言われたくねえよ。
ん～…。
お疲れさまです。
おぉ　ありがとう。
（フタを開ける音）
プハァ…。
ところで　何でここだけ
こんなに崩れてるんだ？
北側諸国も　場所によっては➡
魔族と交戦状態にある所も
ありまして。
恐らく　そのとばっちりかと。
争いの爪痕ってわけか。
シュタルク様。
そっちはいったん置いておいて➡
こっちを
手伝ってもらっていいですか？
シュタルク様？
なぁ　その「シュタルク様」っての
やめない？
落ち着かないんだ。
年だって　そんな変わらねえだろ。
そうですか…　分かりました。
シュタルク
さっさとこっち手伝って　早く。
タメ口⁉
そういうのじゃなくてさ。
「さん」付けとか　「君」付けとか
いろいろあるでしょ。
はぁ。
あと　もっと愛想良くしてくれよ。
傷つきやすいんだよ。
面倒くさいな　こいつ…。
「こいつ」って言った！
ねぇ　そっち側　進んでる？
急ぎますよ　シュタルク様。
はい…。
（旅人）　いや～
本当にありがとうございました。
よければ　町までご案内します。
しかし　エルフですか。
長く生きてきましたが
生まれて初めて見ました。
まぁ　珍しいからね。
そういえば
フリーレン様以外のエルフって➡
見たことがありませんね。
数がとても少ないからね。
私だって　同族を見たのは
数えるほどしかないよ。
私たちエルフは
長くは生きるけど➡
恋愛感情や
生殖本能みたいなものが➡
軒並み欠落しているからね。
緩やかに絶滅していってるんだよ。
最後に　同族と会ったのも
４００年以上前だし➡
案外　終わりは近いのかもね。
町が見えてきましたね。
馬車が並んでいますね。
ありゃ　商人だな。
今夜は解放祭ですから。
今日は　勇者ヒンメル様ご一行が➡
この地域を支配していた魔族を
討伐してくださった日です。
そんなこともあったっけね。
解放祭は
その日を記念したもので➡
町の中央広場にある
ヒンメル様たちの像を飾り付け➡
町全体で盛大に祝うのです。
人間は大げさだね
何でもかんでも　祭りにしたがる。
魔族が倒されたのは
もう８０年以上も前になります。
人間にとって　何かを忘れ去るのに
十分過ぎる時間です。
それでも…。
この日だけは　皆
ヒンメル様たちを思い出すのです。
（ヒンメル）((うん　上出来だね))
（アイゼン）((リテイク５回か…))
（ハイター）((今回は
早く終わりましたね…))
((ヒンメルって　よく
像　作ってもらっているよね))
((みんなに
覚えていてほしいと思ってね))
((僕たちは　君と違って
長く生きるわけじゃないから))
((後世に　しっかりと➡
僕のイケメンぶりを
残しておかないと…))
((そろそろ宿に戻ろっか))
((でも　一番の理由は➡
君が未来で一人ぼっちに
ならないようにするためかな))
((何それ？))
((おとぎ話じゃ　ない))
((僕たちは　確かに実在したんだ))
（旅人）
こうやって　毎年のように➡
勇者ヒンメル様ご一行の
功績をたたえるのです。
そういえば　あなたは➡
勇者様ご一行の
フリーレン様の像に➡
よく似ていらっしゃる。
これ　百年後も続いているかな？
（旅人）　この町が続く限りは。
千年後は？
（旅人）　それは分かりませんな。
よし　行こうか。
目指すは　北の果てだ。
そういえば　この旅の目的地って
まだ聞いてなかったな。
どこなんだ？
天国。
そいつは楽しそうだ。
♬～
衛兵が多いですね。
何かあったのでしょうか？
取りあえず
買い出し当番　決めようぜ。
あっ…。
フリーレン様　街中ですよ。
魔族だ。
え？
♬～
（衛兵）　貴様！　何をやっている！
（リュグナー）　グラナト伯爵。
あなたの差し金ですか？
（グラナト伯爵）　リュグナー殿。
確かに　儂はお前たちを
殺したいほど憎んでいる。
だが　街中で堂々と
和睦の使者を手に掛けるほど➡
バカではないわ。
和睦の使者？
（グラナト伯爵）　おおかた事情も知らぬ
冒険者といったところだろう。
そういうことにしておきましょう。
冷静で殺意のこもった冷たい目だ。
私たちを憎んでいる
この街の住民でさえ➡
私を見る時は　おびえながらも➡
人を見る目をしている。
だが　君のその目は　まるで➡
猛獣でも見ているかのような目だ。
実際に　そうでしょ？
お前たち魔族は
人の声まねをするだけの➡
言葉の通じない猛獣だ。
（グラナト伯爵）　屋敷の地下牢に
入れておけ。
（衛兵）　はっ！
あぁ…。
え…。
あぁ…　おい！
あ～…。
暇だな…。
（足音）
ん？
フリーレン様。
２～３年は反省しろってさ。
思ってたより短いね。
後で　魔導書の差し入れ
持ってきて。
フリーレン様は　本当に
時間を無駄にするのが好きですね。
私だって　いたくて
ここにいるわけじゃないよ。
で　魔族が和睦の使者って
どういうことなの？
買い出しのついでに
調べてきました。
断頭台のアウラは
知っていますよね？
魔王直下の大魔族➡
七崩賢の１人でしょ。
私たちとの戦いで
配下のほとんどを失って➡
消息不明のはずだけど。
最近　何かあったの？
アウラは２８年も前に
力を取り戻しています。
この街は　その軍勢と長い間
戦ってきたようなのですが➡
無益な殺し合いに疲弊した
アウラ側が➡
和睦の申し出をしてきたそうです。
それで使者を受け入れたのか
悪手だね。
魔族との対話なんて
無駄な行為だ。
無駄ってことはねえだろ
言葉があるんだ。
話し合いで解決するなら➡
それに越したことはねえ
じゃねぇか。
解決しないから無駄なんだよ。
あ…？
魔族は　人食いの化け物だ。
そいつらが
人類と同じ言葉を使う理由を➡
考えたことはある？
（村人）
((勇者様！　早くとどめを！))
((あ…))
((まだ子供だ…))
((それがどうしたというの⁉))
((そいつは　私たちの娘を
食い殺したのよ⁉))
（魔族の子）((痛い…))
（魔族の子）((痛いよ…))
（魔族の子）((お母さん…))
((あ…))
((もういい　私がやる))
（村長）
((これでは　魔族と同じだな))
（村長）((別に　人を食わないと➡
生きていけないってわけじゃ
ないんだろう？))
((償う機会を与えてやっても
いいじゃないか))
((村長…))
((ふざけないで‼))
((娘を…　娘を返して！))
((母親の泣き声))
((家で手当てをしよう))
((ちょうど　畑の手伝いを
探していたところだ))
((ヒンメル　今　殺しておかないと
後悔するよ))
((だって　あいつ…))
((フリーレン
僕たちには言葉がある))
((どうせ
この村には滞在するんだ))
((様子を見ようじゃないか))
((そう))
♬～
((なぜ　村長を殺した？))
((やっぱり　あの時
殺しておくべきだったんだわ))
((またです))
（魔族の子）
((あなたから　毎日のように➡
殺意を感じていました))
((私は平穏に過ごしたい))
((ですから　用意しました))
((私が食べてしまった
あなたの娘の代わりを))
（母親）((ハッ…))
((その子は　村長の娘だ))
((村長は　もういませんよ？))
((私は　何か選択を
間違えてしまったようですね))
((仕方がありません))
((この子は人質に…))
((もう止めないよね))
((ああ))
((お母さん…))
((衝撃音))
((また　「お母さん」か))
((魔族は　魔物と同じで
子育ての習慣がなく➡
産み落とされてから多くの時間を
天涯孤独に過ごす))
((お前たちは
孤独を当たり前とする生物で➡
家族という概念すら存在しない))
((なのに　何で「お母さん」なんて
言葉を使うの？))
((だって➡
殺せなくなるでしょう…))
((まるで　魔法のような➡
ステキな言葉…))
ヤツらにとっての言葉は➡
人類を欺く術だ。
大魔法使いフランメは➡
言葉を話す魔物を
魔族と定義付けた。
その祖先は
人をおびき寄せるために➡
物陰から「助けて」と
言葉を発した魔物だよ。
差し入れ　よろしくね。
（ドラート）　グラナト伯爵　遅いですね。
（リュグナー）　人類の外交戦術だろう。
それより　気になるのは
あの魔法使いだ。
（リュグナーの声）　あの顔　どこかで…。
「言葉の通じない猛獣」か…。
実に的確な表現だ。
この街で　彼女だけが
われら魔族の本質を理解している。
人を食らう捕食者が
人の言葉を話す理由など➡
ただ１つ…。
分かり合うための言葉ではなく
欺くための言葉。
この街も　もう長くはないな。
どさくさに紛れて脱獄しよっと。
ここは？
息子の部屋だ。
（グラナト伯爵）　出来のいい息子でな。
早く家督を継いで
儂に楽をさせると➡
生意気なことを
よく言っておったわ。
これは　御前試合で
陛下から賜った剣だ。
御子息は　今　どちらに？
１０年前に
アウラとの戦いで死んだ。
（取り囲む音）
（グラナト伯爵）
帰ってきたのは　この剣だけだ。
リュグナー！
（グラナト伯爵）
お前たちを招き入れたのは➡
息子の無念を晴らすためだ。
使者はこの場で全員　殺す！
和睦なんて　クソ食らえだ！
この部屋は
よく掃除が行き届いています。
きっと　１０年前と
変わらぬままなのでしょう。
それがどうした？
私も　あなた方に殺された
父上の部屋は➡
そのままにしてあります。
う…！
もう　やめにしませんか
グラナト卿。
それとも　また互いに血を流し➡
誰かを悲しませるつもりですか？
私たちには　言葉があります。
どうか　話し合いの機会を。
（グラナト伯爵）　う…。
（グラナト）　客室に案内してやれ。
少し考える。
（リーニエ）　リュグナー様。
（リーニエ）　「父上」って何？
何だろうね。
グラナト伯爵は
我々に恨みがあるようだが➡
人情に厚いお方のようだ。
取り入れれば　和睦と称して➡
この街の防護結界を
解除させることも可能だろう。
後は　アウラ様の軍勢が
この街を滅ぼしてくださる。
（リュグナー）　ところでリーニエ。
ドラートの姿が
見えないようだが？
（リーニエ）
邪魔者を消しに行くってさ。
（リュグナー）　先走ったな。
若いヤツは血の気が多くて困る。
（衛兵）　ドラート殿。
このような所に来られては
困ります。
客室に…。
（倒れた音）
（扉が開く音）
（足音）
誰？
面会時間ではないはずだけど。
（ドラート）　断頭台のアウラが配下➡
首切り役人の１人　ドラートだ。
お前を殺しに来た。
そう　外交ごっこは　もう終わり？
これからさ。
ふ～ん。
（ドラート）《リュグナー様の
見立てによれば➡
この少女がわれらの唯一の障害》
《こいつを始末すれば➡
後はグラナト伯爵を
懐柔するだけで➡
この街は容易に落ちる》
言っておくけど　私　強いよ。
俺よりもか？
断頭台のアウラよりも。
♬～