（ゴリラ）
((おい
ザイン！))
（ザイン）
((ん))
（ゴリラ）
((あの魔法使いが➡
俺たちの写真
撮ってくれるってよ！))
（ザイン）
((写真？
何だよ
それ))
（ザイン）
((ん…))
((いいから来いって！))
（ゴリラ）
((アハハ…))
((伝説の始まりだ！))
♬～
（シュタルク）
本当に強い戦士なのか？
（フリーレン）
４００年近く
村を守ってきたドワーフだからね
。
（フェルン）
ドワーフの寿命って
どのくらいでしたっけ？
（ザイン）
３００年くらいだな
。
じい
フォル爺っていってね
私の長寿友達
。
死ぬ前にゆっくり話がしたくてね
シャレになってねえぞ
それ
。
でも確かに
フリーレン様と
昔の話ができるような人って➡
なかなか
いませんからね
。
たまには
こんな寄り道があっても
いいかもしれません
。
１０年くらい
滞在しちゃおうかしら…
。
１週間までですよ
♬～
おっ
。
あの村か
（
足音
）
フォル爺
。
久しぶりだね
どう？
歴戦の老戦士って感じで
カッコいいでしょ
。
老戦士ってレベルか？
（フォル
爺
）
はて
誰だったかな？
よぼよぼじゃねえか
。
フリーレンだよ
（フォル
爺
）
ふむ…
そうだったな
。
まだ
ボケたふり
続けているの？
え？
ぐっ！
戦闘での死因の多くは油断だ
。
魔族にも人にも
これが一番効く
。
立てんだろう？
熟練した戦士でも
防御を意識できなければ➡
簡単に致命傷を負う
。
わし
（フォル
爺
）
儂が剣を抜いていたら
足を失っていたぞ
。
ひきょう
相変わらず
卑怯な戦法だね
。
フリーレン
歓迎する
ゆっくりしていってくれ
。
待って
フリーレン
。
歩けない…
シュタルク
ついでに稽古つけてもらいな
。
はい
とんでもない爺さんだな
。
（
男性
）
まきは
こちらのを使ってください
。
ねぇ
１０年泊まりたいから
仕事紹介して
。
フリーレン様
１週間までですよ
。
分かったよ…
♬～
（
村人
）
小さな村でね
。
依頼を引き受けてくれる人が
いなかったから
助かったよ
。
どうせ
することがないので
。
しかし
フォル爺さんに
友人がいたとはな…
。
あんなに楽しそうに
話しているのは初めて見たよ
。
もうろく
耄碌した爺さんだ
。
普段は会話すら
ままならない
。
昔から村を魔物や魔族から
守ってもらっているが➡
その理由も分からない
。
（
村人
）
守り神みたいなもんさ
。
ずっと孤独だったんですね
♬～
１週間は
あっという間だね
。
シュタルクは
どう？
（フォル
爺
）
人間は成長が早いな
。
そこそこ良くなった
そう
。
楽しい時間だったよ
フォル爺
。
ん？
今ではとても感謝しているんだよ
。
フォル爺は
私がヒンメルたちを
知る機会をくれたから
。
（ヒンメル）
((フォル爺は
何で
この村を守っているんだ？))
（フォル
爺
）
((昔の話だ))
((どうでもいいだろう
そんなこと))
（ヒンメル）
((人は
どうでもいいことに
命を懸けない))
（フォル
爺
）
((儂は➡
妻の愛した村を
守っているだけだ))
（フォル
爺
）
((人間だった))
((儂は
遠い昔に交わした約束を➡
果たしているに過ぎん))
（フォル
爺
）
((だが
詳しく話すつもりは
ない))
ひと
((どうせ
あの女性の顔も声も➡
まなざしも伝わらん))
((これは儂だけの思い出だ))
（フォル
爺
）
((滑稽な話だろう))
((儂は
ずっと
死者との約束を守っている))
（ヒンメル）
((そうだね))
ひと
((でも
きっとその女性は➡
あなたが
約束を守ってくれていることを➡
うれしく思っているはずだ))
（フォル
爺
）
((ヒンメル
お前は
いい勇者だ))
((きっと魔王を打ち倒すだろう))
((魔王が討たれた
平和な時代が訪れるのを➡
儂の妻も望んでいた))
((ヒンメルという
偉大な勇者の記憶も➡
儂が未来に連れていってやろう))
((ありがたい話だけれども➡
そこまでしてもらう必要は
ないかな))
((僕のパーティーには
フリーレンもアイゼンもいる))
（アイゼン）
((俺はエルフほど
長生きせんぞ))
((なら
フリーレンの役目だな))
((僕たちの記憶は➡
彼女が
未来に連れていってくれる))
((そうだろう？))
((別にいいけど))
（フォル
爺
）
((そうか…))
((仲間に恵まれたな))
((じゃあ
後でフリーレンに➡
僕が編み出した
イケメンポーズ
集を
見せないとな))
((やっぱり
覚えるのやめようかな…))
でも
やっぱりイケメンポーズ集は
いらなかったかな
。
記憶の無駄遣いだ
（フォル
爺
）
その勇者の顔は
覚えているか？
当たり前でしょ
。
声は？
私をばかにしないでよ
。
全部
覚えている
。
ヒンメルは私が人間を
知ろうとした
きっかけだよ
。
フォル爺が村を守ろうと思った
きっかけと同じで大切なことだ
。
そうか
きっかけか…
。
儂は
もう思い出せない
。
顔も声も
まなざしも
。
それでも儂は➡
大切な何かのために
この村を守っている
。
フォル爺は冗談がうまいね
ところで
お前たちの
旅の目的地は
どこなんだ？
オレオール
魂の眠る地
「
」
を
目指しているよ
。
それは
どこだ
。
エンデ
魔王城がある場所だよ
。
そうか
ついに魔王を倒しに行くのか
。
平和な時代が訪れるといいな
フォル爺
魔王は
もう…
。
ふふっ
どうした？
フォル爺の記憶も私が未来に
連れていってあげるからね
。
ふむ
それも悪くはないな
。
人生の最期に
お前に会えてよかった
。
それ
８０年前も
同じこと言っていたよ
。
じゃあね
フォル爺
元気で
。
（フォル
爺
）
フリーレン
。
ん？
（フォル
爺
）
妻の夢を見た
。
そう
お前と
昔話をしたおかげかもしれんな
。
それじゃ
♬～
尋ねごと？
人捜しだよ
。
俺の旅の目的
覚えているだろ？
年上の色っぽいお姉さんと
旅をすることだっけ？
確かに
そっちも大事だが…
。
俺の旅の目的は
こっちだ
。
１０年前に旅に出た親友と
合流することだ
。
そういえば
そうだったね
。
写真か
珍しいな
。
（ザイン
の声
）
昔
村に来た魔法使いに
撮ってもらったんだ
。
足取りは
つかめているの？
俺たちが通ってきたのは
北側諸国の主要な街道だ
。
今までも目撃情報があった
このまま北上で問題ないだろうな
。
１０年前だろ
よく目撃情報が残っているな
。
名前が特徴的だからな
インパクトが強い
。
何て名前なんだ？
戦士ゴリラだ
。
うん
本名は？
ん…？
本名？
本当に親友だったのかよ…
。
昔から村のみんなも
「
戦士ゴリラ
」
って呼んでたしな
。
というか
あいつが
そう呼ばせていた
。
どういう状況なの…？
ちなみに
俺は僧侶アゴヒゲ
。
聞いてねえよ
あごひげ
顎髭
生える前から
そう呼ばれてたの？
この話題
続けるんですか？
どちらにせよ
戦士ゴリラって
名前だけ分かれば十分だ
。
あいつは
どうせ必ず
そう名乗る
。
変なヤツだな
ああ
変なヤツなんだ
。
♬～
この大峡谷を越えて
１週間も歩けば➡
いよいよ魔法都市
オイサーストだね
。
本当に長い道のりでしたね
何で
私を見るの？
私は今回
何も悪いことしてないよ
。
その前に集落に寄っていいか？
ここで街道が
いくつかに分岐するからな
。
いいよ
私たちも休みたいし
。
（ザイン）
なぁ
１０年前に
ゴリラって名乗る人
来なかった？
すげぇ質問だな
。
あぁ
戦士ゴリラ様ですね
。
分かるんだ…
インパクトがすごかったので
覚えています
。
村の近くに出た魔物を
退治してくださいました
。
その後
どこに向かったか分かるか？
どうでしたかな…
。
あっ！
ゴリラ様は
高台に住んでいる➡
ばあ
頑固婆さんと
仲が良かったようなので➡
聞いてみるといいでしょう
。
頑固婆さん…
また
すげぇ
あだ名だ
。
（
頑固婆さん
）
儂は頑固者でのう
。
そう簡単に教えられん
自分で
「
頑固
」
って言ってる
。
どうすればいい？
（
頑固婆さん
）
儂の依頼を
いくつか
こなしてもらおう
。
まずは隣町の鍛冶屋のナーゲルに
手紙を届けてもらおうかの
。
まるで
お使いだな
。
ヒンメルとの旅を思い出すね
こんな事もされていたんですか？
お使いみたいな人助けは
日常茶飯事だったよ
。
こういうのが
面倒な探し物や➡
厄介な魔物退治に
発展していくんだよね
。
不吉なこと言うなよ…
とにかく頑張って
お婆さんの心を開こうか
。
♬～
（ザイン）
この婆さん
全然
心開かねえぞ…
。
さすが
頑固婆さんなだけあるな
。
ごめんね
ヒンメルやハイターだったら➡
半日くらいで
打ち解けているはずなのに
。
このパーティー
不器用な人しかいませんからね
。
（
頑固婆さん
）
ん
。
（ザイン）
ん？
最後だ
。
峡谷にある英雄の像を磨くんだ
（
頑固婆さん
）
ついてきな
案内する
。
英雄の像って？
（
頑固婆さん
）
はるか昔に
世界を救ったとされる➡
英雄様の石像だ
。
それ以上のことは知らん
名前も分からん
忘れられた英雄さ
。
代々
村で管理している
。
忘れられた英雄か
ところで
あんた
僧侶アゴヒゲだろ？
何で知ってるんだ？
（
頑固婆さん
）
着いたよ
。
僧侶と戦士…
だいぶ古いものだね
。
何だか
ザイン様とゴリラ様に
似ていますね
。
というか戦士の方
見覚えがあるね
。
あ…
クラフトだ
。
ホントだ
うり二つです
。
じゃあ
さっさと始めようか
。
ザイン？
（ザイン）
なるほど…
。
この人は
クラフトって名前なんだな
。
こっちは？
さぁね
知らない
。
そうか…
（ハイター）
((この像は？))
((俺たちに
そっくりだろ？))
((村長によると
大昔の英雄だって話だ))
((でも
誰も名前すら
覚えちゃいねえ))
((俺たちは
こうは
ならねえ))
((忘れ去られるだなんて
ごめんだ))
((勇者ヒンメルみたいな
忘れられない英雄になる))
（ハイター）
((フ…))
((どんな英雄でも
いつかは忘れ去られます))
((きっと魔王を倒した
勇者ヒンメルも➡
例外ではないでしょう))
((まぁ
そうだよな
さすがに無理な話だ))
((あ…))
（ゴリラ）
((俺も鍛えれば
これくらい
いくかな))
((戦士ゴリラ))
((俺は今日から
そう名乗る))
((何でだよ))
((忘れられない英雄を目指すなら
名前のインパクトは大事だろ))
((ハッハッハッ…
確かにそうですね))
((では
あなたは
僧侶アゴヒゲですね))
((え？))
((アハハ…！
いいな
それ))
（ハイター）
((きっと似合いますよ
顎鬚))
（ザイン）
やっと終わった…
。
大変だったぜ
銅像だったら
魔法で何とかなったのに
。
（
頑固婆さん
）
ゴリラにも同じことを頼んだが➡
あいつは
ここまで
うまくはできなかった
。
あいつは戦いしか取りえがない
でも
名前のインパクトは
バッチリだったよ
。
ゴリラは
あんたのこと
よく話してたよ
。
（
頑固婆さんの声
）
「
一緒に
ずっと➡
のこ
歴史に名を遺すような
英雄になる
」
ってね
。
♬～
ゴリラの行き先
分かった？
テューア
。
北側諸国中部の交易都市だ
ここから
はるか東方
。
オイサーストとは反対方向だね
ああ
。
どうしたもんかね…
♬～