♬～
（ヒンメル）　フリーレン。
（フリーレン）　王都が見えてきたね。
（ハイター）　私たち勇者一行の凱旋です
盛り上がっているでしょうね。
（ヒンメル）
帰ったら仕事　探さないとな。
もう　そんなこと考えているんだ。
（ヒンメル）　大事なことさ。
魔王を倒したからといって
終わりじゃ　ない。
この先の人生のほうが長いんだ。
（アイゼン）　仕事か…。
酒が飲める仕事がいいですね。
（ヒンメル）　お前　僧侶だろ。
（ヒンメル：ハイター：アイゼン）　ハハハ…。
それもそうか。
フリーレン　君のこの先の人生は➡
僕たちには想像もできないほど
長いものになるんだろうね。
そうかもね。
♬～
♪～
♪～（歓声）
（王様）　勇者ヒンメル➡
戦士アイゼン　僧侶ハイター➡
魔法使いフリーレン。
こたびは
よくぞ魔王を打ち倒した。
これで
世界に平和な時代が訪れよう。
（花火）
（子供たち）　ハハハ…。
王様が広場に　僕たちの彫像を
作ってくれるそうだ。
まぁ　イケメンである　この僕を➡
忠実に再現できるかどうかは
甚だ疑問だがね。
現金なもんだ。
旅立ちの時は　銅貨１０枚しか
くれなかったくせに。
まぁまぁ　フリーレン。
こうして
タダ酒も飲めるわけですし➡
それでいいじゃないですか。
生臭坊主。
ハッハッハッ…！
（アイゼン）　終わってしまったな。
そうだね。
僕たちの冒険は　これで終わりだ。
１０年ですか…
いろいろなことがありましたね。
（ハイターの声）　旅立ちの日に➡
ヒンメルとアイゼンが
王様にタメ口　利いて➡
処刑されかけたり。
下手したら
あそこで冒険　終わってたよね。
ハイターが二日酔いで
役に立たなかったこともあったな。
((あぁ　あぁ　あぁ…))
((アンデッドみたいな
顔色してるけど大丈夫？))
((ダメ))
((ダメかぁ…))
（アイゼンの声）
週に１度は　そうだったからな。
その点　私は優秀。
（アイゼンの声）
ミミックに食われかけた時は
置いてこうかと思ったぞ。
（ヒンメル）((散々　罠だって言ったのに
マジかよ…))
（アイゼン）
((このエルフ　置いてかない？))
（ヒンメル：アイゼン：ハイター）　ハハハ…。
まったく
クソみたいな思い出しかないな。
でも楽しかったよ。
僕は君たちと冒険ができて
よかった。
そうですね。
短い間だったけどね。
短い？　何を言ってるんだ？
１０年だぞ？
ハイターを見ろ　すっかり
おっさんになってしまったぞ。
失礼ですよ。
元からでしょ。
（アイゼン）　そろそろか。
エーラ流星　でしたっけ？
（ヒンメル）　５０年に１度の流星群。
平和な時代の幕開けには
ちょうどいいな。
（ヒンメル）　キレイだな。
街中だと見えにくいね。
（ヒンメル）　人が感動しているんだ
空気を読みたまえ。
じゃあ　次。
ん？
５０年後　もっとキレイに見える場所
知ってるから案内するよ。
フッフフフ…。
何？
（ヒンメル）　いや　何でもない。
そうだな　みんなで見よう。
じゃあ　私は　ここで。
これから　どうするつもりだ？
魔法の収集を続けるよ。
１００年くらいは
中央諸国を巡る予定だから。
まぁ　たまには顔を見せるよ。
エルフの感覚は分かりませんね。
まったく
いつから生きているのやら。
５０年も１００年も➡
彼女にとっては
些細なものなのかもしれませんね。
♬～
（店主）　暗黒竜の角？
うちでは取り扱ってないよ。
暗黒竜自体
２０～３０年は見てないね。
そう…　困ったな　召喚に使うのに。
《そういえば
魔王城で拾ったやつ➡
ヒンメルに預けたままだっけ》
((何か　邪悪なオーラみたいなの
出てるけど➡
人体に害はないよね？))
((分かんない))
((分かんないかぁ…))
《もうすぐエーラ流星の時期だし
ついでに取りに行くか》
《前　来た時と
だいぶ町並みが違うな》
（ガチョウの鳴き声）
（子供）　ハァ　ハァ…　ふっ！
確か　ここら辺…。
（ヒンメル）　フリーレン？
ヒンメル。
老いぼれてる…。
（ヒンメル）　言い方ひどくない？
年を取った僕も
なかなかイケメンだろ？
５０年ぶりだね
君は昔の姿のままだ。
もう一生　会えないのかと
思っていたよ。
エーラ流星か　懐かしいね。
あと　魔王城で
拾ったやつなんだけど。
暗黒竜の角だね。
片時も忘れたことはないよ。
ずっとタンスから
邪悪なオーラが出ていたからね。
何か　ごめん。
適当に納屋にでも放り込んで
おいてくれてよかったのに。
そうはいかないよ。
君にとっては軽い気持ちで
預けたものかもしれないけど➡
僕にとっては　大切な仲間から
預かった大事なものなんだ。
いつか君に　こうして
返すべきものだったんだ。
そんな大層なものじゃ
ないんだけどな。
（ノック）
（ドアが開く音）
ヒンメル　まだ？
ハゲなんだから
こだわったって意味ないよ。
ハゲなりのこだわりがあるの。
（ドアの開閉音）
では　エーラ流星を見に行こうか。
随分　貫禄が出たね　ハイター。
聖都の司教ですから。
あなたは全然変わりませんね。
ハッハッハ！
頭　なでんな。
アイゼンは
あまり変わっていないね。
（アイゼン）　そうか　そう見えるか。
さすがドワーフ。
（ヒンメル）　で　よく見える場所って
どこなんだ？
ん？
今から行くんですか？
エーラ流星には　まだ時期が
少し早いと思いますが。
うん　だから
ここから１週間くらい歩いて。
（アイゼン）　そんなに遠いのか。
（ヒンメル）
まったく　老人を酷使しおって。
（ヒンメルの声）　懐かしいよ。
こうしていると
あの時に戻ったかのようだ。
（ヒンメルの声）
いろいろな所を旅したね。
何もかもが新鮮で
きらめいて見えた。
（大きな足音）
♬～
（ヒンメルの声）
その美しい思い出の中には
いつも君たちがいた。
（ヒンメル）　僕はね➡
全員がそろう　この日を
待ち望んでいたんだ。
ありがとう　フリーレン。
君のおかげで　最後に
とても楽しい冒険ができた。
♬～
♬～（ヒンメル）　キレイだ。
ヒンメルは
幸せだったと思いますよ。
そうなのかな…。
（参列者）　あの子
ヒンメル様の仲間なんだって？
悲しい顔一つしないなんて。
（参列者）　薄情だね。
おやおや
私たちもしていませんよ？
（参列者）　司教は真面目にやれ！
（参列者）　この薄情者！
ハッハッハ　手痛いですな。
♬～
（鐘の音）
（土をかける音）
だって私
この人のこと何も知らないし…。
（土をかける音）
たった１０年
一緒に旅しただけだし…。
（土をかける音）
人間の寿命は短いって
分かっていたのに…。
何で　もっと
知ろうと思わなかったんだろう。
（泣き声）
頭　なでんなよぉ…。
（馬車が近づく音）
では私も聖都に戻るとしましょう。
２人とも顔をよく見せて。
これで最後になるでしょうからね。
どこか悪いの？
長年の酒が　たたりましてね。
（アイゼン）　天罰だな。
ハッハッハ！
聖都に寄ることがあったら
私の墓に酒でも供えてください。
ハイターは死ぬのが怖くないの？
私たちは世界を救った
勇者パーティーですよ。
死後は天国で贅沢三昧に
決まっています。
そのために私は
あなた方と共に戦ったのです。
生臭坊主。
ハッハッハ！
それでは　お先に。
さて　私も　そろそろ行くよ。
魔法収集の旅か？
うん　それもあるけど➡
私は　もっと人間を知ろうと思う。
そうか。
それで１つ相談なんだけど
私　魔法職だからさ➡
強力な前衛がいると
助かるんだよね。
勘弁してくれ。
もう斧を振れるような
年じゃないんだ。
そんな顔するな　フリーレン。
人生ってのは衰えてからのほうが
案外　長いもんさ。
そっか。
じゃあ　またね　アイゼン。
ああ　また。
♬～
さっきの木だ…
この森　いつも迷うな。
どこだ？　ここ。
（フェルン）　何か　お探しでしょうか？
どうかなさいましたか？
いや　ハイターって人の家を
探しているんだけど。
では　お客様でございますね。
まだ生きてたんだ　生臭坊主。
ハッハッハ。
カッコ良く死ぬのも
難しいものですな。
墓に供える酒
買ってきちゃったけど　一杯やる？
酒は　もうやめたんです。
そう。
今更いい子ぶったって➡
女神様は
許してくれないと思うけどね。
ハッハッハ！
ありがとうございます。
あの子は？
フェルンといいます。
南側諸国の戦災孤児でした。
らしくないね。
進んで人助けするような
タチじゃないでしょ。
ヒンメルじゃあるまいし。
フリーレン　なぜ私の所へ？
聖都への買い出しのついでだよ。
旅先で会う人とは　なるべく
関わるようにしているからね。
それにハイターには
たくさん借りがあるから➡
死なれる前に返しに来た。
では１つ　頼み事を。
ん？
弟子を取りませんか？
フェルンには
魔法使いとしての素質があります。
あなたの旅に
連れていってくれませんか？
ごめん　ハイター
それだけはできない。
足手まといになるから。
実戦での見習い魔法使いの
死亡率は知ってるでしょ？
友人から預かった子を
死地に送るつもりはないよ。
そうですか。
では別の頼みを。
（本を置く音）
賢者エーヴィヒの墓所から
出土したものです。
この魔導書には
今は失われた死者の蘇生や➡
不死の魔法が
記されているとされています。
そんな魔法が
実在するとは思えないけど。
それも含めて
解読をお願いしたいのです。
できますか？
絵を使った暗号でしょ？
この時代の人は
こういうのが好きだね。
まぁ　５～６年もあれば。
そうですか。
でも　こんなの解読して
どうすんのさ。
死ぬのは怖くないんじゃ
なかったの？
理由は２つあります。
１つは　あなたたちの手前
格好をつけていたから。
もう１つは
前より死ぬのが怖くなったから。
まぁ　不死とは言わず
ほんの少し…➡
ほんの少しでいいから
時間が欲しくなったのです。
それに聖典には
健やかに生きよとあります。
長寿は　その最たるものですよ
フリーレン。
生臭坊主。
ハッハッハ。
それと
解読の片手間で構わないので➡
フェルンに魔法を
教えてあげてはくれませんか？
私は僧侶なので
どうも勝手が分からないのです。
まぁ　そのくらいなら。
いた。
捜すのが大変だったよ。
いつも森で修行しているの？
フリーレン様でも　私を見つけるのが
大変でございましたか？
存在感が薄いと
ハイター様からも　よく言われます。
とても良いことでございますね。
そうだね。
《やっぱり…　魔力探知に
ほとんど引っかからない》
《卓越した魔力の操作技術だ》
《この年で一体
どれだけの研鑽を積んだんだ》
ハイター様に➡
あの一番岩を打ち抜けば
一人前になれると言われました。
へぇ～
ハイターも分かってんじゃん。
あれはね…。
このように魔力が離散してしまい
届かないのです。
なるほどね。
どのような修行をすれば
よいのでしょうか？
ねぇ　先に１つ聞いていい？
魔法は好き？
ほどほどでございます。
フッ。
私と同じだ。
え～っとね　長距離魔法は➡
魔法使いに必須な
３つの要素の合わせ技で➡
構成されているんだけど…。
１つは魔力の量と
それを打ち出す力の強さ。
そして　コントロールする力。
ここまでは知ってるよね？
はい。
さっきは途中で
魔法が離散してしまったね。
魔力の量と打ち出す力が
足りないことを示している。
それは　一朝一夕で
どうにかなることじゃ　ない。
才能にかかわらず➡
何年もかけていかなければ
いけないよ。
けど　魔力をコントロールする力は
とても高いみたいだね。
みんな
そこで　てこずるんだけど➡
その心配は　なさそうだし➡
気長に取り組むことだね。
はい…。
♬～
（足音）
フェルンの修行は順調ですか？
常人なら１０年かかる道を
４年で越えた。
あの子は打ち込み過ぎだ
あまりいいことじゃ　ない。
最近　ずっと
森に　こもりきりですからね。
それだけ魔法が好きなのでしょう。
それでも　一人前になるのは
まだ先のことだ。
魔導書の解読のほうが
早く終わるよ。
そうですか。
ねぇ　ハイター。
この魔導書だけど　多分…。
（倒れた音）
ハイター？
そんな顔をしないでください。
今まで　まともに動けていたほうが
奇跡だったのです。
魔導書の解読　急ぐよ。
お願いします。
フェルン　修行は中止だ。
ハイターが倒れた
そばにいてやってくれ。
まだ　一番岩を
打ち抜けておりません。
それは　いずれ必ずできることだ。
今は…。
いずれではダメなのです！
いずれでは…➡
ハイター様が死んでしまう。
私は　あの方に命を救われました。
♬～
((今　死ぬのは
もったいないと思いますよ))
((もったいない？))
((もう随分前になりますか…))
((古くからの友人を
亡くしましてね))
((私とは違って
ひたすらに真っすぐで➡
困っている人を決して
見捨てないような人間でした))
((私ではなく
彼が生き残っていれば➡
多くの者を救えたはずです))
((私は彼とは違うので➡
おとなしく余生を過ごそうと
思っていたのですが➡
ある時
ふと気が付いてしまいまして))
((私が　このまま死んだら➡
彼から学んだ
勇気や意志や友情や➡
大切な思い出まで➡
この世から　なくなって
しまうのではないかと))
((あなたの中にも
大切な思い出があるとすれば➡
死ぬのは
もったいないと思います))
ハイター様は　ずっと➡
私を置いて死ぬことを
危惧しておりました。
あの方は正しいことをしたのです。
救ったことを後悔してほしくない。
魔法使いでも何でもいい。
１人で生きていくすべを
身に付けることが➡
私の恩返しなのです。
救ってよかったと
もう大丈夫だと➡
そう思ってほしいのです。
私が教えたことは
全部　覚えているよね。
はい。
じゃあ　好きにすればいい。
♬～
う…。
死者の蘇生も　不死の魔法も
書かれていなかったよ。
そうですか。
知っていたの？
死への恐怖は
計り知れないものです。
そんなものがあるなら➡
エーヴィヒ自身が
使っていたでしょう。
じゃあ　なぜ…。
フェルンは　どうなりましたか？
まだ粗いところはあるけど➡
一人前といっても
遜色のないレベルだよ。
そうですか　間に合いましたか。
ん？
もう足手まといではありませんね
フリーレン。
あ…。
((あなたの旅に
連れていってくれませんか？))
((ごめん　ハイター
それだけはできない))
((足手まといになるから))
謀ったな　ハイター。
ハッハッハ。
解読の手間賃は　机の引き出しに。
今夜には　ここを発ってください。
何のつもり？
見ての通り
私は　もう長くはありません。
私は　あの子に　これ以上➡
誰かを失うような経験を
させたくないのです。
フリーレン
フェルンを頼みましたよ。
また格好をつけるのか　ハイター。
フェルンは　とっくに
別れの準備はできている。
お前が死ぬまでに
やるべきことは➡
あの子に
しっかりと別れを告げて➡
なるべく　たくさんの思い出を
つくってやることだ…。
フリーレン➡
あなたは　やはり優しい子です。
♬～
ねぇ　何でフェルンを救ったの？
勇者ヒンメルなら　そうしました。
（フリーレンの声）　そうだね。
♬～
じゃあ　私も　そうするとするかな。
（鐘の音）
（コルクを抜く音）
ありがとうございました。
おかげで　ハイター様に
恩を返すことができました。
私はただ　してやられただけだよ。
この生臭坊主に。
じゃあ　行こうか。
♬～
もういいよ　フェルン。
終わりだ。
（ドアの開閉音）
おかげで助かりました。
こちらは約束の報酬です。
地味な仕事ばかりでございますね。
冒険者なんて　こんなものだよ。
報酬は何だったのですか？
民間魔法。
温かいお茶が出てくる魔法だって。
後で実験しよう。
（フェルンの声）　この前は銅像のサビを
キレイに取る魔法。
それまた前は　甘いブドウを➡
酸っぱいブドウに変える魔法。
((酸っぱい…))
変な魔法ばかり集めていますね。
趣味だからね。
フリーレン様は
本当に魔法がお好きなのですね。
ほどほどだよ　フェルンと同じで。
少し違うような気がします。
同じだよ。
（薬草家）　本当に頼み事を
聞いてもらってもいいのかしら？
私は薬草家だから➡
教えられそうな魔法は
ないのだけれども…。
構わないよ。
この地方の植生を
教えてくれるだけでも助かるから。
ここよ。
勇者ヒンメル様の像ですか。
ひどい　ありさまでしょう？
（薬草家）　年寄り１人では
もう　どうしようもなくてね。
村の人たちは
もう関心がないのよ。
((人々の悲鳴))
((逃げろ！))
((あぁ～！))
((大きな足音))
((うなり声))
((あっ　あぁ…))
((あぁ！))
((切りつける音))
((魔物が倒れた音))
（薬草家の声）　ヒンメル様は
村が魔物に襲われた時➡
必死に戦ってくれたのに…。
こんな仕打ちは
あまりにも　かわいそうだわ。
いや　自業自得だね。
目立ちたがり屋のヒンメルが悪い。
村人が像を建てるって言った時に
断っていれば　よかったんだ。
（ヒンメル）((大丈夫？　このポーズ
イケメン過ぎない？))
（フリーレンの声）
ポーズに１８時間　悩んで
職人さん　ブチギレさせるし。
結局
バカみたいに無難なポーズに➡
落ち着いたんだよね。
不思議なこと言うのね。
そういえば　勇者様ご一行には
エルフの魔法使いがいたわね。
じゃあ　片付けようか。
（鳥の鳴き声）
（薬草家）　助かったわ。
魔法って　すごいのね。
特に銅像　サビひとつないわ。
フフ～。
少し彩りが欲しいわね。
後で花でも植えようかしら。
フリーレン様
花畑を出す魔法　使えましたよね。
そうだね　何か適当な花でも…。
いや　蒼月草の花がいいか。
それは　どのような花なのですか？
知らない　見たことないから。
では　なぜ…。
ヒンメルの故郷の花だ。
でも　見たことない花は
魔法では…。
ウフっ。
蒼月草　懐かしい名前ね。
昔は　あの森の奥にも
群生地があったんだけれどもね。
ここら辺には　もうないの？
絶滅したのよ。
この大陸での目撃例は
もう何十年もないわ。
そう。
フェルン　行くよ。
はい。
何か隠したね。
怒らないから見せなさい。
シードラットだね
種を食べる害獣だよ。
森へ返します。
じゃあ　フェルン
蒼月草を探しに行こうか。
本気でございますか？
少し前まで
この森の奥に群生地が…。
何十年も前です。
でも　探す価値はあるよ。
実物を見つけて分析すれば➡
蒼月草の花を咲かせる
魔法が手に入る。
ヒンメル様のためですか？
いや…　きっと自分のためだ。
♬～
フリーレン様
蒼月草を探し始めてから➡
もう半年になりますね。
そうだね
そろそろ探索範囲を広げようか。
（ノック）
あら　１人だなんて珍しいわね。
あなたたちが村に来て
随分になるわね。
蒼月草は見つかったのかしら？
見つかると思いますか？
ん？
フリーレン様の
魔法に対する執着は異常です。
このままでは　何年でも何十年でも
探し続けてしまう。
フリーレン様は　多くの人を
救える力を持った魔法使いです。
ありもしないもののために
時間を使うだなんて➡
あってはならないことです。
若いわね。
私の考えは
間違っているのでしょうか？
そうは思わないわ。
でも　フリーレンさんにとっては
違うのでしょうね。
だけど彼女のほうが
私たちよりも　ずっと大人だから➡
その気持ちを素直に伝えれば
きっと分かってくれるはずよ。
♬～
薬効があるため保管されていた➡
近縁種の種だそうです。
これを代わりにヒンメル様の
像の周りに植えるというのは…。
分かったよ　フェルン。
心配させてしまったね。
私一人の時間ってわけでもない。
潮時だ。
もう少し探したら切り上げるよ。
もう少しって何年ですか？
もう少しだよ。
あなたは　本当に諦めが…。
シ～っ。
（種をかじる音）
あっ。
追いかけてみようか。
フリーレン様は
なぜ魔法を集めているのですか？
ただの趣味だよ。
そうは思えません。
本当に　ただの趣味だよ。
前は　もっと無気力に
ダラダラと生きていたんだけどね。
♬～
♬～((わぁ…))
((アッハハハ…))
((フフフフ…))
((ハハハ…))
((気持ち悪い))
((フッ))
私の集めた魔法を
褒めてくれたバカがいた。
それだけだよ。
くだらない理由ですね。
そうだね。
♬～
それ…。
花弁だね。
シードラットは
餌を外敵のいない➡
安全な場所に埋めて隠す
といわれている。
賢い動物なのですね。
そうでもない。
何か所にも埋めるから
よく埋めた場所を忘れるんだ。
（アイゼン：ハイター）((ハハハ…！))
((蒼月草？))
((僕の故郷の花でね
とても美しいんだ))
((まぁ　僕ほどでは
ないんだけどね))
((そろそろ行こうか))
((フリーレン
いつか君に見せてあげたい))
((そう　機会があればね))
♬～
あるとは思っていたけど
まさか　これほどとはね。
遅くなったね　ヒンメル。
本当に見つけてしまうだなんて…。
これで蒼月草の魔法が作れるよ。
何で　そんなに
魔法に一生懸命に…。
理解できません。
分かるはずだよ。
フェルンだって魔法使いに
なることを諦めなかった。
それは違います。
私は１人で生きていける力さえ
手に入れば➡
何でもよかったのです。
別に魔法じゃなくたって。
でも　魔法を選んだ。
♬～
そうですね。
（薬草家）　まさか　もう一度➡
蒼月草が見られるなんてね。
ホントにキレイ。
フフン。
ありがとうね　フリーレンさん。
これなら　きっと
この像も忘れられずに済むわ。
あっ　忘れるところだった。
よし。
あら　かわいらしい。
それじゃ　行こうか。
♬～
じゃあ　手分けして
旅の物資を補充しようか。
手分けって
必需品　ほぼ私ですよね。
食料　水　日用品。
他に　フリーレン様は
何を買うんですか？
薬草とかだよ。
ハッ…。
《これ　私に
何か隠している時の顔だ》
《フリーレン様との
付き合いは長い》
《こういう時は
ろくなことがない》
《決まって
余計なものを買ってくるんだ》
((買っちゃった))
((何に使うの　これ…))
((この薬は服だけ溶かすんだよ))
((返品してきなさい))
((魔法史の本
座学も大事だからね))
《まぁ　あれは余計なものという
わけではないけど…》
それじゃ　後で宿でね。
《路銀だって
無駄遣いできないのに》
《しっかり見張っておかないと》
《アクセサリーショップ？》
((また　髪　乾かさずに
寝ましたね))
((もう…))
((う～ん))
《あの人　オシャレとかに
興味あったんだ》
《すごい悩んでる》
《えっ　何？　その顔》
《私　フリーレン様の
あんな悩んでる顔➡
見たことないんだけど…》
（鳴き声）
フフ…。
《随分　時間かかったな》
《アクセサリーなら別にいいか》
《変な骨や薬よりはマシだ》
《そろそろ　私も買い出しに
戻ろうかな…》
ここら辺に
おいしいスイーツの店ってある？
《さすがに
それはズル過ぎるでしょ》
それなら
そこの地下に酒場があるから➡
そこで聞くといいよ。
ありがとう。
《私だって　何か月も
甘いもの食べてないのに…》
んん…。
ふぅ～…。
ふぅ…。
ここか…。
ここら辺に
おいしいスイーツの店ってある？
《いやいや　明らかに
スイーツについて➡
聞ける場所じゃないでしょ》
（男）　スイーツの店だぁ？
ナメてんのか？
ヘッヘッヘッ…。
《ゴクリ》
（男）　この町にはうまいスイーツが
山のようにあるぜ！
ヘッヘッヘッ
どんな店でも教えてやるよ。
《聞ける場所なんだ…》
荒くれのくせに詳しいんだ。
（男）　スイーツは　俺たち
冒険者の活力だからな。
《冒険者だったんだ…》
《荒くれってレベルの
見た目じゃないでしょ》
《怖過ぎだよ》
ヘヘヘ…。
あばよ！
《スイーツの店に行くのかな？》
《あれ？　これって➡
宿の方向だ》
《戻るつもりかな？》
《あっ　買い出し
全然終わってない》
遅い。
すみませんでした。
まぁ　いいや。
荷物　置いて。
たまには
甘いものでも食べに行こうか。
ん…？
いい眺めだね
お薦めなだけはある。
フリーレン様
疑って　すみませんでした。
何の話？
いえ…。
好きなの選んでいいよ。
お金は大丈夫なのですか？
ヘソクリがあるからね。
《ヘソクリなんてあったんだ》
フリーレン様は
どれにしますか？
そうだね　今日の気分は…。
メルクーアプリンですよね。
((今日の気分は
メルクーアプリンだろう))
((何で分かるの？))
((何年　一緒に旅をしていると
思っているんだ))
((何となく分かるさ))
((私は　みんなのこと
何も分からない))
((なら　知ってもらえるように
頑張るとするかな))
((ちなみに　僕の好物は
ルフオムレツ))
（アイゼン）((俺はブドウだ
酸っぱいほどいい))
((私は…))
((酒だろ))
((知ってるぞ　生臭坊主))
（アイゼン）
((照れるところじゃないだろ))
((僧侶が　覚えられるほど
酒　飲んでるって➡
ヤバ過ぎるでしょ))
フェルン　ごめん。
なぜ　謝るのですか？
私は　フェルンのこと
何も分からない。
だから　どんなものが好きなのか
分からなくて…。
そういえば
今日は私の誕生日でしたね。
あ…。
キレイな髪飾り。
ありがとうございます
とてもうれしいです。
本当に？
フリーレン様は
どうしようもないほどに➡
鈍い方のようなので
はっきりと伝えます。
あなたが　私を知ろうと
してくれたことが➡
たまらなくうれしいのです。
知ろうとしただけなのに？
フリーレン様は　本当に
人の感情が分かっていませんね。
そろそろ出ようか。
はい。
♬～
ところで　フリーレン様。
この旅って
何か目的があるんですか？
特にないよ
魔法収集の趣味の旅だからね。
でも　できる限りは➡
ヒンメルたちとの冒険の痕跡を
たどっていきたいかな。
風化する前にね。
それは　フリーレン様にとって
大切なことなのでございますね。
分からない。
だから　知ろうと思っている。
しかし　ついに
背も抜かされちゃったか。
もう１６ですからね
お姉さんです。
お姉さん…。
食べているものは
ほとんど同じはずなんだけどな。
不思議だ。
♬～
（衝撃音）
防御魔法もだいぶ慣れてきたね。
じゃあ　応用といこうか。
ハッ！
ハァ…。
防御の隙を狙った。
模擬戦じゃなかったら死んでたよ。
さて。
どう対処する？
こうします。
そう　耐えられる？
（衝撃音）
うっ…。
ハァ　ハァ…。
今日は　ここまでだね。
防御魔法は強力だけど
魔力の消費がとても大きい。
広範囲の展開を続けたら
数十秒で魔力切れになるよ。
着弾の瞬間に
部分的に展開させるのが➡
正解というわけですね。
そうだね。
よっ。
ほっ。
防御魔法の練習ばかりですね。
生存率に直結するからね。
確かに　防御魔法ひとつで➡
ほとんどの攻撃魔法が
防げますからね。
強力過ぎて不思議です。
フェルン　渡した魔法史の本
読んでないでしょ。
魔法は実践だけが
大事なわけじゃないんだよ。
ハァ…。
やっぱり寝る前に
読み聞かせてあげないとダメか。
自分で読みます。
子供じゃないんだから。
ここが目的の村ですね。
また　変な魔法の収集ですか？
いや　今回は違う。
（村人）　あとは天候次第ですかね。
（村人）　そうだな。
ちょっと
聞きたいことがあるんだけど。
（村人）　エルフだ。
（村人）　白髪…。
もしや　フリーレン様ですかな？
何で知ってるの？
（老人）　ん…。
クヴァールの封印場所ですよね。
ご案内します。
クヴァール？
腐敗の賢老クヴァール。
（老人の声）
８０年前に　この地で➡
悪逆の限りを尽くした魔族です。
それを勇者ヒンメル様ご一行が
封印してくださったのです。
その封印が近いうちに解けるから
討伐しに来たんだけど➡
ホントに　何で知っているの？
このことは
誰にも知らせていないよ。
３０年ほど前まで➡
ヒンメル様が毎年のように
村に訪れておりました。
封印の様子を
確認するためだそうで。
相変わらずの　お人よしだ。
フリーレン様のことも
お話ししておりました。
様子も見に来ない　薄情者だと。
（ヒンメル）((冷たいよね))
（老人）((冷たいね))
（フリーレンの声）　悪かったね。
((でも　村を見捨てるほど
薄情ではない))
((封印が解ける頃には
やって来る))
（老人）
そうおっしゃっておりました。
そう。
これが…。
だいぶ不安定になっているね。
明日にでも　封印を解いて
クヴァールを片付けよう。
フリーレン様は　クヴァールを
封印したのですよね？
そうしたのには
何か理由があるのですか？
単純に
クヴァールが強かったからだよ。
（ヒンメル）((うっ…！))
（フリーレンの声）　勝てなかった。
クヴァールは
魔王軍の中でも屈指の魔法使いだ。
ゾルトラーク。
ヤツの開発した
史上初の貫通魔法。
人類の防御魔法はもちろん➡
装備の魔法耐性さえも貫通し➡
人体を直接破壊する魔法だ。
この地方では　冒険者の４割➡
魔法使いに至っては７割が➡
ゾルトラークによって
殺されたといわれている。
そんなの強過ぎるじゃないですか。
そう　強過ぎた…　強過ぎたんだよ。
だからこそ
その強さがあだになった。
どういうことですか？
本当に
魔法史　読んでいないんだね。
やっぱり読み聞かせようか？
今から読みます。
いや　いいよ。
しっかり睡眠を取るほうが大事だ。
どうせ　明日には分かる。
封印を解くよ。
んっ…。
油断しないようにね。
んっ…！
（クヴァール）　久しいのう　フリーレン。
何年たった？
８０年。
たった８０年か…。
私たちにとってはね。
魔王様は？
殺した。
そうか。
では　敵討ちといこうかのう。
フェルン　前方に防御魔法。
ゾルトラーク！
（衝撃音）
ほう　驚いた。
ゾルトラークを防ぐとは➡
随分　高度な防御術式じゃのう。
フリーレン様
これはどういうことですか？
今のは　一般攻撃魔法です。
あれがゾルトラーク。
ヤツが開発した　いわゆる➡
人を殺す魔法だよ。
クヴァール
お前の魔法は強過ぎたんだ。
（フリーレンの声）
お前が封印されてから➡
大陸中の魔法使いが➡
ゾルトラークを
こぞって研究　解析した。
わずか数年でゾルトラークは
人類の魔法体系に組み込まれ➡
新しい防御術式による
強力な防御魔法が開発された。
装備による魔法耐性も
格段に向上し➡
ゾルトラークは
人を殺す魔法ではなくなった。
今では　一般攻撃魔法と
呼ばれているよ。
ふむ…。
８０年は人間にとって
相当　長い時間らしい。
クヴァール　おとなしくしていれば
楽に殺してやる。
なるほど。
なるほどのう。
攻撃魔法に同調し➡
威力を分散させる仕組みか。
複雑な術式じゃのう。
（破壊音）
魔力の消費も　さぞつらかろう。
防御魔法の弱点に気付かれた。
フェルン　対処できるよね？
はい　練習でもう見ましたから。
じゃあ　私の分も　防御お願い。
♬～
♬～フ…。
ほう　飛べるのか　面白い！
ゾルトラーク。
♬～
フリー…　レン…。
わしの…　魔法を…！
（村人）　いや～　よかった。
（村人）　本当にありがとう。
これで
私たちも平穏に暮らせます。
ねぇ　その帽子…。
これですか？
この地方は　この季節でも
日差しが強いので➡
農業のお供ですよ。
どっかで見覚え　あるんだよね。
お前…　私のスカートめくった
クソガキだな。
((イェイ！))
((な～にやっとんじゃ
クソガキ！))
((ぶっ殺してやる！
僕だって見たかったのに！))
（アイゼン）((殺しはマズいぞ))
((私の　見せてあげますから))
((うわぁ…))
まだ生きてたんだ。
おかげで
もっと長生きできそうです。
ヒンメル様の言葉を信じて
待ったかいがありました。
♬～
フリーレン様
感謝されていましたね。
直接の感謝じゃないよ。
この村の人たちは
ヒンメルを信じていたんだ。
よく分かりませんが…。
ヒンメル様は➡
フリーレン様を
信じていたのだと思いますよ。
どうしたのですか？
別に。
♬～
（村長）　ここは古くからの
航行の難所でしてな。
いろいろなものが
流れ着くのです。
（村長）　昔は村総出で
整備していましたが…。
人手が足りなくなって
放置ってわけか。
以前は透き通るような
キレイな海でした。
知ってるよ。
報酬は
これで　いかがでしょうか？
大魔法使い　フランメの著書か…。
フリーレン様。
この村にある魔導書は　これだけ？
はい。
分かった。
清掃の仕事　引き受けるよ。
その魔導書　偽物ですよね？
言われた通り勉強しているね
偉いよ　フェルン。
「フランメの著書に本物なし」。
これも出来の悪い偽物だ。
どうして引き受けたのですか？
困ってる人が
いるみたいだったからね。
ただの善意とは思えません。
そうだね　これは自分のためだ。
また長い滞在になりそうですね。
いつも　ありがとうね
フェルンちゃん。
１つ　おまけしといたから。
ありがとうございます。
もう３か月になるねぇ。
村には慣れたかい？
はい。
（婆さん）
この時期の海岸は冷えるから➡
気を付けぇよ。
《もう冬か》
まだ寝てる。
こんなに散らかして…。
昨日　片付けたばっかりなのに。
フリーレン様　朝でございます
起きてください！
ん…　ん～。
む…。
うっ。
海岸の清掃に行きますよ。
ハァ…。
♬～
うぅ～　寒い…。
ふと思ったのですが。
何？
フリーレン様って　もしかして➡
すごく　だらしがない人
なのでしょうか？
毎朝　フリーレン様のことを
起こして➡
ごはん食べさせて　服着せて➡
これ
私　完全にお母さんですよね。
１人でも　できるよ。
でも　それだと
昼まで寝ていますよね？
うん。
まぁ　別に私はもう
諦めていますけど。
ごめんって。
勇者様ご一行との旅は
どうしていたんですか？
世話をしてくれる人なんて
いないですよね？
寝坊は　しょっちゅうだったね。
怒られたりは
しなかったんですか？
怒られたよ　一度だけね。
一度だけですか。
勇者様たちって
寛大なんですね。
器が違うよね。
あとは　ハイターが
たまに舌打ちしたくらいかな。
((ごめん…))
((チッ))
（アイゼン）((おい…))
（ヒンメル）((気持ちは分かるけどさ))
それ　普通にブチギレてますよ。
♬～
（村長）　清掃は順調ですかな？
あと３分の１ってところかな。
新年祭までに
間に合いそうですか？
何とかね。
あぁ　でしたら今回は　ぜひとも➡
日の出を見ていただけると
うれしいです　フリーレン様。
海岸の掃除と新年祭って➡
何の関係があるのですか？
この村では新年祭の日に
日の出を見る習慣があるんだ。
透き通るような海に
日の光が反射して➡
とてもキレイなんだってさ。
フリーレン様は
見なかったのですか？
私が起きれると思う？
それもそうですね。
急ごうか　あまり時間もない。
♬～
水質も問題ありませんね。
何とか前日までに間に合ったね。
最初の時とは見違えました。
助かりました　フリーレン様。
もちろん
新年祭にも参加されますな？
うん。
（村長）　歓迎いたしますぞ。
正気ですか？　フリーレン様。
太陽が昇る前に起きるんですよ
不可能でございます。
徹夜するから大丈夫だよ。
そこまでして
日の出が見たいのですか？
正直　興味はないよ
だから　見て確かめるんだ。
よく分かりません。
そうだね。
((なぜ新年祭に来なかったんだ？
フリーレン))
((ハイターなんて
ショックのあまり➡
寝込んでしまったぞ
かわいそうに))
（アイゼン）((酒の飲み過ぎで
ダウンしているだけだぞ))
((みんなは行けたんだから
それでいいじゃん))
((僕たちはね　君にも
楽しんでほしかったんだよ))
((ただの日の出でしょ
楽しめるとは思えないけど))
((いいや　楽しめるね))
((どうして？))
((君は　そういうヤツだからだ))
（寝息）
寝てる…。
寝てる！
フリーレン様　起きてください。
新年祭に遅れますよ！
お母さん…。
誰が　お母さんですか！
何で私がこんなこと…。
う～ん…。
ありがとう…　フェルン…。
♬～
《ん～　確かにキレイだけど…》
《早起きしてまで
見るものじゃないな》
《ヒンメルは
私のこと分かってないな》
フェルン　帰って二度寝…。
フリーレン様
とてもキレイですね。
そうかな…　ただの日の出だよ。
でも　フリーレン様
少し楽しそうです。
それは…
フェルンが笑っていたから。
あっ…。
フッ。
私一人じゃ
この日の出は見れなかったな。
当たり前です。
フリーレン様は
１人じゃ起きられませんからね。
((ご家族ですか？))
（アイゼン）((昔の話だ
俺の村が魔族に襲われてな))
（アイゼン）((何をしている？))
((祈っています))
（アイゼン）((人は死んだら　無に還る))
((天国に行くんですよ))
((数千年前までは無に還るって
考えが主流だったからね))
((ドワーフは伝統を重んじる))
((まぁ
私も天国には懐疑的だけど➡
今の人類の魔法技術じゃ
死後の魂の観測ができないから➡
実在を証明できないんだよね))
((どっちでもいいと思うけどな))
((そうですね))
((私も実在するかどうかは
どっちでもいいです))
((僧侶が　それ言っていいのか？
生臭坊主))
((でも　たとえ
実在しなかったとしても➡
あるべきものだと思います))
（アイゼン）((なぜだ？))
((そのほうが
都合がいいからです))
((必死に生きてきた人の
行き着く先が➡
無であっていいはずが
ありません))
((だったら天国で➡
贅沢三昧していると思ったほうが
いいじゃないですか))
((フフっ　確かに都合がいい))
((祈るか))
（アイゼン）((ああ))
（足音）
アイゼン　遊びに来たよ。
（アイゼン）
３０年ぶりとは思えん態度だな。
たった３０年でしょ。
フンっ。
そうだな。
まさか　お前が弟子を取るとはな。
アイゼン　何か手伝ってほしいこと
とかってある？
フリーレン➡
ハイターにも同じようなことを
聞いたらしいな。
お迎えには　まだ早いぞ。
何で知っているの？
文通をしていたからな。
顔に似合わず律義だね。
お前が素っ気なさ過ぎるんだ。
で　あるの？　手伝ってほしいこと。
フォル盆地か…　懐かしいね。
来たことあるのか？
昔ね。
昔って言ったぞ
どれだけ前なんだ？
原始時代でしょうか。
さすがに
そこまで長生きじゃないよ。
それで？　探し物って？
大魔法使い　フランメの手記だ。
ふ～ん　まぁいいけど。
フランメの著書は
ほとんどが偽物だよ。
手掛かりはある。
ハイターが聖都に残された➡
フランメの記録をまとめ上げて
割り出した場所だ。
本物の手記は
フォル盆地のどこかにある。
フリーレン
お前なら知っているはずだ。
生臭坊主め…
そこまで調べていたのか。
分かった
まずは大きな木を探そうか。
大きな木か
途方もないな　たくさんあるぞ。
まぁ　時間なんて
いくらでもあるのか。
まぁね。
でも　フェルンが嫌がるから
早めに終わらせようか。
おぉ。
なるべく効率的に探しましょう。
変わったな。
お前は人の時間を
気にするようなヤツじゃなかった。
だって　フェルン
怒ると怖いんだよ。
そうか　気を付けよう。
♬～
フリーレン様。
西のほうに遺跡をのみ込んだ
大樹がありました。
こちらです。
分かった。
ねぇ　何でフランメの手記なんか
探すことにしたの？
かわいそうだと思ってな。
え？
お前とヒンメルが
かわいそうだと思ったんだ。
（アイゼンの声）　３０年前のあの日➡
お前は　「ヒンメルを知っておけば」と
口にした。
あの言葉は　ヒンメルに
直接　伝えてやるべきものだ。
大魔法使い　フランメの手記には➡
死者と対話したという記録が
残っているとされている。
おとぎ話だよ。
それに
今更　会いたいとは思っていない。
どんな魔法も
初めは　おとぎ話だった。
それに　ヒンメルのことを
知りたいんだろう？
だから　ハイターと相談した。
お前は
きっと後悔しているだろうから➡
手助けしたかったんだ。
フリーレン様　大樹も遺跡も
強力な結界で守られていて…。
１０００年も前のことなのに➡
結局　私は先生の手のひらの上か。
((頼りない留守番だね))
（フランメ）((そうでもねえさ))
((こいつが成長すれば➡
１０００年だろうが
この場所を守り続ける))
((その頃には
先生　死んでるでしょ))
（フランメ）((だが　お前は違う))
((お前は
いつか　大きな過ちを犯し➡
人を知りたいと
考えるようになる))
((知ってほしいの？　先生
かまってちゃん？))
((違ぇよ))
((そん時は　ここに
帰ってこいって言ってんだ))
((手助けしてやる))
((この大魔法使い　フランメ様が))
♬～
それがフランメの手記？
本物なのでしょうか？
本物だよ。
なぜ分かるのですか？
フリーレンは
フランメの一番弟子だ。
大魔法使いフランメって➡
魔法史に出てくる
大昔の英雄ですよね？
本当に原始時代から
生きているんじゃ…。
死者との対話についての記述は
あるか？
ご丁寧に
そのページが開かれている。
《１０００年も前から➡
私がここに来ることが
分かっていたのか？》
《相変わらず　嫌みなヤツだ》
「大陸のはるか北の果て…」。
（フランメの声）　この世界の人々が
天国と呼ぶ場所➡
魂の眠る地
オレオールにたどり着いた。
そこは　多くの魂が集まる場所で➡
私は
かつての戦友たちと対話した。
この世紀の発見は…。
「魂の研究を
飛躍的に進歩させるだろう」。
真実なのでしょうか？
さぁね
いいかげんな人だったから。
（アイゼン）　天国はある。
そのほうが都合がいいだろう。
そうだね　たまには信じてみるか。
具体的には
どの辺りなのでしょうか？
ちょっと待ってね。
「大陸北部　エンデ」。
エンデって…。
そうだね。
（フリーレンの声）
今は魔王城がある場所だ。
何で　そんな所に…。
フリーレン。
オレオールを探して
ヒンメルと話すんだ。
俺を手伝ってくれるんだろ？
フッ…
悪知恵をつけたね　アイゼン。
ハイターのおかげだな。
分かったよ
どうせ当てのない旅だ。
でも　魔王城の辺りって
めちゃくちゃ寒いんだよね。
行きたくないなぁ…。
《もう　めげ始めている…》
眠ってしまいました。
（アイゼン）　のんきなものだ。
うぅ…　寒い…　行きたくない…。
うなされてる。
魔王城の辺りって
そんなに寒いんですか？
ん…。
（アイゼンの声）　魔王城のあるエンデは
大陸の最北端だからな。
それに　あの場所では
いろいろあった。
いろいろ…。
《何だか気まずい》
《そろそろ　フリーレン様
起こそうかな》
フリーレン様　フリーレン様。
ん～…。
あっ…。
あぁ　ダメか。
（アイゼン）　なぁ　フェルン。
ん？
そいつは　いい師匠か？
どうでしょうか？
よく分かりません。
ただ　ひたすらに
魔法を求めて旅をして➡
振り回されてばかりです。
ただ　ヒンメル様たちを
知ろうとすることには➡
興味があるようですが➡
もしかしたら　私には　あまり
興味がないのかもしれません。
フリーレン様が
私を弟子にしたのは➡
ハイター様との約束に
過ぎませんから。
そうか…。
ですが
とても不思議な人なんです。
旅を始めてからは➡
誕生日にプレゼントを
くれるようになったんです。
いつもは興味なさそうなのに。
何を考えているのでしょうね。
とても不思議です。
（ヒンメル）((フリーレン
君は王都には残らないのか？))
((旅を続けるよ))
（ヒンメル）((１人でか？))
((気楽で　いいでしょ))
（アイゼン）((弟子を取ったりは
しないのか？))
((旅は　話し相手が
いたほうがいい))
((時間の無駄だからね))
((いろいろ教えても
すぐ死んじゃうでしょ))
((フ…))
（アイゼン）((フリーレン　人との関係は
そういうものじゃ　ない))
((そういうものだよ
みんなとの冒険だって➡
私の人生の
１００分の１にも満たない))
((アイゼンなら分かるでしょ？))
（アイゼン）((俺は…))
((はいはい　暗い話は　なし！))
((今日は
めでたい日なんですからね))
((飲みましょう！))
((酒を飲む理由が
欲しいだけだろう？))
((バレましたか))
（アイゼン）((お前は
いつも飲んでるだろうが))
((この生臭坊主))
((ハッハッハッハ…！))
フェルン　そいつは　いい師匠だ。
そうですね。
アイゼン
本当に　ついてこないの？
ああ　前にも言っただろ？
俺は　もう足手まといだ。
そっか…。
エンデまでの道のりは
覚えているな？
うん　まずはヴィレ地方。
リーゲル峡谷を抜けて
北側諸国の関所だね。
すまんな　長い旅路になる。
俺たちは１０年かかった。
そうか…　ヒンメル様たちが
魔王城を目指した道のりと➡
同じなんですね。
♬～
そうだね。
たった１０年の冒険だよ。
♬～
（サッシャ）　＜…放送＞
（朴）　＜この旅路で　フリーレンと
フェルンを待ち受けるもの➡
そして　新たな出会いとは＞