（フリーレン）((フランメ))
（フランメ）((「師匠」))
（フランメ）((何だ？))
((師匠は本当に
卑怯だと思ってるの？))
（フランメ）((フリーレン　バザルトの
最期の言葉は覚えてるか？))
((覚えてない))
((あいつらは言葉で
人間をたぶらかすんだよ))
((そうだ　ヤツらは
言葉を話すだけの➡
魔物に過ぎない))
((それが
私が「魔族」と呼ぶ者たちの➡
正体だ))
((ヤツらは卑怯だ))
((ならば　私たちは
それ以上の卑怯者になればいい))
((それで魔族を
根絶やしにできるのなら➡
私は喜んで　その汚名を着よう))
♬～
（リュグナー）《出血が止まらん…》
（リュグナー）《ここまでか…》
（フェルン）　これで
あなたたちの計画は失敗です。
（リュグナー）　そうだな。
だが　フリーレンは
無事では済むまい。
ヤツは今頃
アウラ様と戦っているはずだ。
前回は勇者一行のせいで
撤退を余儀なくされたが➡
今は　もう彼女を守る勇者たちは
存在しない。
確かに　フリーレンは
われらの脅威だ。
だが　魔力は
アウラ様に遠く及ばず。
正面から戦えば
フリーレンは必ず負ける。
なら　フリーレン様が勝ちますね。
あの人は魔族と正面から
戦うようなまねは➡
絶対にしません。
必ずアウラを欺いて殺します。
《バカな　いつだってヤツ…➡
葬送のフリーレンは➡
われらを正面から…》
《何だ　この違和感は…》
《小娘の脆弱な魔力》
《私は確かに　こいつの迅速な
魔法の物量に押し切られた》
《だが　なぜ　魔力切れを起こさず
そんな芸当ができた？》
そうか…
まさか　そんなことが…。
フリーレンも同じなんだな。
卑怯者め…。
お前たちは
魔法使いの風上にも置けない。
それはフリーレン様が
一番よく分かっていることです。
（衝撃音）
((ひでぇ　ありさまだな))
((エルフの集落か))
（フランメ）((玉座のバザル卜))
((魔王軍の将軍の一人だな))
((軍勢を率いて
集落をつぶしにきた➡
…ってところか))
((こいつを殺したのは　お前か？))
((そこの死にかけ))
((すごい魔力だ
お前　強いだろ？))
((魔族と正面から戦ったのか？))
((くだらねえ　とんだバカだな))
((どうして
正面から戦いたがるかね))
((逃げる　隠れる　不意打ちする))
((いくらでも
選択肢はあるだろうが))
((強い魔法使いの気持ちは
分からねえ))
((分かるはずだ))
((は？))
((あなたには私の気持ちが
分かるはずだ))
((あなたの方が
はるかに強い魔法使いだから))
((フ…))
((どうして　そう思った？))
((何となく))
((お前　名前は？))
((集落はどうなったの？))
((全滅だ　女　子供も皆殺し))
((守れなかった
私が一番強かったのに))
((本当にバカだな))
((私が　お前の立場なら
迷わず逃げていた))
((下ろして))
((下ろさない))
((お前には才能がある
私の弟子にする))
((それに分かっているはずだ))
((私が通りかからなければ
お前は死んでいた))
((お前は集落も守れなかった上に
死ぬところだったんだ))
((文字通り無駄死にだ))
((追っ手だな))
((お前が殺した将軍より強いぞ))
((足音))
((面白いよな　こいつら))
((直前まで魔力を完全に消して➡
闇討ちする気　満々だったくせに➡
こっちが魔法使いと分かるや否や
堂々と姿を現しやがった))
((こいつらは卑怯で狡猾だが➡
同時に　どいつもこいつも➡
くだらねえ魔法への誇りを
持っていやがる))
（魔族）((人間の魔法使い
そのエルフの女を置いていけ))
((そうしたら
見逃してくれんのか？))
（魔族）((エルフを皆殺しにしろ
それが魔王様の命令だ))
((お前の命など　どうでもいい))
((そうかい))
（フランメ）((フリーレン　確かに私は➡
強い魔法使いの気持ちが
痛いほどよく分かる))
((こいつらの気持ちも
手に取るように分かるさ))
((今まで研鑽してきた
自らの魔法に対する➡
自信と信頼))
((要するに➡
クソみたいな驕りと油断だ))
♬～
（フランメ）((フリーレン
お前と違ってこいつらは➡
私をザコと判断したらしい))
((こいつらは格上の
卓越した魔法使いだったが➡
ささいな油断で命を落とした))
((体外に放出する魔力を
制限して➡
強さを誤認させた…))
((そうだ))
((相手が認識した魔力の誤差で
欺いて殺す))
((誇り高き魔法を愚弄した
卑怯で最低な戦い方だ))
((ドアが閉まる音))
（フランメ）
((傷もだいぶ良くなってきたな))
((そろそろ修行を始めるか))
((フランメ))
((「師匠」だ))
((私は魔族に全てを奪われた))
((私もだ))
((魔族を根絶やしに
したいほど憎い))
((私もだ))
((けれども　私は魔法が好きで…))
((私も好きだ))
((だから　魔法を愚弄するような
卑怯者は私たちだけでいい))
((修行って何をすればいいの？))
((体外に放出する魔力を➡
１０分の１以下に抑えてみろ))
((さすがだな
よく制御できている))
((この程度
エルフなら誰でもできるよ))
((あとは並行して基本訓練だ))
((基礎的な魔力を上げていく))
((それだけでいいの？))
((簡単だろ？))
((ところで　この魔力の制限は
どのくらい続ければいいの？))
((あまり長いと疲れるんだけど))
((私と同じくらい))
((一生だ))
((お前は　一生をかけて
魔族を欺くんだ))
（アウラ）　リュグナーが死んだわね。
これで首切り役人は全滅だ
失敗したね　アウラ。
そうね　残念だわ。
でも　ここで
あなたを仕留められれば➡
戦果としては十分。
あなたは　この戦いで➡
たくさんの不死の軍勢を
私の支配下から解放したわね。
この私の前で
そんなに多くの魔力を消費して➡
大丈夫なのかしら？
《服従の天秤》
《天秤に互いの魂を乗せ➡
より魔力の大きい方が
相手を服従させる》
《こんなリスクの高い魔法を
扱えるのは➡
アウラの絶大な魔力が
あってのこと》
《魔力は基本的に➡
鍛錬を積み重ねた年月に比例して
増加していく》
《あふれ出すアウラの魔力から
伝わってくる》
《アウラが５００年以上生きた
大魔族であること》
《その生涯のほとんどを
鍛錬に費やしたこと》
《５００年か…》
《魔族の中でも　かなりの長寿だ》
《今まで敵なしだったのだろう》
《体外の魔力の量だけでも
これだけの情報が手に入る》
《それでも魔族は
魔力を包み隠さないし➡
包み隠せない》
哀れだ。
服従させる魔法。
((師匠))
((ん？))
((魔族って　ずる賢いんだよね))
((何で　師匠みたいに常に魔力を
制限したりしないんだろう))
((できねえのさ))
((魔族は
個人主義の世界といっても➡
人類と戦うための最低限の
組織的なつながりを持っている))
((組織に必要なものって
何だと思う？))
((秩序かな))
((そうだ))
((要は　組織をまとめる偉いヤツが
必要ってことだ))
((人の場合は
例えば　この国の連中は➡
地位や財産で偉いヤツが決まる))
((あの宮殿から出てきた
身なりのいいのが偉いヤツだ))
((人の偉さは分かりづらい))
((だから　ああやって着飾って
見た目で分かるようにするんだ))
((魔族は違うの？))
（フランメ）((ヤツらは
自分たちが魔物だった頃と➡
何も変わっていない))
((強いヤツが偉いんだ
人より　ずっと分かりやすい))
((強さってのは見れば分かる))
((魔力だね))
((ヤツらにとっての魔力は
人にとっての地位や財産だ))
((尊厳そのものと言ってもいい))
((隠密の手段として　一時的に
魔力を制限することはあっても➡
常日頃から魔力を
制限するバカなんて存在しない))
((どこぞの貴族がお忍びで
城下町に降りてくるのと➡
地位も財産も捨てて
身を落とすのとじゃ➡
全く違う話だろ))
((そして　魔力の低い連中に
尊厳が与えられるほど➡
魔族の世界は甘くない))
((だから　力の強い魔族ほど
必死に魔力を誇示するんだ))
((ヤツらにとっては常に魔力を
制限するメリットなんて皆無だし➡
そもそも　そんな発想すらない))
((哀れだよな))
((人が　地位や財産に
縛られるように➡
魔族は魔力に縛られている))
((ヤツらは魔法を誇りに思い
誰よりも魔法が好きなのに➡
己の魔力すら自由にできない))
((フリーレン
魔族じゃなくてよかったな))
((そうだね
おかげで魔族を欺ける))
((魔力の制限を始めてから
３年か…))
((私の見込みは
間違っていなかったな))
（フランメ）
((だいぶ　様になってきたな))
((フリーレン
まだ魔法は好きか？))
((突然どうしたの？　師匠))
((ほどほどかな))
((お前は　ずっと昔➡
魔法が好きだと　はっきり答えた))
((たった５０年前でしょ))
((そうだな))
((結局　私は　お前に
戦いのことしか教えなかった))
((復讐のための魔法だ))
((後悔しているの？))
((いいや))
((お前に私の魔法を託して
よかったと思っている))
((お前の長い寿命なら➡
いつか魔王を倒せるほどの高みに
たどり着ける))
((フリーレン　一つ頼みがある))
((何？))
((私の墓の周りは
花畑にしてくれ))
((似合わないね))
((そうだな))
((フリーレン))
((私の一番好きな魔法は
キレイな花畑を出す魔法だ))
((小さい頃
両親が教えてくれてな))
((魔法が好きになった
きっかけだ))
((ふ～ん))
((その魔法　教えてよ))
((いいか　フリーレン))
((歴史に名を残そうなんて
考えるなよ))
((目立たず生きろ))
((お前が歴史に名を残すのは
魔王をぶっ殺す時だ))
♬～
（ヒンメル）((この森に　長く生きた
魔法使いがいると聞いた))
（ヒンメル）((それは君か？))
((長く生きたといっても
だらだら生きていただけだよ))
((優秀なわけじゃ　ない))
（アイゼン）
((ふむ…　どう思う？　ハイター))
（ハイター）((う～ん　魔力は
私の５分の１くらいですね))
((まぁまぁといったところです))
((何だこいつ　ムカつくな))
((帰りなよ　まぁまぁの魔法使いに
用はないでしょ))
((いや　君は僕が出会ってきた
どの魔法使いよりも強い))
((どうして　そう思うの？))
((何となくだ))
（アウラ）　服従させる魔法。
うれしそうだね　アウラ。
勝利を確信しているの？
今に分かるわ。
（アウラ）《葬送のフリーレン》
《８０年ほど前に
初めて表舞台に姿を現し➡
勇者一行と共に魔王様を倒した➡
謎に満ちた
年齢不詳のエルフの魔法使い》
《でも　あなたが　どれだけ
長く生きた魔法使いかなんて➡
どうでもいい》
《あなたの魔力が
全てを物語っている》
《手に取るように分かる》
《あなたは
優秀な魔法使いだけれども➡
魔力自体は　それほどでもない》
《鍛錬を積んだのは➡
せいぜい合わせて１００年程度》
《しかも８０年前と
大して変わっていない》
《魔力以外の技術を
磨いていたのか》
《それとも
だらだらと生きていたのか》
《どちらにせよ➡
私には遠く及ばない》
私の勝ちよ。
後は　この私　直々に
あなたの首を落としてあげる。
《これならフリーレンの魔力を
消耗させるまでもなかったわ》
《少し警戒し過ぎた》
《不死の軍勢も
だいぶやられちゃったし➡
後で補充しないと…》
《ん？》
《何だ？》
《天秤がフリーレンの方に
傾いていく…》
私の魂を天秤に乗せたな　アウラ。
正直　このまま軍勢の物量で
押されていたら➡
危なかったけれども➡
お前が自分の魔力に
自信を持っていてよかった。
やっと　お前を倒せる。
どういうこと？
もう気が付いているはずだ
私は魔力を制限していた。
お前は見誤ったんだ　アウラ。
そんなはずはないわ　それなら
この私が見逃すはずがない。
あなたの魔力には➡
制限特有の不安定さも
わずかなぶれもなかった。
驚いた　魔族はそこまで正確に
魔力を観測できるのか。
師匠のやり方は
正しかったみたいだ。
私は生きてきた時間のほとんどを
魔力を制限して過ごした。
この状態が自然になるほどに。
バカじゃないの？
何でそんな訳の分からないこと…。
そうだね　バカみたいだ。
でも　お前たちに勝てる。
ふざけるな。
私は
５００年以上　生きた大魔族だ。
アウラ　お前の前にいるのは…。
千年以上　生きた魔法使いだ。
♬～
（フランメ）((フリーレン))
((魔族が　言葉で人を欺くように➡
お前は魔力で魔族を欺くんだ))
アウラ　自害しろ。
く…！
うっ…！
あり得ない…。
こ…　この私が…！
（切る音）
（倒れた音）
♬～