（ザイン）
そうか…
。
（ザイン）
お前は冒険者なのか
。
俺も
ずっと昔
冒険者に憧れていた
。
誰にだってある
ガキの頃のくだらない夢だ
。
♬～
（ザイン）
ガキの頃➡
一緒に小さな冒険を
たくさんした親友がいたんだ
。
（ザイン
の声
）
無鉄砲な体力バカで
ゴリラみたいなヤツだった
。
とはいっても友達思いで
いいゴリラだったよ
。
大人になって
そんな夢も忘れかけた頃…
。
そいつから
一緒に冒険者に
ならないかと誘われたんだ
。
あの時
あの手を取っていたら
何かが変わっていたんだろうな
。
１０年も昔の話だ
今でも後悔しているよ
。
（フリーレン）
ふ～ん
。
何で
私にそんな話をするの？
俺の村は収穫祭が近くてな
。
料理に使う野草を
森で取ってくるように➡
兄貴に頼まれた
。
そしたら…
うっ
。
底なし沼に
はまっちまった
。
俺は
もう…
。
おしまいだ…
でも…
お前が
この手を取ったら➡
何かが変わるかもしれないぜ
。
ちょっと待ってね
悩んでる
。
こ…
ここまできて
悩む要素
何かある？
手が汚い
。
絶対そんなこと
気にしてる場合じゃないよぉ…
。
それに
嬢ちゃん➡
大人ってのは…➡
汚いもんなんだぜ
。
う～ん
物理的に汚いのは初めてかも
。
もう少し時間いい？
「
底なし沼から引っこ抜く魔法
」
思い出すから
。
な…
なるべく…
早くね
。
え～っと…
（フェルン）
フリーレン様
薬草
集まりましたか？
あっ
思い出した
。
（
ぽんっ
）
俺は
ここでいいよ
。
フリーレン様が
ご迷惑をおかけしました
。
別にいいって
助けてもらったんだから
。
いえ
私から
きつく言っておきます
。
フッ
（シュタルク）
知らね…
。
それより本当に
村に寄って行かなくていいのか？
収穫祭の準備で忙しいが
礼くらいするぞ
。
物資の補充がしたいから➡
今日中に
大きめの街に行きたいんだよね
。
そうか
なら気を付けてな
。
ここら辺は危険な毒性生物が
多いから
。
うん
分かった
。
あ…
か
噛まれちゃった
。
え？
噛まれた？
気を付けろって言われたのに
何やってるの
も～
。
取りあえず止血しましょう
あれ？
何か鼻血
出てきた…
。
毒の種類の分析って
僧侶の魔法だから➡
得意じゃないんだよね
。
知らない反応だし
手持ちの毒消しじゃ無理かも
。
教会で診てもらった方がいいね
フェルン
飛行魔法
あと
どのくらい使える？
魔力の消費が大きいので
３０分が限度ですね
。
３０分じゃ
街までは行けないね
。
さっきの村まで戻ろう
シュタルクは私が運ぶね
。
大げさだな
大丈夫だって
。
毒は気合で何とかなるって
師匠も言っていたぜ
。
そういえばアイゼンって➡
こんとう
竜を昏倒させるほどの
猛毒の矢を受けても➡
ピンピンしていたっけ
。
ハイターがドン引きしていた
（ハイター）
((うわぁ…))
だろ！
いえ
ドン引きしている時点で➡
おかしいのは
アイゼン様だと思います
。
それに
ハイター様の話によると➡
冒険者の死因の２割は
毒だそうです
。
急ぎましょう
本当に大丈夫だって…
。
（ザインの
兄
）
手遅れですね
。
（ザインの
兄
）
数時間後には脳が溶け始め➡
鼻から全部
流れ出て…➡
死にます
。
すごく怖い‼
どうにかならないんですか？
神父様
。
本来なら初期の段階でしか
対処できませんが➡
私の弟なら
あるいは…
。
兄貴
ちょっといいか？
おけ
新しい風呂桶
小さくない？
清貧です
。
やり過ぎじゃない？
手のひらサイズまで
清貧しちゃってんの➡
うちくらいだよ
。
それよりもザイン
この方を診てあげなさい
。
あれ…
兄貴
こいつらだよ
俺のこと助けてくれたのは
。
ハァ…
何だ？
蛇にでも噛まれたか？
気を付けろっつったのに…
。
ん…
じゃあ
これでチャラだな
。
兄貴
広場の手伝い
行ってくる
。
（ザインの
兄
）
ああ
。
鼻血
止まった…
。
毒の反応が消えています
神父様
あいつ…
。
どう思われますか？
弟を
。
せいいん
その首にかけている聖印
。
聖都から地方で
最も優れている司祭に➡
与えられる物だ
。
その回復のエキスパートが
不治と判断した毒を➡
一瞬で治療した
。
あれは天性の才だ
やはり
フリーレン様には
分かりますか
。
私のこと
知っているの？
ハイター様から
聞かされておりましたので
。
この聖印は
聖都から視察に来られた➡
ハイター様から授けられた物です
。
とはいっても
しょせん
私は田舎の僧侶…
。
誇れるものなんて
これくらいしかありません
。
ですが
ザインの才は私の比ではない
。
私たちの両親は
早くに他界しましてね
。
男手ひとつで
年の離れたザインを
育ててきました
。
あの子は子供の頃➡
冒険者になりたいと
よく言っていた
。
私のような
同じ毎日をくり返すだけの➡
平凡な村の僧侶には
なりたくないと…
。
夢や希望に満ちた目で
そう言ったんです
。
でも
今は
私の若い頃にそっくりだ
。
さぞ
つまらない人生でしょう
。
どうか
あの子をこの村から➡
連れ出してやっては
くれませんか？
きっと
あの子は
ずっと➡
背中を押してくれる誰かを
探しているんですよ
。
⚟俺は賛成だぜ
フリーレン⚞
悩むようなことじゃねえだろ
。
う～ん…
もう
脳みそ
鼻から出そうになる
経験はごめんだぜ
。
確かに
ここから先は➡
僧侶がいた方が
安心かもしれませんね
。
フリーレン様は
何が不満なんですか？
う～ん…
。
同族嫌悪かな…
何
言ってんだ
こいつ
。
とにかく
俺一人でも
勧誘しにいくぜ
。
（
ドアの開閉音
）
どこに？
ザイン様は
いつもこの下の酒場に
入り浸っているそうです
。
え…
酒
。
タバコ
ギャンブル
。
さすがに生臭過ぎないかな…
親睦を深めてるんだ
。
小僧もやるか？
シュタルクだ
。
俺たち
僧侶を探しているんだ
仲間にならないか？
フッ
冗談だろ
。
俺は
この村の僧侶だ
冒険になんか…
。
（ザイン）
いや…
それも一興か
。
座れ
シュタルク
。
俺に勝てたら仲間になってやるよ
ホントか？
ああ
本当だ
。
⚟やめて～っ！⚞
フリーレン
様
今
下から
シュタルク
様の悲鳴のような声が…
。
う～ん…
う…
うぅ…
。
お～いおいおい…
身ぐるみ剥がされてる⁉
（
泣き声
）
ひどい…
誰がこんな…
。
（ザイン）
悪く思うなよ
。
え？
大人ってのは汚いもんなんだぜ
。
身ぐるみ剥がされてる⁉
村長の一人勝ちさ…
。
鬼神のごとき強さだぜ…
ザイン
。
仲間
探してんだってな
他を当たれ
。
冒険者になりたいんでしょ？
昔の話だって言ってんだろ
。
今更だよ
俺は
もっと早くあいつを
追いかけるべきだったんだ
。
ここにいるのは落ちぶれた
パンツ一丁のおっさんだ
。
（ヒンメル）
((フリーレン
僕たちと一緒に魔王を倒そう))
((今更だよ))
((もう５００年以上
魔族との実戦は
やってない))
((もう戦い方も忘れてしまった))
((私は決断を先送りし過ぎた))
((きっと
魔王と戦うのが
怖かったんだろうね))
((もう
取り返しのつかないほどの➡
た
年月が経った))
（ヒンメル）
((それがどうした？
フリーレン))
((僕は今の話をしている))
私は今の話をしている
。
ハッ…
他を当たれ
。
お前には
俺の気持ちは
分かんねえよ
。
そう…
今ので
よく分かった
。
やっぱり
私
ザインのこと嫌いだ
。
ふぅ…
そうかい
だったら…
。
だから意地でも
仲間に誘うことにした
。
え？
何で？
訳
分かんな過ぎて怖い…
。
ありがとう…
あったかい…
。
⚟本当に
お騒がせして
申し訳ありませんでした⚞
⚟失礼します⚞
（
ドアが閉まる音
）
幾らで買い戻せたの？
収穫祭も近いし
ゆっくりしていけって➡
タダで返してくださりました
。
よかったね
いい人たちで
。
おの
斧は処分に困ってました
。
悲しい…
シュタルク様
着てください
。
何
その
汚ない物つまむような持ち方⁉
こちらはザイン様の分です
。
あ？
俺が一体
何をしたっていうんだ…
。
シュタルクの身ぐるみを
剥がしたこと
怒っているんだよ
。
やったのは俺じゃなくて
村長だって…
。
ギャンブルする人は最低です
ごめんよ～
。
ましてや
ザイン様は僧侶なのに
。
酒を飲む僧侶は
どうなのさ？
知らないんですか？
フリーレン様
酒は百薬の長なんですよ
。
ハイターめ
とんでもない教育しやがって
。
まぁ
仲間にするかどうかは
別として➡
ザインは
冒険者になるべきだと思うよ
。
打って変わって
随分
協力的じゃねえか
。
たまには背中を押してみるのも
いいと思ったんだよ
。
勇者ヒンメルがそうしたように…
（ザイン）
《どうやら
この冒険者たちは➡
村に滞在することにしたらしい》
《あの日以来
毎日のように
俺を勧誘してくる》
《諦めさせようと努力しても
無駄だった》
《夢や希望に満ちた
あの時のあいつみたいな目で➡
俺を冒険に誘いやがる》
（ゴリラ）
((ちょっくら北側諸国を
巡ってくるだけだ))
（ゴリラ）
((３年後の収穫祭までには戻る))
((覚悟が決まんねえなら
そん時でいい))
((次の冒険は
一緒に行こうぜ))
（ザイン）
《こいつらに
誘われるたびに思う》
《
「
何で今更？
」
》
《今ではもう
俺には
まぶし過ぎるな》
（ザインの
兄
）
ザインの好きなものですか…
。
苦戦しているからね
参考にしたくて
。
そうですね
酒にタバコにギャンブルに…
。
それは
もう知ってる
。
あいつ
本当に僧侶なの？
やはり
ハイター様は
真面目な僧侶だったのですね
。
真面目な僧侶って
何だろう…
。
あとは…➡
年上のお姉さんが好きですね
。
はかいそう
もはや破戒僧じゃねえか
。
年上のお姉さんか…
正直
そんな情報あってもな…
。
ん？
なーに？
あっ
そっか
。
兄貴
新しい鎌だけど
小さくない？
これじゃ
草刈りも➡
…って
また
お前らか
。
（
扉が閉まる音
）
（フェルン：シュタルク：フリーレン）
あ…
。
ちょっといいか
ザイン！
まだいたのか
。
な～あ
あのな
何度も言わせんな
。
他を当たれって
ザイン
年上のお姉さんと
旅がしたくないか？
バカか
お前
。
ガキ
そのために子供の頃の俺は
冒険者を目指したんだぜ
。
すっげ～不純…
で
どこ？
そのお姉さんは
どこなの？
ここだよ
ザイン
。
私はエルフだ
お前よりも
ずっと年上のお姉さんだよ！
むふー
。
そういえば兄貴も
そんなこと言ってたっけ
。
ハァ…
こんなの…
。
こんなのお姉さんじゃ
ない！
つら
すごく辛そう…
。
仕方がない
本当はあまり
こういうことは
したくなかったけれども
。
せんせい
師匠から教わった色仕掛けを
使う時が来たようだね
。
ちゅっ
何それ？
フフ…
投げキッスだよ
。
坊やには
まだ早かったかな
。
誰か
このお子様を
連れて帰ってくれ
。
エッチ過ぎる…
（ザイン）
何なの？
お前ら
。
おかしいな
ヒンメルに試した時は
失神するほどの威力だったのに
。
（ヒンメル）
((うっ))
((ヒンメル～‼))
（アイゼン）
((罪な女だ…))
変だな
。
分かります
私も直撃を食らっていたら
危ないところでした
。
腐っても聖職者ってわけか
強敵だぜ
。
（ザイン）
もういいかげんにしろ！
俺は冒険者になるつもりはない
。
親友を
追いかけたいんじゃないの？
兄貴なら分かるだろう
。
ザイン…
あいつは３年後には帰ってくると
言ったんだ
。
あれから１０年も経った
もう死んでいるに
決まってんだろうが…
。
会いに行ってもいないのに
諦めるんだ
。
まだ
たったの１０年だよ
。
今
会いに行かないと
近い未来に後悔するよ
。
あの時なら
まだ
間に合ったのかもしれないって
。
（ザイン）
何で…
。
「
何で今更
」
って思っているでしょ
。
私は今の話をしているんだよ
ザイン
。
（ザイン）
行けない
。
理由は
１０年前に
あいつに
ついて行かなかったのと同じだ
。
兄貴を置いて村を出るだなんて
そんなことできるわけねえだろ
。
何を言っているんだ？
ザイン
。
（ザイン）
ハイター様が
聖都から視察に来た時➡
聞いちまったんだ…
。
((あなたほどの才があれば➡
聖都の司祭としても
やっていけるでしょう))
（ザインの
兄
）
((私が聖都で…))
（ハイター）
((はい
間違いなく))
((ハイター様
その場合
弟は
どうなりますか？))
((もちろん聖都へ))
（ザインの
兄
）
((そうですか…))
((ハイター様
せっかくのお話ですが…))
((私は
この村でも
生活には困っておりません))
((弟は幼くして
両親を失っています))
((私は
あの子の兄です))
((あの子から故郷まで
奪うことはできません))
（ハイター）
((そうですか))
((お気持ちは分かりました))
((とんだ無駄足でしたね…))
((では
無駄足ついでに➡
君の弟さんに➡
ぼうけんたん
たっぷりと冒険譚でも
話していくとしましょう))
兄貴は俺のために
この村に残ったんだぞ
。
ザイン
そんなことを考えていたのか？
お前と私を一緒にするな‼
私は
あの時の選択を
一度だって後悔したことはない！
それに比べて
お前は何だ？
いつまで後悔し続けるつもりだ？
もういい
。
（
足音
）
（ザイン）
兄貴に謝ってきた
。
うん
勘違いしないでほしいんだけどな
優しい兄貴なんだ
。
手を上げられたことなんか
なかった
。
そんな兄貴に殴らせちまった
あんな表情は初めて見たな…
。
フリーレン
俺
冒険者になることにしたよ
。
あいつを追いかける
まだ１０年しか経ってねえしな
。
そう
俺の旅の目的は
あいつを捜すことだ
。
あいつを見つけて➡
俺はガキの頃の
くだらない夢をかなえる
。
だから途中までだ
途中まで一緒に行ってやる
。
やった！
やりましたね！
（
子供
）
バイバ～イ！
（
子供
）
いってらっしゃい！
いってらっしゃ～い！
お兄ちゃん
いってらっしゃい！
（ザイン）
ところで
お前たちの旅の目的は何なんだ？
天国
。
わざわざ目指すような場所か？
死ねば
みんな行けんだろ
。
ザイン様も行けるんですか？
何か
あの子
すげぇ
当たり強くない？
一緒に頑張ろうな…
。
マジで何なの？
♬～