♬～
（ヒンメル）
フリーレン
。
（フリーレン）
王都が見えてきたね
。
がいせん
（ハイター）
私たち勇者一行の凱旋です
盛り上がっているでしょうね
。
（ヒンメル）
帰ったら仕事
探さないとな
。
もう
そんなこと考えているんだ
。
（ヒンメル）
大事なことさ
。
魔王を倒したからといって
終わりじゃ
ない
。
この先の人生のほうが長いんだ
（アイゼン）
仕事か…
。
酒が飲める仕事がいいですね
（ヒンメル）
お前
僧侶だろ
。
（ヒンメル：ハイター：アイゼン）
ハハハ…
。
それもそうか
フリーレン
君のこの先の人生は➡
僕たちには想像もできないほど
長いものになるんだろうね
。
そうかもね
♬～
♪～
（
歓声
）
♪～
（
王様
）
勇者ヒンメル➡
戦士アイゼン
僧侶ハイター➡
魔法使いフリーレン
。
こたびは
よくぞ魔王を打ち倒した
。
これで
世界に平和な時代が訪れよう
。
（
花火
）
（
子供たち
）
ハハハ…
。
王様が広場に
僕たちの彫像を
作ってくれるそうだ
。
まぁ
イケメンである
この僕を➡
忠実に再現できるかどうかは
甚だ疑問だがね
。
現金なもんだ
旅立ちの時は
銅貨１０枚しか
くれなかったくせに
。
まぁまぁ
フリーレン
。
こうして
タダ酒も飲めるわけですし➡
それでいいじゃないですか
。
生臭坊主
ハッハッハッ…！
（アイゼン）
終わってしまったな
。
そうだね
僕たちの冒険は
これで終わりだ
。
１０年ですか…
いろいろなことがありましたね
。
（ハイター
の声
）
旅立ちの日に➡
ヒンメルとアイゼンが
王様にタメ口
利いて➡
処刑されかけたり
。
下手したら
あそこで冒険
終わってたよね
。
ハイターが二日酔いで
役に立たなかったこともあったな
。
((あぁ
あぁ
あぁ…))
((アンデッドみたいな
顔色してるけど大丈夫？))
((ダメ))
((ダメかぁ…))
（アイゼン
の声
）
週に１度は
そうだったからな
。
その点
私は優秀
。
（アイゼン
の声
）
ミミックに食われかけた時は
置いてこうかと思ったぞ
。
わな
（ヒンメル）
((散々
罠だって言ったのに
マジかよ…))
（アイゼン）
((このエルフ
置いてかない？))
（ヒンメル：アイゼン：ハイター）
ハハハ…
。
まったく
クソみたいな思い出しかないな
。
でも楽しかったよ
僕は君たちと冒険ができて
よかった
。
そうですね
短い間だったけどね
。
短い？
何を言ってるんだ？
１０年だぞ？
ハイターを見ろ
すっかり
おっさんになってしまったぞ
。
失礼ですよ
元からでしょ
。
失礼ですよ
（アイゼン）
そろそろか
。
エーラ流星
でしたっけ？
（ヒンメル）
５０年に１度の流星群
。
平和な時代の幕開けには
ちょうどいいな
。
（ヒンメル）
キレイだな
。
街中だと見えにくいね
（ヒンメル）
人が感動しているんだ
空気を読みたまえ
。
じゃあ
次
。
ん？
５０年後
もっと
キレイ
に見える場所
知ってるから案内するよ
。
フッフフフ…
何？
（ヒンメル）
いや
何でもない
。
そうだな
みんなで見よう
。
じゃあ
私は
ここで
。
これから
どうするつもりだ？
魔法の収集を続けるよ
。
１００年くらいは
中央諸国を巡る予定だから
。
まぁ
たまには顔を見せるよ
。
エルフの感覚は分かりませんね
まったく
いつから生きているのやら
。
５０年も１００年も➡
彼女にとっては
ささい
些細なものなのかもしれませんね
。
♬～
あんこくりゅう
つの
（
店主
）
暗黒竜の角？
うちでは取り扱ってないよ
。
暗黒竜自体
２０～３０年は見てないね
。
そう…
困ったな
召喚に使うのに
。
《そういえば
魔王城で拾ったやつ➡
ヒンメルに預けたままだっけ》
((何か
邪悪なオーラみたいなの
出てるけど➡
人体に害はないよね？))
((分かんない))
((分かんないかぁ…))
《もうすぐエーラ流星の時期だし
ついでに取りに行くか》
《前
来た時と
だいぶ町並みが違うな》
（ガチョウ
の鳴き声
）
（
子供
）
ハァ
ハァ…
ふっ！
確か
ここら辺…
。
（ヒンメル）
フリーレン？
ヒンメル
。
老いぼれてる…
（ヒンメル）
言い方ひどくない？
年を取った僕も
なかなかイケメンだろ？
５０年ぶりだね
君は昔の姿のままだ
。
もう一生
会えないのかと
思っていたよ
。
エーラ流星か
懐かしいね
。
あと
魔王城で
拾ったやつなんだけど
。
暗黒竜の角だね
片時も忘れたことはないよ
。
ずっとタンスから
邪悪なオーラが出ていたからね
。
何か
ごめん
。
適当に納屋にでも放り込んで
おいてくれてよかったのに
。
そうはいかないよ
君にとっては軽い気持ちで
預けたものかもしれないけど➡
僕にとっては
大切な仲間から
預かった大事なものなんだ
。
いつか君に
こうして
返すべきものだったんだ
。
そんな大層なものじゃ
ないんだけどな
。
（
ノック
）
（
ドアが開く音
）
ヒンメル
まだ？
ハゲなんだから
こだわったって意味ないよ
。
ハゲなりのこだわりがあるの
（
ドアの開閉音
）
では
エーラ流星を見に行こうか
。
随分
貫禄が出たね
ハイター
。
聖都の司教ですから
あなたは全然変わりませんね
。
ハッハッハ！
頭
なでんな
。
アイゼンは
あまり変わっていないね
。
（アイゼン）
そうか
そう見えるか
。
さすがドワーフ
（ヒンメル）
で
よく見える場所って
どこなんだ？
ん？
今から行くんですか？
エーラ流星には
まだ時期が
少し早いと思いますが
。
うん
だから
ここから１週間くらい歩いて
。
（アイゼン）
そんなに遠いのか
。
（ヒンメル）
まったく
老人を酷使しおって
。
（ヒンメル
の声
）
懐かしいよ
。
こうしていると
あの時に戻ったかのようだ
。
（ヒンメル
の声
）
いろいろな所を旅したね
。
何もかもが新鮮で
きらめいて見えた
。
（
大きな足音
）
♬～
（ヒンメル
の声
）
その美しい思い出の中には
いつも君たちがいた
。
（ヒンメル）
僕はね➡
全員がそろう
この日を
待ち望んでいたんだ
。
ありがとう
フリーレン
。
君のおかげで
最後に
とても楽しい冒険ができた
。
♬～
（ヒンメル）
キレイだ
。
♬～
ヒンメルは
幸せだったと思いますよ
。
そうなのかな…
（
参列者
）
あの子
ヒンメル様の仲間なんだって？
悲しい顔一つしないなんて
。
（
参列者
）
薄情だね
。
おやおや
私たちもしていませんよ？
（
参列者
）
司教は真面目にやれ！
（
参列者
）
この薄情者！
ハッハッハ
手痛いですな
。
♬～
（
鐘の音
）
（
鐘の音
）
（
土をかける音
）
だって私
この人のこと何も知らないし…
。
（
土をかける音
）
たった１０年
一緒に旅しただけだし…
。
（
土をかける音
）
人間の寿命は短いって
分かっていたのに…
。
何で
もっと
知ろうと思わなかったんだろう
。
（
泣き声
）
頭
なでんなよぉ…
。
（
馬車が近づく音
）
では私も聖都に戻るとしましょう
。
２人とも顔をよく見せて
これで最後になるでしょうからね
。
どこか悪いの？
長年の酒が
たたりましてね
。
（アイゼン）
天罰だな
。
ハッハッハ！
聖都に寄ることがあったら
私の墓に酒でも供えてください
。
ハイターは死ぬのが怖くないの？
私たちは世界を救った
勇者パーティーですよ
。
ぜいたく
死後は天国で贅沢三昧に
決まっています
。
そのために私は
あなた方と共に戦ったのです
。
生臭坊主
ハッハッハ！
それでは
お先に
。
さて
私も
そろそろ行くよ
。
魔法収集の旅か？
うん
それもあるけど➡
私は
もっと人間を知ろうと思う
。
そうか
それで１つ相談なんだけど
私
魔法職だからさ➡
強力な前衛がいると
助かるんだよね
。
勘弁してくれ
おの
もう斧を振れるような
年じゃないんだ
。
そんな顔するな
フリーレン
。
人生ってのは衰えてからのほうが
案外
長いもんさ
。
そっか
じゃあ
またね
アイゼン
。
ああ
また
。
♬～
さっきの木だ…
この森
いつも迷うな
。
どこだ？
ここ
。
（フェルン）
何か
お探しでしょうか？
どうかなさいましたか？
いや
ハイターって人の家を
探しているんだけど
。
では
お客様でございますね
。
まだ生きてたんだ
生臭坊主
。
ハッハッハ
カッコ良く死ぬのも
難しいものですな
。
墓に供える酒
買ってきちゃったけど
一杯やる？
酒は
もうやめたんです
。
そう
今更いい子ぶったって➡
女神様は
許してくれないと思うけどね
。
ハッハッハ！
ありがとうございます
。
あの子は？
フェルンといいます
。
南側諸国の戦災孤児でした
らしくないね
。
進んで人助けするような
タチじゃないでしょ
。
ヒンメルじゃあるまいし
フリーレン
なぜ私の所へ？
聖都への買い出しのついでだよ
。
旅先で会う人とは
なるべく
関わるようにしているからね
。
それにハイターには
たくさん借りがあるから➡
死なれる前に返しに来た
。
では１つ
頼み事を
。
ん？
弟子を取りませんか？
フェルンには
魔法使いとしての素質があります
。
あなたの旅に
連れていってくれませんか？
ごめん
ハイター
それだけはできない
。
足手まといになるから
実戦での見習い魔法使いの
死亡率は知ってるでしょ？
友人から預かった子を
死地に送るつもりはないよ
。
そうですか
では別の頼みを
。
（
本を置く音
）
賢者エーヴィヒの墓所から
出土したものです
。
まどうしょ
この魔導書には
今は失われた死者の蘇生や➡
不死の魔法が
記されているとされています
。
そんな魔法が
実在するとは思えないけど
。
それも含めて
解読をお願いしたいのです
。
できますか？
絵を使った暗号でしょ？
この時代の人は
こういうのが好きだね
。
まぁ
５～６年もあれば
。
そうですか
でも
こんなの解読して
どうすんのさ
。
死ぬのは怖くないんじゃ
なかったの？
理由は２つあります
。
１つは
あなたたちの手前
格好をつけていたから
。
もう１つは
前より死ぬのが怖くなったから
。
まぁ
不死とは言わず
ほんの少し…➡
ほんの少しでいいから
時間が欲しくなったのです
。
それに聖典には
健やかに生きよとあります
。
長寿は
その最たるものですよ
フリーレン
。
生臭坊主
ハッハッハ
。
それと
解読の片手間で構わないので➡
フェルンに魔法を
教えてあげてはくれませんか？
私は僧侶なので
どうも勝手が分からないのです
。
まぁ
そのくらいなら
。
いた
捜すのが大変だったよ
。
いつも森で修行しているの？
フリーレン
様でも
私を見つけるのが
大変でございましたか？
存在感が薄いと
ハイター
様からも
よく言われます
。
とても良いことでございますね
そうだね
。
《やっぱり…
魔力探知に
ほとんど引っかからない》
《卓越した魔力の操作技術だ》
《この年で一体
けんさん
どれだけの研鑽を積んだんだ》
ハイター様に➡
あの一番岩を打ち抜けば
一人前になれると言われました
。
へぇ～
ハイターも分かってんじゃん
。
あれはね…
このように魔力が離散してしまい
届かないのです
。
なるほどね
どのような修行をすれば
よいのでしょうか？
ねぇ
先に１つ聞いていい？
魔法は好き？
ほどほどでございます
。
フッ
私と同じだ
。
え～っとね
長距離魔法は➡
魔法使いに必須な
３つの要素の合わせ技で➡
構成されているんだけど…
。
１つは魔力の量と
それを打ち出す力の強さ
。
そして
コントロールする力
。
ここまでは知ってるよね？
はい
。
さっきは途中で
魔法が離散してしまったね
。
魔力の量と打ち出す力が
足りないことを示している
。
それは
一朝一夕で
どうにかなることじゃ
ない
。
才能にかかわらず➡
何年もかけていかなければ
いけないよ
。
けど
魔力をコントロールする力は
とても高いみたいだね
。
みんな
そこで
てこずるんだけど➡
その心配は
なさそうだし➡
気長に取り組むことだね
。
はい…
♬～
（
足音
）
フェルンの修行は順調ですか？
常人なら１０年かかる道を
４年で越えた
。
あの子は打ち込み過ぎだ
あまりいいことじゃ
ない
。
最近
ずっと
森に
こもりきりですからね
。
それだけ魔法が好きなのでしょう
それでも
一人前になるのは
まだ先のことだ
。
魔導書の解読のほうが
早く終わるよ
。
そうですか
ねぇ
ハイター
。
この魔導書だけど
多分…
。
（
倒れた音
）
ハイター？
そんな顔をしないでください
。
今まで
まともに動けていたほうが
奇跡だったのです
。
魔導書の解読
急ぐよ
。
お願いします
フェルン
修行は中止だ
。
ハイターが倒れた
そばにいてやってくれ
。
まだ
一番岩を
打ち抜けておりません
。
それは
いずれ必ずできることだ
。
今は…
いずれではダメなのです！
いずれでは…➡
ハイター様が死んでしまう
。
私は
あの方に命を救われました
。
♬～
((今
死ぬのは
もったいないと思いますよ))
((もったいない？))
((もう随分前になりますか…))
((古くからの友人を
亡くしましてね))
((私とは違って
ひたすらに真っすぐで➡
困っている人を決して
見捨てないような人間でした))
((私ではなく
彼が生き残っていれば➡
多くの者を救えたはずです))
((私は彼とは違うので➡
おとなしく余生を過ごそうと
思っていたのですが➡
ある時
ふと気が付いてしまいまして))
((私が
このまま死んだら➡
彼から学んだ
勇気や意志や友情や➡
大切な思い出まで➡
この世から
なくなって
しまうのではないかと))
((あなたの中にも
大切な思い出があるとすれば➡
死ぬのは
もったいないと思います))
ハイター様は
ずっと➡
私を置いて死ぬことを
危惧しておりました
。
あの方は正しいことをしたのです
救ったことを後悔してほしくない
。
魔法使いでも何でもいい
１人で生きていくすべを
身に付けることが➡
私の恩返しなのです
。
救ってよかったと
もう大丈夫だと➡
そう思ってほしいのです
。
私が教えたことは
全部
覚えているよね
。
はい
じゃあ
好きにすればいい
。
♬～
う…
。
死者の蘇生も
不死の魔法も
書かれていなかったよ
。
そうですか
知っていたの？
死への恐怖は
計り知れないものです
。
そんなものがあるなら➡
エーヴィヒ自身が
使っていたでしょう
。
じゃあ
なぜ…
。
フェルンは
どうなりましたか？
まだ粗いところはあるけど➡
一人前といっても
遜色のないレベルだよ
。
そうですか
間に合いましたか
。
ん？
もう足手まといではありませんね
フリーレン
。
あ…
((あなたの旅に
連れていってくれませんか？))
((ごめん
ハイター
それだけはできない))
((足手まといになるから))
謀ったな
ハイター
。
ハッハッハ
解読の手間賃は
机の引き出しに
。
た
今夜には
ここを発ってください
。
何のつもり？
見ての通り
私は
もう長くはありません
。
私は
あの子に
これ以上➡
誰かを失うような経験を
させたくないのです
。
フリーレン
フェルンを頼みましたよ
。
また格好をつけるのか
ハイター
。
フェルンは
とっくに
別れの準備はできている
。
お前が死ぬまでに
やるべきことは➡
あの子に
しっかりと別れを告げて➡
なるべく
たくさんの思い出を
つくってやることだ…
。
フリーレン➡
あなたは
やはり優しい子です
。
♬～
ねぇ
何でフェルンを救ったの？
♬～
勇者ヒンメルなら
そうしました
。
（フリーレン
の声
）
そうだね
。
♬～
じゃあ
私も
そうするとするかな
。
（
鐘の音
）
（
コルクを抜く音
）
ありがとうございました
。
おかげで
ハイター様に
恩を返すことができました
。
私はただ
してやられただけだよ
。
この生臭坊主に
じゃあ
行こうか
。
♬～
もういいよ
フェルン
。
終わりだ
（
ドアの開閉音
）
おかげで助かりました
。
こちらは約束の報酬です
地味な仕事ばかりでございますね
。
冒険者なんて
こんなものだよ
。
報酬は何だったのですか？
民間魔法
。
温かいお茶が出てくる魔法だって
後で実験しよう
。
（フェルン
の声
）
この前は銅像のサビを
キレイに取る魔法
。
それまた前は
甘いブドウを➡
酸っぱいブドウに変える魔法
。
((酸っぱい…))
変な魔法ばかり集めていますね
。
趣味だからね
フリーレン様は
本当に魔法がお好きなのですね
。
ほどほどだよ
フェルンと同じで
。
少し違うような気がします
同じだよ
。
（
薬草家
）
本当に頼み事を
聞いてもらってもいいのかしら？
私は薬草家だから➡
教えられそうな魔法は
ないのだけれども…
。
構わないよ
この地方の植生を
教えてくれるだけでも助かるから
。
ここよ
勇者ヒンメル様の像ですか
。
ひどい
ありさまでしょう？
（
薬草家
）
年寄り１人では
もう
どうしようもなくてね
。
村の人たちは
もう関心がないのよ
。
((人々の悲鳴))
((逃げろ！))
((あぁ～！))
((大きな足音))
((うなり声))
((あっ
あぁ…))
((うなり声))
((あっ
あぁ…))
((あぁ！))
((切りつける音))
((魔物が倒れた音))
（
薬草家の声
）
ヒンメル様は
村が魔物に襲われた時➡
必死に戦ってくれたのに…
。
こんな仕打ちは
あまりにも
かわいそうだわ
。
いや
自業自得だね
。
目立ちたがり屋のヒンメルが悪い
村人が像を建てるって言った時に
断っていれば
よかったんだ
。
（ヒンメル）
((大丈夫？
このポーズ
イケメン過ぎない？))
（フリーレン
の声
）
ポーズに１８時間
悩んで
職人さん
ブチギレさせるし
。
結局
バカみたいに無難なポーズに➡
落ち着いたんだよね
。
不思議なこと言うのね
そういえば
勇者様ご一行には
エルフの魔法使いがいたわね
。
じゃあ
片付けようか
。
（
鳥の鳴き声
）
（
薬草家
）
助かったわ
。
魔法って
すごいのね
。
特に銅像
サビひとつないわ
。
フフ～
少し彩りが欲しいわね
。
後で花でも植えようかしら
フリーレン様
花畑を出す魔法
使えましたよね
。
そうだね
何か適当な花でも…
。
そうげつそう
いや
蒼月草の花がいいか
。
それは
どのような花なのですか？
知らない
見たことないから
。
では
なぜ…
。
ヒンメルの故郷の花だ
でも
見たことない花は
魔法では…
。
ウフっ
蒼月草
懐かしい名前ね
。
昔は
あの森の奥にも
群生地があったんだけれどもね
。
ここら辺には
もうないの？
絶滅したのよ
。
この大陸での目撃例は
もう何十年もないわ
。
そう
フェルン
行くよ
。
はい
何か隠したね
。
怒らないから見せなさい
シードラットだね
種を食べる害獣だよ
。
森へ返します
じゃあ
フェルン
蒼月草を探しに行こうか
。
本気でございますか？
少し前まで
この森の奥に群生地が…
。
何十年も前です
でも
探す価値はあるよ
。
実物を見つけて分析すれば➡
蒼月草の花を咲かせる
魔法が手に入る
。
ヒンメル様のためですか？
いや…
きっと自分のためだ
。
♬～
フリーレン様
蒼月草を探し始めてから➡
もう半年になりますね
。
そうだね
そろそろ探索範囲を広げようか
。
（
ノック
）
あら
１人だなんて珍しいわね
。
あなたたちが村に来て
随分になるわね
。
蒼月草は見つかったのかしら？
見つかると思いますか？
ん？
フリーレン様の
魔法に対する執着は異常です
。
このままでは
何年でも何十年でも
探し続けてしまう
。
フリーレン様は
多くの人を
救える力を持った魔法使いです
。
ありもしないもののために
時間を使うだなんて➡
あってはならないことです
。
若いわね
私の考えは
間違っているのでしょうか？
そうは思わないわ
。
でも
フリーレンさんにとっては
違うのでしょうね
。
だけど彼女のほうが
私たちよりも
ずっと大人だから➡
その気持ちを素直に伝えれば
きっと分かってくれるはずよ
。
♬～
薬効があるため保管されていた➡
きんえんしゅ
近縁種の種だそうです
。
これを代わりにヒンメル様の
像の周りに植えるというのは…
。
分かったよ
フェルン
。
心配させてしまったね
私一人の時間ってわけでもない
。
潮時だ
もう少し探したら切り上げるよ
。
もう少しって何年ですか？
もう少しだよ
。
あなたは
本当に諦めが…
。
シ～っ
（
種をかじる音
）
あっ
。
追いかけてみようか
フリーレン様は
なぜ魔法を集めているのですか？
ただの趣味だよ
。
そうは思えません
本当に
ただの趣味だよ
。
前は
もっと無気力に
ダラダラと生きていたんだけどね
。
♬～
((わぁ…))
((アッハハハ…))
((フフフフ…))
((ハハハ…))
((気持ち悪い))
((フッ))
私の集めた魔法を
褒めてくれたバカがいた
。
それだけだよ
くだらない理由ですね
。
そうだね
♬～
それ…
。
花弁だね
シードラットは
餌を外敵のいない➡
安全な場所に埋めて隠す
といわれている
。
賢い動物なのですね
そうでもない
。
何か所にも埋めるから
よく埋めた場所を忘れるんだ
。
（アイゼン：ハイター）
((ハハハ…！))
((蒼月草？))
((僕の故郷の花でね
とても美しいんだ))
((まぁ
僕ほどでは
ないんだけどね))
((そろそろ行こうか))
((フリーレン
いつか君に見せてあげたい))
((そう
機会があればね))
♬～
あるとは思っていたけど
まさか
これほどとはね
。
遅くなったね
ヒンメル
。
本当に見つけてしまうだなんて…
これで蒼月草の魔法が作れるよ
。
何で
そんなに
魔法に一生懸命に…
。
理解できません
分かるはずだよ
。
フェルンだって魔法使いに
なることを諦めなかった
。
それは違います
私は１人で生きていける力さえ
手に入れば➡
何でもよかったのです
。
別に魔法じゃなくたって
でも
魔法を選んだ
。
♬～
そうですね
。
（
薬草家
）
まさか
もう一度➡
蒼月草が見られるなんてね
。
ホントにキレイ
フフン
。
ありがとうね
フリーレンさん
。
これなら
きっと
この像も忘れられずに済むわ
。
あっ
忘れるところだった
。
よし
あら
かわいらしい
。
それじゃ
行こうか
。
♬～
じゃあ
手分けして
旅の物資を補充しようか
。
手分けって
必需品
ほぼ私ですよね
。
食料
水
日用品
。
他に
フリーレン様は
何を買うんですか？
薬草とかだよ
。
ハッ…
《これ
私に
何か隠している時の顔だ》
《フリーレン様との
付き合いは長い》
《こういう時は
ろくなことがない》
《決まって
余計なものを買ってくるんだ》
((買っちゃった))
((何に使うの
これ…))
((この薬は服だけ溶かすんだよ))
((返品してきなさい))
((魔法史の本
座学も大事だからね))
《まぁ
あれは余計なものという
わけではないけど…》
それじゃ
後で宿でね
。
《路銀だって
無駄遣いできないのに》
《しっかり見張っておかないと》
《アクセサリーショップ？》
((また
髪
乾かさずに
寝ましたね))
((もう…))
((う～ん))
《あの人
オシャレとかに
興味あったんだ》
《すごい悩んでる》
《えっ
何？
その顔》
《私
フリーレン様の
あんな悩んでる顔➡
見たことないんだけど…》
（
鳴き声
）
フフ…
。
《随分
時間かかったな》
《アクセサリーなら別にいいか》
《変な骨や薬よりはマシだ》
《そろそろ
私も買い出しに
戻ろうかな…》
ここら辺に
おいしいスイーツの店ってある？
《さすがに
それはズル過ぎるでしょ》
それなら
そこの地下に酒場があるから➡
そこで聞くといいよ
。
ありがとう
《私だって
何か月も
甘いもの食べてないのに…》
んん…
。
ふぅ～…
ふぅ…
。
ここか…
ここら辺に
おいしいスイーツの店ってある？
《いやいや
明らかに
スイーツについて➡
聞ける場所じゃないでしょ》
（
男
）
スイーツの店だぁ？
ナメてんのか？
ヘッヘッヘッ…
。
《ゴクリ》
（
男
）
この町にはうまいスイーツが
山のようにあるぜ！
ヘッヘッヘッ
どんな店でも教えてやるよ
。
《聞ける場所なんだ…》
荒くれのくせに詳しいんだ
。
（
男
）
スイーツは
俺たち
冒険者の活力だからな
。
《冒険者だったんだ…》
《荒くれってレベルの
見た目じゃないでしょ》
《怖過ぎだよ》
ヘヘヘ…
。
あばよ！
《スイーツの店に行くのかな？》
《あれ？
これって➡
宿の方向だ》
《戻るつもりかな？》
《あっ
買い出し
全然終わってない》
遅い
。
すみませんでした
まぁ
いいや
。
荷物
置いて
。
たまには
甘いものでも食べに行こうか
。
ん…？
いい眺めだね
お薦めなだけはある
。
フリーレン様
疑って
すみませんでした
。
何の話？
いえ…
。
好きなの選んでいいよ
お金は大丈夫なのですか？
ヘソクリがあるからね
。
《ヘソクリなんてあったんだ》
フリーレン様は
どれにしますか？
そうだね
今日の気分は…
。
メルクーアプリンですよね
((今日の気分は
メルクーアプリンだろう))
((何で分かるの？))
((何年
一緒に旅をしていると
思っているんだ))
((何となく分かるさ))
((私は
みんなのこと
何も分からない))
((なら
知ってもらえるように
頑張るとするかな))
((ちなみに
僕の好物は
ルフオムレツ))
（アイゼン）
((俺はブドウだ
酸っぱいほどいい))
((私は…))
((酒だろ))
((知ってるぞ
生臭坊主))
（アイゼン）
((照れるところじゃないだろ))
((僧侶が
覚えられるほど
酒
飲んでるって➡
ヤバ過ぎるでしょ))
フェルン
ごめん
。
なぜ
謝るのですか？
私は
フェルンのこと
何も分からない
。
だから
どんなものが好きなのか
分からなくて…
。
そういえば
今日は私の誕生日でしたね
。
あ…
キレイな髪飾り
。
ありがとうございます
とてもうれしいです
。
本当に？
フリーレン様は
どうしようもないほどに➡
鈍い方のようなので
はっきりと伝えます
。
あなたが
私を知ろうと
してくれたことが➡
たまらなくうれしいのです
。
知ろうとしただけなのに？
フリーレン様は
本当に
人の感情が分かっていませんね
。
そろそろ出ようか
はい
。
♬～
ところで
フリーレン様
。
この旅って
何か目的があるんですか？
特にないよ
魔法収集の趣味の旅だからね
。
でも
できる限りは➡
ヒンメルたちとの冒険の痕跡を
たどっていきたいかな
。
風化する前にね
それは
フリーレン様にとって
大切なことなのでございますね
。
分からない
だから
知ろうと思っている
。
しかし
ついに
背も抜かされちゃったか
。
もう１６ですからね
お姉さんです
。
お姉さん…
食べているものは
ほとんど同じはずなんだけどな
。
不思議だ
♬～
（
衝撃音
）
防御魔法もだいぶ慣れてきたね
。
じゃあ
応用といこうか
。
ハッ！
ハァ…
。
防御の隙を狙った
模擬戦じゃなかったら死んでたよ
。
さて
どう対処する？
こうします
。
そう
耐えられる？
（
衝撃音
）
うっ…
。
ハァ
ハァ…
。
今日は
ここまでだね
。
防御魔法は強力だけど
魔力の消費がとても大きい
。
広範囲の展開を続けたら
数十秒で魔力切れになるよ
。
着弾の瞬間に
部分的に展開させるのが➡
正解というわけですね
。
そうだね
よっ
。
ほっ
防御魔法の練習ばかりですね
。
生存率に直結するからね
確かに
防御魔法ひとつで➡
ほとんどの攻撃魔法が
防げますからね
。
強力過ぎて不思議です
フェルン
渡した魔法史の本
読んでないでしょ
。
魔法は実践だけが
大事なわけじゃないんだよ
。
ハァ…
やっぱり寝る前に
読み聞かせてあげないとダメか
。
自分で読みます
子供じゃないんだから
。
ここが目的の村ですね
また
変な魔法の収集ですか？
いや
今回は違う
。
（
村人
）
あとは天候次第ですかね
。
（
村人
）
そうだな
。
ちょっと
聞きたいことがあるんだけど
。
（
村人
）
エルフだ
。
（
村人
）
白髪…
。
もしや
フリーレン様ですかな？
何で知ってるの？
（
老人
）
ん…
。
クヴァールの封印場所ですよね
ご案内します
。
クヴァール？
けんろう
腐敗の賢老クヴァール
。
（
老人の声
）
８０年前に
この地で➡
悪逆の限りを尽くした魔族です
。
それを勇者ヒンメル様ご一行が
封印してくださったのです
。
その封印が近いうちに解けるから
討伐しに来たんだけど➡
ホントに
何で知っているの？
このことは
誰にも知らせていないよ
。
３０年ほど前まで➡
ヒンメル様が毎年のように
村に訪れておりました
。
封印の様子を
確認するためだそうで
。
相変わらずの
お人よしだ
。
フリーレン様のことも
お話ししておりました
。
様子も見に来ない
薄情者だと
。
（ヒンメル）
((冷たいよね))
（
老人
）
((冷たいね))
（フリーレン
の声
）
悪かったね
。
((でも
村を見捨てるほど
薄情ではない))
((封印が解ける頃には
やって来る))
（
老人
）
そうおっしゃっておりました
。
そう
これが…
。
だいぶ不安定になっているね
あした
明日にでも
封印を解いて
クヴァールを片付けよう
。
フリーレン様は
クヴァールを
封印したのですよね？
そうしたのには
何か理由があるのですか？
単純に
クヴァールが強かったからだよ
。
（ヒンメル）
((うっ…！))
（フリーレン
の声
）
勝てなかった
。
クヴァールは
魔王軍の中でも屈指の魔法使いだ
。
ゾルトラーク
ヤツの開発した
史上初の貫通魔法
。
人類の防御魔法はもちろん➡
装備の魔法耐性さえも貫通し➡
人体を直接破壊する魔法だ
。
この地方では
冒険者の４割➡
魔法使いに至っては７割が➡
ゾルトラークによって
殺されたといわれている
。
そんなの強過ぎるじゃないですか
そう
強過ぎた…
強過ぎたんだよ
。
だからこそ
その強さがあだになった
。
どういうことですか？
本当に
魔法史
読んでいないんだね
。
やっぱり読み聞かせようか？
今から読みます
。
いや
いいよ
。
しっかり睡眠を取るほうが大事だ
どうせ
明日には分かる
。
封印を解くよ
んっ…
。
油断しないようにね
んっ…！
（クヴァール）
久しいのう
フリーレン
。
何年たった？
８０年
。
たった８０年か…
私たちにとってはね
。
魔王様は？
殺した
。
そうか
では
敵討ちといこうかのう
。
フェルン
前方に防御魔法
。
ゾルトラーク！
（
衝撃音
）
ほう
驚いた
。
ゾルトラークを防ぐとは➡
随分
高度な防御術式じゃのう
。
フリーレン様
これはどういうことですか？
今のは
一般攻撃魔法です
。
あれがゾルトラーク
ヤツが開発した
いわゆる➡
人を殺す魔法だよ
。
クヴァール
お前の魔法は強過ぎたんだ
。
（フリーレン
の声
）
お前が封印されてから➡
大陸中の魔法使いが➡
ゾルトラークを
こぞって研究
解析した
。
わずか数年でゾルトラークは
人類の魔法体系に組み込まれ➡
新しい防御術式による
強力な防御魔法が開発された
。
装備による魔法耐性も
格段に向上し➡
ゾルトラークは
人を殺す魔法ではなくなった
。
今では
一般攻撃魔法と
呼ばれているよ
。
ふむ…
８０年は人間にとって
相当
長い時間らしい
。
クヴァール
おとなしくしていれば
楽に殺してやる
。
なるほど
なるほどのう
。
攻撃魔法に同調し➡
威力を分散させる仕組みか
。
複雑な術式じゃのう
（
破壊音
）
魔力の消費も
さぞつらかろう
。
防御魔法の弱点に気付かれた
フェルン
対処できるよね？
はい
練習でもう見ましたから
。
じゃあ
私の分も
防御お願い
。
♬～
フ…
。
♬～
ほう
飛べるのか
面白い！
ゾルトラーク
。
♬～
フリー…
レン…
。
わしの…
魔法を…！
（
村人
）
いや～
よかった
。
（
村人
）
本当にありがとう
。
これで
私たちも平穏に暮らせます
。
ねぇ
その帽子…
。
これですか？
この地方は
この季節でも
日差しが強いので➡
農業のお供ですよ
。
どっかで見覚え
あるんだよね
。
お前…
私のスカートめくった
クソガキだな
。
((イェイ！))
((な～にやっとんじゃ
クソガキ！))
((ぶっ殺してやる！
僕だって見たかったのに！))
（アイゼン）
((殺しはマズいぞ))
((私の
見せてあげますから))
((うわぁ…))
まだ生きてたんだ
。
おかげで
もっと長生きできそうです
。
ヒンメル様の言葉を信じて
待ったかいがありました
。
♬～
フリーレン様
感謝されていましたね
。
直接の感謝じゃないよ
この村の人たちは
ヒンメルを信じていたんだ
。
よく分かりませんが…
ヒンメル様は➡
フリーレン様を
信じていたのだと思いますよ
。
どうしたのですか？
別に
。
♬～
（
村長
）
ここは古くからの
航行の難所でしてな
。
いろいろなものが
流れ着くのです
。
（
村長
）
昔は村総出で
整備していましたが…
。
人手が足りなくなって
放置ってわけか
。
以前は透き通るような
キレイな海でした
。
知ってるよ
報酬は
これで
いかがでしょうか？
大魔法使い
フランメの著書か…
。
フリーレン様
この村にある魔導書は
これだけ？
はい
。
分かった
清掃の仕事
引き受けるよ
。
その魔導書
偽物ですよね？
言われた通り勉強しているね
偉いよ
フェルン
。
「
フランメの著書に本物なし
」。
これも出来の悪い偽物だ
。
どうして引き受けたのですか？
困ってる人が
いるみたいだったからね
。
ただの善意とは思えません
そうだね
これは自分のためだ
。
また長い滞在になりそうですね
いつも
ありがとうね
フェルンちゃん
。
１つ
おまけしといたから
。
ありがとうございます
もう３か月になるねぇ
。
村には慣れたかい？
はい
。
ばあ
（
婆さん
）
この時期の海岸は冷えるから➡
気を付けぇよ
。
《もう冬か》
まだ寝てる
。
こんなに散らかして…
昨日
片付けたばっかりなのに
。
フリーレン様
朝でございます
起きてください！
ん…
ん～
。
む…
うっ
。
海岸の清掃に行きますよ
ハァ…
。
♬～
うぅ～
寒い…
。
ふと思ったのですが
何？
フリーレン様って
もしかして➡
すごく
だらしがない人
なのでしょうか？
毎朝
フリーレン様のことを
起こして➡
ごはん食べさせて
服着せて➡
これ
私
完全にお母さんですよね
。
１人でも
できるよ
。
でも
それだと
昼まで寝ていますよね？
うん
。
まぁ
別に私はもう
諦めていますけど
。
ごめんって
勇者様ご一行との旅は
どうしていたんですか？
世話をしてくれる人なんて
いないですよね？
寝坊は
しょっちゅうだったね
。
怒られたりは
しなかったんですか？
怒られたよ
一度だけね
。
一度だけですか
勇者様たちって
寛大なんですね
。
器が違うよね
あとは
ハイターが
たまに舌打ちしたくらいかな
。
((ごめん…))
((チッ))
（アイゼン）
((おい…))
（ヒンメル）
((気持ちは分かるけどさ))
それ
普通にブチギレてますよ
。
♬～
（
村長
）
清掃は順調ですかな？
あと３分の１ってところかな
。
新年祭までに
間に合いそうですか？
何とかね
。
あぁ
でしたら今回は
ぜひとも➡
日の出を見ていただけると
うれしいです
フリーレン様
。
海岸の掃除と新年祭って➡
何の関係があるのですか？
この村では新年祭の日に
日の出を見る習慣があるんだ
。
透き通るような海に
日の光が反射して➡
とてもキレイなんだってさ
。
フリーレン様は
見なかったのですか？
私が起きれると思う？
それもそうですね
。
急ごうか
あまり時間もない
。
♬～
水質も問題ありませんね
。
何とか前日までに間に合ったね
最初の時とは見違えました
。
助かりました
フリーレン様
。
もちろん
新年祭にも参加されますな？
うん
。
（
村長
）
歓迎いたしますぞ
。
正気ですか？
フリーレン様
。
太陽が昇る前に起きるんですよ
不可能でございます
。
徹夜するから大丈夫だよ
そこまでして
日の出が見たいのですか？
正直
興味はないよ
だから
見て確かめるんだ
。
よく分かりません
そうだね
。
((なぜ新年祭に来なかったんだ？
フリーレン))
((ハイターなんて
ショックのあまり➡
寝込んでしまったぞ
かわいそうに))
（アイゼン）
((酒の飲み過ぎで
ダウンしているだけだぞ))
((みんなは行けたんだから
それでいいじゃん))
((僕たちはね
君にも
楽しんでほしかったんだよ))
((ただの日の出でしょ
楽しめるとは思えないけど))
((いいや
楽しめるね))
((どうして？))
((君は
そういうヤツだからだ))
（
寝息
）
寝てる…
。
寝てる！
フリーレン様
起きてください
。
新年祭に遅れますよ！
お母さん…
。
誰が
お母さんですか！
何で私がこんなこと…
。
う～ん…
ありがとう…
フェルン…
。
♬～
《ん～
確かにキレイだけど…》
《早起きしてまで
見るものじゃないな》
《ヒンメルは
私のこと分かってないな》
フェルン
帰って二度寝…
。
フリーレン様
とてもキレイですね
。
そうかな…
ただの日の出だよ
。
でも
フリーレン様
少し楽しそうです
。
それは…
フェルンが笑っていたから
。
あっ…
フッ
。
私一人じゃ
この日の出は見れなかったな
。
当たり前です
フリーレン様は
１人じゃ起きられませんからね
。
((ご家族ですか？))
（アイゼン）
((昔の話だ
俺の村が魔族に襲われてな))
（アイゼン）
((何をしている？))
((祈っています))
かえ
（アイゼン）
((人は死んだら
無に還る))
((天国に行くんですよ))
((数千年前までは無に還るって
考えが主流だったからね))
((ドワーフは伝統を重んじる))
((まぁ
私も天国には懐疑的だけど➡
今の人類の魔法技術じゃ
死後の魂の観測ができないから➡
実在を証明できないんだよね))
((どっちでもいいと思うけどな))
((そうですね))
((私も実在するかどうかは
どっちでもいいです))
((僧侶が
それ言っていいのか？
生臭坊主))
((でも
たとえ
実在しなかったとしても➡
あるべきものだと思います))
（アイゼン）
((なぜだ？))
((そのほうが
都合がいいからです))
((必死に生きてきた人の
行き着く先が➡
無であっていいはずが
ありません))
((だったら天国で➡
贅沢三昧していると思ったほうが
いいじゃないですか))
((フフっ
確かに都合がいい))
((祈るか))
（アイゼン）
((ああ))
（
足音
）
アイゼン
遊びに来たよ
。
（アイゼン）
３０年ぶりとは思えん態度だな
。
たった３０年でしょ
フンっ
。
そうだな
まさか
お前が弟子を取るとはな
。
アイゼン
何か手伝ってほしいこと
とかってある？
フリーレン➡
ハイターにも同じようなことを
聞いたらしいな
。
お迎えには
まだ早いぞ
。
何で知っているの？
文通をしていたからな
。
顔に似合わず律義だね
お前が素っ気なさ過ぎるんだ
。
で
あるの？
手伝ってほしいこと
。
フォル盆地か…
懐かしいね
。
来たことあるのか？
昔ね
。
昔って言ったぞ
どれだけ前なんだ？
原始時代でしょうか
。
さすがに
そこまで長生きじゃないよ
。
それで？
探し物って？
大魔法使い
フランメの手記だ
。
ふ～ん
まぁいいけど
。
フランメの著書は
ほとんどが偽物だよ
。
手掛かりはある
ハイターが聖都に残された➡
フランメの記録をまとめ上げて
割り出した場所だ
。
本物の手記は
フォル盆地のどこかにある
。
フリーレン
お前なら知っているはずだ
。
生臭坊主め…
そこまで調べていたのか
。
分かった
まずは大きな木を探そうか
。
大きな木か
途方もないな
たくさんあるぞ
。
まぁ
時間なんて
いくらでもあるのか
。
まぁね
でも
フェルンが嫌がるから
早めに終わらせようか
。
おぉ
なるべく効率的に探しましょう
。
変わったな
お前は人の時間を
気にするようなヤツじゃなかった
。
だって
フェルン
怒ると怖いんだよ
。
そうか
気を付けよう
。
♬～
フリーレン様
。
西のほうに遺跡をのみ込んだ
大樹がありました
。
こちらです
分かった
。
ねぇ
何でフランメの手記なんか
探すことにしたの？
かわいそうだと思ってな
。
え？
お前とヒンメルが
かわいそうだと思ったんだ
。
（アイゼン
の声
）
３０年前のあの日➡
お前は
「ヒンメル
を知っておけば
」
と
口にした
。
あの言葉は
ヒンメルに
直接
伝えてやるべきものだ
。
大魔法使い
フランメの手記には➡
死者と対話したという記録が
残っているとされている
。
おとぎ話だよ
それに
今更
会いたいとは思っていない
。
どんな魔法も
初めは
おとぎ話だった
。
それに
ヒンメルのことを
知りたいんだろう？
だから
ハイターと相談した
。
お前は
きっと後悔しているだろうから➡
手助けしたかったんだ
。
フリーレン様
大樹も遺跡も
強力な結界で守られていて…
。
１０００年も前のことなのに➡
結局
私は先生の手のひらの上か
。
((頼りない留守番だね))
（フランメ）
((そうでもねえさ))
((こいつが成長すれば➡
１０００年だろうが
この場所を守り続ける))
((その頃には
先生
死んでるでしょ))
（フランメ）
((だが
お前は違う))
((お前は
いつか
大きな過ちを犯し➡
人を知りたいと
考えるようになる))
((知ってほしいの？
先生
かまってちゃん？))
ちげ
((違ぇよ))
((そん時は
ここに
帰ってこいって言ってんだ))
((手助けしてやる))
((この大魔法使い
フランメ様が))
♬～
それがフランメの手記？
本物なのでしょうか？
本物だよ
。
なぜ分かるのですか？
フリーレンは
フランメの一番弟子だ
。
大魔法使いフランメって➡
魔法史に出てくる
大昔の英雄ですよね？
本当に原始時代から
生きているんじゃ…
。
死者との対話についての記述は
あるか？
ご丁寧に
そのページが開かれている
。
《１０００年も前から➡
私がここに来ることが
分かっていたのか？》
《相変わらず
嫌みなヤツだ》
「
大陸のはるか北の果て…
」。
（フランメ
の声
）
この世界の人々が
天国と呼ぶ場所➡
魂の眠る地
オレオールにたどり着いた
。
そこは
多くの魂が集まる場所で➡
私は
かつての戦友たちと対話した
。
この世紀の発見は…
「
魂の研究を
飛躍的に進歩させるだろう
」。
真実なのでしょうか？
さぁね
いいかげんな人だったから
。
（アイゼン）
天国はある
。
そのほうが都合がいいだろう
そうだね
たまには信じてみるか
。
具体的には
どの辺りなのでしょうか？
ちょっと待ってね
。
「
大陸北部
エンデ
」。
エンデって…
。
そうだね
（フリーレン
の声
）
今は魔王城がある場所だ
。
何で
そんな所に…
。
フリーレン
オレオールを探して
ヒンメルと話すんだ
。
俺を手伝ってくれるんだろ？
フッ…
悪知恵をつけたね
アイゼン
。
ハイターのおかげだな
分かったよ
どうせ当てのない旅だ
。
でも
魔王城の辺りって
めちゃくちゃ寒いんだよね
。
行きたくないなぁ…
《もう
めげ始めている…》
眠ってしまいました
。
（アイゼン）
のんきなものだ
。
うぅ…
寒い…
行きたくない…
。
うなされてる
魔王城の辺りって
そんなに寒いんですか？
ん…
。
（アイゼン
の声
）
魔王城のあるエンデは
大陸の最北端だからな
。
それに
あの場所では
いろいろあった
。
いろいろ…
《何だか気まずい》
《そろそろ
フリーレン様
起こそうかな》
。
ん～…
あっ…
。
あぁ
ダメか
。
（アイゼン）
なぁ
フェルン
。
ん？
そいつは
いい師匠か？
どうでしょうか？
よく分かりません
。
ただ
ひたすらに
魔法を求めて旅をして➡
振り回されてばかりです
。
ただ
ヒンメル様たちを
知ろうとすることには➡
興味があるようですが➡
もしかしたら
私には
あまり
興味がないのかもしれません
。
フリーレン様が
私を弟子にしたのは➡
ハイター様との約束に
過ぎませんから
。
そうか…
ですが
とても不思議な人なんです
。
旅を始めてからは➡
誕生日にプレゼントを
くれるようになったんです
。
いつもは興味なさそうなのに
何を考えているのでしょうね
。
とても不思議です
（ヒンメル）
((フリーレン
君は王都には残らないのか？))
((旅を続けるよ))
（ヒンメル）
((１人でか？))
((気楽で
いいでしょ))
（アイゼン）
((弟子を取ったりは
しないのか？))
((旅は
話し相手が
いたほうがいい))
((時間の無駄だからね))
((いろいろ教えても
すぐ死んじゃうでしょ))
((フ…))
（アイゼン）
((フリーレン
人との関係は
そういうものじゃ
ない))
((そういうものだよ
みんなとの冒険だって➡
私の人生の
１００分の１にも満たない))
((アイゼンなら分かるでしょ？))
（アイゼン）
((俺は…))
((はいはい
暗い話は
なし！))
((今日は
めでたい日なんですからね))
((飲みましょう！))
((酒を飲む理由が
欲しいだけだろう？))
((バレましたか))
（アイゼン）
((お前は
いつも飲んでるだろうが))
((この生臭坊主))
((ハッハッハッハ…！))
フェルン
そいつは
いい師匠だ
。
そうですね
アイゼン
本当に
ついてこないの？
ああ
前にも言っただろ？
俺は
もう足手まといだ
。
そっか…
エンデまでの道のりは
覚えているな？
うん
まずはヴィレ地方
。
リーゲル峡谷を抜けて
北側諸国の関所だね
。
すまんな
長い旅路になる
。
俺たちは１０年かかった
そうか…
ヒンメル様たちが
魔王城を目指した道のりと➡
同じなんですね
。
♬～
そうだね
。
たった１０年の冒険だよ
♬～
（サッシャ）
＜…放送＞
（
朴
）
＜この旅路で
フリーレンと
フェルンを待ち受けるもの➡
そして
新たな出会いとは＞