♬～
（リュグナーの声）　そうか…。
（リュグナー）　思い出した。
フリーレンだ。
（リュグナーの声）人類の人を殺す魔法の
研究解析に大きく貢献し➡
歴史上で最も多くの魔族を
葬り去った魔法使い。
（リュグナーの声）　葬送のフリーレン。
（リュグナー）　私の嫌いな天才だ。
（神父）　しばらくは安静ですな。
（グラナト伯爵）　すまないな。
（ドアの開閉音）
（グラナト伯爵）　くっ…。
（シュタルク）　あっ　おい。
大丈夫か？
（グラナト伯爵）
お前たちのおかげで助かった。
感謝する。
連れの魔法使いの件も許そう。
（グラナト伯爵の声）
彼女の判断は正しかった。
これでフリーレンが
街に戻ってこれるな。
リュグナーたちを
倒してもらおうぜ。
（フェルン）　あの…　フリーレン様は
衛兵を殺していなくて…。
知っている　魔族がやったことだ。
それより　あの魔法使い
フリーレンっていうのか？
はい。
まさか　勇者一行にいた
エルフの魔法使いか…。
だとしたら
無礼なことをしてしまったな。
グラナト家は勇者一行に恩がある。
儂の爺さんの代に➡
この街が魔族の軍勢に襲われた時
撃退してもらったんだ。
（グラナト伯爵の声）　その時の相手も➡
七崩賢　断頭台のアウラだ。
（フリーレン）　久しぶりだね　アウラ。
（アウラ）
そうねぇ　８０年ぶりかしら。
フリーレン。
この先の街に行くつもりでしょ。
引き返してくれると
ありがたいんだけど。
嫌よ。
何で？
♬～
私の方が圧倒的に優勢だから。
そう。
あの時より増えている。
これほどの数を操るだなんて
魔族の魔法は　とんでもないね。
人類の魔法技術では
想像もつかないほどの高みだ。
でも　最低に趣味の悪い魔法だ。
反吐が出る。
ひどい言いようね
せっかく頑張って集めたのに。
見知った鎧が　いくつかあるね。
アウラ　やっぱり　お前は
ここで殺さないと　ダメだ。
フフ…。
（グラナト伯爵）　服従の天秤。
儂らが長年
アウラに勝てなかった要因だ。
ヤツが使うのは➡
相手を服従させ
意のままに操る魔法。
七崩賢の魔法は➡
人知も人の理も超える。
アウラは天秤に
自身と対象の魂を乗せ➡
魔力の大きさを秤にかける。
魔力が　より大きかった方が➡
相手を服従させ操り人形にできる。
その体が朽ちてなくなるまで
永遠にだ。
リスクは魔法を強大なものにする。
絶大な魔力を持つ
アウラにとっては必勝の魔法だ。
対抗することは
できないのですか？
アウラの魔力の重さで
傾いてはいるが➡
もとは公平な天秤だ。
アウラを上回る魔力の魂が
天秤に乗れば➡
アウラに打ち勝てるだろうさ。
だが　そんなことは➡
アウラが七崩賢の座に
君臨してから５００年➡
一度たりともなかったと
いわれている。
では　対抗手段は
何もないのですか？
本当はあったんだがな。
（グラナト伯爵の声）　意志の強い者は
一時的ではあるが抵抗ができた。
（グラナト伯爵の声）　鋼の意志は➡
鍛え抜かれた英傑ほど
持ち合わせている。
それでも　一時的か…。
だが　致命的な欠陥だ。
ヤツは　その「意志」が
邪魔だったんだろうさ。
だから…。
断頭台のアウラは
操った者たちに➡
実に合理的な処置をした。
惨い話だ。
（アウラ）　どう？
私の不死の軍勢は強いでしょ？
♬～
驚いたわ。
私のかけた魔法が解除されている。
こんなことは初めてだわ。
これほど強力な解除魔法➡
魔力の消費も
相当なものになるはず。
どうして
こんな回りくどいことをするの？
前に戦った時は
派手に吹き飛ばしていたじゃない。
（フリーレンの声）
後でヒンメルに怒られたんだよ。
（アウラ）　なら　ますます➡
こんなことをする
必要ないでしょ？
どうして？
ヒンメルは　もう　いないじゃない。
そうか　よかった。
やっぱり
お前たち魔族は化け物だ。
容赦なく殺せる。
よし　だいぶ動けるように
なってきたな。
神父様　ここは安全なんだよな？
（神父）　ええ
防護結界ほどではありませんが➡
この教会にも
結界が施されています。
じゃあ　伯爵はここで待ってろ。
クソガキ　お前　何するつもりだ？
こんな所で隠れていたら
魔族が帰ってくれるのか？
シュタルク様　本気ですか？
（フェルンの声）　あの時は不意打ちが
偶然　成功しただけです。
現に　とどめを刺せるほどの隙は
ありませんでした。
もし　あのまま戦っていたら➡
殺されていたのは私たちの方です。
これは誰かがやらなきゃ
いけないことだろ？
ハッ…。
そうですね
では　一緒に頑張りましょう。
いや　フェルンは
衛兵の詰め所に行け。
街の人を避難させるんだ。
では　シュタルク様は…。
ああ　俺は➡
全力で土下座して
フリーレンを連れ戻してくる。
え？
何だよ！
もう倒してもらうしかねえだろ！
確かに　その方が現実的ですね。
こいつを見せれば衛兵は
言うことを聞いてくれるってよ。
分かりました。
俺は　すぐ街を出る。
どうした？
腕　ひどい状態ですね。
そんな姿で
城門を通れるんですか？
大丈夫だろ
このくらい戦士なら普通だぜ。
何か変なの？
両手　血まみれで
街中　歩いてる戦士なんて➡
見たことないですよ。
第一　ひとのこと言えねえだろ
フェルンだって…。
あっ！
ん？　これ誰の血だ？
俺の血じゃないよな。
あ…。
ん！
おい！　どうしたんだ⁉
シュタルク様
この血から魔力が…！
フェルン‼
《斧⁉》
信じられねえぜ
俺は夢でも見てんのか？
そいつは師匠の技だ。
（リュグナー）　下手に動いたせいで
急所を外してしまった。
（リュグナー）　苦しめるつもりは
なかったのだがな。
何を驚いている？
致命傷を負ったはずの私が
ここに立っていることか？
それとも　我々の接近を
探知できなかったことか？
魔力の制御による
存在の隠匿など➡
君だけの才覚というわけではない。
魔族なら誰もができることだ。
とはいえ　魔法使い同士の戦いに
似つかわしい行為だとは➡
到底思えんがな。
よく喋りますね
とどめを刺さないんですか？
殺し損ねたついでに
いくつか聞きたいことがある。
それとも　今すぐ死ぬか？
どうぞ。
（リュグナー）　あの小僧は強いのか？
戦士アイゼンの一番弟子です。
（リュグナー）　そうか　数奇なものだな。
かわいそうに。
リーニエ相手では
ろくな死に方はしない。
（リュグナー）　もう一つ。
フリーレンは　どこだ？
この街から逃げましたよ。
あなたたちが牢番の衛兵を
殺したせいです。
グラナト伯爵も言っていたな。
衛兵殺しは罪が重いらしい。
極刑です。
極刑？
あの女が
その程度のことで逃げるものか。
ヤツは魔族に
強い恨みを持っている。
魔族を殺すための魔法を➡
自分の弟子に叩き込むほどに。
そんなヤツが逃げるはずない。
何か狙いがあるはずだ。
アウラ様か。
動かないでください。
フリーレン様の向かった先に
心当たりがあるんですね。
くだらんことを。
私を殺し損ねたというのは
ウソですよね。
（フェルンの声）　あなたは私に➡
あの不意打ちの
意趣返しがしたかったんです。
プライドが高くて傲慢で➡
いまだに私たちを…。
フリーレン様以外を
脅威とすら感じていない。
だから私に
隙を与えるようなまねまでした。
この至近距離なら
あなたの心臓を撃ち抜けます。
やってみろ
その前に　お前の首が飛ぶ。
《フリーレン様
私はお役に立てていますか？》
《何で　そんなことを聞くの？》
《私はフリーレン様ほど
魔法を完璧に扱えません》
《それは
生きてきた時間の違いだからね》
《フェルンが
私に追いつくことはないよ》
《そうですか》
《でも　それはあくまで
魔力や技術の話だ》
《私はよく魔物との戦闘を
フェルンに任せているでしょ》
《はい
今回も押し付けられました》
《ごめんって》
《フェルンが戦った方が
早く終わるんだよ》
《私よりも魔法を撃つのが
速いから》
（リュグナー）　小娘。
私は魔法に
人生の大半をささげてきた。
私もです。
（衝撃音）
（リュグナー）《何だ　この反応速度は》
《反射的に防御していなければ
心臓を打ち抜かれていた》
防御しましたね
やはり心臓が弱点ですか。
《こいつ…》
なるほど。
人生をささげたというのは
ウソではなさそうだ。
では　全力で叩き潰してやろう。
血を操る魔法。
（衝撃音）
（リーニエ）　向こうも始まったか。
しかし残念だな。
こっちは　もう終わりだ。
観戦でもするかな。
リュグナー様
邪魔すると怒るんだよね。
うっ…。
おや？
まだ…　終わってねえぜ。
しぶといね　少しは楽しめそうだ。
（リュグナー）《魔力も技術も
コントロールも➡
私のほうが　はるかに上》
♬～
《小娘と私の間には➡
比べるまでもないほどの
差がある》
《ただ…　速い》
《純粋に手数で
この私が押されている》
♬～
（リュグナー）《フリーレンめ》
《この小娘に
どんな修行を叩き込んだ》
《消耗戦に持ち込み
魔力切れを待つか…》
♬～
《いや　ダメだ》
《その前に決着がついてしまう》
《せめて
少しでも隙をつくれれば…》
リーニエ！　何をやっている！
早く　そいつを片付けろ！
ぐぅっ！
何だよ　わがままだな。
こいつ
防戦一方でしつこいんだよ。
うっ！
うぅ！
♬～
その斧さばき　どういうことだ。
そいつは師匠の技だ。
私は魔力を読み取るのが
得意でさ。
人が動いている時の体内の
魔力の流れを記憶して➡
動きを模倣できるんだよね。
こんなふうに！
うっ…！
うおっ！
♬～
ぐ…！
屋敷で初めてあなたの動きを
見た時に確信した。
私が昔　「記憶した」最強の戦士と
同じ動きをしている。
こんな偶然あるんだね。
運命は面白い。
うっ！
まさか…。
私は戦士アイゼンの動きを
模倣している。
《何だよ…》
《無茶苦茶じゃねえか》
《こんなの勝てるはず…》
うおっ！
ようやく倒れたか。
急がないと
またリュグナー様に怒られる。
《倒れた？》
《俺は倒れているのか？》
（アイゼン）《立て　シュタルク》
《どんなにボロボロになっても
倒れることだけは許さん》
《う…　そんなこと言ったって➡
俺が師匠に勝てるわけねえだろ》
（アイゼン）《当たり前だ》
《俺はお前より強い》
《じゃあ…》
《だが
お前はまだ負けていない》
《立ち上がったからな》
《何だよ　それ…》
《シュタルク》
《強い相手に勝つ
秘訣を教えてやる》
《簡単だ　何度でも立ち上がって
技を叩き込め》
《戦士ってのは➡
最後まで
立っていたヤツが勝つんだ》
まったく　師匠め…。
変な理論　押し付けやがって…。
脳みそ
筋肉で出来てんじゃねえのか…。
ハァ…。
おとなしく寝てればよかったのに
もう負けたんだから。
俺は　まだ立っている。
それに思い出したんだ。
師匠の技はもっと重かった。
やっぱり　お前のは
ただのまね事だ…。
なら　そのまね事で
引導を渡してあげよう。
模倣する魔法。
血を操る魔法！
♬～
（リーニエ）《大振り》
《防御もなし…　血迷ったな》
あっ！
相打ち覚悟だったのに
ビビって損したぜ。
やっぱり全然重たくねえや。
閃天撃‼
（衝撃音）
あ…。
リーニエ！
しまっ…！
魔族を殺す魔法。
（衝撃音）
《魔族を殺す…　魔法…》
♬～