（ハイター）
((大魔法使いフランメの
魔導書ですか))
（フリーレン）
((フランメの著書に
本物なしって言われていてね))
((今まで偽物の魔導書しか
見つかっていないんだ))
((これが今までで
一番出来のいい偽物かな))
((討伐依頼の報酬としては
なかなかだね))
（ヒンメル）
((何がいいのかさっぱりだな…))
（ハイター）
((しかし
こうも偽物しかないと➡
本物が実在するかどうか
分からなくなりますね))
（アイゼン）
((人類の魔法の開祖
フランメ自体が➡
おとぎ話のようなものだ))
((おとぎ話か))
((そうだね
それだけの年月がたった))
((あの人の顔を覚えているのは
多分
私だけだ))
朝か…
。
（フェルン）
フリーレン様が早起きしてる‼
（シュタルク）
それ
すごいことなの？
当たり前です
。
こういう時は
しっかり褒めないと
。
むふー
あ～ん
。
《何これ…》
♬～
（
旅人
）
助かりました
。
道がふさがっていて
途方に暮れていたところでした
。
なぁ
こんなことする必要あるのか？
不満なの？
報酬は悪くないよ
。
そうじゃなくて
魔法で
馬車を
向こう側に運んだりできるだろ
。
それだと
後の人が困るでしょ
。
…ってフェルンが言ってた
自分勝手だね
シュタルクは
。
お前にだけは言われたくねえよ
ん～…
。
お疲れさまです
おぉ
ありがとう
。
（
フタを開ける音
）
プハァ…
。
ところで
何でここだけ
こんなに崩れてるんだ？
北側諸国も
場所によっては➡
魔族と交戦状態にある所も
ありまして
。
恐らく
そのとばっちりかと
。
争いの爪痕ってわけか
シュタルク様
。
そっちはいったん置いておいて➡
こっちを
手伝ってもらっていいですか？
シュタルク様？
なぁ
その
「
シュタルク様
」
っての
やめない？
落ち着かないんだ
。
年だって
そんな変わらねえだろ
。
そうですか…
分かりました
。
シュタルク
さっさとこっち手伝って
早く
。
タメ口⁉
そういうのじゃなくてさ
。
「
さん
」
付けとか
「
君
」
付けとか
いろいろあるでしょ
。
はぁ
あと
もっと愛想良くしてくれよ
。
傷つきやすいんだよ
面倒くさいな
こいつ…
。
「
こいつ
」
って言った！
ねぇ
そっち側
進んでる？
急ぎますよ
シュタルク様
。
はい…
（
旅人
）
いや～
本当にありがとうございました
。
よければ
町までご案内します
。
しかし
エルフですか
。
長く生きてきましたが
生まれて初めて見ました
。
まぁ
珍しいからね
。
そういえば
フリーレン様以外のエルフって➡
見たことがありませんね
。
数がとても少ないからね
私だって
同族を見たのは
数えるほどしかないよ
。
私たちエルフは
長くは生きるけど➡
恋愛感情や
生殖本能みたいなものが➡
軒並み欠落しているからね
。
緩やかに絶滅していってるんだよ
最後に
同族と会ったのも
４００年以上前だし➡
案外
終わりは近いのかもね
。
町が見えてきましたね
馬車が並んでいますね
。
ありゃ
商人だな
。
今夜は解放祭ですから
今日は
勇者ヒンメル様ご一行が➡
この地域を支配していた魔族を
討伐してくださった日です
。
そんなこともあったっけね
解放祭は
その日を記念したもので➡
町の中央広場にある
ヒンメル様たちの像を飾り付け➡
町全体で盛大に祝うのです
。
人間は大げさだね
何でもかんでも
祭りにしたがる
。
魔族が倒されたのは
もう８０年以上も前になります
。
人間にとって
何かを忘れ去るのに
十分過ぎる時間です
。
それでも…
この日だけは
皆
ヒンメル様たちを思い出すのです
。
（ヒンメル）
((うん
上出来だね))
（アイゼン）
((リテイク５回か…))
（ハイター）
((今回は
早く終わりましたね…))
((ヒンメルって
よく
像
作ってもらっているよね))
((みんなに
覚えていてほしいと思ってね))
((僕たちは
君と違って
長く生きるわけじゃないから))
((後世に
しっかりと➡
僕のイケメンぶりを
残しておかないと…))
((そろそろ宿に戻ろっか))
((でも
一番の理由は➡
君が未来で一人ぼっちに
ならないようにするためかな))
((何それ？))
((おとぎ話じゃ
ない))
((僕たちは
確かに実在したんだ))
（
旅人
）
こうやって
毎年のように➡
勇者ヒンメル様ご一行の
功績をたたえるのです
。
そういえば
あなたは➡
勇者様ご一行の
フリーレン様の像に➡
よく似ていらっしゃる
。
これ
百年後も続いているかな？
（
旅人
）
この町が続く限りは
。
千年後は？
（
旅人
）
それは分かりませんな
。
よし
行こうか
。
目指すは
北の果てだ
。
そういえば
この旅の目的地って
まだ聞いてなかったな
。
どこなんだ？
天国
。
そいつは楽しそうだ
♬～
衛兵が多いですね
。
何かあったのでしょうか？
取りあえず
買い出し当番
決めようぜ
。
あっ…
フリーレン様
街中ですよ
。
魔族だ
え？
♬～
（
衛兵
）
貴様！
何をやっている！
（リュグナー）
グラナト伯爵
。
あなたの差し金ですか？
（グラナト
伯爵
）
リュグナー殿
。
わし
確かに
儂はお前たちを
殺したいほど憎んでいる
。
だが
街中で堂々と
和睦の使者を手に掛けるほど➡
バカではないわ
。
和睦の使者？
（グラナト
伯爵
）
おおかた事情も知らぬ
冒険者といったところだろう
。
そういうことにしておきましょう
冷静で殺意のこもった冷たい目だ
。
私たちを憎んでいる
この街の住民でさえ➡
私を見る時は
おびえながらも➡
人を見る目をしている
。
だが
君のその目は
まるで➡
猛獣でも見ているかのような目だ
。
実際に
そうでしょ？
お前たち魔族は
人の声まねをするだけの➡
言葉の通じない猛獣だ
。
ちかろう
（グラナト
伯爵
）
屋敷の地下牢に
入れておけ
。
（
衛兵
）
はっ！
あぁ…
。
え…
あぁ…
おい！
あ～…
。
暇だな…
（
足音
）
ん？
フリーレン様
。
２～３年は反省しろってさ
思ってたより短いね
。
後で
魔導書の差し入れ
持ってきて
。
フリーレン様は
本当に
時間を無駄にするのが好きですね
。
私だって
いたくて
ここにいるわけじゃないよ
。
で
魔族が和睦の使者って
どういうことなの？
買い出しのついでに
調べてきました
。
断頭台のアウラは
知っていますよね？
魔王直下の大魔族➡
しちほうけん
七崩賢の１人でしょ
。
私たちとの戦いで
配下のほとんどを失って➡
消息不明のはずだけど
。
最近
何かあったの？
アウラは２８年も前に
力を取り戻しています
。
この街は
その軍勢と長い間
戦ってきたようなのですが➡
無益な殺し合いに疲弊した
アウラ側が➡
和睦の申し出をしてきたそうです
。
それで使者を受け入れたのか
悪手だね
。
魔族との対話なんて
無駄な行為だ
。
無駄ってことはねえだろ
言葉があるんだ
。
話し合いで解決するなら➡
それに越したことはねえ
じゃねぇか
。
解決しないから無駄なんだよ
あ…？
魔族は
人食いの化け物だ
。
そいつらが
人類と同じ言葉を使う理由を➡
考えたことはある？
（
村人
）
((勇者様！
早くとどめを！))
((あ…))
((まだ子供だ…))
((それがどうしたというの⁉))
((そいつは
私たちの娘を
食い殺したのよ⁉))
（
魔族の子
）
((痛い…))
（
魔族の子
）
((痛いよ…))
（
魔族の子
）
((お母さん…))
((あ…))
((もういい
私がやる))
（
村長
）
((これでは
魔族と同じだな))
（
村長
）
((別に
人を食わないと➡
生きていけないってわけじゃ
ないんだろう？))
((償う機会を与えてやっても
いいじゃないか))
((村長…))
((ふざけないで‼))
((娘を…
娘を返して！))
((母親の泣き声))
うち
((家で手当てをしよう))
((ちょうど
畑の手伝いを
探していたところだ))
((ヒンメル
今
殺しておかないと
後悔するよ))
((だって
あいつ…))
((フリーレン
僕たちには言葉がある))
((どうせ
この村には滞在するんだ))
((様子を見ようじゃないか))
((そう))
♬～
((なぜ
村長を殺した？))
((やっぱり
あの時
殺しておくべきだったんだわ))
((またです))
（
魔族の子
）
((あなたから
毎日のように➡
殺意を感じていました))
((私は平穏に過ごしたい))
((ですから
用意しました))
((私が食べてしまった
あなたの娘の代わりを))
（
母親
）
((ハッ…))
((その子は
村長の娘だ))
((村長は
もういませんよ？))
((私は
何か選択を
間違えてしまったようですね))
((仕方がありません))
((この子は人質に…))
((もう止めないよね))
((ああ))
((お母さん…))
((衝撃音))
((また
「
お母さん
」
か))
((魔族は
魔物と同じで
子育ての習慣がなく➡
産み落とされてから多くの時間を
天涯孤独に過ごす))
((お前たちは
孤独を当たり前とする生物で➡
家族という概念すら存在しない))
((なのに
何で
「
お母さん
」
なんて
言葉を使うの？))
((だって➡
殺せなくなるでしょう…))
((まるで
魔法のような➡
ステキな言葉…))
ヤツらにとっての言葉は➡
すべ
人類を欺く術だ
。
大魔法使いフランメは➡
言葉を話す魔物を
魔族と定義付けた
。
その祖先は
えもの
人をおびき寄せるために➡
物陰から
「
助けて
」
と
言葉を発した魔物だよ
。
差し入れ
よろしくね
。
（ドラート）
グラナト伯爵
遅いですね
。
（リュグナー）
人類の外交戦術だろう
。
それより
気になるのは
あの魔法使いだ
。
（リュグナー
の声
）
あの顔
どこかで…
。
「
言葉の通じない猛獣
」
か…
。
実に的確な表現だ
この街で
彼女だけが
われら魔族の本質を理解している
。
人を食らう捕食者が
人の言葉を話す理由など➡
ただ１つ…
。
分かり合うための言葉ではなく
欺くための言葉
。
この街も
もう長くはないな
。
どさくさに紛れて脱獄しよっと
ここは？
息子の部屋だ
。
（グラナト
伯爵
）
出来のいい息子でな
。
早く家督を継いで
儂に楽をさせると➡
生意気なことを
よく言っておったわ
。
これは
御前試合で
陛下から賜った剣だ
。
御子息は
今
どちらに？
１０年前に
アウラとの戦いで死んだ
。
（
取り囲む音
）
（グラナト
伯爵
）
帰ってきたのは
この剣だけだ
。
リュグナー！
（グラナト
伯爵
）
お前たちを招き入れたのは➡
息子の無念を晴らすためだ
。
使者はこの場で全員
殺す！
和睦なんて
クソ食らえだ！
この部屋は
よく掃除が行き届いています
。
きっと
１０年前と
変わらぬままなのでしょう
。
それがどうした？
私も
あなた方に殺された
父上の部屋は➡
そのままにしてあります
。
う…！
もう
やめにしませんか
グラナト卿
。
それとも
また互いに血を流し➡
誰かを悲しませるつもりですか？
私たちには
言葉があります
。
どうか
話し合いの機会を
。
（グラナト
伯爵
）
う…
。
（グラナト）
客室に案内してやれ
。
少し考える
（リーニエ）
リュグナー様
。
（リーニエ）　「
父上
」
って何？
何だろうね
。
グラナト伯爵は
我々に恨みがあるようだが➡
人情に厚いお方のようだ
。
取り入れれば
和睦と称して➡
この街の防護結界を
解除させることも可能だろう
。
後は
アウラ様の軍勢が
この街を滅ぼしてくださる
。
（リュグナー）
ところでリーニエ
。
ドラートの姿が
見えないようだが？
（リーニエ）
邪魔者を消しに行くってさ
。
（リュグナー）
先走ったな
。
若いヤツは血の気が多くて困る
（
衛兵
）
ドラート殿
。
このような所に来られては
困ります
。
客室に…
（
倒れた音
）
（
扉が開く音
）
（
足音
）
誰？
面会時間ではないはずだけど
。
（ドラート）
断頭台のアウラが配下➡
首切り役人の１人
ドラートだ
。
お前を殺しに来た
そう
外交ごっこは
もう終わり？
これからさ
。
ふ～ん
（ドラート）
《リュグナー様の
見立てによれば➡
この少女がわれらの唯一の障害》
《こいつを始末すれば➡
後はグラナト伯爵を
懐柔するだけで➡
この街は容易に落ちる》
言っておくけど
私
強いよ
。
俺よりもか？
断頭台のアウラよりも
。
♬～