（
衝撃音
）
（フェルン）
これは
修行の跡だったのですね
。
♬～
竜と戦う気はないのですよね？
なぜ
修行を続けているのですか？
（シュタルク）
俺が
この村に来た時➡
みんな
辛気くさい顔をして
竜の恐怖におびえていた
。
そんな連中がさ
今では幸せそうに笑ってるんだよ
。
「
シュタルク様がいるから
この村は大丈夫だ
」
ってな
。
俺は
何もしてないってのによ
。
この村が襲われていないのは
ただの竜の気まぐれだ
。
竜が村を襲ったら
シュタルク様は戦うのですか？
死んだって嫌さ
。
でもよ
この村の連中にとっては
俺は英雄なんだよ
。
この村の英雄
シュタルクなんだ
。
俺が守らなきゃならないんだよ
とは言ってみたが
実際は逃げ出しちまうかもな
。
額の傷だって
魔物と戦いたくなくて➡
師匠とケンカした時に
できたものだ
。
((衝撃音))
（シュタルク
の声
）
殴られたのは
あの時が初めてだったな
。
（シュタルク
の声
）
俺に失望したんだろうさ
。
結局
俺は師匠に一度だって
褒められたことはなかった
。
何だよ
シュタルク様は…
。
逃げないと思います
俺の何が分かる？
みじん
微塵も分かりませんが➡
怖かったことを思い出したのです
。
怖かったこと？
（フェルン
の声
）
魔物と初めて戦った時です
。
修行はそれまでに
十分過ぎるほど積んできました
。
ですが
恐怖で足がすくみ➡
逃げ出してしまいました
。
どこまでも追ってくる魔物
なぜか助けてくれない
フリーレン様
。
（シュタルク
の声
）
あ～
うちの師匠もそんな感じだわ
。
（フェルン
の声
）
とうとう追い詰められ➡
覚悟を決めた時➡
体が動いたのです
。
((衝撃音))
必要なものは
覚悟だけだったのです
。
必死に積み上げてきたものは
決して裏切りません
。
シュタルク様は
どうしようもない臆病者ですが➡
村を守りたいという覚悟だけは➡
きっと本物だと思います
。
覚悟…
か…
。
（
ドアの開閉音
）
（
足音
）
（フリーレン）
どうだった？
分かりません
。
分かりませんが…
きっと大丈夫だと思います
。
いませんね
逃げたか
。
期待していたんだけど
仕方がない
フェルン
竜と追いかけっこだ
。
え？
ん…
んん…
。
⚟フリーレン⚞
足止めは３０秒でいいんだよな
。
遅かったじゃん
１つ
約束してくれないか？
俺が途中で死んだとしても
竜は必ず仕留めてほしいんだ
。
分かった
約束する
。
でも
なぜ
村の人たちのために
そこまでするの？
フッ…
。
何？
いや
変な質問だと思ってな
。
俺は
この村に３年もいたんだぜ
。
短いね
なげ
超長ぇよ
。
よし
じゃあ
一丁やるか
。
手が震えています
怖いものは怖いんだよ
。
フッ…
笑うことはねえだろ
。
アイゼンと同じだ
師匠と？
（ヒンメル）
((これは強敵だな))
((アイゼン
手が震えてる
怖いの？))
（アイゼン）
((ああ))
((あっさり認めるんだね))
（アイゼン）
((怖がることは
悪いことではない))
（アイゼン）
((この恐怖が
俺をここまで
連れてきたんだ))
震え方まで同じだ
。
《そうか…》
《師匠も➡
怖かったんだな…》
《必要なのは
覚悟だけだ》
竜の間合いに入った
。
攻撃してきませんね
警戒している
。
やっぱり
そうか
。
ほうこう
（
咆哮
）
道理で
村が襲われなくなったわけだ
。
竜は賢い生き物だ
強い相手に
自分から
ケンカを売りにいくような➡
バカじゃ
ない
。
アイゼンが
シュタルクを殴ったのは➡
あいつが弱かったからでも
失望したからでもない
。
（アイゼン）
((ケンカ別れを
してしまっていてな))
((殴ったの？))
（アイゼン）
((反射的に体が動いたんだ))
((かわいそうなことを
してしまった))
((怖かったんだ))
((俺は
怖かったんだよ
フリーレン))
((こいつはすごいことだ))
((俺の弟子は➡
とんでもない戦士になる))
♬～
う…
ぐぅ！
♬～
わっ！
今だ！
撃ちまくれ‼
おい！
何で撃たねえ⁉
言われた通りにやっただろう⁉
１人で戦えってか⁉
ふざけんなよ
クソババア‼
やっぱ
お前も師匠と同じ…
。
もう死んでいるよ
え？
クソババアか…
。
《後が怖いなぁ》
《俺が…
やったのか…》
《俺が１人で…
竜を倒した…》
シュタルク
。
よくやった
期待以上だ
。
偉いぞ
宝の山だ
うひょ～！
全部は持っていけませんよ
。
フ…
３つまでにしなさい
。
本当にくだらねえな
こんな物に夢中になれるのか
。
宝の山だよ
師匠は
お前のせいで
勇者一行の冒険が➡
くだらないものになった
って言ってたぜ
。
そう
くだらなくて➡
とても楽しい旅だったってよ
。
（ハイター）
((すごい！
本当に
かき氷が出てきましたよ！))
かい
((フフ～
探索した甲斐が
あったでしょ))
（ハイター）
((しかも
これシャリシャリじゃなくて➡
ふわふわのやつですよ！))
((ホントだ))
（アイゼン）
((くだらん))
((こんなことをしていて
いいのか？))
（ヒンメル）
((別にいいじゃないか))
((まだ
旅は始まったばかりなんだ))
（アイゼン）
((人類最強といわれた
南の勇者も➡
しちほうけん
魔王直下の七崩賢に討たれた))
((俺たちだって
生きて帰れるか
どうか分からないんだ))
((アイゼンは
つらく苦しい旅が
したいのかい？))
（ヒンメル）
((僕はね➡
終わった後に
くだらなかった
って笑い飛ばせるような➡
楽しい旅がしたいんだ))
（ハイター）
((見てください
ほら！))
((触ると
すぐに溶けてしまいます))
((触っちゃダメだって
食べるんだから))
（アイゼン）
((くだらん…))
（ハイター）
((ところでフリーレン
シロップは？))
((シロップを出す魔法はないよ))
（ヒンメル）
((ないんだ…))
（アイゼン）
((本当にくだらんな))
♬～
どう？
透けて見える？
見えますが…
。
あまり
面白い魔法ではありませんね
。
悪かったね
面白い体じゃなくて
。
ん？
何？
ちっさ
。
ちっさくねえよ‼
それで
シュタルク
これからどうする？
別にアイゼンのところに
帰ってもいいんだよ
。
師匠が俺を
「
連れてけ
」
って
言ったんだろ
。
それに➡
俺も
くだらない旅が
したくなったんだ
。
（
衛兵隊長
）
北側諸国は
魔物の動きが活発でな
。
現在
関所の通行は
認められていない
。
通れるようになるのは
いつ頃になりそうですか？
（
衛兵隊長
）
さぁな
。
少なくとも
俺が着任してからは➡
魔物も人も
１匹たりとも通していない
。
（
足音
）
（
衛兵
）
失礼いたします
。
隊長
城代がお呼びです
。
（
衛兵隊長
）
すぐ行く
。
いいな
冒険者ども
。
この街で
くれぐれも
問題は起こすなよ
。
いい対応ではありませんでしたね
そうだね
あれは優秀な衛兵だよ
。
よそ者には厳しく
か
街を守る衛兵は斯くあるべきだ
。
ん？
というわけで➡
この街は安全そうだし
しばらく
ここで待つとしよう
。
久々に
ゆっくり魔法の研究ができるぞ
。
宿に荷物を置いたら
魔法店に行こうっと
。
何だよ
関所が開いてないんだから
しょうがないじゃん
。
ほら
ここで解散
。
私
宿
取ってくるから
。
メシでも食いに行く？
うん
１人で行くね
。
怖えぇ
（
村人
）
最近では
海路もダメになったって話だぜ
。
（
村人
）
北側諸国の軍が
討伐に動くらしいが➡
関所が開くのは
早くても２年は先だろうな
。
商売上がったりだ
⚟懐かしいな～⚞
ジャンボベリースペシャル
。
前
来た時はガキだったから
全部
食えなくて➡
師匠と分けたんだよな
。
でも
こんな小さかったっけな？
（マスター）
そいつぁ
坊主が
大人になっちまったからだぜ
。
そうか
俺が大きくなったんだな
。
ガキの頃は何もかもが
大きかったのに➡
あれほど広かった
師匠の背中でさえ➡
いつの間にか
小さくなっちまっていた
。
アイゼンの旦那も
もう年だ
。
しっかり
親孝行してやれよ
。
その最中だよ
でも
ホントに
こんな小さかったっけな？
時の流れってのは残酷だよな…
。
ん？
何だよ
いいだろ
別に
俺の金で買ったんだぜ！
すみません
ミルク下さい
。
あいよ
え…
何？
何で怒ってんの？
シュタルク様
。
分かったよ
半分あげるよ
。
そうではなくて…
この街で
２年以上待つことに
なりそうだと言われたら➡
どう思いますか？
え？
嫌だけど
。
そうですよね！
嫌ですよね！
う…
うん
。
《何
この人…》
安心しました
シュタルク様って
普通だったんですね
。
ねぇ
俺
何か悪いことした？
関所を越える方法か…
。
いいぜ
探すの手伝うよ
。
ありがとうございます
飛んで
上から越えちまう
ってことはできないのか？
北側諸国との国境には➡
限界高度まで強力な結界が
張られていて➡
通過できないそうです
。
そりゃそうか
じゃなきゃ
空の魔物が素通りだ
。
仕方がない
商人ギルドに当たるか
。
交易ぐらいは
しているかもしれない
。
♬～
交易は全面封鎖…
。
護衛をつけた隊商も
禁止となると➡
北側は
よほど危険な状況のようですね
。
やはり
情勢が落ち着くまで
待つしか…
。
いや
闇市や盗賊ギルドの連中も
当たってみよう
。
さすがに
それは危なくないですか？
大丈夫
俺って
結構
強そうに見えるし➡
ハッタリも
うまいんだぜ
。
悪人顔ですしね
うるせぇ
。
♬～
ダメか…
。
そりゃ
そうだよな
防衛戦しているようなもんだ
。
門が開かなきゃ
どうにもならねえ
。
よし
次はダメ元で
衛兵の詰め所
行くか
。
何だよ？
いえ
。
シュタルク様が
とても協力的だと思いまして…
。
お前が言いだしたことだろ
待つのは嫌なんじゃないのか？
私以上に
必死なように見えます
。
まぁ
あまり時間がないからな
。
どういうことですか？
ここ
いい景色だろう
。
北側がよく見える
小さい頃
師匠に連れられて
ここに来た
。
((俺たちは
この街から
北側諸国に旅立ったんだ))
((どんな旅だったんだ？
師匠))
((聞きたいか？))
((あの時
俺たちは…))
（シュタルク
の声
）
普段は
自分のことを
何も話さないくせに➡
勇者一行の冒険を
楽しそうに語ったんだ
。
師匠は
長い人生の中の➡
たった１０年の冒険を
何よりも大切にしていた
。
きっと
フリーレンだって
そうなんだろう
。
どうでしょうか
師匠は
もう旅ができるような
年じゃ
ない
。
そんな師匠が
俺を
「
連れてけ
」
って
お前たちに言ったんだ
。
だから
俺はよ
師匠の代わりに➡
くだらなくて楽しい旅を
たくさん経験して➡
土産話をたっぷりと
持って帰らないとダメなんだ
。
俺にできる恩返しは
このくらいだからさ
。
あんまりのんびりしていると
師匠が死んじまうんだ
。
なら
こんな所で
足止めはいけませんね
。
まぁ
あの人はまだまだ
長生きしそうだけどな
。
フリーレン様
こんな所で
何をやっているんですか？
シッ
静かにして
。
追われてるんだよ
な…
何やらかしたんだよ
。
知らないよ
私は
ただ魔法店を
ハシゴしていただけで…
。
あ…
（
衛兵隊長
）
申し訳ありませんでした！
フリーレン様！
どうかお許しください！
待って…
すごく嫌な流れな気がする
。
（
城代
）
衛兵隊長が
無礼を働いたようですな
。
この街の城代として
謝罪いたします
。
いや
気にしてないよ
。
この人は
衛兵の仕事をしただけだし➡
私もまったく急いでなくて
むしろ
のんびり…
。
（
城代
）
また
北側へ
旅立つおつもりなのですな
。
北側諸国は
今
魔王軍の残党との
紛争が絶えないと聞きます
。
現状を憂えてのことでしょう
その志
まさに英雄のごとし
。
北側諸国の民も喜ぶことでしょう
関所は
ご自由にお通りください
。
（
本が落ちた音
）
（
拍手と歓声
）
こんなに簡単に通れるだなんて…
。
初めから
フリーレン様の
名前を出していれば➡
よかったんじゃないですか？
言っても無駄だと
思っていたんだよ
。
ゆっくりしたかったのに…
それに私
こういうの
あまり好きじゃないんだよ
。
こんな光景
落ち着かないでしょ
。
俺は見れてよかったって
思っているぜ
。
師匠も
こんな感じで
北側に旅立ったんだな
。
♬～
そうだね
。
あ～あ
魔法の研究したかったなぁ
。
まだ言ってる…
大変だったんだぞ
。
あれからいろいろ
なぁ
。
ええ
♬～