♬～
（リュグナー
の声
）
そうか…
。
（リュグナー）
思い出した
。
フリーレンだ
ゾルトラーク
（リュグナー
の声
）
人類の人を殺す魔法の
研究解析に大きく貢献し➡
歴史上で最も多くの魔族を
葬り去った魔法使い
。
（リュグナー
の声
）
葬送のフリーレン
。
（リュグナー）
私の嫌いな天才だ
。
（
神父
）
しばらくは安静ですな
。
（グラナト
伯爵
）
すまないな
。
（
ドアの開閉音
）
（グラナト
伯爵
）
くっ…
。
（シュタルク）
あっ
おい
。
大丈夫か？
（グラナト
伯爵
）
お前たちのおかげで助かった
。
感謝する
連れの魔法使いの件も許そう
。
（グラナト
伯爵の声
）
彼女の判断は正しかった
。
これでフリーレンが
街に戻ってこれるな
。
リュグナーたちを
倒してもらおうぜ
。
（フェルン）
あの…
フリーレン様は
衛兵を殺していなくて…
。
知っている
魔族がやったことだ
。
それより
あの魔法使い
フリーレンっていうのか？
はい
。
まさか
勇者一行にいた
エルフの魔法使いか…
。
だとしたら
無礼なことをしてしまったな
。
グラナト家は勇者一行に恩がある
わし
じい
儂の爺さんの代に➡
この街が魔族の軍勢に襲われた時
撃退してもらったんだ
。
（グラナト
伯爵の声
）
その時の相手も➡
しちほうけん
七崩賢
断頭台のアウラだ
。
（フリーレン）
久しぶりだね
アウラ
。
（アウラ）
そうねぇ
８０年ぶりかしら
。
フリーレン
この先の街に行くつもりでしょ
。
引き返してくれると
ありがたいんだけど
。
嫌よ
何で？
♬～
私の方が圧倒的に優勢だから
。
そう
あの時より増えている
。
これほどの数を操るだなんて
魔族の魔法は
とんでもないね
。
人類の魔法技術では
想像もつかないほどの高みだ
。
でも
最低に趣味の悪い魔法だ
。
へど
反吐が出る
。
ひどい言いようね
せっかく頑張って集めたのに
。
よろい
見知った鎧が
いくつかあるね
。
アウラ
やっぱり
お前は
ここで殺さないと
ダメだ
。
フフ…
（グラナト
伯爵
）
服従の天秤
。
儂らが長年
アウラに勝てなかった要因だ
。
ヤツが使うのは➡
相手を服従させ
意のままに操る魔法
。
七崩賢の魔法は➡
ことわり
人知も人の理も超える
。
アウラは天秤に
自身と対象の魂を乗せ➡
はかり
魔力の大きさを秤にかける
。
魔力が
より大きかった方が➡
相手を服従させ操り人形にできる
。
その体が朽ちてなくなるまで
永遠にだ
。
リスクは魔法を強大なものにする
絶大な魔力を持つ
アウラにとっては必勝の魔法だ
。
対抗することは
できないのですか？
アウラの魔力の重さで
傾いてはいるが➡
もとは公平な天秤だ
。
アウラを上回る魔力の魂が
天秤に乗れば➡
アウラに打ち勝てるだろうさ
。
だが
そんなことは➡
アウラが七崩賢の座に
君臨してから５００年➡
一度たりともなかったと
いわれている
。
では
対抗手段は
何もないのですか？
本当はあったんだがな
。
（グラナト
伯爵の声
）
意志の強い者は
一時的ではあるが抵抗ができた
。
（グラナト
伯爵の声
）
鋼の意志は➡
鍛え抜かれた英傑ほど
持ち合わせている
。
それでも
一時的か…
。
だが
致命的な欠陥だ
。
ヤツは
その
「
意志
」
が
邪魔だったんだろうさ
。
だから…
断頭台のアウラは
操った者たちに➡
実に合理的な処置をした
。
むご
惨い話だ
。
（アウラ）
どう？
私の不死の軍勢は強いでしょ？
♬～
驚いたわ
。
私のかけた魔法が解除されている
こんなことは初めてだわ
。
これほど強力な解除魔法➡
魔力の消費も
相当なものになるはず
。
どうして
こんな回りくどいことをするの？
前に戦った時は
派手に吹き飛ばしていたじゃない
。
（フリーレン
の声
）
後でヒンメルに怒られたんだよ
。
（アウラ）
なら
ますます➡
こんなことをする
必要ないでしょ？
どうして？
ヒンメルは
もう
いないじゃない
。
そうか
よかった
。
やっぱり
お前たち魔族は化け物だ
。
容赦なく殺せる
よし
だいぶ動けるように
なってきたな
。
神父様
ここは安全なんだよな？
（
神父
）
ええ
防護結界ほどではありませんが➡
この教会にも
結界が施されています
。
じゃあ
伯爵はここで待ってろ
。
クソガキ
お前
何するつもりだ？
こんな所で隠れていたら
魔族が帰ってくれるのか？
シュタルク様
本気ですか？
（フェルン
の声
）
あの時は不意打ちが
偶然
成功しただけです
。
現に
とどめを刺せるほどの隙は
ありませんでした
。
もし
あのまま戦っていたら➡
殺されていたのは私たちの方です
。
これは誰かがやらなきゃ
いけないことだろ？
ハッ…
。
そうですね
では
一緒に頑張りましょう
。
いや
フェルンは
衛兵の詰め所に行け
。
街の人を避難させるんだ
では
シュタルク様は…
。
ああ
俺は➡
全力で土下座して
フリーレンを連れ戻してくる
。
え？
何だよ！
もう倒してもらうしかねえだろ！
確かに
その方が現実的ですね
。
こいつを見せれば衛兵は
言うことを聞いてくれるってよ
。
分かりました
俺は
すぐ街を出る
。
どうした？
腕
ひどい状態ですね
。
そんな姿で
城門を通れるんですか？
大丈夫だろ
このくらい戦士なら普通だぜ
。
何か変なの？
両手
血まみれで
街中
歩いてる戦士なんて➡
見たことないですよ
。
第一
ひとのこと言えねえだろ
フェルンだって…
。
あっ！
ん？
これ誰の血だ？
俺の血じゃないよな
。
あ…
ん！
おい！
どうしたんだ⁉
シュタルク様
この血から魔力が…！
フェルン‼
おの
《斧⁉》
信じられねえぜ
俺は夢でも見てんのか？
そいつは師匠の技だ
。
（リュグナー）
下手に動いたせいで
急所を外してしまった
。
（リュグナー）
苦しめるつもりは
なかったのだがな
。
何を驚いている？
致命傷を負ったはずの私が
ここに立っていることか？
それとも
我々の接近を
探知できなかったことか？
魔力の制御による
存在の隠匿など➡
君だけの才覚というわけではない
。
魔族なら誰もができることだ
とはいえ
魔法使い同士の戦いに
似つかわしい行為だとは➡
到底思えんがな
。
しゃべ
よく喋りますね
とどめを刺さないんですか？
殺し損ねたついでに
いくつか聞きたいことがある
。
それとも
今すぐ死ぬか？
どうぞ
。
（リュグナー）
あの小僧は強いのか？
戦士アイゼンの一番弟子です
。
（リュグナー）
そうか
数奇なものだな
。
かわいそうに
リーニエ相手では
ろくな死に方はしない
。
（リュグナー）
もう一つ
。
フリーレンは
どこだ？
この街から逃げましたよ
。
ろうばん
あなたたちが牢番の衛兵を
殺したせいです
。
グラナト伯爵も言っていたな
衛兵殺しは罪が重いらしい
。
極刑です
極刑？
あの女が
その程度のことで逃げるものか
。
ヤツは魔族に
強い恨みを持っている
。
魔族を殺すための魔法を➡
たた
自分の弟子に叩き込むほどに
。
そんなヤツが逃げるはずない
何か狙いがあるはずだ
。
アウラ様か
動かないでください
。
フリーレン様の向かった先に
心当たりがあるんですね
。
くだらんことを
私を殺し損ねたというのは
ウソですよね
。
（フェルン
の声
）
あなたは私に➡
あの不意打ちの
意趣返しがしたかったんです
。
ごうまん
プライドが高くて傲慢で➡
いまだに私たちを…
。
フリーレン様以外を
脅威とすら感じていない
。
だから私に
隙を与えるようなまねまでした
。
この至近距離なら
あなたの心臓を撃ち抜けます
。
やってみろ
その前に
お前の首が飛ぶ
。
《フリーレン様
私はお役に立てていますか？》
《何で
そんなことを聞くの？》
《私はフリーレン様ほど
魔法を完璧に扱えません》
《それは
生きてきた時間の違いだからね》
《フェルンが
私に追いつくことはないよ》
《そうですか》
《でも
それはあくまで
魔力や技術の話だ》
《私はよく魔物との戦闘を
フェルンに任せているでしょ》
《はい
今回も押し付けられました》
《ごめんって》
《フェルンが戦った方が
早く終わるんだよ》
《私よりも魔法を撃つのが
速いから》
（リュグナー）
小娘
。
私は魔法に
人生の大半をささげてきた
。
私もです
（
衝撃音
）
（リュグナー）
《何だ
この反応速度は》
《反射的に防御していなければ
心臓を打ち抜かれていた》
防御しましたね
やはり心臓が弱点ですか
。
《こいつ…》
なるほど
。
人生をささげたというのは
ウソではなさそうだ
。
つぶ
では
全力で叩き潰してやろう
。
バルテーリエ
血を操る魔法
。
（
衝撃音
）
（リーニエ）
向こうも始まったか
。
しかし残念だな
こっちは
もう終わりだ
。
観戦でもするかな
リュグナー様
邪魔すると怒るんだよね
。
うっ…
おや？
まだ…
終わってねえぜ
。
しぶといね
少しは楽しめそうだ
。
（リュグナー）
《魔力も技術も
コントロールも➡
私のほうが
はるかに上》
♬～
《小娘と私の間には➡
比べるまでもないほどの
差がある》
《ただ…
速い》
《純粋に手数で
この私が押されている》
♬～
（リュグナー）
《フリーレンめ》
《この小娘に
どんな修行を叩き込んだ》
《消耗戦に持ち込み
魔力切れを待つか…》
♬～
《いや
ダメだ》
《その前に決着がついてしまう》
《せめて
少しでも隙をつくれれば…》
リーニエ！
何をやっている！
早く
そいつを片付けろ！
ぐぅっ！
何だよ
わがままだな
。
こいつ
防戦一方でしつこいんだよ
。
うっ！
うぅ！
♬～
その斧さばき
どういうことだ
。
そいつは師匠の技だ
私は魔力を読み取るのが
得意でさ
。
人が動いている時の体内の
魔力の流れを記憶して➡
動きを模倣できるんだよね
。
こんなふうに！
うっ…！
うおっ！
♬～
ぐ…！
屋敷で初めてあなたの動きを
見た時に確信した
。
私が昔
「
記憶した
」
最強の戦士と
同じ動きをしている
。
こんな偶然あるんだね
運命は面白い
。
うっ！
まさか…
。
私は戦士アイゼンの動きを
模倣している
。
《何だよ…》
むちゃくちゃ
《無茶苦茶じゃねえか》
《こんなの勝てるはず…》
うおっ！
ようやく倒れたか
。
急がないと
またリュグナー様に怒られる
。
《倒れた？》
《俺は倒れているのか？》
（アイゼン）
《立て
シュタルク》
《どんなにボロボロになっても
倒れることだけは許さん》
《う…
そんなこと言ったって➡
俺が師匠に勝てるわけねえだろ》
（アイゼン）
《当たり前だ》
《俺はお前より強い》
《じゃあ…》
《だが
お前はまだ負けていない》
《立ち上がったからな》
《何だよ
それ…》
《シュタルク》
《強い相手に勝つ
ひけつ
秘訣を教えてやる》
《簡単だ
何度でも立ち上がって
技を叩き込め》
《戦士ってのは➡
最後まで
立っていたヤツが勝つんだ》
まったく
師匠め…
。
変な理論
押し付けやがって…
。
脳みそ
筋肉で出来てんじゃねえのか…
。
ハァ…
おとなしく寝てればよかったのに
もう負けたんだから
。
俺は
まだ立っている
。
それに思い出したんだ
師匠の技はもっと重かった
。
やっぱり
お前のは
ただのまね事だ…
。
なら
そのまね事で
引導を渡してあげよう
。
エアファーゼン
模倣する魔法
。
バルテーリエ
血を操る魔法！
♬～
（リーニエ）
《大振り》
《防御もなし…
血迷ったな》
あっ！
相打ち覚悟だったのに
ビビって損したぜ
。
やっぱり全然重たくねえや
せんてんげき
閃天撃‼
（
衝撃音
）
あ…
。
リーニエ！
しまっ…！
ゾルトラーク
魔族を殺す魔法
。
（
衝撃音
）
《魔族を殺す…
魔法…》
♬～