（
教会の鐘の音
）
（フェルン）
ここは
お店も
たくさん
ありそうですね
。
（シュタルク）
買い出しのしがいがあるな
。
（ハイター）
((ここは
にぎやかな町ですね))
((酒場も多いし))
（ヒンメル）
((そうだフリーレン))
((後で一緒に買い物に行こう))
（フリーレン）
((ん？))
((ここは
いい店も
たくさん
ありそうだ))
((別にいいけど))
何してんだ？
フリーレン
行こうぜ
。
♬～
⚟そこまで言わなくたって
いいだろ！⚞
いつも
きつく当たりやがって‼
そんなに俺のことが嫌いかよ‼
もういい‼
師匠の所に帰る‼
あ…
。
ハァ…
何だよ
いつもいつも
。
ちょっとぐらい
聞いてくれてもいいだろ
。
（
ドアが開く音
）
（ザイン）
ん？
何だ
うるせぇな
痴話ゲンカか？
今日
フェルンの誕生日なんだけど➡
シュタルクが
プレゼント
用意していなくてね
。
それでフェルンがキレちゃったの
むっすー
。
正直
今日は言い過ぎだと思うよ
。
シュタルクの話
全然
聞いてあげないしさ
。
んなもん
俺だって用意してねえよ
。
男っていうのは
誕生日とか記念日とか➡
そういう細かいことは
気にしない生き物なの
。
いて
痛っ！
分かった‼
買ってくるから
ローキックやめて‼
こういうのは後で膝にくるから‼
まったく
シュタルクが
かわいそうだぜ
。
俺ぐらいの年になると➡
冷たくされても
ある程度
流せるが➡
あの年の男子は女の子の言動に
一喜一憂するからな
。
追いかけた方がいいと思うぜ
行った方がいいんじゃない？
♬～
ちょう
そういえば髪飾りも
蝶だったな
。
あ？
かわいいポーチですね
。
（ザイン）
嫌いか？
いいえ
ただ女慣れしていそうで
不快です
。
そうか
シュタルクは見つかったのか？
広場にいたのですが…
。
話しかけられなかったか…
分かってるよ
嫌いなわけじゃないんだろう
。
同年代の男子との接し方が
分からないだけだ
。
青春だねぇ
まぁいい
好きなの選んでいいぞ
。
別の店
回ってもいいし
。
いいえ
結構です
。
じゃあ
勝手に選ぶな
。
しかし
プレゼント忘れたとしても
怒り過ぎだと思うぞ
。
あいつ絶対
そんなマメなタイプじゃないだろ
。
多分
自分の誕生日も
覚えていないぜ
。
責めるのは
かわいそうだ
。
私はシュタルク様の誕生日に
プレゼントをあげました
。
へぇ
そん時は
一緒に選んだのか
。
何で
それを…
。
「
好きなの選んでいい
」
って
言われて➡
断るヤツなんか普通いないぜ
。
きっと
それが大切な思い出だと
思っているからだ
。
だから断った
分かりません
。
ただ
何となく
そうしたくなったんです
。
そうか
なら
さっさと
シュタルクに謝って➡
一緒にプレゼント選んでこい
。
あいつはガキなんだ
察しは良くないぞ
。
仲直りしたいんだろう？
おも
想いってのは言葉にしないと
伝わらないんだぜ
。
そうですね
俺は宿に戻るわ
。
あの…
蹴って
すみませんでした
。
♬～
シュタルク様
。
ん
フェルン
。
あの…
ごめん
。
本当は一緒に
選びに行きたかったんだ
。
俺
フェルンが好きなものが
分からなかったから
。
でも
こんなこと言ったら
また嫌がられるかもと思って➡
言い出せなかったんだ
。
嫌がったりなんかしませんよ
シュタルク様
すみませんでした
。
私の方こそ言い過ぎました
いいって
。
慣れてるから
本当に
すみませんでした
。
行こうぜ
はい
。
♬～
（ザイン）
⚟盗み見かよ⚞
いい趣味だな
フリーレン
。
ザインこそ
無事に仲直りできたみたいだな
。
大人になって
人との距離感が
分かるようになると➡
衝突することすら
避けるようになる
。
ああいうのは若者の特権だな
今まで苦労しただろう
フリーレン
。
ガキの世話は大変そうだ
人との距離感って何？
ガキ３人だったかぁ…
。
フェルン
俺に相談しにきたぞ
。
あんたにじゃなくて
一体
俺を誰と比べて
誰と重ねているんだろうな
。
フェルンは
ハイターに育てられたからね
。
そんな偉大な僧侶と比べられちゃ
たまったもんじゃないぜ
。
全然
偉大じゃないよ
。
（フリーレン
の声
）
酒飲みで
よく二日酔いになっていたし
。
（ヒンメル）
((アンデッドかな？))
（ハイター）
((う…))
（フリーレン
の声
）
好き嫌い多いし
。
((やめろ))
（フリーレン
の声
）
よくウソもついた
。
((おさけ
のんでないよ))
ただの生臭坊主だったよ
。
ザインは
はかいそう
それを上回る破戒僧だけど
。
悪かったな
でも意外だったな
。
俺の記憶にあるハイター様は➡
優しくて頼りがいのある
じい
爺さんだった
。
俺とは違って
理想的な大人だったよ
。
((ハイターって変わったよね))
((大人っぽくなった))
((フ…))
((老人相手に
何を言っているんですか))
((年を取ると
自然とこうなるんですよ))
((ふ～ん))
((…と言いたいところですが➡
本当は
私の心は子供の頃から
ほとんど変わっていません))
((理想の大人を目指して➡
大人のふりをして
それを積み重ねてきただけです))
((きっと私は死ぬまで
大人のふりを続けるでしょう))
((子供には心の支えになる
大人の存在が必要ですから))
((特にフェルンは努力家です))
((たくさん褒めて
導いてあげないと))
((それじゃあ
死ぬまで
大人のふりを続けたハイターは➡
誰が褒めてくれるの？))
((そのために
女神様がいるんですよ))
((天国に行くまでは
お預けですが))
こっち
((じゃあ
この世では
私が褒めるよ))
((そうですか))
((でも
あなたに
人間である私の気持ちは➡
分からないでしょう))
((どう褒めるつもりですか？))
((あ…))
((フッ))
((思いの外
悪くはないですね))
((フリーレン
私が天国に行ったら➡
女神様に話を通しておきます))
((あなたは
やはり
女神様に褒めてもらうべきです))
((そう
楽しみにしておくよ))
ん？
何のまねだ
フリーレン
。
ザインは
ちゃんと
大人やれていると思うよ
。
ふぅ…
これが
お姉さんからだったら
最高だったんだけどな
。
なら
よかった
。
私ほどのお姉さんは
なかなか
いないよ
。
ありがとう
ここら辺は乗り合い馬車も
なかったから助かったよ
。
（
商人
）
こういうのは助け合いですから
。
実は私
この先の村の商人でして➡
代々
装飾品店を営んでおります
。
ご興味ありますか？
商売上手だね
。
私は
あまり興味はないけど➡
フェルンは
そういうの好きだったよね
。
あれ？
ブレスレット
新しく買ったの？
（
寝息
）
えっと…
これは…
。
かわいい意匠だね
私
同じデザインの指輪
持ってるよ
。
前にヒンメルにもらったんだ
多分
フェルンとおそろいだよ
。
そうなんですか？
え～っと
どこにやったかな…
。
あれ～？
ん～…
。
も～…
整理整頓しないから
。
あった
（
衝撃音
）
（
魔物の鳴き声
）
ごめん
油断してた
。
こうかつ
鳥型の魔物って狡猾で➡
魔力を隠すのがうまいんだよね
。
どうしよう…
（
魔物の鳴き声
）
取りあえず
魔物は倒すとして➡
あとは飛行魔法で
何とかならないのか？
馬車くらいなら
浮かしたりできんだろう？
シュタルク
空飛ぶ馬車って見たことある？
今
乗ってるよ
。
意外かもしれないけど➡
私たち人類が
空を飛べるようになってから➡
まだ４０年もたっていない
。
（フリーレン
の声
）
それまで空は
魔族と魔物の独壇場だったんだ
。
人類が使っている飛行魔法は➡
魔族の魔法術式を
そのまま転用したもので…
。
小難しいことはいいから
俺にも分かるように話してくれ
。
原理が分からないまま
使っているから➡
応用ができないってこと
。
人より大きな物は
わずかな時間しか飛ばせない
。
なるほど
脱出するしかないね
。
私は商人を連れて飛ぶから
フェルンはザインをお願い
。
分かりました
（
商人
）
荷物をまとめます
。
あ…
なぁ
俺は？
シュタルクは飛び降りて
。
何
言ってんの
この人…
。
死んじゃうと思うんだけど…
戦士なら
このくらいの高さで
死なないでしょ
。
死ぬに決まってんだろ‼
何
訳
分かんないみたいな顔
してんだよ‼
おかしいな
。
（フリーレン
の声
）
アイゼンは自由落下程度なら➡
どんな高さでも無傷だったよ
。
((落ちた音))
（ハイター）
((わっ！))
((うわぁ…
何なの
こいつ…))
（フリーレン
の声
）
ハイターがドン引きしていた
。
ドン引きしている時点で➡
おかしいのは
アイゼン様だと思います
。
では
地面に衝突する直前に➡
馬車を浮かせるというのは
どうですか？
自由落下を相殺できるか
計算しないと
。
威力を殺しきれないと➡
私たちは
ごちゃ混ぜの
ミンチになっちゃうから
。
何か怖いこと言ってる⁉
どちらにせよ
早くした方がいいんじゃないか
。
たた
こいつ
獲物を地面に叩きつけて
狩りをするタイプの魔物だぜ
。
そう
（
衝撃音
）
あ…
。
まぁ
何事も挑戦か
。
うあ～‼
いきなり落とすなよぉ～～‼
（
衝撃音
）
い…
生きてる…
。
どうやら
うまくいったみたいだね…
。
何がだよ…
どういう計画…？
（ザイン）
馬は軽傷だった
治療も終わったぞ
。
だが
馬車はダメだな
修理が必要だ
。
ごめん
むしろ感謝しています
。
私一人では死んでいましたから
しばらくは馬車の修理だな
。
♬～
あれ？
おかしいな…
。
どこ
いっちゃったんだろう
。
（
丸太を切る音
）
最近
暖かくなってきたな
。
そろそろ衣替えですかね
そういやフェルン
そのブレスレットって…
。
はい
シュタルク様からの
誕生日プレゼントです
。
選ぶのに３時間もかかったぜ
結局
シュタルクが選んだのか
。
私が好きに選んでほしいと
言ったので
。
あ～
なるほどな
。
大変だったな
シュタルク
一番苦労するパターンだ
。
ああ
((これは
いけるのか…？))
（シュタルク
の声
）
顔色うかがいながらの３時間
。
生きた心地がしなかった…
（ザイン）
かわいそうになぁ…
。
《全部
聞こえてる》
でも➡
気に入ってもらえたから
よかったよ
。
しかし
やるじゃねえか
シュタルク
。
お前は
もっとヘタレかと思っていたぜ
。
かがみれんげ
あの意匠は鏡蓮華
。
花言葉は
「
久遠の愛情
」
だ
。
この地方じゃ
あれは恋人に贈る物だぜ
。
あっ⁉
シュタルク様？
し…
知らなかったんだ‼
誤解だよ‼
俺が花言葉なんて
知っていると思うか⁉
そうですよね
バカですもんね
。
しんらつ
いつにも増して辛辣‼
自分だって知らなかったくせに…
。
何か言いましたか？
いや
何でもないです
。
あの…
買い直しましょうか？
これはシュタルク様が
一生懸命
選んで➡
私にくれた物です
。
二度とそんなこと言わないで
ごめんよぉ…
。
何ですか？
何でもねえよ
。
♬～
（
足音
）
フリーレン様
。
ん？
馬車の修理が終わったので➡
あした
明日の早朝には出発するそうです
。
そう
毎晩
抜け出していますよね
何を捜しているんですか？
ヒンメルからもらった指輪
。
手伝います
見つかるまで
出発を待ってもらいましょう
。
いいや
今夜
見つからなかったら
諦めるよ
。
な
失くし物には慣れている
。
ヒンメルからもらった物は
あれだけじゃないしね
。
これと同じ鏡蓮華の意匠の
指輪だったんですよね
。
花言葉は
「
久遠の愛情
」
だそうです
。
そう
知らなかった
。
どうでもいい
ヒンメルも
そんな花言葉
知らなかったと思うよ
。
それでも
きっと大事な物です
。
みんなで
一緒に捜しましょう
。
（
商人
）
言ってくださればよかったのに
。
私の村でも➡
昔から装飾品を失くされる方は
それなりにいました
。
「
失くした装飾品を探す魔法
」。
今回の報酬としてお渡しする
つもりだった魔法の一つです
。
♬～
（ヒンメル）
((フリーレン))
((君は今回の討伐依頼で
頑張ってくれたからね))
((好きな物を選んでくれ))
((アクセサリーか…))
((魔法店の方が
うれしいんだけど…))
((じゃあ
これでいいや))
((早いな
真面目に選びなさい))
((あ…))
((どうしたの？))
((いいや))
♬～
((フリーレン))
((ありがとう))
♬～
((教会の鐘の音))
諦めなくてよかったですね
フリーレン様
。
そうかもね
ところで
何で
フェルンが
鏡蓮華のブレスレットしてるの？
シュタルク様がバカだからです
。
ひどい…
♬～