♬～
（フェルン）　フリーレン様。
（足音）
（フリーレン）　遅かったね。
アウラを倒したんですね。
♬～
（グラナト伯爵）　信じられん
まさか　こんなことが…。
行くよ。
待て　逃げる必要はない。
（シュタルク）
伯爵は全部　不問にするってよ。
激しい戦いであったろうに➡
どれも大きな損傷はない。
感謝する。
北側諸国の英傑たちに
よく敬意を払ってくれた。
前は　もっと派手に
やっていたんだけどね。
ヒンメルに怒られたから。
そりゃそうだろうな。
怒られて当然だ　俺だって怒る。
ヒンメル様は
フリーレン様の躾が上手ですね。
躾って言うな。
でも　まぁ　そうだよね。
これが普通のリアクションだ。
どういうことですか？
こっちの話。
フェルン　シュタルク。
よくリュグナーたちを倒した
偉いぞ。
ヘヘっ。
ボロボロじゃなければ
もっとよかったけど。
このくらい戦士なら普通だぜ。
普通って何だろう…。
満身創痍じゃん。
丁重に弔ってやれ
彼女たちを街まで送る。
（側近）　はっ。
⚟閣下！⚞
どうした？
♬～
（グラナト伯爵）　フリーレン。
儂は今日ほど
誰かに感謝したことはない。
♬～
（グラナト伯爵）
フリーレン　確かに儂は➡
お前にできうる限りの
褒美を取らすと言った。
お前が望んだのは
防護結界について記された➡
グラナト家に代々伝わる
大魔法使い　フランメの魔導書。
本当に　こんな魔導書でいいのか？
この魔導書は…。
偽物。
あ…。
そうだ。
口伝により継承された
この街の防護結界魔法とは➡
似ても似つかぬものだ。
百も承知です　閣下
これは趣味ですので。
そうか。
それより堅苦しい言葉遣いは
なしにしよう。
お前から見れば　儂など
赤子のようなものだろう。
魔王討伐の旅立ちの時
痛い目に遭ったもので。
そういえば
ハイター様が言っていましたね。
王都では貴族に対する非礼は
死罪だとか。
ヒンメルとアイゼンが
王様にタメ口たたいて➡
処刑されかけたんだよね。
懐かしいな
ヒンメルの泣き叫ぶ顔。
ハハハハ
死罪だなんて大げさな…。
((それとな　クソガキ➡
儂にタメ口たたくのは
この街では重罪だ))
((悪いな　おっさん))
((この高そうな椅子　ぶっ壊すぜ))
ちゅ…　中央諸国は
野蛮ですね　閣下。
マジかよぉ～‼
（庭師）　裏庭の木　切り終えました。
（グラナト伯爵）　ご苦労。
まぁ　あれだ　あの時　言ったのは
小僧を逃がすための方便だ。
タメ口程度で
牢に放り込むような法は➡
この街には　ない。
気にせず楽にしてくれ。
そういうことなら。
よかったですね　シュタルク様。
あ…。
気絶してる…。
（扉が開く音）
（グラナト伯爵）　アウラ討伐の報は
街の者たちにも伝えておいた。
皆　英雄たちを
ねぎらいたがっている。
どうか　ゆっくりしていってくれ。
（男の子）　浮いてる～。
それほどでもないけど～。
♬～
買い出し終わったぜ。
では　行きましょうか。
（グラナト伯爵）
もう旅立ちか　フリーレン。
グラナト卿。
（グラナト伯爵）　門まで送ろう。
（グラナト伯爵）　フリーレン。
お前は　魔王城のある
大陸最北端のエンデを➡
目指しているそうだな。
だが　今は北部高原の情勢が
だいぶ悪いようでな。
人の往来が制限されている。
冒険者の場合でも➡
一級魔法使いの同行が
必要だそうだ。
なら　フリーレン様がいるので
問題ありませんね。
何？　その一級魔法使いって。
フリーレン様　知らないんですか？
大陸魔法協会が認定する
魔法使いの資格ですよ。
資格？
私も旅立ちの時
聖都で取得しました。
ほら　三級魔法使いの認定証。
そういえば　何かやってたっけ。
今の資格って　こんなんなんだ。
フリーレン様　まさか無資格の
闇魔法使いだったんですか？
闇医者みたいに言わないでよ。
だって　魔法使いを管理する
団体って➡
しょっちゅう変わるんだもん。
いちいち資格なんか
取ってらんないよ。
どうせ　この聖杖の証も
もう使えないんでしょ。
何ですか？　その骨董品は。
さすがの俺でも
大陸魔法協会は知っている。
少なくとも
半世紀以上前からあるぜ。
全然最近じゃん。
困るんだよね　頻繁に
管理の基準を変えられちゃうと。
ともかく　このままでは
先に進めません。
あまり詳しくはないのですが
確か北側諸国でも➡
一級試験が受けられる場所が
ありましたよね。
北側諸国最大の魔法都市
オイサーストだな。
シュヴェア山脈を越えた
ずっと先だ。
街道沿いに進めばいいが
長い道のりになる。
フリーレン。
グラナト家は
この恩を決して忘れん。
良い旅を。
♬～
雪だな。
そろそろ冬ですね。
ここら辺の冬は厳しいから
気を付けてね。
ナメていると死ぬよ。
そんなに危ないんですか？
知らないの？
魔王軍との戦いで
最も多くの人を殺したのは➡
北側諸国の冬だよ。
ほらね　迷った。
（倒れた音）
どうしよう。
迷った。
シュヴェア山脈に入る前に
遭難とかシャレにならないよ。
シュタルク様　起きてください！
寝たら死にますよ！
あぁ…。
ジャンボベリースペシャルって
こんなに小さかったっけ…？
知りませんよ　そんなこと！
どうしましょう？
この強風だと　魔法で飛ばして
運ぶわけにもいかないね。
多分　どっかに飛んでっちゃう。
担いでいくしかないですね。
重い…。
何で　この人
こんなに重いんですか？
いい匂い…。
置いていっていいですか？
我慢して。
麓まで行けば避難小屋があるはず。
それ　８０年前の知識ですよね
大丈夫なんですか？
よかった。
まだ定期的に
管理されているみたいだね。
⚟ふんッ！　ふんッ！⚞
何だか　人の気配がしますね。
先客がいるのでしょうか？
とにかく入るよ。
このままじゃ氷漬けになっちゃう。
ふんッ‼　ふんッ‼
（クラフト）　いいッ‼　いいぞぉ‼
温まってきたぁ‼
ふんッ‼　ふんッ‼　ふんッ‼
ふんッ‼　ふんッ‼　ふんッ…‼
お邪魔します。
うっ。
フリーレン様
ここはダメでございます。
他を探しましょう。
え～　何で？
中に変態がいるからです。
（ドアが開く音）
（クラフト）　変態とは心外だな。
行きますよ　フリーレン様。
ん？　待て。
お前　エルフか？
同族と会うのは
３００年ぶりくらいだな。
エルフは　もう
絶滅したのかと思っていたぞ。
私もだよ。
嬢ちゃんも　火をありがとうな。
いえ…。
魔法使いと会えたのは幸運だった。
女神様の導きだな。
シュヴェア山脈を
越えてきたんだが➡
この吹雪で
火種を失ってしまってな。
凍える小屋の中　スクワットで
命をつないでいたんだ。
なるほど。
よく分からないんですけど…。
武道僧のクラフトだ。
魔法使い　フリーレン。
同じく魔法使いのフェルンです。
こちらは戦士のシュタルク様。
しかし　魂の眠る地…。
天国を目指す旅か。
信仰心が篤いのは　いいことだ。
半信半疑だけどね。
フリーレン様。
シュタルク様の体温が…。
♬～
《温かくて心地いい…》
《それに　あんなに大きい
ジャンボベリースペシャル》
《俺　どうしちまったんだ？》
《確か　猛吹雪で…》
あ…？
あ…。
誰⁉　このおっさん‼
うぅ…！
騒がしいなぁ。
せっかく
人肌で温めてやったというのに➡
何たる態度だ。
人肌って…。
お…。
おっさん　いい体してんな。
シュタルク様？
いや　そういう意味じゃなくて。
よく鍛え上げられた　いい体だ。
あんた　とんでもなく強いだろう。
おっさん　名前は？
武道僧のクラフト。
聞いたことねえな。
でも　名のある武道僧ってのは
間違いねえだろ？
フッ…。
シュタルク
お前は　ここで休んでいろ。
２人は食料を運ぶのを
手伝ってくれ。
近くに俺の荷車と積み荷がある。
本当にお前たちに会えてよかった。
この凍った食料も
何とかなるだろう。
遠慮せず使ってくれ。
量は十分にありますね。
このままシュヴェア山脈を
越えるのは自殺行為だし➡
ここで　しばらくは足止めかな。
ところでフリーレン。
お前は俺のことを知っているか？
全然。
だろうな。
俺もお前のことなんて
これっぽっちも知らん。
勇者様ご一行の魔法使いですよ。
その前は？
何が言いたいの？
俺たちはエルフってことだ。
♬～
もうすぐ半年になるな。
お前たちのおかげで無事
北側諸国の長い冬を越えられた。
こいつを…。
フェルンに渡してやってくれ。
あの子は信仰心の篤い　いい子だ。
僧侶に育てられた影響だろうな。
女神様への感謝を忘れていない。
クラフトは　どうして
女神様を信じているの？
フリーレンは信じていないんだな。
天地創造の女神様は
神話の時代を除いて➡
この世界の長い歴史の中で➡
実際に姿を現したことは
一度もない。
若いな　俺も昔はそうだった。
だが　今は心の底から
女神様を信じている。
いや　いてくれなきゃ困るんだよ。
俺の成してきた偉業も正義も➡
知っているヤツは皆　死に絶えた。
だから俺は　死んだら天国で
女神様に褒めてもらうんだ。
「よく頑張ったクラフト」。
「お前の人生は
素晴らしいものだった」ってな。
分かるだろう　フリーレン。
自分の生きてきた軌跡が➡
誰にも覚えられちゃいない
ってのは　あまりにも酷だ。
俺たちは長い人生を歩んで
ここにいるんだぜ。
クラフト。
それは　ただの私たちの願望だ。
そうだな。
天国もか　フリーレン。
まぁいい
お前の身の上を話せ　俺も話す。
お前が信じないっていうのなら➡
女神様の代わりに
俺がお前を褒めてやる。
（ハイター）((意外ですか？))
((うん))
((まさかハイターが　この村の孤児院の
復興資金を出すなんてね))
（ハイター）
((ハッハッハッハッ　正直ですね))
((私も孤児でしたから))
（ハイター）((きっと女神様も➡
清く正しく生きた私を
褒めてくださることでしょう))
((酒を飲みながら
何を言ってるんだ➡
この生臭坊主は))
（ハイター）((フリーレン))
((あなたには
褒めてくれる人はいますか？))
((急にどうしたのさ？))
((あなたは女神様を
信じていないようなので))
((身の上を話していただければ
代わりに私が褒めますよ))
((だらだらと
生きてきただけだよ))
((褒められるようなことなんて
何もない))
((常に魔力を
制限しているのに？))
((ん…))
((それは血のにじむような
努力の賜物に見えますが))
((それこそ人生を懸けたような))
((気が付いていたの？))
（ハイター）
((何年　一緒に旅をしていると➡
思っているんですか))
((面白い話じゃ　ないよ))
((構いませんよ))
((それに
後学のためにもなります))
((何で？))
((もしかしたら　私の子供は➡
魔法使いになるかも
しれませんよ？))
((僧侶は生涯　独身でしょ？))
（ハイター）((ハッハッハッハッ))
何で　女神様に仕える連中は
変なヤツが多いんだろうね。
遠慮しておくよ。
もう　別のヤツに
褒めてもらったから。
そうか　いい友人を持ったな
フリーレン。
大事にしろ。
いや　その人は　もう…。
今は天国にいるよ。
なら　いずれ会えるな。
そうだね。
俺は　こっちだ。
フリーレン
今生の別れとは思わん。
何百年後かに　またな。
おっさんも元気でな～！
楽しかったぜ～！
ペンダント
ありがとうございました！
♬～