（
足音
）
（
扉が開く音
）
（
足音
）
（フリーレン）
誰？
面会時間ではないはずだけど
。
（ドラート）
断頭台のアウラが配下➡
首切り役人の１人
ドラートだ
。
お前を殺しに来た
そう
外交ごっこは
もう終わり？
これからさ
。
ふ～ん
言っておくけど
私
強いよ
。
俺よりもか？
断頭台のアウラよりも
。
そうは思えんな
どうして？
もう決着はついた
。
ふ～ん
魔力の糸か
面白い魔法だ
。
首に魔力を集中させて
切断を防いだか
。
冷静だな
並な魔法使いなら
訳も分からないまま➡
首が落ちている
。
だが
この糸の強度は
魔族の魔法の中でも随一
。
人類の魔法では
どうにもなるまい
。
お前の魔力ごと
その首を断ち切ってやろう
。
確かに
この糸を何とかするのは
無理そうだ
。
フッ…
この程度で勝利を確信か
。
今の魔族はダメだね
実戦経験が少な過ぎる
。
（ドラート）
《こいつ…！》
《俺の腕を…！》
このクソあま…！
待て‼
話を…！
まずは１匹…
。
《この襲撃を伯爵に報告して
残り２匹を始末すれば➡
恩赦くらいは
もらえるでしょ》
ん？
衛兵が死んでる…
。
♬～
（フェルン）
これ
おいしいですね
。
（シュタルク）
ん…
。
師匠が言ってたぜ
飯がうまい街は
平和でいい街なんだとよ
。
ここも
きっとそうなんだろうさ
。
ん…
ん？
シュタルク様
。
あげねえぞ
グラナト伯爵にフリーレン様を
釈放してもらえるよう➡
直訴しましょう
。
この街に危害が及ぶのは
時間の問題だと思います
。
ろう
フリーレン様を牢から出して
魔族を倒してもらいましょう
。
確かに
そうするしかねえか
。
俺たちが
かなうような
相手じゃねえしな
。
特に
あのリュグナーってヤツ
とんでもなく強いぜ
。
（シュタルク
の声
）
フリーレンしか見ていなかった
。
周りには
俺らや衛兵隊がいたってのに➡
フリーレンしか
見ていなかったんだ
。
俺らなんか
いつでも殺せると
思っているからだ
。
まだ手の震えが止まらねえよ
あっ
。
ほら
こぼして
お漏らしみたいになっちまった
。
それほどの相手ってことだ
早く拭いてください
行きますよ
。
伯爵のそばには
リュグナーたちがいるんだぜ
。
最悪
戦闘になるぞ
。
勇者様ご一行なら
それでも行きます
。
確かに➡
こんなところでビビってたら
師匠に合わせる顔がねえな
。
行くか
そのハンカチ
あげます
。
あ…？
どうしたんですか？
腰が抜けちゃったみたい…
。
（リーニエ）
ドラートの魔力が
探知できない
。
（リュグナー）
死んだな
。
（リーニエ）
バカだね
油断し過ぎだ
。
（リュグナー）
油断？
私たちはアウラ様の懐刀
首切り役人だ
。
（リュグナー）
油断した程度で死ぬと思うか？
あ…
。
あの魔法使いは一体…
（
ドアが開く音
）
（グラナト
伯爵
）
待たせてすまなかったな
。
（グラナト
伯爵
）
捕らえた魔法使いが
脱獄したんだ
。
衛兵の首を切ってな
それはお困りでしょう
捜索を手伝います
。
リーニエは魔力探知が得意で…
いや
結構
。
ところで
お連れの方が
１人足りないようだが？
手洗いです
すぐに戻ります
。
使用人に場所も聞かずに？
（グラナト
伯爵
）
あの魔法使いが
手だれであることくらい➡
わし
儂にも分かる
。
それが衛兵に
あっさりと捕らわれたんだ
。
（グラナト
伯爵の声
）
彼女は衛兵殺しの罪の重さを➡
理解している
。
リュグナー殿
もう一度だけ聞く
。
お連れの方は
どこに？
（リュグナー）
まったく…
。
うっ！
（リュグナー）
ドラートの能なしめ
。
（
衛兵たち
）
はっ！
（
衛兵たちが倒れた音
）
全部
台無しだ
。
ふん！
ぐっ…！
でやぁ！
（リュグナー）
フフ…
。
ぐぅ…！
（リュグナー）
でも不思議なものだ
。
暴力で解決するしかなくなった
このクソったれな現状が➡
私は
たまらなく楽しいと思っている
。
う…！
きょう
グラナト卿
言葉とは何だ？
この剣と一体
何が違う？
何を使おうと
弱いものは
皆
死ぬんだ
。
ぐ…！
（リュグナー）
この剣の持ち主のようにな
。
リュグナー‼
（グラナト
伯爵
）
ハッ！
ぐわ！
（グラナト
伯爵
）
ぐ…
あぁ
。
しょせん
われらは猛獣だ
。
安心しろ
殺しはせん
。
（リュグナー）
お前には
この街の
防護結界の解除を手伝ってもらう
。
そろそろ
伯爵の屋敷だな
。
ん
フリーレン様？
フリーレン様ですよね？
ん…
。
何で
こんな所にいるんだ？
まさか脱獄したんですか？
仕方がなかったんだよ
。
ろうや
牢屋にいたらドラートとかいう
魔族が襲ってきてさ
。
一応
倒したんだけど➡
魔族って死んだら
魔力の粒子になって➡
消えちゃうじゃん
。
それが
どうかしたんですか？
そいつ
牢番の衛兵を
殺していたんだよね
。
（フリーレン
の声
）
その場に残されたのは➡
魔法で首を切られた衛兵と
魔法使いの私だけ
。
この状況
どう思う？
衛兵殺しで極刑ですね
。
でしょ？
面倒臭いから私は街を出るよ
。
待ってください
それだと残りの魔族が野放しに…
。
この街を見捨てるつもりですか？
ん？
フェルンたちで倒せばいいじゃん
。
そんな簡単なことみたいに…
俺たちが
かなうような
相手じゃねえって
。
相手が強かったら戦わないの？
あ…
。
それに
私は
２人があいつらより弱いなんて➡
みじん
微塵も思っていないよ
。
待ってくれよ！
戦うからさ！
せめて手伝ってくれよ！
この通りだ‼
チラっ
。
あ～
待ってくれって！
頼むよ
フリーレン！
往生際が悪いですよ
腹をくくりましょう
。
そんなぁ…
無理だって…
。
わがまま言わないの
うう…
。
《街から１０ｋｍってところか》
《絶大な魔力だ
こちらの様子を
うかがっているな》
♬～
（アウラ）
フフ…
。
（フリーレン
の声
）
しちほうけん
七崩賢
断頭台のアウラ
。
私だって
強い相手との戦いは大嫌いだ
。
嫌なことは
早めに終わらせないとね
。
（
水面を走る音
）
（
泳ぐ音
）
（
水から上がる音
）
うぅ…
。
♬～
う～ん…
。
♬～
フンっ
。
♬～
いいのかよ
こんな忍び込むようなまねして
。
では門番に
「
和睦の使者を殺しに来た
」
➡
…とでも言うつもりですか？
（
鍵が開く音
）
妙に静かだな…
。
（リュグナー）
私は魔法が大好きでね
。
（リュグナー
の声
）
か
けんろう
彼の腐敗の賢老
クヴァール
。
彼が人生の大半をかけて
人を殺す魔法を開発したように…
。
われわれ魔族は長い寿命の中で➡
一つの魔法の研究に
生涯をささげる
。
年月をかけて日々探究し
積み重ねていく
。
１０年後の魔法は
今よりもっと優れたものになり➡
われわれの力を
より強固なものとする
。
う…
（リュグナー）
だが➡
魔法というものは
不思議なものでな
。
魔族の侵入を防ぎ
この街を守ってきた➡
大魔法使い
フランメの防護結界
。
（フランメ）
《あ…》
♬～
（リュグナー
の声
）
千年前の天才が
作り上げた魔法が➡
りょうが
現在の魔法を凌駕することもある
。
《フ…》
（リュグナー）
天才は嫌いだ
。
積み重ねたものの美しさがない
代々
結界の管理を
任されているのは➡
あなた方
グラナト家だ
。
魔族の私たちが
この街に入れたということは➡
結界を操作できる魔法が
存在するはずだ
。
それを教えろ
フフ…
。
少し時間を置くか
（リュグナー）
よく考えるといい
。
人類にとっては待たせるのも
有効な外交戦術の一つだろう？
（
扉が開く音
）
吐かなければ待っているのは
拷問の続きだけだ
。
どこかに結界関連の
魔導書があるはずだ
。
寝室を
私は書斎を探す
。
（
扉が開く音
）
何だ
昼間の冒険者のガキか…
。
息子がお迎えに来たのかと
思ったぜ
。
ひでぇ
ありさまだな
ここまですんのかよ
。
今
助けてやる
。
震えているな
悪いかよ
。
いや
勇敢だ
。
死んだ息子も出陣前は震えていた
ん…
。
クソっ
縄が切れねえ
魔法か？
儂のことは
いい…
。
どうせ
もう助からん
。
ん～…
それよりも街の人々の避難だ
。
どうせ
あんたがいなきゃ➡
みんな
言うこと聞いちゃくれねえよ
。
儂の首にグラナト家の紋章が
かかっている
。
あ…？
こいつを衛兵に見せれば
何だって聞いてくれるさ
。
それとな
クソガキ➡
儂にタメ口たたくのは
この街では重罪だ
。
フ…
そうだ
今なら見逃してやる
。
さっさと行け…
そうかい
。
悪いな
おっさん
。
この高そうな椅子
ぶっ壊すぜ
。
弁償はできねえけどな
（
扉が開く音
）
リュグナー様
ねずみ
。
（リュグナー）
グラナト卿
お知り合いで？
いいや
昼間の冒険者の１人だ…
。
連れの魔法使いが脱獄したとも
知らずに直談判に来たのだろう
。
（グラナト
伯爵
）
バカなガキだ…
。
（リュグナー）
そうか
。
《また…》
帰っていいぞ小僧
見逃してやる
。
《まただ》
《こいつ
俺を見もしない》
（リュグナー）
どうした？
そこをどけ
。
邪魔をするなら殺すぞ
やってみろよ
。
（リュグナー）
《速い》
だが
しょせんは人間か
。
♬～
ぐっ！
（リュグナー）
急所は避けたか
反応も
なかなかだ
。
とはいえ
人も魔族も
若いヤツは短慮だな
。
無策で無謀だ
う…
。
だが
単身で私に挑んだ
その武勇は評価しよう
。
単身…？
そうか
やっぱりお前たちには
み
視えていないんだな
。
何だと？
フェルン
言われた通り
隙をつくったぜ
。
あ！
リュグナー様！
魔法使いの反応が…！
（
衝撃音
）
（リュグナー）
《バカな…》
《人間の魔法使いごときが➡
リーニエの魔力探知を
かいくぐっただと？》
（リュグナー）
《それに
この魔法は…》
リュグナー様
ここは私が
。
（リュグナー）
やめろ
。
小娘
この魔法は何だ？
一般攻撃魔法
。
確か
あなたたちの魔法体系では➡
ゾルトラーク
人を殺す魔法と
呼ばれているものです
。
ゾルトラーク
これが人を殺す魔法だと？
バカなことを言うな
。
ゾルトラーク
われら魔族は人を殺す魔法など
半世紀以上前に克服している
。
この魔法を誰から習った？
時間稼ぎのつもりですね
早くとどめを…
。
させない
（
椅子を壊す音
）
フェルン！
伯爵のケガがひどい
。
やり合う時間はねえぜ
ひくぞ！
はい
。
止血が終わり次第
追うぞ
。
や
お前は戦士の方を殺れ
。
（リュグナー
の声
）
あの２人には
私の血が付着している
。
見失うことはない
（リーニエ）
リュグナー様が
手を下すまでもないでしょ
。
魔法使いも私が…
お前が
あの魔法を食らっていたら
死んでいた
。
ん…
あの魔法は
魔族を殺すことに
特化した改良が施されていた
。
ゾルトラーク
もはや
あれは人を殺す魔法と
呼べる代物ではない
。
魔族を殺す魔法だ
（リュグナー
の声
）
あの小娘の所作には面影があった
。
私は昔
同じ魔法を受けたことがある
。
♬～
（リュグナー
の声
）
そうか…
。
（リュグナー）
思い出した
。
フリーレンだ
ゾルトラーク
（リュグナー
の声
）
人類の人を殺す魔法の
研究解析に大きく貢献し➡
歴史上で最も多くの魔族を
葬り去った魔法使い
。
（リュグナー
の声
）
葬送のフリーレン
。
（リュグナー）
私の嫌いな天才だ
。
♬～