♬～
（フェルン）
フリーレン様が
寝てしまいそうです
。
（シュタルク）
え？
（
フリーレンの寝息
）
寝てしまいました…
。
仕方ない
俺が背負うよ
。
おの
けど
シュタルク様
斧が…
。
あぁ…
けど
ほら
手は空いてるし
。
ん
う～ん
。
んっ
私が背負います
。
え？
何で？
何でもです
。
（
寝息
）
（アイゼン）
《結局
王様は
銅貨１０枚しかくれなかったな》
《ケチだよね》
（ハイター）
《無理もありませんよ》
《今まで多くの勇者が旅立ち➡
魔王の討伐に
失敗してきたのですから》
（ヒンメル）
《まぁ
地道に
討伐依頼をこなして➡
路銀を稼ぐのもいいじゃないか》
（ヒンメル）
《冒険らしい》
（ハイター）
《そうですね》
（フリーレン）
けん
つるぎ
《ねぇ
その剣
勇者の剣だ》
《レプリカですよ》
《昔
村に来た行商人を
魔物から助けた時に➡
お礼でもらったものだ》
《未来の勇者にってね》
《子供だましみたいなもんだ》
《それが
勇者になったきっかけ？》
（ヒンメル）
《いいや》
《村の孤児院にハイターって
ムカつくヤツがいてね》
けん
《偽物の剣しか
持っていないから➡
偽物の勇者にしかなれないと
僕に言ったんだ》
《フ…》
（ヒンメル）
《じゃあ
本物になってやろうじゃないか》
《そう思ったんだ》
《僕は
いつか本物の
つるぎ
勇者の剣を手に入れて➡
魔王を打ち倒す》
《しかし
時の流れは残酷だな》
《あんなことを言っていた
ハイターは➡
今や
酒ばかり飲んでいる
偽物の僧侶だ》
《本物ですよ》
（アイゼン）
《ハハハハ…》
♬～
夢か…
。
フリーレン様
ようやく目を覚ましましたね
。
この光景
既視感がある
。
まだ夢の中だね…
だといいんだけどな
。
山の天気を甘く見過ぎた
このまま北に進んで
。
目的地の集落がある
分かりました
。
フリーレン様
自力で歩けますか？
無理
。
そうですか
いい匂い…
。
もう…
さすがに運びっぱなしで
疲れただろ
。
フェルン
代わるぜ
。
んっ
んっ…
。
えっち
何でだよ
。
ふぶき
吹雪もだいぶ落ち着いてきたね
凍え死ぬかと思った
。
本当に
こんな山奥に
集落があるんだな
。
（
里長
）
お待ちしておりました
フリーレン様
。
君が今の里長？
若いね
。
はい
４９代目です
世襲なもので
。
つるぎ
ようこそ
剣の里へ
。
里の外に
壊れた小屋があったね
。
昔
使われていた狩猟小屋ですね
山の主の仕業です
。
主？
この山にそんなのいたっけ？
つるぎ
ここが
剣の里か…
。
知っているのですか？
シュタルク様
。
つるぎ
勇者の剣を守っていた里だ
。
この里の近くの聖域には➡
女神様が授けたとされる
つるぎ
勇者の剣が刺さっていたんだ
。
けん
その剣は➡
歴史上の
どんな英雄たちが
引き抜こうとしても➡
微動だにしなかった
。
８０年前まではな
確か
言い伝えがあって…
。
つるぎ
勇者の剣を引き抜けるのは➡
この世界を滅ぼす大いなる災いを
撃ち払う勇者のみ
。
それだ
けん
その剣を引き抜いたのが
ヒンメル様なのですね
。
そうだぜ
結構
有名な話のはずだけど
聞いたことないのかよ？
いえ
ハイター様からは何も
。
こちらです
あったかい…
。
しかし
困りますよ
フリーレン様
。
半世紀後に
また来てもらう約束だったのに➡
温厚な私でも
さすがにブチギレですよ
。
…というのが
先々代のおばあ様の遺言です
。
私は８０年後でも大丈夫だと
言ったんだけどね
。
つるぎ
勇者の剣を代々守ってきた
この里の連中なら➡
自衛くらい余裕でできるでしょ
。
確かにそうですけれども
ちゃんと
お役目を
果たしてもらわないと
。
お役目って何ですか？
魔物退治だよ
。
この里の周辺には
定期的に魔物が湧くから
。
特に最近は山の主が暴れて
大変だったんですから
。
あした
じゃあ
明日にでも始めようか
。
面倒ごとは早い方がいい
うな
（
唸り声
）
んっ！
（
唸り声
）
（
衝撃音
）
（
拍手
）
里が近いってのに魔物だらけだな
。
こんな状況なのに➡
どうして他の冒険者に
討伐依頼を
出さなかったのですか？
出したいのは
やまやまだったのですが…
。
ヒンメルは英雄だからね
しかし
本当に魔物が多いな
。
あの洞窟の前に集まっているな
んっ！
あっ
。
フリーレン
これって…
。
主です
ほうこう
（
咆哮
）
なるほど
私が知らないわけだ
。
新顔だね
ぬしづら
たった８０年で主面か
。
シュタルク
まだ動けるでしょ
。
（
咆哮
）
人使い
荒過ぎるだろ！
上出来だ
。
（
衝撃音
）
これで
お役目は終わりだね
。
フリーレン
こいつは
どういうことだ？
つるぎ
あれは
勇者の剣だ
。
魔物が集まっていたのは
こいつのせいだよ
。
聖域は
強力な結界で入れないのに➡
魔物は
それを破壊する衝動を
抑えられない
。
つるぎ
よっぽど勇者の剣が
怖いんだろうね
。
そういうことじゃなくて…
そうだね
。
つるぎ
ヒンメルは
この剣を
抜けなかったんだ
。
《今回の勇者も
本物ではありませんでしたか》
《ヒンメル…》
（ヒンメル）
《いいじゃないか
偽物の勇者で》
《僕は魔王を倒して
世界の平和を取り戻す》
《そうすれば
偽物だろうが
本物だろうが関係ない》
そしてヒンメルは成し遂げたんだ
。
けん
あんな剣がなくたって
世界を救ってみせた
。
本物の勇者だよ
では
なぜ
その事実を隠しているのですか？
ヒンメルを英雄にしたがってる
連中の仕業かな
。
つるぎ
勇者の剣が
抜けなかっただなんて➡
カッコ悪いエピソードは
英雄には不要でしょ
。
英雄というのは
どうしても
後世の連中が勝手に美化していく
。
そして
そのうち
原型すらなくなってしまうんだ
。
♬～
（
里長
）
「
フリーレン様なら
やってくれると信じていました
。
マジ感謝
」。
おばあさま
これも先々代の遺言です
。
お前の
ばーちゃんの遺言
どうなっているんだよ
。
じゃあ
また半世紀後に
。
今度は遅れないでくださいよ
じゃあ
宿に荷物置いたら
夜まで自由行動ね
。
久々の町だな
羽を伸ばせるぜ
。
⚟フリーレン様
どうします？⚞
一緒に
お店とか見て回りますか？
私はいいや
宿でゆっくり魔導書を読むよ
。
そうですか
じゃあ
私一人で…
。
あっ
そうだ
。
今日はシュタルクの
１８歳の誕生日だから
。
何で
そういうこと
事前に教えてくれないんですか？
私
何も準備していませんよ
。
この町で何か買えばいいじゃん
シュタルク様の欲しい物が
分かりません
。
ふっふっふ
フェルンは詰めが甘いね
。
フリーレン様のせいなんですけど
ハァ…
ちなみにフリーレン様は➡
何をプレゼントするつもり
なんですか？
とっておきだよ
。
服だけ溶かす薬
男ってのはね
こういうの
渡しておけば喜ぶんだよ
。
せんせい
…って師匠が言ってた
。
むふー
（
足音
）
何？
フェルンも興味ある？
あ！
あ
あ～っ‼
この下品な薬➡
買った時に
私
「
返品しろ
」
って言いましたよね
。
フリーレン様なんて
知りません
。
この薬
貴重だったのに
。
プレゼント
どうするかな
。
あぁ
これがあったか
。
《やっぱ直接
探りを入れるしかないか…》
《絶対バレるだろうけど》
（
ノック
）
⚟シュタルク様⚞
出かけているのかな…
。
斧を背負った戦士様かい？
荷車を押すのを手伝ってくれてね
。
確か
広場の方へ
向かっていったよ
。
つい
さっきまで
俺たちと遊んでたぜ
。
木から
下りれなくなっていたところを➡
助けてもらったんです
。
暴れ牛を止めてくれてねぇ
（
牛の鳴き声
）
《たくさん
人助けしている》
《フリーレン様は
さすがに失礼です》
《シュタルク様が
あんな
えっちな薬をもらって➡
喜ぶようなはずが…》
♬～
シュタルク様
。
あ～
あの雲
おっぱいみたいだ
。
《えっちだった》
あ！
マジかよ…
あっちは
うんこだ
。
《違う
こいつガキなんだ…》
後でフェルンに教えてやろう
。
《リアクションに困るよ‼》
ハァ…
。
シュタルク様
あっ
。
フェルン
ちょうどいいところに
。
あの雲さぁ…
すみません
何でもないです
。
え…
え～っと…
。
少し歩きませんか？
はい
。
ねぇ
何で怒ってんの？
俺
何かした？
《どう切り出そうかな…》
謝るからさぁ
。
《どうやったって
怪しまれるんだし➡
もう直球でいいか》
シュタルク様
何か欲しい物とかありますか？
何で？
今日がシュタルク様の
誕生日だからです
。
そうだっけ
それと欲しい物に
何の関係があるんだ？
シュタルク様の
誕生日プレゼントです
。
え？
何か
くれんの？
やっぱり
何かムカつくからあげない
。
あぁ…
いや
ふざけていたわけじゃなくて…
。
俺
誕生日にプレゼントとか
もらったことがないんだ
。
死んだ故郷の家族からも➡
師匠からも
もらったことがないから➡
そういうもんなのかと思っていた
。
故郷の家族からも？
そういった風習だったのですか？
いや
単に俺が大事に
されていなかったんだろうな
。
俺の故郷は戦士の村でさ
弱いヤツの居場所なんかなかった
。
（シュタルク
の父
）
《魔物相手に何たるざまだ》
《シュトルツを見習え》
《ケガどころか
返り血一つ
泥一つさえ跳ねていない》
（シュタルク
の父
）
マント
《汚れ一つない白い外套は➡
あかし
この村
最強の戦士の証》
《シュトルツは
この村の誇りだ》
おやじ
（シュトルツ）
《当然だ
親父》
《それに比べてシュタルク➡
あいつは失敗作だ》
《毎日あれだけ
修行しているというのに➡
まだ一度も
魔物と
まともに戦えていない》
（シュタルク
の父
）
《降ってきやがった
帰るぞ》
《愚弟に稽古をつけてくる》
（シュタルク
の父
）
《あまり
いじめてやるなよ》
《俺は先に帰る
時間の無駄だ》
《ハァ…》
（シュトルツ）
《シュタルク》
《ふっ！》
《兄貴…》
《ごめ…》
《いい集中力だ》
《お前は
きっと強くなる》
《でも少し構えが悪いな》
そういえば
兄貴だけは違ったかもな
。
でも…
《うぅ…》
俺は
故郷が魔族に襲われた時➡
そんな兄貴も見捨てて
逃げちまった
。
家族から祝ってもらえなくて
当然かもな
。
俺は逃げてばかりの失敗作だ
ヒンメルだったら
きっと逃げなかった
。
シュタルク様
プレゼントを選びに行きますよ
。
過去なんて関係ありません
私の見てきた戦士シュタルクは
一度たりとも逃げ出していません
。
この先
逃げるかもしれねえぞ
。
私たちが逃がしません
でも俺は…
。
選ばないなら勝手に選びますよ
分かったよ…
。
ん～
じゃあ
これにしようかな
。
それは高いからダメ
はい
。
おかえり
遅かったね
。
フリーレン様
何ですか
このバカみたいに
デカいハンバーグは
。
何
言ってんだよ
誕生日といったら
これだろ
。
師匠も
プレゼントはくれなかったけど➡
誕生日のハンバーグだけは
作ってくれたな
。
どういうことですか？
シュタルク
アイゼンから聞いてないの？
何が？
戦士ってのは不器用だね
。
フリーレン様が
それを言うんですか？
そうだね
私も不器用だから分かる
。
バカだよね
おも
想いっていうのは
言葉にしないと伝わらないのに
。
これはね…
《そういえば
誰かの誕生日のたびに➡
バカみたいにデカいハンバーグを
作っているけど
これ
何なの？》
《これは俺の地方の風習でな》
《精いっぱい頑張った戦士を
ねぎらうための贈り物だ》
《俺からの誕生日プレゼント
みたいなもんだ》
《でもアイゼン
僕たちは戦士じゃないぞ》
《頑張った者は
皆
戦士だ》
《そうなの？》
（ハイター）
《どうでしょうね》
「
精いっぱい頑張った戦士
」
…
。
《兄貴
何
作ってんだ？》
（シュトルツ）
《ハンバーグ
誕生日だろ》
《親父たちには内緒だぜ》
《あ…
あ…》
《逃げろ
シュタルク》
《お前は生きるんだ》
♬～
《泣き声》
《うぅ…》
♬～
アイゼンからレシピを
もらったんだよね
。
どう？
おいしい？
ああ
。
あと
これ
まだ少し残っているから…
。
また
頭からかけますよ
フリーレン様
。
あ？
何それ
。
シュタルク様には関係ありません
貴重な薬だよ
。
えっ
どういう？
えっち
。
え…
何で？
えっち
。
いや
だから何でだって！
♬～