（教会の鐘の音）
（フェルン）　ここは　お店も
たくさん　ありそうですね。
（シュタルク）
買い出しのしがいがあるな。
（ハイター）
((ここは　にぎやかな町ですね))
((酒場も多いし))
（ヒンメル）((そうだフリーレン))
((後で一緒に買い物に行こう))
（フリーレン）((ん？))
((ここは　いい店も
たくさん　ありそうだ))
((別にいいけど))
何してんだ？　フリーレン
行こうぜ。
♬～
⚟そこまで言わなくたって
いいだろ！⚞
いつも　きつく当たりやがって‼
そんなに俺のことが嫌いかよ‼
もういい‼　師匠の所に帰る‼
あ…。
ハァ…。
何だよ　いつもいつも。
ちょっとぐらい
聞いてくれてもいいだろ。
（ドアが開く音）
（ザイン）　ん？
何だ　うるせぇな　痴話ゲンカか？
今日
フェルンの誕生日なんだけど➡
シュタルクが
プレゼント　用意していなくてね。
それでフェルンがキレちゃったの。
むっすー。
正直　今日は言い過ぎだと思うよ。
シュタルクの話
全然　聞いてあげないしさ。
んなもん
俺だって用意してねえよ。
男っていうのは
誕生日とか記念日とか➡
そういう細かいことは
気にしない生き物なの。
痛っ！　痛っ！
分かった‼　買ってくるから
ローキックやめて‼
こういうのは後で膝にくるから‼
まったく
シュタルクが　かわいそうだぜ。
俺ぐらいの年になると➡
冷たくされても
ある程度　流せるが➡
あの年の男子は女の子の言動に
一喜一憂するからな。
追いかけた方がいいと思うぜ。
行った方がいいんじゃない？
♬～
そういえば髪飾りも　蝶だったな。
あ？
かわいいポーチですね。
（ザイン）　嫌いか？
いいえ　ただ女慣れしていそうで
不快です。
そうか。
シュタルクは見つかったのか？
広場にいたのですが…。
話しかけられなかったか…。
分かってるよ
嫌いなわけじゃないんだろう。
同年代の男子との接し方が
分からないだけだ。
青春だねぇ。
まぁいい　好きなの選んでいいぞ。
別の店　回ってもいいし。
いいえ　結構です。
じゃあ　勝手に選ぶな。
しかし　プレゼント忘れたとしても
怒り過ぎだと思うぞ。
あいつ絶対
そんなマメなタイプじゃないだろ。
多分　自分の誕生日も
覚えていないぜ。
責めるのは　かわいそうだ。
私はシュタルク様の誕生日に
プレゼントをあげました。
へぇ　そん時は　一緒に選んだのか。
何で　それを…。
「好きなの選んでいい」って
言われて➡
断るヤツなんか普通いないぜ。
きっと　それが大切な思い出だと
思っているからだ。
だから断った。
分かりません。
ただ　何となく
そうしたくなったんです。
そうか。
なら　さっさと
シュタルクに謝って➡
一緒にプレゼント選んでこい。
あいつはガキなんだ。
察しは良くないぞ。
仲直りしたいんだろう？
想いってのは言葉にしないと
伝わらないんだぜ。
そうですね。
俺は宿に戻るわ。
あの…。
蹴って　すみませんでした。
♬～
シュタルク様。
ん。
フェルン。
あの…。
ごめん。
本当は一緒に
選びに行きたかったんだ。
俺　フェルンが好きなものが
分からなかったから。
でも　こんなこと言ったら
また嫌がられるかもと思って➡
言い出せなかったんだ。
嫌がったりなんかしませんよ。
シュタルク様　すみませんでした。
私の方こそ言い過ぎました。
いいって。
慣れてるから。
本当に　すみませんでした。
行こうぜ。
はい。
♬～
（ザイン）　⚟盗み見かよ⚞
いい趣味だな　フリーレン。
ザインこそ。
無事に仲直りできたみたいだな。
大人になって　人との距離感が
分かるようになると➡
衝突することすら
避けるようになる。
ああいうのは若者の特権だな。
今まで苦労しただろう
フリーレン。
ガキの世話は大変そうだ。
人との距離感って何？
ガキ３人だったかぁ…。
フェルン　俺に相談しにきたぞ。
あんたにじゃなくて。
一体　俺を誰と比べて
誰と重ねているんだろうな。
フェルンは
ハイターに育てられたからね。
そんな偉大な僧侶と比べられちゃ
たまったもんじゃないぜ。
全然　偉大じゃないよ。
（フリーレンの声）　酒飲みで
よく二日酔いになっていたし。
（ヒンメル）((アンデッドかな？))
（ハイター）((う…))
（フリーレンの声）　好き嫌い多いし。
((やめろ))
（フリーレンの声）　よくウソもついた。
((おさけ　のんでないよ))
ただの生臭坊主だったよ。
ザインは
それを上回る破戒僧だけど。
悪かったな。
でも意外だったな。
俺の記憶にあるハイター様は➡
優しくて頼りがいのある
爺さんだった。
俺とは違って
理想的な大人だったよ。
((ハイターって変わったよね))
((大人っぽくなった))
((フ…))
((老人相手に
何を言っているんですか))
((年を取ると
自然とこうなるんですよ))
((ふ～ん))
((…と言いたいところですが➡
本当は　私の心は子供の頃から
ほとんど変わっていません))
((理想の大人を目指して➡
大人のふりをして
それを積み重ねてきただけです))
((きっと私は死ぬまで
大人のふりを続けるでしょう))
((子供には心の支えになる
大人の存在が必要ですから))
((特にフェルンは努力家です))
((たくさん褒めて
導いてあげないと))
((それじゃあ　死ぬまで
大人のふりを続けたハイターは➡
誰が褒めてくれるの？))
((そのために
女神様がいるんですよ))
((天国に行くまでは
お預けですが))
((じゃあ　この世では
私が褒めるよ))
((そうですか))
((でも　あなたに
人間である私の気持ちは➡
分からないでしょう))
((どう褒めるつもりですか？))
((あ…))
((フッ))
((思いの外　悪くはないですね))
((フリーレン
私が天国に行ったら➡
女神様に話を通しておきます))
((あなたは　やはり
女神様に褒めてもらうべきです))
((そう　楽しみにしておくよ))
ん？
何のまねだ　フリーレン。
ザインは　ちゃんと
大人やれていると思うよ。
ふぅ…。
これが　お姉さんからだったら
最高だったんだけどな。
なら　よかった。
私ほどのお姉さんは
なかなか　いないよ。
ありがとう。
ここら辺は乗り合い馬車も
なかったから助かったよ。
（商人）
こういうのは助け合いですから。
実は私
この先の村の商人でして➡
代々　装飾品店を営んでおります。
ご興味ありますか？
商売上手だね。
私は　あまり興味はないけど➡
フェルンは
そういうの好きだったよね。
あれ？
ブレスレット　新しく買ったの？
（寝息）
えっと…　これは…。
かわいい意匠だね。
私　同じデザインの指輪
持ってるよ。
前にヒンメルにもらったんだ。
多分　フェルンとおそろいだよ。
そうなんですか？
え～っと　どこにやったかな…。
あれ～？
ん～…。
も～…　整理整頓しないから。
あった。
（衝撃音）
（魔物の鳴き声）
ごめん　油断してた。
鳥型の魔物って狡猾で➡
魔力を隠すのがうまいんだよね。
どうしよう…。
（魔物の鳴き声）
取りあえず　魔物は倒すとして➡
あとは飛行魔法で
何とかならないのか？
馬車くらいなら
浮かしたりできんだろう？
シュタルク
空飛ぶ馬車って見たことある？
今　乗ってるよ。
意外かもしれないけど➡
私たち人類が
空を飛べるようになってから➡
まだ４０年もたっていない。
（フリーレンの声）　それまで空は
魔族と魔物の独壇場だったんだ。
人類が使っている飛行魔法は➡
魔族の魔法術式を
そのまま転用したもので…。
小難しいことはいいから
俺にも分かるように話してくれ。
原理が分からないまま
使っているから➡
応用ができないってこと。
人より大きな物は
わずかな時間しか飛ばせない。
なるほど。
脱出するしかないね。
私は商人を連れて飛ぶから
フェルンはザインをお願い。
分かりました。
（商人）　荷物をまとめます。
あ…　なぁ　俺は？
シュタルクは飛び降りて。
何　言ってんの　この人…。
死んじゃうと思うんだけど…。
戦士なら　このくらいの高さで
死なないでしょ。
死ぬに決まってんだろ‼
何　訳　分かんないみたいな顔
してんだよ‼
おかしいな。
（フリーレンの声）
アイゼンは自由落下程度なら➡
どんな高さでも無傷だったよ。
((落ちた音))
（ハイター）((わっ！))
((うわぁ…　何なの　こいつ…))
（フリーレンの声）
ハイターがドン引きしていた。
ドン引きしている時点で➡
おかしいのは
アイゼン様だと思います。
では　地面に衝突する直前に➡
馬車を浮かせるというのは
どうですか？
自由落下を相殺できるか
計算しないと。
威力を殺しきれないと➡
私たちは　ごちゃ混ぜの
ミンチになっちゃうから。
何か怖いこと言ってる⁉
どちらにせよ
早くした方がいいんじゃないか。
こいつ　獲物を地面に叩きつけて
狩りをするタイプの魔物だぜ。
そう。
（衝撃音）
あ…。
まぁ　何事も挑戦か。
うあ～‼
いきなり落とすなよぉ～～‼
（衝撃音）
い…　生きてる…。
どうやら
うまくいったみたいだね…。
何がだよ…。
どういう計画…？
（ザイン）　馬は軽傷だった
治療も終わったぞ。
だが　馬車はダメだな
修理が必要だ。
ごめん。
むしろ感謝しています。
私一人では死んでいましたから。
しばらくは馬車の修理だな。
♬～
あれ？　おかしいな…。
どこ　いっちゃったんだろう。
（丸太を切る音）
最近　暖かくなってきたな。
そろそろ衣替えですかね。
そういやフェルン
そのブレスレットって…。
はい　シュタルク様からの
誕生日プレゼントです。
選ぶのに３時間もかかったぜ。
結局　シュタルクが選んだのか。
私が好きに選んでほしいと
言ったので。
あ～　なるほどな。
大変だったな　シュタルク
一番苦労するパターンだ。
ああ。
((これは　いけるのか…？))
（シュタルクの声）
顔色うかがいながらの３時間。
生きた心地がしなかった…。
（ザイン）　かわいそうになぁ…。
《全部　聞こえてる》
でも➡
気に入ってもらえたから
よかったよ。
しかし
やるじゃねえか　シュタルク。
お前は
もっとヘタレかと思っていたぜ。
あの意匠は鏡蓮華。
花言葉は「久遠の愛情」だ。
この地方じゃ
あれは恋人に贈る物だぜ。
あっ⁉
シュタルク様？
し…　知らなかったんだ‼
誤解だよ‼　俺が花言葉なんて
知っていると思うか⁉
そうですよね　バカですもんね。
いつにも増して辛辣‼
自分だって知らなかったくせに…。
何か言いましたか？
いや　何でもないです。
あの…　買い直しましょうか？
これはシュタルク様が
一生懸命　選んで➡
私にくれた物です。
二度とそんなこと言わないで。
ごめんよぉ…。
何ですか？
何でもねえよ。
♬～
（足音）
フリーレン様。
ん？
馬車の修理が終わったので➡
明日の早朝には出発するそうです。
そう。
毎晩　抜け出していますよね
何を捜しているんですか？
ヒンメルからもらった指輪。
手伝います。
見つかるまで
出発を待ってもらいましょう。
いいや　今夜　見つからなかったら
諦めるよ。
失くし物には慣れている。
ヒンメルからもらった物は
あれだけじゃないしね。
これと同じ鏡蓮華の意匠の
指輪だったんですよね。
花言葉は「久遠の愛情」だそうです。
そう　知らなかった。
どうでもいい。
ヒンメルも　そんな花言葉
知らなかったと思うよ。
それでも　きっと大事な物です。
みんなで　一緒に捜しましょう。
（商人）
言ってくださればよかったのに。
私の村でも➡
昔から装飾品を失くされる方は
それなりにいました。
「失くした装飾品を探す魔法」。
今回の報酬としてお渡しする
つもりだった魔法の一つです。
♬～
（ヒンメル）((フリーレン))
((君は今回の討伐依頼で
頑張ってくれたからね))
((好きな物を選んでくれ))
((アクセサリーか…))
((魔法店の方が
うれしいんだけど…))
((じゃあ　これでいいや))
((早いな　真面目に選びなさい))
((あ…))
((どうしたの？))
((いいや))
♬～
((フリーレン))
((ありがとう))
♬～
♬～((教会の鐘の音))
諦めなくてよかったですね
フリーレン様。
そうかもね。
ところで　何で　フェルンが
鏡蓮華のブレスレットしてるの？
シュタルク様がバカだからです。
ひどい…。
♬～