《葵：あぁ　神様
どうか　お願いします。
私に　イヴとゴルフをさせてください。
守らせてください。
イヴとの約束を…》
📺天鷲葵　またも倒れました。
📺キャディが
大会関係者を呼んでいます。
📺単独トップの天鷲葵　途中棄権と…。
（剛三）そんな…　バカな！
（ざわめき）
（イチナ）あ…　天鷲さんが棄権…
そっ　そんな…。
（イヴ）ふざけるな…　ふざけるな！
あっ…。
《この状況で…
なんのためらいもなく打った？》
まっ　まずいっす！
完全にラインに乗って…。
（一同）おぉ…。
イッ…　イーグル…。
あっ…。
（イチナ）こんなアクシデントのあとで
なんの動揺もなく…。
あれが３年連続の賞金女王のメンタル。
世界一の実力…。
（ユーハ）フッ…。
あの女…　笑いやがった。
まるで　葵が倒れ
自分がトップに立つのが➡
さも当然だと言わんばかりに。
（カレン）アオイ・アマワシの異変に
気付いていたのね　ユーハ。
（カレン）だから　無理して
逆転を狙わずに➡
後ろからプレッシャーを与え続けた。
（ユーハ）彼女は　こうなる運命だった。
とても残念なことだけど。　あっ…。
触るな！
薄汚い手で　そのボールに触るな。
そのボールに触れていいのは
あいつだけだ！
（歓声）
ようやく夢がかなうね　イヴ。
ええ　ようやくサシで勝負ができる。
まさか約束を果たす場所が
全英だなんてね。
しかも　最終組。
世界中に見せつけてやるわ。
葵より私のゴルフが　すごいんだって。
２打差つけられてるのに
それ言う？
イーグル取って　すぐに追いつく。
さぁ　始めよっか。
ええ　始めましょう。
《最高峰の舞台で　イヴと一緒に➡
最高に楽しい…　ゴルフを！》
（雨音）あっ…　目が覚めた？
あぁ…。　はっ…。
雨音…。
そっか　私　また倒れちゃったんだ。
全英に出場して
あの女王　ユーハ・ハミライルに➡
２打差をつけて単独トップ…。
できすぎだったなぁ。
今まで見てきた中で
最高のゴルフだったわ。
悔しいなぁ…。
あしたまでプレーしたかった。
イヴとの約束を守りたかった。
二度と
ゴルフができなくなってもいいから➡
最終日
イヴと一緒にラウンドしたかった。
（ドアの開く音）
ったく…。　２打差…　ううん。
倒れなきゃ
１８番もバーディーだろうから　３打差か。
ずいぶんと
差をつけてくれたじゃない。
イヴ…　ごめん　私…　ごめ…。
勝負は　まだ続いてる。
勝ち逃げなんて許さない。
イヴ…。
今度は　あんたが約束を守る番よ。
うん…。
あしたは
ユーハって女をサクッと倒して➡
ディフェンディングチャンピオンになって
待っててあげるわ。
すごい自信。
そう簡単に優勝はできないわよ。
私の見たところ
女王　ユーハ・ハミライルは➡
まだ本当の力を出していない。
それは　私も感じてた。
過去のデータを見ても　ユーハは
最終日にベストスコアをたたき出す。
一度　後じんを拝したら
もう二度と追いつけない。
私が負けるっての！？
今のイヴのゴルフじゃ
勝てないかもしれない。
それほどの人よ。
そんなこと…。
でも勝てる方法ならある。
そのためには条件が２つ。
（イチナ）イヴさん！
イッ…　イヴさん　大変っす！
こ…　これを見てください！
（３人）んっ？
あっ…。
現在　全英オープンで
単独２位につけている➡
新進気鋭の女子ゴルファー
イヴァンジェリン・バートンが➡
過去に　マフィアに属する者たちと➡
金銭を賭けた
ゴルフをしていたとの情報を➡
ＮＮＥが独自入手しました。
📺この報道を受け
ＥＥＴは委員総会で協議すると発表。
📺内容しだいでは
プロライセンスの停止➡
または　剥奪される可能性も…。
（ヴィペール）いったい　誰が…。
アンダーグラウンドのゴルファーが
リークするわけがない。
カトリーヌの件も手打ちになってる。
しかも　あのバートン・ファミリーに
逆らう者など…。
（ミハエル）報道を止めさせろ！
どんな手段を使ってもかまわん。
（アラン）大旦那様。
おそらく　これは➡
イヴ様の心を揺さぶるため。
まさか　リークしたのは…。
📱報酬は振り込んでおいたわ。
📱ありがとう　リメルダ。
フフッ…
これで最後のイレギュラーも脱落ね。
余計なことをしてくれたわね。
（カレン）お気に召さない？
私の予定では➡
最終日　淡々と
彼女とのリードを広げるはずだった。
何事も起こらず　波紋も起こさず。
彼女は
ただ私の背中を見続けるだけ。
けれど　この情報で
彼女は手負いになった。
せっかく…　彼女のモチベーションを
上げている存在が➡
いなくなったというのに。
ユーハ　私…。
いいの。
月は見ているわ。
私の勝利を。
《ユーハ：そう　揺るぎはしない…。
時間どおり
計画を進めていけばいい。
彼女のゴルフでは　私に届かない。
どれだけ牙をむいても
私のいる頂には》
《ユーハ：な…　なぜ…。
なぜ　あなたが　ここにいるの？》
🎤し…　信じられません！
🎤昨日　途中棄権した天鷲葵が
なんと…。
📺マフィアとの黒いうわさが
ささやかれている➡
あの　イヴァンジェリン・バートンの
キャディについています。
📺体調は回復したのでしょうか。
📺天鷲葵の元気な姿を見た
ギャラリーから➡
盛大な拍手が送られています。
📺元気であるならば
口惜しさが募ります。
🎤昨日の１８番　パットさえしていれば
最終組にいるのは
彼女だったのですから。
ユーハ…。
さすがの私も想定外だわ。
けれど…。
《アオイ・アマワシがキャディになろうと➡
私の心は揺るがない。
私の勝利も》
さすがに飛ばすわね。
２８０近く出てる。　ポジションもいい。
やっぱ　昨日までは
手を抜いてたってわけ？
最終日にコンディションが
ピークになるように調整してた。
フンッ…　倒しがいがあるわ。
なら　宣戦布告よ。
このドライバーで！
あっ！
《あっ…　あれは…。
アオイ・アマワシが使っていた　４８インチ！》
《カレン：アリオスのクラブを使ってる選手に
ライバルであるアテナを使わせる？
そんな　おきて破りなことを…》
何を考えておるのじゃ　葵！
ハハハハハ！　さすが　ワシの孫娘。
イヴさん…。
葵…。
｟勝てる方法ならあるわ。
そのためには条件が２つ。
１つ目は私のシャイニング・ウイングス。
この４８インチドライバーを使うこと。
２つ目は　シャイニング・ウイングスに特化した
攻略プランを構築する。
シャイニング・ウイングスの特性と
イヴのゴルフを知り尽くした私が➡
イヴのキャディになること｠
《天鷲さん　今日だけは
イヴさんのキャディを譲るっす。
だから２人で
勝利をもぎ取ってください》
ここまでしたんだから
絶対に優勝しなきゃね。
そのためには
シャイニング・ウイングスを➡
６番ホールまでに
アジャストさせる必要があるわ。
《わかってるっての！》
越えられた！？
《なるほど。
あのドライバーが秘策ってわけね。
しかし　その差は　たったの１０ヤード。
脅威にも値しない》
イヴ　３００を出したら
あれをやるから。
ヘヘヘッ！
んっ…　何？
久々だと思ってさ。
一発勝負の　ぶっつけ本番。
子どものころから
ずっと　そういうゴルフをしてきた。
そう　これが　これこそが
私のゴルフよ。
♬～
（歓声）
《これで　３打差。
もう誰も　ユーハには追いつけない》
アジャスト完了　次のフェーズに入るわ。
オーケー。
あっ…。
スタンスが変わった？
《ヒリヒリする…》
《イヴ　シャイニング・ウイングスを輝かせて》
《そうだ。　輝いて　はぜろ。
私の…》
レインボー・バレット！
♬～
その光は！
（伊達）亜室のシャイニング・ショットか！？
（世良）一彦さんのレインボー・ショット！？
（亜室）レオのバレット・ショットでもない！
すべてを昇華し超越した➡
４８インチのシャイニング・ウイングスだからこそ
放てるショット。
名付けるとすれば…。
（葵／イヴ）シャイニング・レインボー・バースト！
いっけ～！
なっ…　何よ　あのショットは…。
なんなの！？　あの飛距離は！
《３２０は出ている…。
他人のクラブで
しかもスイングを変え➡
最長の飛距離を出すなんて…》
２オン　成功っす！
ええ！
（イチナ／雨音）イーグル！
（拍手）
１ホールで１打差に…。
バーディー。
２打差に広げられたわ。
さすが女王。
ナイスバーディー。
カレン　最終予定スコアを変更。
１５アンダーにするわ。
《私には近づけない
誰も月には届かない》
《まだまだ　これからよ！》
🎤全英オープン最終日。
🎤昼過ぎから雨が降りだし
各選手がスコアを崩す中➡
女王　ユーハは１２番のショートホールを➡
ピンそば５０ｃｍにつける
スーパーショットでバーディー。
🎤１４アンダーにスコアを伸ばすと…。
🎤イヴァンジェリンも１３番
距離のあるホールで➡
その飛距離を生かして
２オンに成功。
🎤バーディーを取り
トップを２打差で追いかける。
🎤全英は女王　ユーハ・ハミライルと➡
新鋭　イヴァンジェリン・バートンの
一騎打ちの様相を呈してきました。
《シャイニング・レインボー・バースト！》
🎤そして　雨が上がった
１６番のロングホール。
🎤イヴァンジェリンが２オンに成功。
🎤しかし　ピンまでは
１０ｍ以上はあるでしょうか。
《このホール　よしんばバーディーでも
ユーハのトップは揺るがない》
ボール２つ分　右に。
１つ半にする。
強気の姿勢を崩したくない。
（歓声）
🎤ロングパットを決めてイーグル！
🎤イヴァンジェリン　ついに　ついに
女王　ユーハ・ハミライルに並びました！
ユーハ…。
《この私が
最終日で追いつかれた？》
ミス・イヴァンジェリン。
（葵／イヴ）んっ？
（ユーハ）見事なゴルフだわ。
この私を
ここまで苦しめるなんて。
ありがと。
あんたもグッとくるほど強いけど➡
今　戦ってる相手が
鬼強でさ　まだ２打差あんのよ。
今　戦ってる相手？
何を言って…。
あっ…。
《２打差って…。
もしかして
イヴが戦っている相手って…》
そう　あんたよ　アオイ・アマワシ。
昨日　言ったでしょ。
勝負は　まだ続いてる。
勝ち逃げなんて許さないって。
イヴ…。
このコースの　葵のベストスコアは５アンダー。
最終日まで３打差あるから➡
４打差プラスして
９アンダーでフィニッシュすれば➡
私の勝ちよ。
わ…　私が　トータル１５アンダーで
ホールアウトすると想定して…。
それを越える！　そして勝つ！
あんたから　ドライバーを借りて
キャディまでさせて➡
これだけ塩を送られたなら
負けるわけにはいかないでしょう。
《あんたは　強いゴルファーよ。
それは認める。
でも　私が本気になれるのは
勝ちたいのは…》
📺イヴァンジェリン　ユーハ　共に１４アンダーで…。
頑張れ～！　イヴ！
頑張れ～！
（リリィ）賞金がっぽり！
ガンプラ　買い放題よ！
｟姉さん　あしたの試合は
ホテルのテレビで見て。
私と関わってるってバレたら
いろいろ面倒かけちゃうから。
（クライン）イヴ　どうしたの？
（電話の切れる音）
あっ…。
内容しだいでは➡
プロライセンスの停止
または剥奪される可能性も➡
指摘されており…｠
《ごめんなさい　イヴ。
私たちのためにゴルフが…》
《これが最後の…》
シャイニング・レインボー・バースト！
♬～
うっ…　うぅ…。
イヴ　腕が…。
クソ痛いけど
ここでやめたりしない。
そっちはどうなの？
実は…　かなり頭　痛い…。
《この勝負　何がなんでも
最後まで見守るから！》
《イーグルを取れば　トータル１６アンダー。
葵を超えられる！
絶対に勝つ！
私の虹色の弾丸で！》
♬～
入れ。
入れ！
入れ～！！
（歓声）
ハァ…　ハァ…　引き分けか。
ハァ…　ハァ…。
イヴ…。
クソッ…
こんなんじゃ納得できない！
勝負は　まだ終わってない！
イヴ…　私　病気　治すから。
必ず治すから
待っててくれる？
約束　守って。
うん！
＜イチナ：イヴさんは
全英オープンをトータル１５アンダーの➡
トップでフィニッシュ。
けれど
優勝したのは　ユーハ・ハミライルでした＞
はぁ…。
＜イチナ：ＥＥＴの委員会総会で➡
イヴさんの全英優勝取り消しと
３年間のライセンス停止が➡
発表されたからです＞
ごめんなさい　イヴ…。
＜イチナ：全英オープン後
イヴさんはフラリと出かけたまま➡
帰ってこなくて…。
しかたなく日本に戻った私は
ゴルフ場でキャディとして働いています。
日本ツアーの賞金女王
敷島零華プロから➡
専属キャディの
オファーをいただきましたが➡
丁重にお断りしました。
だって　私は
イヴさんの専属キャディなのだから！＞
危なっ…。
こら！　誰じゃい！
あっ…。
こっ　この弾道は…。
はぁ…　まったく…。
待たせすぎっすよ！
ねぇ　最初に約束してから
何年たったか覚えてる？
忘れた。
むぅ…。
しかたないじゃん。
謹慎食らってたんだから。
そういう　あんたは？
治療法見つかったって聞いたけど。
完治はしてないけど　４日間
全力でゴルフができるくらいには➡
回復してる。
今日こそ
決着をつけさせてもらうから。
１打差で負けてるくせに偉そうに。
む～。
すぐに追いつきます～！
いいから　早く始めるっす！
ギャラリー　待ちくたびれてるっすよ。
そうよ。
わかった　わかった。
（リリィ／クライン）イヴ！
（ジェシカ／エミリィ／シャーロット）頑張れ～！
んじゃ　まぁ
約束を果たすとしますか。
《そのうえで　撃ち抜く。
私の…　虹色の弾丸で！》