((雨音:あっ…｡
あっ！
１つ聞いてもいい？
(葵)何？
ｺﾞﾙﾌをすることに
疑問は いだかないの？
どういう意味？
強制的にやらされてるんでしょ？
うん！
強制的に遊ばせてもらってる｡
遊び？
私にとって ｺﾞﾙﾌは遊びなの｡
ｸﾗﾌﾞで ﾎﾞｰﾙを打って
ｶｯﾌﾟに入れる遊び｡
雨音もやってみたら？ ｺﾞﾙﾌ))
♪～
((きっと楽しいよ))
(２人)わあっ！
《雨音:ええ そうね 愉快だわ｡
その笑顔で
どんな障害も なぎ倒していく
あなたを見るのが…》
(歓声)
(零華)ﾎﾝﾄ 化け物だわ あの子｡
[ﾓﾆﾀ]初日 ４ｵｰﾊﾞｰ｡ ２日目 ８ｱﾝﾀﾞｰ｡
[ﾓﾆﾀ]３日目 これで ７ｱﾝﾀﾞｰ｡
[ﾓﾆﾀ]ﾄｰﾀﾙ11ｱﾝﾀﾞｰで 単独２位浮上｡
[ﾓﾆﾀ]首位の敷島零華とは
４打差となりました｡
関藤ﾌﾟﾛ｡ 葵ちゃん 最終日で
逆転できると思いますか？
(関藤)ﾊﾊ…｡
(及川)無理とは言わないが
限りなく苦しい｡
(姫川)ええ 敷島ﾌﾟﾛは
初日から３日目まで
すべて５ｱﾝﾀﾞｰで回ってるわ｡
ﾊﾞｰﾃﾞｨｰを取ったﾎｰﾙも すべて同じ｡
まるで精密機械のように
ﾌﾟﾚｰしてる｡
単純計算で 敷島ﾌﾟﾛが20ｱﾝﾀﾞｰで
最終日をﾎｰﾙｱｳﾄするとなると…｡
(飯島)天鷲さんは最終日
９ｱﾝﾀﾞｰで回らないと
追いつくことはできません｡
(伊勢芝)けど 選手権予選で
天鷲は１ﾗｳﾝﾄﾞで
11ｱﾝﾀﾞｰを出してますよ？
(伊達)ﾊﾞｰｶ｡
ｺｰｽの難易度が違うだろ？
天鷲さんが２日目に８ｱﾝﾀﾞｰを
出しただけでも奇跡に近いわ｡
(矩継)敷島ﾌﾟﾛは 通算３勝している
舞浜ｶﾝﾄﾘｰとは相性がいいです｡
とても崩れるとは思えません｡
(世良)最低でも９ｱﾝﾀﾞｰ｡
《追いつけないかもしれない》
(雨音)葵 ﾚｲﾝｳｴｱを忘れないで｡
ｲﾝに入るころから降りだすわ｡
この雨を恵みの雨に変えてみせる｡
うん｡
((亜室:すまないが
病院を抜け出してきててね｡
えっ！
３日目からは
病室のﾃﾚﾋﾞで応援させてもらうよ｡
必ず勝ちます！
そういう気負いは いらない｡
えっ？
心行くまで楽しむんだ
ﾄｯﾌﾟﾌﾟﾛたちとの勝負を))
(ざわめき)
真打ちは最後に登場？
遅れて すみません｡
今日は よろしくお願いします｡
目いっぱい
ｺﾞﾙﾌを楽しみたいと思います｡
(雨音)３番まで ともに１ﾊﾞｰﾃﾞｨｰ｡
さすが零華姉さん
まったく崩れない｡
《なんて きれいなﾊﾞｯｸｽﾋﾟﾝ｡
敷島ﾌﾟﾛは
ｲｳﾞに勝るとも劣らない強敵》
ｶｯﾌﾟ２つ分 右ね｡
それで正解よ｡
あっ…｡
いいわ ﾗｲﾝに乗ってる｡
あっ 嫌われた!?
(拍手)
《これで５打差｡
天鷲葵ちゃん
この私が保証するわ｡
あなたは絶対に
ﾂｱｰ優勝して ﾌﾟﾛになれる｡
私の出場しない試合で》
(ｲｳﾞ)どうでもいいけど なんで
じいさんが一緒に乗ってるわけ？
(ｱﾗﾝ)すべては ｲｳﾞ様に
試合に集中していただくため｡
雑用係として
こき使ってやってください｡
年寄りをいじめる趣味はないわ｡
ｱﾊﾊﾊ…｡
(ｲﾁﾅ)そろそろ天鷲さんの試合
始まるころっすね｡
ﾄｯﾌﾟと４打差なんでしょ？
私なら楽勝で逆転してる｡
そうだといいんすけど…｡
すごい！
いくらﾊﾞｰﾃﾞｨｰを取っても
５打差が縮まらない｡
《早く… 早くきて｡
これが最後のﾁｬﾝｽなの》
あっ｡
どうにか間に合ってくれたみたい｡
うん｡
条件は そろったわ｡
あとは計画を実行するのみ｡
ありがとう｡
楽しいわ｡
えっ？
ｺﾞﾙﾌというｽﾎﾟｰﾂは
私の性に合ってるみたい｡
あっ…｡
私は ﾄﾞｷﾄﾞｷしてる｡
このﾋﾟﾝﾁを楽しんでる でしょ？
もちろん｡
自分の思ったとおりに
事が進んでも つまらないもの｡
ｱﾊﾊﾊ！
ﾌﾌｯ ﾌﾌﾌ…｡
何よ 気持ち悪い｡
ｽﾌﾟｰﾝ？
やはり刻んできたわね｡
雨にぬれたﾗﾌは避け
確実にﾌｪｱｳｪｲを狙ってきた｡
雨によるｺｰｽの変化
飛距離の減少具合も
すべて 私の頭の中で
ｼﾐｭﾚｰﾄできている｡
思いっ切り飛ばして｡
うん！
《お願い ﾊﾟｯくん 輝く翼を広げて｡
羽ばたいて！》
思いっ切り たたいた!?
ﾊｯ！
予想以上よ！ 270は出てる！
ｼｬｲﾆﾝｸﾞ･ｳｲﾝｸﾞｽのおかげ｡
《まさか強行してくるなんて｡
なら
ﾊﾞｰﾃﾞｨｰ狙いに切り替えるだけ》
この地点の芝は荒れてない｡
狙えるわ｡
うん｡
ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰを手にした…
この状況で２ｵﾝ狙い？
《ﾌﾙﾊﾟﾜｰのﾌｪｰﾄﾞﾎﾞｰﾙで
ｸﾞﾘｰﾝを狙う！》
なんて美しいﾌｪｰﾄﾞ｡
ﾋﾟﾝに絡む！
(絹江)監督！
うん いいｼｮｯﾄだ｡
決定的なｲｰｸﾞﾙﾁｬﾝｽ｡
突然の雨をものともせずに…｡
こ… これが… 天鷲葵の真の実力｡
《ﾌﾟﾚｯｼｬｰは与えたわよ｡
さぁ どうする？ 零華姉さん》
《くっ… ｸﾞﾘｰﾝに
もやがかかって距離感が…｡
この状況すら
予測していたというの？ 雨音》
あっ… ああっ！
ｸﾞﾘｯﾌﾟが雨で滑って…｡
《すごい！ ﾐｽｼｮｯﾄをしても
ｸﾞﾘｰﾝをとらえてきた｡
さすが賞金女王》
《ここは ﾊﾟｰでいい｡
確実にｶｯﾌﾟに寄せる》
(零華)なっ!?
《落ち着いて打てばいい｡
これを入れれば３打差｡
私のﾘｰﾄﾞは揺るがない》
あっ！
《零華:狂わされてる…
私のｺﾞﾙﾌが》
ﾎﾞ… ﾎﾞｷﾞｰです！ ﾎﾞｷﾞｰです 監督！
ねぇ 僕 病人…｡
すごい… こんなことが！
これで２打差｡
追撃の手を緩めないで｡
もちろん｡
《雨音:葵は私の立案した計画を
確実に遂行してくれる｡
こんなの… 楽しいに決まってる》
ｲｰｸﾞﾙだと!?
た… たった２ﾎｰﾙで…｡
５打差を追いつくなんて！
葵！
(矩継)CEO！
監督！
だから病人だって…｡
《やられた｡
見事としか言いようがないわ｡
けど残念｡
これ以上 雨が続くようだと
主催者側は試合を中断
予備日に順延するでしょうね｡
仕切り直せば
微妙に狂った感覚の修正もできる｡
このﾊﾞｰﾃﾞｨｰﾊﾟｯﾄは
打たずに中断を待つ｡
予備日で再開 ﾊﾟｯﾄを沈めてﾊﾞｰﾃﾞｨｰ｡
１打差をｷｰﾌﾟして
そのまま逃げ切ればいい》
あっ！
《零華:あ… 雨の勢いが…》
《雨音:気象予報士の資格を
取っておいてよかったわ
零華姉さん》
《ま… まさか!?》
《私は新庄雨音｡
その名のとおり
雨は私の味方なの》
《まさか！》
《雨音:そして 雨は運んでくれる｡
勝利という名の美しい虹を》
わぁ！
[ﾏｲｸ]日本女子ｵｰﾌﾟﾝ最終日に
波乱が起きています｡
[ﾏｲｸ]波乱の立役者は
日本女子ｵｰﾌﾟﾝ初挑戦
僅か15歳の天鷲葵｡
[ﾏｲｸ]最終日
５打差あったﾄｯﾌﾟとの差を
15番 16番ﾎｰﾙで一気になくし
17番のﾊﾞｰﾃﾞｨｰで ついに逆転｡
[ﾏｲｸ]単独首位に躍り出ました｡
[ﾏｲｸ]日本女子ｺﾞﾙﾌ界に
永遠に刻まれるであろう
歴史的瞬間を私たちは
目の当たりにしているのです｡
[ﾓﾆﾀ]18番 このﾊﾞｰﾃﾞｨｰﾊﾟｯﾄを沈めれば
優勝が確定｡
[ﾓﾆﾀ]ｶｯﾌﾟまでは４ｍ｡
[ﾓﾆﾀ]微妙な距離ですが
さぁ 天鷲葵
優勝への懸け橋を渡る
運命のﾊﾞｰﾃﾞｨｰﾊﾟｯﾄ｡
[ﾏｲｸ]打ちました｡ ﾗｲﾝに乗った｡
[ﾓﾆﾀ]入りそうだ｡ いや 入る！
[ﾏｲｸ]入った！
(歓声)
[ﾏｲｸ]高校１年生 ｱﾏﾁｭｱの天鷲葵
日本女子ｵｰﾌﾟﾝ初優勝！
[ﾏｲｸ]初日は
４ｵｰﾊﾞｰと出遅れたものの
２日目は ﾉｰﾎﾞｷﾞｰで８ｱﾝﾀﾞｰの快進撃｡
[ﾏｲｸ]３日目も７ｱﾝﾀﾞｰ｡
[ﾏｲｸ]この最終日で 去年の賞金女王
ﾄｯﾌﾟの敷島零華を鮮やかに逆転｡
[ﾏｲｸ]栄えある日本女子ｵｰﾌﾟﾝで
僅か15歳の天鷲葵が優勝｡
[ﾏｲｸ]日本女子ｺﾞﾙﾌ界に
新たなｽﾀｰが誕生しました｡
優勝は素直にうれしいです｡
でも 優勝できたのは
小学生のときから
ずっと私を支えてくれた
新庄雨音さんのおかげです｡
ちょ!? ちょっと やめてよ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
あっ！ ひっ… ひぃ…｡
雨が降ってからの戦略ﾌﾟﾗﾝも
全部 彼女が考えてくれたんです｡
最高のｷｬﾃﾞｨ！
いいえ 最高のﾊﾟｰﾄﾅｰです！
この優勝は
私と雨音で勝ち取った勝利です！
葵…｡
もう突然の雨には
まいってしまいました｡
そこで果敢に攻めた
葵ちゃんの
恐れを知らない若さに
やられちゃいましたね｡
素直に完敗です｡
試合のあと
ｻｲﾝもらっちゃいましたよ｡
初めて書いたそうです｡
私が 葵ちゃんのﾌｧﾝ第１号ですね｡
《いいから とっととﾌﾟﾛ転向して
ｱﾒﾘｶﾂｱｰに行っちゃって｡
商売あがったりよ もう…》
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰに次ぐｲﾝﾀﾋﾞｭｰ｡
いったい何本 受けたかしら？
夕方のﾆｭｰｽの生中継 夜のﾆｭｰｽ用
新聞 ｺﾞﾙﾌ専門誌 週刊誌｡
す… すごかったね｡
葵が ｲﾝﾀﾋﾞｭｰで
あんなこと言うから
私まで巻き込まれたのよ｡
雨音 見て～｡
ん？
えっ ｳｿ!?
SNSで ｢ﾒｶﾞﾈっ子が かわいい｣って
書かれてる｡
これで雨音も有名人ですね～｡
もう！ 葵が余計なことするから！
許してよ これが最後なんだから｡
葵？
お母様に聞いてたから｡
あっ…｡
私が ﾌﾟﾛになったら
雨音は自由になるって｡
知ってたの？
うん｡
((雨音:はじめまして｡
お嬢様の専属ｷｬﾃﾞｨになる
新庄雨音と申します｡
呼び方は 葵でいいから｡
それと敬語は やめない？
あ… あなたが それでいいなら｡
ねぇ ｺﾞﾙﾌ 好き？
い… いえ 特に｡
じゃあ
まず好きになってもらわなきゃ｡
えっ？
ｳﾌﾌ))
今まで ありがとう｡
たぶん 私が こんなに楽しく
ｺﾞﾙﾌをしてこられたのは
雨音がいてくれたからだと思う｡
ずっとｺﾞﾙﾌ漬けで
友達もいなくて
話す人は
大人の人しかいなかったから｡
葵！
ごめん｡
｢ｷｬﾃﾞｨなんか いらない｣って言えば
雨音は自由のままだったのに｡
私が お母様の提案を
受け入れちゃったから｡
だから 雨音に…｡
そんなことない！
天鷲家に雇ってもらったことで
お母さんの生活も楽になったし
学校に行けるようにしてもらえた｡
資格も
いっぱい取らせてもらった｡
でも そろそろ潮時だよね？
雨音 私は ﾌﾟﾛに転向して
ﾂｱｰに出るわ｡
学園にも休学届を出すつもり｡
葵!?
今日 敷島ﾌﾟﾛと試合して
わかったの｡
私は もっともっと
ｺﾞﾙﾌがしたいって｡
国内ﾂｱｰ ｱﾒﾘｶ ﾒｼﾞｬｰ大会｡
すごい人たちとｺﾞﾙﾌがしたい｡
語り合いたい｡
ｲｳﾞと出会って
余計 そう感じるようになったの｡
はぁ… 今日の大会だって
雨が降らなきゃ
確実にやられてたのに｡
えっ…｡
よくもまぁ そんなに大きな口が
たたけるものね｡
そ… それは…｡
私に
ｺﾞﾙﾌの楽しさを教えておいて
はい さよならって
どういうこと？
あっ…｡
((あっ…｡
じゃあ
まず好きになってもらわなきゃ｡
えっ？
ｺﾞﾙﾌ))
雨音…｡
私の人生を狂わせたと
思っているのなら
ちゃんと最後まで責任取ってよ｡
えっ!?
専属ｷｬﾃﾞｨとして雇って｡
ええっ!?
報酬は獲得賞金の30％｡
あぁ…｡
それ ちょっと高すぎない？
零華姉さん… ううん 敷島ﾌﾟﾛは
その条件で
私にｵﾌｧｰしてきたけど？
えっ ｳｿ!?
本当です｡
状況によっては
ﾗｲﾊﾞﾙ同士になるかも｡
そのときは一切 手加減しないから
よろしくね｡
払う！ 支払います！
じゃあ 契約成立ね｡
でも いいの？
えっ？
雨音も学校を
休学しなくちゃいけなくなる｡
余計な心配ね！
葵と私は 頭の出来が違うの｡
いざとなれば
大検を受ければいいだけのこと｡
そうよ｡
私の人生は 私が決めるわ｡
だから…
だから絶対に連れていって｡
私をﾒｼﾞｬｰに｡
うん… うん…｡
あしたも
ｲﾝﾀﾋﾞｭｰや お母様への報告
ﾌﾟﾛ転向のﾌﾟﾗﾝﾆﾝｸﾞと
ｱﾃﾅの専属ｺﾞﾙﾌｧｰの契約｡
やるべきことは たくさんあるわ｡
でも まずは
監督に報告しに行きましょう｡
あ… 雨音！
まるっとお見通しなのよ｡
専属ｷｬﾃﾞｨですから｡
雨音 愛してる～！
(雨音)ひっ ひっつかないで！
その恋は実らないから！
え～っ!?
《ﾖｰﾛｯﾊﾟ･ﾚﾃﾞｨｽ･ｵｰﾌﾟﾝ｡
これに勝てば
ﾌﾟﾛとして あの子と戦える》
(ｲﾁﾅ)ｲｳﾞさ～ん！
天鷲さんの試合の結果が
出たっすよ！
勝ったんでしょ？
おっしゃるとおり勝ちました！
逆転大勝利っすよ｡
あ～あ 先越されちゃったか｡
次は ｲｳﾞさんの番っす｡
狙うは優勝！
ﾌﾟﾛの舞台で天鷲さんと勝負っす！
当然 そうするつもりよ｡
ｺｰｽ攻略もﾊﾞｯﾁﾘ整えたっす｡
初日からｶﾞﾝｶﾞﾝ攻めまくるっすよ｡
えっ!?
ｲ… ｲｳﾞさん!?
280ﾔｰﾄﾞ地点を越えてるっす｡
しかも この霧の中で
ﾌｪｱｳｪｲを
がっつりｷｰﾌﾟしてるなんて…｡
《あの弾道は…》
あっ！ ﾌﾞﾙｰ･ﾊﾞﾚｯﾄ!?
誰!?
《いったい誰なの？》
あっ！
だ… 誰っすか!?
ﾚｵ｡
えっ？
ﾚｵ･ﾐﾗﾌｫｰﾃﾞﾝ！
(ﾚｵ)過去の記憶が
戻ったようだな ｲｳﾞ｡
それが何？
戻ったのなら それでいい｡
これで ようやく戦える｡
この俺に唯一 土をつけた
ｶｽﾞﾋｺ･ﾎﾀﾞｶの娘と｡
戦うって ﾖｰﾛｯﾊﾟ･ﾚﾃﾞｨｽ･ｵｰﾌﾟﾝに
出場でもするつもり？
ああ そうするつもりだ｡
(ｲｳﾞ/ｲﾁﾅ)えっ？
勘違いするな｡
出場するのは 俺のｺﾞﾙﾌのすべてを
たたき込んだ まな弟子
ｱｲｼｬ･ｶﾝﾊﾞｯﾀ｡
(ｱｲｼｬ)ｱｲｱｰｲ！
ｲﾁﾅ…｡
えっ!? 名前で呼んだ～！
《ﾔﾊﾞいわ｡
ﾌﾟﾚｯｼｬｰで
体中の毛穴が開いちゃってる｡
こいつは とんでもなくﾔﾊﾞい｡
降って湧いたわ
ﾌﾟﾛになるための最大の障壁が》