(ｲｳﾞ)葵 あんたさ
本当にﾊﾟﾊﾟの娘なの？
聞いて 確かめてみたら？
私の本当のお父さんは
誰ですか？ って｡
(葵)わ…｡
次の大会で決着をつけよ｡
白黒はっきりとね｡
ｲｳﾞｧﾝｼﾞｪﾘﾝも 日本女子ｵｰﾌﾟﾝに
出場させてください｡
彼女と約束してるんです｡
勝負をしようと｡
決着をつけようと｡ だから…｡
(世良)ﾀﾞﾒよ！
あっ…｡
《世良:させない…｡
あの子に出場など
させてたまるものですか！
どんなことをしても守ってみせる｡
葵の未来を…》
んっ… ここは？
あんた誰？
(あくび)
うっ… うぅ…
何？ 私の体でも目当て？
(矩継)降りろ｡
空港？
(矩継)寮にあった荷物を
まとめておいた｡
ﾅﾌﾚｽ行きのﾁｹｯﾄも入ってる｡
黙って この国から立ち去れ｡
日本って 治安のいい国だって
聞いてたけど
案外そうじゃないのね｡
理由は何？
私が ｶｽﾞﾋｺ･ﾎﾀﾞｶの娘だから？
飛行機に乗れ｡
手荒なまねをさせるな｡
冗談！
うっ！
ｺﾞﾙﾌはできん！
日本で君が ｺﾞﾙﾌの試合に
出場することはできない｡
ﾏﾌｨｱと関わりを持つ者を
葵様の近くに
いさせるわけにはいかない｡
葵様は次の試合で ﾌﾟﾛになられる｡
君とは住む世界が変わる｡
もう 君が葵様と戦うことは
二度とない｡
はい 飛行機に乗せました｡
そう… ご苦労さま｡
《許して 一彦さん｡
とがは必ず受けるから》
このｹﾝｶ 買ったわ｡
(ｲﾁﾅ)ｲｳﾞさんが自主退学っすか!?
(雨音)監督
どういうことなのですか？
(亜室)僕にも わからない｡
早朝 ｲｳﾞくんが持ってきた退学届を
理事長が受理した｡
(ｲﾁﾅ)おかしいっす！
昨日 ﾀﾞﾌﾞﾙｽ選手権で
優勝したばかりなんですよ！
なんで ｲｳﾞさんが
辞めなきゃいけないんですか！
(雨音)早乙女さん｡
あっ…｡
ｲｳﾞ君のことは僕も調べてみる｡
会えるようなら
学園に戻ってくるよう
説得するつもりだ｡
午後の授業が始まる｡
教室に戻りたまえ｡
(雨音/ｲﾁﾅ)あっ… はい…｡
お母様の差し金ですか？
ﾌｯ
なぜ そんなことをする必要が？
ｲｳﾞが お父様…｡
いえ 天鷲一彦の実の娘だと
わかったから｡
つまり 死んだ旦那が
浮気をしていたｼｮｯｸで
ｲｳﾞくんを
学園から追放したとでも？
ありえない｡ ﾅﾝｾﾝｽだよ｡
ｲｳﾞと約束してたんです｡
ちゃんとした大会で
勝負をしようと｡
ｲｳﾞは そのために日本に来たのに
どうして…｡
それは僕も疑問に思っている｡
彼女の存在は惜しい｡
ｲｳﾞくんは 君のｺﾞﾙﾌを
更なる高みへと
導いてくれると信じていたから｡
私のｺﾞﾙﾌ？
誰でもない
君が作り出す 君だけのｺﾞﾙﾌｽﾀｲﾙ｡
選手権の決勝で
君は その一端に触れたはずだ｡
10月までに
君のｺﾞﾙﾌを突き詰めるんだ｡
そして 日本女子ｵｰﾌﾟﾝを制して
ﾌﾟﾛに転向する｡
今度の相手は
姫川みずほ以上の強敵｡
現在 賞金ﾗﾝｷﾝｸﾞﾄｯﾌﾟの…｡
敷島… 敷島麗華ﾌﾟﾛ…｡
んっ？
(麗華)ももちゃん
調子よさそうね｡
(麗華)でも
賞金女王は譲らないわよ｡
(雨音)ｲｳﾞさんが
天鷲一彦ﾌﾟﾛの娘だったなんて｡
(ｲﾁﾅ)それよりも
ｲｳﾞさんの退学に
天鷲さんのお母さんが
関わっているってのは
本当なんですか？
私に わかるわけないじゃない｡
新庄さんは 天鷲さんの
お母さんとも仲いいっすよね？
探りとか入れられないんすか？
仲がいい？
ﾌﾌｯ 違うわ｡ 私は ただの人質よ｡
えっ？
ひっ… 人質って？
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(ｳﾞｨﾍﾟｰﾙ)お早いお帰りで｡
誰？
ｳﾞｨﾍﾟｰﾙ！
ってか あんたが
連絡よこしたんでしょ｡
わざわざ
迎えに来てあげたってのに
その態度は何!?
ごめん 雰囲気が違ってたから｡
きれいになったね｡
早く乗りなよ｡
《ﾁｮﾛ》
仲間の所に寄らなくていいの？
私は お尋ね者｡
不用意に近づけば迷惑がかかるわ｡
それに 電話で元気にしてることは
わかってるから｡
それより頼んでおいたことは？
安心して｡
いとしのﾀﾞｰﾘﾝに頼んであるから｡
ﾀﾞｰﾘﾝねぇ｡
何よ？ 文句あんの？
いいえ 全然｡
ﾌﾝ！
８年前に事故死した ｴﾘﾉｱ･ﾊﾞｰﾄﾝの
素性についてだったな｡
俺やﾆｺﾗｽの兄貴に 火の粉は
降りかからないだろうな？
どういう意味？
ｴﾘﾉｱ･ﾊﾞｰﾄﾝ 享年29歳 未婚｡
父親は ﾐﾊｴﾙ･ﾊﾞｰﾄﾝ｡
ﾐﾊｴﾙ･ﾊﾞｰﾄﾝですって!?
誰？
知らないの!?
(ｳﾞｨﾍﾟｰﾙ)ﾖｰﾛｯﾊﾟ最大のｺﾞﾙﾌﾌﾞﾗﾝﾄﾞ
ｱﾘｵｽの創設者よ｡
だが その実体はﾏﾌｨｱだ｡
(ｳﾞｨﾍﾟｰﾙ)しかも
ﾅﾌﾚｽ最大の勢力を誇ってる｡
うちの組織ですら
簡単に潰せるほどのな｡
またﾏﾌｨｱか…｡
おい 何をたくらんでる？
何も たくらんでないって｡
じゃあ
なんで調べようとしてるの？
私が そのﾐﾊｴﾙ･ﾊﾞｰﾄﾝって人の
孫だとしたら どうする？
ﾊﾊﾊﾊ！ おもしろいｼﾞｮｰｸだ！
ｱﾊﾊﾊ！
あんたに
そんな才能があったなんて
知らなかったわ！
(笑い声)
(２人)えっ ﾏｼﾞで!?
ﾏｼﾞで｡
記憶が戻ったの ついこの間｡
それで
母親の名前を思い出したわけね｡
ええ｡
ﾊﾞｰﾄﾝ家は
あんたの存在を知ってるのか？
さぁ…｡
ｴﾘﾉｱ･ﾊﾞｰﾄﾝの娘だって
証明できるものは？
別に そのﾊﾞｰﾄﾝ家に
取り入りたいわけじゃない｡
ﾏﾏが ﾊﾟﾊﾟと結ばれず
どうして一人で私を産んだのか
それが知りたかっただけ｡
けど ﾊﾞｰﾄﾝ家に取り入れば
ﾒﾘｯﾄもある｡
あんたを恨んでるｶﾄﾘｰﾇを
ﾊﾞｰﾄﾝ家なら黙らせられる｡
ﾏﾌｨｱの世界に両足 突っ込むなんて
真っ平ごめんよ｡
これ もらってくわね｡
どうでもいいけど
悪目立ちしないでよ｡
命が いくつあっても足りないわ｡
～
ﾏﾏ…｡
ｴﾘﾉｱ:ｲｳﾞ
今まで黙ってて ごめんなさい｡
この人が あなたのﾊﾟﾊﾟよ｡
えっ？
(一彦)はじめまして ｲｳﾞ｡
僕がﾊﾟﾊﾟだよ
ﾊﾟﾊﾟ…｡
(足音)
(ｱﾗﾝ)お… お嬢様…
ｴﾘﾉｱお嬢様…｡
いや そんなはずが…｡
誰？ ﾏﾏの知り合い？
ﾏﾏ？ まさか あなたは…｡
ｲｳﾞｧﾝｼﾞｪﾘﾝ･ﾊﾞｰﾄﾝ
ｴﾘﾉｱ･ﾊﾞｰﾄﾝの実の娘よ｡
おっ おぉ…
そんな… そんなことが…｡
(すすり泣き)
お願い ﾏﾏのこと教えて｡
(ｱﾗﾝ)取り乱してしまい
申し訳ありません｡
私はﾊﾞｰﾄﾝ家に長年 仕えている執事
ｱﾗﾝ･ﾊｰｳﾞｪｲと申します｡
ﾏﾏのこと教えて｡
ﾏﾏは どうして一人で
私を産んだの？
祖父がいるなら
どうして そのことを
教えてくれなかったの？
ｲｳﾞｧﾝｼﾞｪﾘﾝ様｡
ｲｳﾞでいいわ｡
では ｲｳﾞ様 ﾊﾞｰﾄﾝ家のことは？
表向きは ｺﾞﾙﾌﾒｰｶｰだけど
裏でﾏﾌｨｱしてるんでしょ？
知ってる｡
ならば 話は早いですな｡
ｴﾘﾉｱお嬢様は
ﾊﾞｰﾄﾝ家の生まれですが
女性のため
ごくまっとうに育てられました｡
ｺﾞﾙﾌが好きで
楽しそうにﾌﾟﾚｰされている姿を
よく目にしたものです｡
ﾏﾏはｺﾞﾙﾌが縁で ﾊﾟﾊﾟと出会ったのね｡
失礼ですが ｲｳﾞ様のお父上は？
ｶｽﾞﾋｺ･ﾎﾀﾞｶ 日本のﾌﾟﾛｺﾞﾙﾌｧｰだった人｡
ﾐｽﾀｰ･ﾎﾀﾞｶ… なるほど
それで合点がいきました｡
どういうこと？
ここからは
私の推測になりますが
ﾐｽﾀｰ･ﾎﾀﾞｶは日本のｺﾞﾙﾌﾌﾞﾗﾝﾄﾞ
ｱﾃﾅ専属のｺﾞﾙﾌｧｰとして
ﾖｰﾛｯﾊﾟでも活躍されていました｡
急成長するｱﾃﾅに ｱﾘｵｽﾌﾞﾗﾝﾄﾞは
苦戦を
強いられるようになったのです｡
『ﾛﾐｵとｼﾞｭﾘｴｯﾄ』ってわけ？
更に ﾊﾞｰﾄﾝ家には
黒いうわさが絶えません｡
ｴﾘﾉｱお嬢様は ﾐｽﾀｰ･ﾎﾀﾞｶが
ﾊﾞｰﾄﾝ家に取り込まれることを
危惧されたのでしょう｡
ある日 黙って屋敷から
飛び出してしまったのです｡
そして ８年後の事故で
ﾏﾏの消息を知った｡
しかし ｴﾘﾉｱお嬢様は…
ﾐｽﾀｰ･ﾎﾀﾞｶとは盲点でした｡
彼は ｴﾘﾉｱお嬢様が失踪した
ほぼ同時期に
日本で結婚されたと
聞き及んでいましたから｡
ﾏﾏはﾊﾟﾊﾟに捨てられたと思う？
いいえ 思いません｡
ｴﾘﾉｱお嬢様は
心根の優しい方でございました｡
ﾐｽﾀｰ･ﾎﾀﾞｶの身を案じ
一人でｲｳﾞ様を産もうと
決心したのだと思います｡
ｲｳﾞ様をﾊﾞｰﾄﾝ家の呪縛から
解き放ちたいと
考えたのかもしれません｡
そのおかげで私の人生
ﾑﾁｬｸﾁｬになったけど…｡
でも まぁ 確かに私は自由よ｡
そこだけは ﾏﾏに感謝しないとね｡
いろいろ話してくれて ありがと｡
じゃ…｡
もし 生活にお困りのようでしたら
ﾊﾞｰﾄﾝ家が…｡
お断りよ｡
自由がなくなるわ｡
今から言うことは
私のただの独り言です｡
明日の朝９時より ﾅﾄﾞﾚ･ｺﾞﾙﾌｺｰｽで
大旦那様がﾌﾟﾚｰをなさる予定です｡
同伴者は
ｱﾘｵｽﾌﾞﾗﾝﾄﾞ専属の女性ｺﾞﾙﾌｧｰ
ﾖｰﾛｯﾊﾟﾂｱｰ ﾗﾝｸ８位の
ｼｪﾘｽ･ｹｲ様です｡
矩継:日本で君が ｺﾞﾙﾌの試合に
出場することはできない
そっか… ｹﾝｶの途中だったっけ｡
(ﾐﾊｴﾙ)さぁ 今日こそは
勝たせてもらうよ ｼｪﾘｽ｡
(ｼｪﾘｽ)ﾊﾝﾃﾞは20でよろしいですか？
会長｡
(ﾐﾊｴﾙ)その辺りが妥当だな｡
～
ﾅｲｽｼｮｯﾄです 会長｡
全盛期なら270はいったんだろうが
老いたよ｡
君の若さを分けてほしいくらいだ
ｼｪﾘｽ｡
会長が それをお望みなら｡
ﾌﾌﾌ…｡
ｼﾞｼﾞｲが ｻｶってんじゃないわよ｡
誰かね？ 君は｡
誰でもいいでしょ｡
ねぇ 勝負しない？
ﾊﾝﾃﾞをつけてあげてもいいわよ｡
ﾌﾌﾌ… あなた 私が誰だか
わかって言ってるの？
ｼﾞｼﾞｲのごますり女｡
あなた ｼｪﾘｽ･ｹｲの名前を…｡
知らない 興味もない｡
小娘！
まぁまぁ 落ち着きなさい ｼｪﾘｽ｡
せっかくの美貌が台なしだ｡
か… 会長｡
お前たちも ｺﾞﾙﾌ場で
無粋なまねはするな｡
いいじゃないか
勝負してあげなさい｡
私はｷﾞｬﾗﾘｰに徹するよ｡
か… 会長が そうおっしゃるなら｡
話せるｼﾞｼﾞｲじゃん｡
ｱﾘｵｽの創設者 ﾐﾊｴﾙ･ﾊﾞｰﾄﾝ会長に
なんて口のきき方を…｡
お嬢さん この勝負には
何を賭けてくれるのかな？
私のすべて｡
ほっ… これは
おもしろいことを言う｡
で 君が勝ったら？
最短でﾌﾟﾛになるためのｻﾎﾟｰﾄ｡
わかった｡
では始めよう｡
たたき潰せ｡
承知しました 会長｡
《ｱﾏのくせに
ﾌﾟﾛに勝負を挑むなんて
自分が いかに無謀なことをしたか
思い知るがいいわ！》
《どう？ あなたに この飛距離が
越えられるかしら》
《270近く出てる｡
さすが ﾗﾝｷﾝｸﾞ上位のﾌﾟﾛ》
《出し惜しみなんてできない｡
だったら…｡
裂帛のﾌﾞﾙｰ･ﾊﾞﾚｯﾄ！》
～
《こっ… 越えられた…
そんな…》
《280まで飛ばしてくるとは…｡
しかも あのｼｮｯﾄは…》
ﾚｲﾝﾎﾞｰ･ﾊﾞﾚｯﾄの青 裂帛のﾌﾞﾙｰ･ﾊﾞﾚｯﾄ｡
何？ それ｡
《かっこつけてんじゃ
ないわよ！》
ﾏ… ﾏｼﾞ？ ﾎﾝﾄに
ｹﾝｶ売っちゃってるんですけど｡
ここで何をしている？
あっ… 怪しいけど
怪しい者じゃありません！
あそこで ﾌﾟﾚｰしてる子の
連れなんです！
《少し飛ばせるくらいで…》
《どうよ！ あっ…》
《あのときの…｡
虹の弾丸を！》
《何!?》
《ｼｮｯﾄに虹が!?
こんなの見たことない》
～
さすがﾌﾟﾛ あんな妨害のしかたが
あるなんてね｡
《ｲｳﾞのｺﾞﾙﾌが変わった？
違う 進化してる｡
たった数か月で
何があったというの？》
《雨音:ﾀﾞﾌﾞﾙｽ選手権の決勝より
ｼｮｯﾄの精度が落ちてる｡
やはり
あの子のことを気にして…》
次の大会で決着をつけよ｡
白黒はっきりとね
《私たち すれ違ってばかりだけど
でも信じてる｡
ｲｳﾞは絶対に私の前に現れる｡
私とｺﾞﾙﾌをしてくれる｡
今は それだけを信じる》
ｲｳﾞ あんたに何があったの？
あのｼｮｯﾄは何？
記憶が戻ったって言ったでしょ｡
思い出したの ﾊﾟﾊﾟのｼｮｯﾄを｡
じゅ… 10打差…｡
ﾖｰﾛｯﾊﾟ８位の私が
あんなｱﾏの小娘に？
ｳｿよ そんなのｳｿ…｡ あっ あぁ…｡
大旦那様｡
あのお嬢さんは
お前の差し金か？ ｱﾗﾝ｡
勝手をして申し訳ありません｡
しかし 大旦那様に
ぜひとも お会いして
いただきたかったのです｡
彼女は…｡
皆まで言うな｡
ｴﾘﾉｱの面影があるな｡
はい 見間違えてしまうほどに｡
口は悪いがな｡
勝手ながら彼女のことを
調べさせていただきました｡
あまり よい生活を
送ってこなかったようです｡
ｽｸｰﾙにも通っていません｡
それに…｡
それに なんだ？
ﾏﾀﾞﾑ･ｶﾄﾘｰﾇと因縁があるようで
命を狙われているようです｡
大旦那様｡
わかった 考えておこう｡
あぁ 名前は？
ｲｳﾞｧﾝｼﾞｪﾘﾝ…｡
ｲｳﾞｧﾝｼﾞｪﾘﾝ･ﾊﾞｰﾄﾝ様です｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
うっ うぅ…｡
ｲｳﾞさん!? もしもし 早乙女っす！
ｲﾁﾅっす！
こっちへ来て｡
えっ？
専属ｷｬﾃﾞｨなんでしょ？
ﾌﾟﾛに挑戦するわ｡
ほっ 本気で言ってるんですか!?
当然のﾊﾟｰﾍﾟｷよ｡
信用できるやつにしか
私のｺﾞﾙﾌﾊﾞｯｸﾞを担がせたくない｡
来るの？ 来ないの？
行くっす！
学校 辞めてでも
ｲｳﾞさんについていくっす～！