((《レオ：弾丸装塡。
解き放て！
バレット・ショット！
エクスプロージョン！》
これで　俺の勝ちだ。
（一彦）やられたよ。
これで２勝２敗か。
ホント　君との勝負はおもしろい。
借りは返す主義なんでね。
不可解だ。
それほどの実力を持ちながら→
なぜ　君はプロにならない。
プロでなくても強いゴルファーは
世界中に　ごろごろいる。
裏社会には　アラン・ハーヴェイなんていう
化け物みたいなやつもいる。
俺は　そういうやつらと勝負して
自分のゴルフを極めたいのさ。
俺の全盛期は　残り僅か。
時間は限られている。
もし　究極のゴルフに
たどりつけなかったら→
君は　どうする？
決まってる。　次に託すんだよ))
（イヴ）レインボー・バレット！
バースト！
《レオ：そう…　託すだけだ。
俺のゴルフを継承し
更なる高みを目指す者に》
((イチナ：七色の弾丸に　虹のショットを
組み合わせるんですか？
そうすれば　飛距離と精度が
飛躍的に伸びる。
（イチナ）けど
トーナメント中のスイング改良っすか？
完全に賭けっすね。
アイシャ・カンバッタに勝つには
その賭けに勝つしかない。
それに…。
それに　なんすか？
虹色の弾丸を手に入れれば
切り札も手に入る))
《７つの色を集め
裂帛で放つ爆発的ショット。
それこそが…》
レインボー・バレット！
バースト！
《イチナ：ルミナスクラブのコースは
一流のゴルファーほど→
攻略が難しくなるように
設計されてるっす。
例えば　この２番ホール。
２４０から２６０ヤード地点に→
多くのわなが張り巡らされて→
ミスすると　２打目で
グリーンをとらえるのが→
鬼ムズになるっす。
けど　２６０ヤードラインを越えれば→
難易度は格段に下がり
ラインもよくなる。
イヴさんのバーストなら
わなも越えられる》
《これが　このコースの攻略法。
イヴさんにしかできないやり方》
ナイスショットっす。
トップに追いつくわよ。
はいっす。
《さぁ　果たして
そう　うまくいくかな》
[ﾓﾆﾀ]ヨーロッパ・レディス・オープン３日目
トーナメントリーダーは→
７アンダーで初日から
トップを維持している→
イギリスのジャネット・ハント。
[ﾓﾆﾀ]そして　２位は
３日目　５アンダーで回り→
トータル６アンダーをたたき出した→
アマチュアのイヴァンジェリン・バートン。
（４人）イヴ　きた～！
イヴ！
頑張れ　頑張れ！
（リリィ）姉さん！　いけるよ！
イヴがプロになれる！
（クライン）ええ　ええ！
（アラン）おかえりなさいませ
イヴ様　早乙女様。
アランさん　２位ですよ　２位！
しかも　トップと１打差！
アイシャは　４アンダーの３位。
もう　あしたは
逆転するしかないっすよ！
（アラン）おめでとうございます
と　言いたいところですが→
イヴ様には
暗雲が垂れこめているようですな。
（イチナ）それって
どういう意味っすか？
うっ！
イヴさん！？
やはり。　手首と肘
そして腰にも相当な負荷を受け→
深刻なダメージを
負ってらっしゃいます。
そっ　そんな…。
（レオ）そりゃ　そうだろうよ。
レインボー・バレット・バースト。
あれほどのショットを
しかも　急ごしらえで編み出し→
連発した。
まだ　体もできちゃいない
１５の小娘がだ。
腕や腰の筋肉や関節が
悲鳴を上げないわけがない。
トップのジャネットもイヴも→
最終日は
ずるずるとスコアを落としていく。
ゴルフは　瞬間的に強くても
意味はない。
全選手の中で　初日と変わらない
パフォーマンスを発揮できるのは→
アイシャだけ。
つまりは　優勝だ。
（イチナ）体のこと　なんで
教えてくれなかったんすか？
よ…　弱みを見せたら
つけ込まれる。
はぁ…。
相手に与えたプレッシャーが無駄になる。
だからって　こんな状態じゃ
あした　プレーできないっすよ！
で…　出るわ。　やるに決まってる。
無理っすよ！
そんな簡単な言葉で→
私を否定するな！
無理とか　限界なんて言葉は
可能性を放棄したやつの→
醜い言い訳だ！
（ノック）
（２人）あっ…。
（ドアの開く音）
失礼します。
イヴ様　確認いたしますが→
本当に　あしたの最終日
出場されるおつもりですか？
出るわ。　死んでも出る。
わかりました。
では　応急処置を
施させていただきます。
鍼っすか？
安心してください。
鍼灸師としての資格は
持っております。
失礼します。
うっ…　うっ　うぅ…。
（葵）あ～！　取材やだ
撮影やだ　ＣＭやだ。
ゴルフした～い！
ずっと　ほほ笑んでたから
顔が元に戻らないし。
（雨音）悪いけど　今週いっぱいは
取材とＣＭ関係の撮影よ。
そんな～。
来週になれば
ナムコ・クラシックに向けての→
調整を始めるわ。
練習の合間合間に
取材を入れられたくないでしょ。
それは　そうだけど…。
監督が言ったように→
イヴは　プロになって
ヨーロッパツアーを席けんするわ。
私たちも　彼女と戦うための準備を
万全の態勢で整えるの。
ゴルフ関連情報を
圧倒的な情報量で皆様にお届け！
アオイのイチオシ！
３０点。
はぁ…。
（アラン）イヴ様は若く　回復も早い。
最終日はラウンドはできると思います。
あっ　アランさん　ありがとう！
感謝　感謝っすよ！
ただし　バーストと呼ばれている
ショットだけは封印してください。
もし打てば　抑えている痛みが→
何倍にもなって
イヴ様に襲いかかり→
ウィズドロー　棄権は免れないでしょう。
プレー中にイヴ様を止められるのは
早乙女様　あなただけです。
くれぐれもバーストは
打たせないようにしてください。
わ…　わかりました。
バーストは封印します。
たとえ殴ってでも…。
イヴさんには使わせません。
[ﾓﾆﾀ]ヨーロッパ・レディス・オープン最終日
最終組のラウンドが始まります。
（ヴィペール）イッ　イヴ？
そのテーピング　まさか…
あのショットの打ちすぎで？
（レオ）痛々しいな。
見たところ　とても最後まで
戦えるとは思えんが…。
お前のゴルフ人生は　まだまだ長い。
おとなしく棄権しておけ。
生き急いで何が悪いの？
太く短くで結構。
違うのよ。
プレーもせずに　ぐずぐずと
ゴルフにしがみついてる　あんたとは。
フッ　そうか　それは楽しみだ。
（アイシャ）ギュイーン！
ドッカーン！
２７０ヤード…　飛ばしてきた。
最終日に
コンディションがピークになるよう→
仕上げてきたっぽいっすね。
バーストで　たたき潰す。
ダメです。
スプーン？
バーストは封印します。
あっ…。　本気なの？
プロになった天鷲さんと
戦うためです。
イヴさん…。
勘違いしないで。
私は　自分のゴルフを
捨てたわけじゃない。
けど　それ以上に信じたのよ。
専属キャディの意見を。
絶対に勝たせます。
《アラン：また一つ　成長されましたな
イヴ様》
《体に痛みはない。　まずは…。
直撃の…　ブルー・バレット！》
《フェアウェイのキープは必須条件。
相手のゴルフに惑わされず
自分のゴルフに徹する。
幸い　イヴさんは
レインボー・ショットが使える》
《イチナ：両腕が　あの状態では→
パッティングの精度が落ちるのは
しかたない。
だから　確実にパーを取り→
力を温存する。
いつか訪れる　チャンスのために！》
[ﾏｲｸ]最終組は　フロントナインを終え→
いよいよ残すは
９ホールのみとなりました。
[ﾏｲｸ]トップでスタートしたジャネット・ハントは
５オーバーと大きく崩れ→
トータル２アンダー　５位タイに後退。
[ﾏｲｸ]３位のアイシャ・カンバッタは
出入りの激しいゴルフですが→
トータル５アンダーで単独２位に浮上。
[ﾓﾆﾀ]トーナメントリーダーは
６アンダー　僅か１５歳→
アマチュアのイヴァンジェリン・バートン。
[ﾓﾆﾀ]最終日は　ここまでパープレー。
[ﾓﾆﾀ]我慢のゴルフが続いています。
耐えてください。
嫌よ　戦うわ。
その姿勢だけは崩さない。
《倒れたとしても　前のめりよ！》
打つたびに飛距離が落ちてる。
限界だな。
レオ　違う。
んっ？
におい　わかる。
戦ってる。　私　同じ。
レオ…　アイシャ　感謝してる。
貧乏で読み書きもできない
アイシャに→
ゴルフを教えて
プロにさせてくれた。
アイシャが倒す人　強い。
昨日と　においが違う。
怖いにおい。　手負いの獣のにおい。
でも負けない。　レオのために。
アイシャは勝つ！
絶対に勝つ！
（シャーロット／エミリィ／ジェシカ）あぁ…。
あ～　バーディー取られた！
イヴが　追いつかれた…。
まだチャンスはある。
相手は好不調の波が激しい。
絶対にこっから崩れちゃダメよ　イヴ。
《しかし　もし相手に先行されたら
逆転は難しいでしょう》
《ミハエル：耐えろ　耐え続けるのだ》
《耐えるんじゃない　ため込め！
力をためろ…　ためろ！》
雨音　イヴは何位？
トップタイ。　今から最終１８番。
テーピング！？　腕を痛めてる。
おそらく３日目から
スイングを変えたせいでしょうね。
ギュイーン！
ドッカーン！
フェアウェイの　ど真ん中。
バーディーを取られたら負けるっす。
それでも勝つわ。
イチナ　私にチャンスをちょうだい。
お願い。
はっ！
《アラン：ド…　ドライバー？
い…　いけません　それは。
それだけは》
イチナ　渡して。
ない…。　わ…　渡したくない。
渡したくない。
渡したくない！
もし　イヴさんの腕がダメになったら
もう一緒にコースを回れない。
キャディが…
一緒にゴルフができなくなる！
それは嫌だ！　そんなの嫌だ！
《そうだ　やめておけ。
生き急ぐ必要など…》
でっ…　でも…
イヴさんは言ったっす。
無理だと言って
自分を否定するな→
限界は
可能性を放棄する言葉だって。
だったら見せてください！
証明してください！
限界を超えることを
それが可能だということを！
イチナを信じて　ここまでやってきた。
今度は　イチナが私を信じる番よ。
フェアウェイの右　最低でも
２７０ヤードは飛ばしてください。
合点承知。
ドライバーを…。
んっ！？　いけません！
（レオ）やめろ！
もうやめろ！
一時の勝利など　お前の父親が…。
カズヒコが
望んでいると思っているのか？
知らない。
二度とゴルフができなくなっても→
いいのか！？
知らないって言ってるでしょ！
私は私のゴルフをやる！
あんたらの無理や限界で
私を枠にはめるな！
《待ってるやつがいる。
戦いたいやつがいる。
そこへ最短で向かう。
私の虹色の弾丸で！》
レインボー・バレット…。
ぐっ！
バースト！
《なっ…　なんという…》
《あの状態で
あれほどのショット…》
２９０近く出てる。
あっ　あれが→
イヴの…　イヴのショット！
《なっ…　何よ　腕の代わりに
壊れてくれたってわけ？》
（イチナ）イヴさん！！
まだ…
まだ勝負は終わってないわ。
そうでしょ？
はいっす！
《負けない…　アイシャは負けない》
バーディーは確実ね。
プレーオフはしたくないっす。
私もよ。
腕は　どうっすか？
痛くて死にそう。
イヴさん…。
実はね　イチナに言ってないことが
一つだけある。
えっ？
私の切り札はバーストだけじゃない。
《そっ…　それって　まさか…》
《パパが教えてくれたレインボー・ショット。
猿まねじゃ　おもしろくない》
《なんだ？
カズヒコのショットとは構えが違う》
レオ。
どうした？　アイシャ。
やられる…。
《イヴさん…　限界を…》
突破する！！
《これが最後の切り札。
不可能を可能にする
勝利を呼ぶ虹…。
オーバー・ザ・レインボー！》
（歓声）
アハハ！
《このショットは
俺のエクスプロージョンを超えている。
俺が　たどりつけなかった
究極のショット。
イッ…　イヴは　俺やカズヒコの
想像をはるかに凌駕した→
その向こう側にいる。
俺が求め続けたゴルフが
ここにある！》
（カップに入る音）
あ～！！
イヴさん　勝った！
勝った！　優勝っすよ！
知ってる。
腕は？　体は　どうっすか？
ボロボロ。
そんな…　急いで医務室に！
ダメよ　表彰式の最後までやりきる。
どうして？
きっと見てる。　アオイ・アマワシが…。
《あの子に弱みは見せない。
次の戦いは
もう始まっているから》
《いろいろあったけど
これで私もプロだ。
クライン姉さん　リリィ　エミリィ
シャーロット　ジェシカ　プロになったよ。
世話になったね　ヴィペール。
ホントに助かった。
契約でもなんでもしてやる。
早く私に試合をさせろ。
そして　葵と…》
《ゴルフを…》
イヴさん！？
イヴ様！
《ゴルフを…》
イヴ様　大丈夫ですか！？
イヴさん　しっかりしてください！