(亜室)優勝おめでとう 葵｡
よく頑張ったね｡
おいで｡
(葵)あっ…｡
お… お父様なんですね｡
ああ そうだよ｡
お父様…｡
ﾌﾌｯ…｡
お父様！
黙っていて ごめんよ｡
すべて話す｡
君が どれほど深く
愛されているかを｡
(ｲﾁﾅ)ｺｰｽ攻略図は作ったっすけど
さすがは最新のﾙﾐﾅｽｸﾗﾌﾞ｡
難易度ｹﾞｷｵﾆっす｡
高低差30 97個のﾊﾞﾝｶｰに13の池｡
ﾌｪｱｳｪｲの幅も狭い｡
深いﾗﾌに入れたら 即ﾎﾞｷﾞｰ｡
ﾊﾞﾝｶｰと池が邪魔で
２ｵﾝを狙えるﾛﾝｸﾞﾎｰﾙは一つもない｡
攻めれば攻めるほど
ﾘｽｸが上がっていくｺｰｽ設定｡
私の予想だと
優勝ｽｺｱは おそらく
４ｱﾝﾀﾞｰぐらいになると思うっす｡
(ｲﾁﾅ)基本 ﾊﾟｰﾌﾟﾚｰを心がけて…｡
(ｲｳﾞ)攻めるわ｡
えっ！ ｲｳﾞさん でも…｡
(ｲｳﾞ)１打見ただけでわかる｡
攻めないと勝てない｡
あの ｱｲｼｬ･ｶﾝﾊﾞｯﾀには｡
(ｱｲｼｬ)う～ん あ～ん…｡
(ﾚｵ)ﾀﾌなｺｰｽだ 今のうちに
食えるだけ食っておけ｡
あいあ～い！
((一彦:僕は あの子のそばに
ずっと いてやれない｡
もし あの子が
ｺﾞﾙﾌをしたいと言うなら
教えてあげてくれないか？
なぜ俺に頼む？
見てみたいんだ｡
僕とﾚｵのｺﾞﾙﾌが融合した
究極の形を｡
あっ…｡
ﾊﾊｯ))
あぁ…｡
虹と弾丸か｡
《高低差がありすぎて
先が見えない｡
っとに 嫌みったらしいｺｰｽ》
直撃の ﾌﾞﾙｰ･ﾊﾞﾚｯﾄ！
あっ！
《上空に風が…｡
流される！》
ﾁｯ…｡
このﾗﾌならﾌｪｱｳｪｲに出せるっすよ｡
ﾊﾟｰを狙えるっす｡
ﾋﾟﾝを狙う｡
ｲｳﾞさん!?
言ったはず これが私のｺﾞﾙﾌよ｡
《ﾋﾟﾝが見えない｡
ｵﾚﾝｼﾞ･ﾊﾞﾚｯﾄが使えないなら
直撃の…｡
ﾌﾞﾙｰ･ﾊﾞﾚｯﾄ！》
あっ…｡
《攻めれば攻めるほど
ｺｰｽのわなにﾊﾏっていく｡
まるで ｱﾘ地獄っす》
(鼻歌)
((ｱｲｼｬ･ｶﾝﾊﾞｯﾀの試合を見てきて｡
あの子のｺﾞﾙﾌを教えて｡
(ｱﾗﾝ)承知しました))
ｷﾞｭｲｰﾝ！
ﾄﾞｯｶｰﾝ！
《ｱﾗﾝ:なんというﾑﾁｬなｽｲﾝｸﾞを…》
《正確性に欠けているが
飛距離は申し分なく出ている》
(ﾚｵ)２ｵﾝを狙え｡
んっ？
ｱｲｱｰｲ｡
(ｲﾁﾅ)ﾋﾟﾝまで 残り250ﾔｰﾄﾞ｡
ｸﾞﾘｰﾝ手前には
池が広がっているっす｡
ここは 刻むしかないっす｡
ｲﾝｼﾞｺﾞでﾋﾟﾝを狙う｡
えっ!? 水切りｼｮｯﾄっすか？
けど 距離が…｡
ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ出して｡
でも！
出すのよ！
うわっ！
ｲｳﾞさんのｺﾞﾙﾌを
否定するつもりはないっす｡
《でも…》
越えろ～！
あっ！
《イ… ｲｳﾞさんと このｺｰｽは
決定的なまでに
相性が悪すぎるっす》
《なんとかしないと…》
はい ﾌﾟﾛ転向の申請をしました｡
申請が通り次第 学校を休学し
国内ﾂｱｰに
出場していくつもりです｡
ｽﾎﾟﾝｻｰ契約は やはりｱﾃﾅですか？
はい｡
ｸﾗﾌﾞ ｳｪｱ ｼｭｰｽﾞは
ｱﾃﾅと契約しました｡
(雨音)２週間後の月曜日には
申請が通るので
その週末のﾅﾑｺ･ｸﾗｼｯｸに
ｴﾝﾄﾘｰをします｡
(世良)華々しいﾃﾞﾋﾞｭｰを
期待しているわ｡
葵と私も もう自由です｡
期待していただくのは
かまいませんが
押しつけは遠慮してください｡
(世良)ええ 会長の干渉も
控えさせるようにする｡
ただし CMやｽﾎﾟﾝｻｰﾄﾞ契約には
従ってもらうわよ｡
はい ﾌﾟﾛですから そこは
しっかりとやらせていただきます｡
あの子 何も言わないのよ｡
えっ？
私にも お父様にも
恨み言一つ言わない｡
何も言わないのは
葵が今 幸せだからです｡
お父さんの教えに従って
心底ｺﾞﾙﾌを楽しもうとしています｡
私も感謝しているんです｡
葵に会わせてくれて｡
では 失礼します｡
あ～ 緊張した～｡ 疲れた～｡
何言ってるの？
本番は これからでしょ｡
わかってるけど…｡
やる気を出させてあげるわ｡
えっ 何？
ﾖｰﾛｯﾊﾟ･ﾚﾃﾞｨｽ･ｵｰﾌﾟﾝに
彼女が出てるわよ｡
ｲｳﾞ!?
初日を終えて ２ｵｰﾊﾞｰ｡
えっ？
ﾄｯﾌﾟと３打差の18位ﾀｲ｡
ﾄｰﾅﾒﾝﾄﾘｰﾀﾞｰじゃないの？
もう 何してるのよ ｲｳﾞったら！
１ﾊﾞｰﾃﾞｨｰ ３ﾎﾞｷﾞｰのﾄｰﾀﾙ２ｵｰﾊﾞｰ｡
なんとか 首の皮一枚で
つながってるっすね｡
じいさん｡
んっ？
ｱｲｼｬ･ｶﾝﾊﾞｯﾀのｺﾞﾙﾌは どうだった？
ｾｵﾘｰを無視した
豪快なｺﾞﾙﾌをしていました｡
ｽｲﾝｸﾞは独特ですが 飛距離は
260ﾔｰﾄﾞは出ていたでしょう｡
しかも ﾛﾝｸﾞﾎｰﾙはすべて２ｵﾝ狙い｡
ﾗﾌに入れようが
ﾊﾞﾝｶｰにつかまろうが
すべて ﾊﾟﾜｰﾌﾟﾚｰで
ぐいぐいと押していきます｡
でも 結果はｲｰﾌﾞﾝﾊﾟｰなんですよね？
はい
ですが 問題は その内容です｡
えっ？
４ﾊﾞｰﾃﾞｨｰ ２ﾎﾞｷﾞｰ １ﾀﾞﾌﾞﾙﾎﾞｷﾞｰ｡
４ﾊﾞｰﾃﾞｨｰ？ あのｺｰｽで？
もし彼女が ﾉｰﾎﾞｷﾞｰでﾌﾟﾚｰしたら
誰も追いつけなくなります｡
((がっかりさせてくれるな？
３日目までに ｱｲｼｬに追いつけ｡
直接対決で たたき潰さなければ
ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞにまで
やって来た意味がない｡
あんた いったい何考えてるの？
いきなりｺﾞﾙﾌを教えて
いきなり消えて
今度は勝負を吹っかけてきて｡
身の程を
教えてやろうとしているだけだ｡
その程度の実力では
世界の強豪とは戦えんな｡
それを決めるのは
あんたじゃない 私よ！
なら せいぜい あがくことだ｡
なっ…｡
一つだけ教えてやる｡
ｱｲｼｬのｼｮｯﾄはｶﾉﾝ砲だ｡
弾丸は砲弾に
かなわない))
ぐっ…｡
《ｱｲｼｬ･ｶﾝﾊﾞｯﾀのｺﾞﾙﾌは
私と同じﾊﾞﾚｯﾄ｡
その上位版 同じ戦い方だと
向こうに分があるってわけね》
《さぁ ﾋﾟﾝﾁよ
このままじゃやられる｡
でも 黙ってやられたりしない｡
もがいて もがいて もがききる！
そのためには！》
((よく見ててね｡
迷いのないｽｲﾝｸﾞには その軌道に
虹がかかる))
ﾌﾝ！
ｲｳﾞさん！
休んでなきゃﾀﾞﾒじゃないですか！
疲れが残っちゃうっすよ｡
ｲﾁﾅ あしたも攻め方は変えないよ｡
えっ!? で でも
これ以上 ｽｺｱを落とすと…｡
だからｺﾞﾙﾌの質を変える｡
えっ？
ｺﾞﾙﾌの質？
ええ 無理だろうがなんだろうが
やるしかないわ｡
勝つために！
わ わかったっす
ｺｰｽ攻略を練り直します！
頼むわ 相棒｡
任されたっすよ｡
やはり気になるか｡
どうだ？ ｲｳﾞの調子は｡
(ｳﾞｨﾍﾟｰﾙ)どうもこうも
７ﾎｰﾙ終わって
ｽｺｱを２つも落としてる｡
えっ！
(ｳﾞｨﾍﾟｰﾙ)４ｵｰﾊﾞｰ 32位｡
このまま 後半もｽﾞﾙｽﾞﾙいったら
予選突破すら怪しくなる｡
表の世界の洗礼ってわけか｡
そうじゃない｡
えっ？
(ｳﾞｨﾍﾟｰﾙ)いつもの
ｲｳﾞのｺﾞﾙﾌじゃないのよ｡
ｽｲﾝｸﾞを変えたのか？
みたいだけど飛距離が出てない｡
あっ！
いったい 何考えてるのよ｡
ｱﾌﾟﾛｰﾁは
だんだん よくなってるっす｡
なんとなくだけど
つかみかけてる｡
《女神の後ろ髪に手を伸ばせ》
《迷いのないｽｲﾝｸﾞで
すべてのｼｮｯﾄを…｡
虹の弾丸を！》
いい距離だ！
あっ！
虹が出たっすよ！
完成度４割ってとこだけど｡
後半戦で巻き返すっす｡
当然！
《手に入れてみせる
私だけの虹を｡
私だけの…｡
虹の弾丸を！》
(亜室)そうか
休学届を出したのか｡
これからは なかなか
お見舞いに来られないと思います｡
僕のことは心配しなくても大丈夫｡
無理さえしなければ
悪くなることはない｡
それより 新庄くん
君まで休学することはないだろう｡
もう決めたこと ですから｡
今年の残りのﾂｱｰで実力をつけ
来年のﾂｱｰで ﾗﾝｷﾝｸﾞ５位以内に入り
全英の出場権を獲得する｡
それが今の私たちの目標です｡
断言するよ 来年の全英で
葵は あの子と戦える｡
一彦の娘 ｲｳﾞｧﾝｼﾞｪﾘﾝくんと｡
(ﾄﾞｱの閉まる音)
(絹江)あっ もう行くの？
いろいろ多忙でして｡
本当にﾌﾟﾛになるのね｡
あっ…｡
ｺﾞﾙﾌ部員たちの夢も
一緒に連れていって｡
全英までﾉﾝｽﾄｯﾌﾟでいきます｡
神宮寺部長 お父様のこと
よろしくお願いします｡
えっ！
それから応援もしてますから｡
え～！ って そんな…｡
雨音 ｲｳﾞは どうなってる？
速報がきてたわ｡
２日目 17番ﾎｰﾙまで終わって
ｲｰﾌﾞﾝに持ち直している｡
現在７位｡
やった～！
負けてられない すぐ練習！
東京でCM撮影｡
えっ？
しかも ７件｡
何それ～！
《まだ もっと 強く
速く 重い
私だけの弾丸を！
私だけの虹を！》
ｱｲｼｬのｽｺｱは？
出入りの激しいｺﾞﾙﾌです｡
現在 ２ｱﾝﾀﾞｰ｡
あしたには一緒に回れそうね｡
そのためにも ﾊﾞﾁｯと
決めてくださいっす！
ﾄｯﾌﾟは ４ｱﾝﾀﾞｰ｡
打ち抜ける距離っす｡
ｵｰｹｰ 相棒｡
あっ…｡
後半に入ってから
調子が出てきたな｡
いいえ まだよ｡
えっ！
見てたらわかる｡
ｲｳﾞは まだその先を求めてる｡
えっ！
《七色の弾丸を虹色に染める｡
天空の…｡
虹の弾丸！》
ﾊﾞｰﾃﾞｨｰ確実だ！
ええ｡
完成っすか？ ｲｳﾞさん！
まだよ｡ 今日が終わったら
また練習｡
完全にものにするまでは｡
(ﾐﾊｴﾙ)１ｱﾝﾀﾞｰの５位か｡
健闘しているじゃないか｡
(ｱﾗﾝ)ｲｳﾞ様は ご自身の殻を
破ろうとしていらっしゃいます｡
自らの意志と力で｡
まぁ そこまで導いた
男の存在はありますが…｡
かしこまりました｡ では…｡
珍しい男がいるな｡
これはこれは…｡
ご無沙汰しております｡
ﾚｵ･ﾐﾗﾌｫｰﾃﾞﾝ｡
ｱﾗﾝ･ﾊｰｳﾞｪｲ｡
ｲｳﾞのﾊﾞｯｸに
あんたがついてたとは…｡
いえいえ 身の回りの世話を
させていただいているだけです｡
私は引退した身｡ ｺﾞﾙﾌはﾉｰﾀｯﾁで｡
教えてやりゃあいいじゃないか｡
んっ？
殻の破り方｡
その言葉 そっくりそのまま
お返しさせていただきますよ｡
ﾊﾞｶ言うな 俺は今 あいつの敵だ｡
ﾊｯ！ ﾊﾊﾊﾊ！
ﾁｯ！
ﾊﾊﾊﾊ！
ﾌｯ｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
うわっ！
できた！ 私の…｡
あっ ｲｳﾞさん！
私にしか打てない
私だけのｼｮｯﾄ！
名前…｡
あっ…｡
名前 なんにします？
ﾊﾞｰｽﾄ｡
えっ？
ﾚｲﾝﾎﾞｰ･ﾊﾞﾚｯﾄ･ﾊﾞｰｽﾄ｡
(ﾘﾘｨ)姉さん そろそろ
ｲｳﾞの出番だよ！
(ｸﾗｲﾝ)ｲｳﾞは 何位？
(ﾘﾘｨ)５位 最終組の一つ前｡
(ｼｬｰﾛｯﾄ/ｴﾐﾘｨ/ｼﾞｪｼｶ)あ～！
あの子 ﾊﾞﾅﾅ食べてる｡
あの人 ｲｳﾞにｺﾞﾙﾌを教えてた｡
どういうこと？
(３人)あ～！ ｲｳﾞだ～！
ﾌﾝ…｡
あっ…｡
どうにか
追いついてこれたようだな｡
まだ追いついてない｡
できるかな？
新しい虹を見せてあげる｡
ｷﾞｭｲｰﾝ！
ﾄﾞｯｶｰﾝ！
うっ うわさどおり
むちゃくちゃなｽｲﾝｸﾞっすね｡
嫌いじゃないけど｡
まねしないでくださいね｡
わかってるって！
《ﾚｵ:俺が教えたｽｲﾝｸﾞと違う｡
なるほど
ｶｽﾞﾋｺのｼｮｯﾄで対抗する気か｡
だが それだけでは
ｱｲｼｬには勝てん｡
ｺﾞﾙﾌは日々 進化し続けている｡
過去にすがっても
どうにかなるほど甘くはない》
ﾌｯ…｡
んっ？
ｲｳﾞさん のっけから
相手の度肝を抜いてやるっす！
《見せてあげるわ
これが つかんだ力》
《んっ？ あのｼｮｯﾄは…》
《俺のﾊﾞﾚｯﾄ･ｼｮｯﾄではない》
ﾚｲﾝﾎﾞｰ･ﾊﾞﾚｯﾄ！
ﾊﾞｰｽﾄ！
ｶｽﾞﾋｺのﾚｲﾝﾎﾞｰ･ｼｮｯﾄでもない｡
(一同)お～！
((見てみたいんだ｡
んっ？
僕とﾚｵのｺﾞﾙﾌが融合した
究極の形を))
《俺とｶｽﾞﾋｺのｼｮｯﾄを融合させ
更に進化させた
ｲｳﾞのｵﾘｼﾞﾅﾙｼｮｯﾄ｡
ﾚｲﾝﾎﾞｰ･ﾊﾞﾚｯﾄ･ﾊﾞｰｽﾄ！
はぜる虹の弾丸！》
何 あのｼｮｯﾄ！
下り坂とはいえ
300以上出てるぞ！
(４人)やった～！
(ｼﾞｪｼｶ/ｴﾐﾘｨ/ｼｬｰﾛｯﾄ)ｲｳﾞが勝った～｡
まだ１打目だから｡
《お見事です ｲｳﾞ様》
あ～！ あ～！
あ～ あっ…｡
落ち着け ｱｲｼｬ｡
ｺﾞﾙﾌはｶｯﾌﾟに入れるまでが勝負だ｡
打ち抜きすぎたかも｡
ﾄｯﾌﾟまで ３打差｡
今日で追いつくっすよ｡
ｵｰｹｰ 相棒｡
ｱｲｱｲｱｰ！
あ～！
直撃の ﾚｲﾝﾎﾞｰ･ﾊﾞﾚｯﾄ！
ﾌｯ…｡
《ﾒｯｷが剥がれたか》
作戦どおりっす！
んっ？
あのﾊﾞﾝｶｰなら楽に出せるし
ﾊﾞｰﾃﾞｨｰ確実っすよ｡
《そうか ﾗｲで手こずるより
わざとﾊﾞﾝｶｰに入れ
しかも
球を最短でﾋﾟﾝに近づけたのか》
脱出の…｡
ﾚｲﾝﾎﾞｰ･ｼｮｯﾄ！
ここでｶｽﾞﾋｺのｼｮｯﾄか｡
ｲｰｸﾞﾙっす！
このﾄｰﾅﾒﾝﾄ初のｲｰｸﾞﾙっすよ！
《この虹でﾌﾟﾛになる！
葵と戦う！
姉さんたちを養う！》
あっ… ｲｳﾞさん！
《手に入れたﾚｲﾝﾎﾞｰ･ﾊﾞｰｽﾄで！》
帰りましょ｡
んっ？ えっ！
最後まで見なくていいのか？
もう結果は出ている｡
えっ！
もう 誰もｲｳﾞには追いつけない｡
ｵﾗｵﾗｵﾗｵﾗ…｡
苦しい！ 入ってる 入ってます｡
ｲｳﾞさん！ あ～！
相棒を大切にしてくださいよ｡