大会初日は第９組
１０番ホールからのスタートとなります。
天候は晴れ　風は南向きの微風。
芝の状態は
去年と変わりありませんが⇒
ラフが若干深めに
設定されているようです。
想定される優勝スコアは⇒
去年より２割低い
１０アンダーほどになるかと。
ボスのコンディションも
大会最終日にピークがくるよう⇒
順調に推移しています。
体脂肪　インナーマッスルの数値ともに
問題はありません。
（カレン）順調順調。
３年連続の賞金女王に死角なし。
全英連覇
見えてきたんじゃない？　ユーハ。
（ユーハ）どれだけ周到に準備しても
物事に絶対はないわよ　カレン。
私は　ただベストを尽くすだけ。
今までも　そして　これからも…。
ああ　さすが
月の女帝と呼ばれるだけあって⇒
我らのボスは
メンタルも最強でいらっしゃる。
だからこそ確信できる。
４日後に⇒
あなたは優勝カップを掲げて
ほほ笑んでる。
ナイスバーディー。
初日ハーフを終えて２アンダー。
ミーティングの予想スコアより
上をいってる。
この高難度のセント・アンリースで⇒
アンダーで回っているのは
あなただけ。
イーブンに戻してきた選手がいる。
誰？
イヴァンジェリン・バートン。
ああ！
ブリティッシュ・レディースで優勝して
全英に乗り込んできた小娘ね。
こんなの　ただのビギナーズラック。
すぐにスコアを崩すはず。
（ユーハ）カレン　着目すべきは
イヴァンジェリン・バートンだけじゃないわよ。
（カレン）なっ！？　いきなり１アンダーに…。
スコアがイーブンなのは
イヴァンジェリンだけのはず。
（ユーハ）つまり　この高難度のコースで
イーグルを取ったということ。
アオイ・アマワシ…
聞いたことない。　誰？
カレン　想定外のことは
いつだって起こりうる。
だからこそ
ゴルフは　おもしろいのよ。
《イチナ：イヴさん　３日目からは
スコア順でコースを回るっす。
天鷲さんと一緒にラウンドしたいなら
猛プッシュしかないっすよ！》
《イヴ：この半年
バーストに耐えられるよう⇒
フィジカルを徹底的に鍛えてきた。
すべては　この全英で
葵に…　勝つため！》
う～っ！
♪～
（一同）わぁ！
（及川）信じられない。
日本のトップである敷島プロが
まさかの予選落ちとは。
（姫川）今年のセント・アンリースは
それほどの難コースだということ。
（伊勢芝）ふだんなら
もう少し粘れたはずなのに。
（飯島）ええ。
（伊達）追いつけると思えるなら⇒
気張りもする。
だが相手が速すぎる。
必死に走っても　その背中すら
見えなくなっちまえば⇒
心だって折れるさ。
（零華）はぁ…　ここまでされると
笑うしかないわよ。
すごいすごいと思ってたけど⇒
まさか
あそこまでの怪物だったなんて。
何？　なんなの！？
あしたは葵と一緒に回れる。
サシで勝負ができると思ったのに⇒
何者よ！？
このユーハ・ハミライルってやつは！
（イチナ）イヴさんがゴルフ業界に疎いのは
知っていましたが⇒
ユーハ・ハミライルを知らないのは
おかしいっすよ。
だから誰よ！？
３年連続の賞金女王！
去年の全英の覇者！
なんで知らないんすか！？
無知にも程があるっすよ！
アオイ・アマワシ　１６歳　日本出身。
１５歳でツアー優勝し　即プロに転向。
ただし　今まで
トーナメントに出場したのは⇒
日本での３試合のみ。
たったの３試合！？
ですが　出場した３戦すべてで
優勝しています。
３試合しか
出場していない理由は？
けがでもしてたの？
不明です。
２日目までのデータですが
ティショットの平均飛距離は２７０ヤード。
フェアウェイキープ率は
８０％を超えています。
驚異的ね。
驚異的なのは　ここからです。
見てください。
初日１６番　ロングホールの第３打。
このイーグルを含め
６アンダー中４アンダーを⇒
チップインで決めています。
しかも　２日目は
ノーボギーのラウンドをしている。
そのうえ　若さもあります。
最終日まで⇒
この勢いが続くようなら…。
（ドアの開く音）
想定外の事態に振り回されないで。
だけど　ユーハ…。
（ユーハ）アオイ・アマワシは
美しく　大きな翼を持っている⇒
すばらしいゴルファーだわ。
だとしても　私たちは⇒
計画どおりに
想定優勝スコアを目指す。
な～んか　たくらんじゃってる？
いいえ　私は普通よ。　とても普通。
歪んでいるとしたら
彼女のほうだわ。
（雨音）葵　体調は？
（葵）心配しないで　大丈夫。
フフッ　夢みたい。
全英に出場して
しかも２日目で⇒
イヴやユーハ・ハミライルを抑えて
トップにいるだなんて。
このまま優勝できたら…
もう死んでもいい。
縁起でもないこと言わないで。
葵　あなたは
大好きなゴルフをやり続ける。
今も…　そして　これからも。
（子どもたち）イヴ！
（一同）イヴ！　頑張れ！
（リリィ）信じられないね　姉さん。
イヴが
全英の決勝ラウンドにいるなんて…。
（クライン）ええ　本当に…。
すごいギャラリー。
これが全英の決勝ラウンド。
ドライバー。
は…　はいっす！
何？　ブルってんの？
こ…　興奮してるだけっす。
キャディとして　メジャー大会に出て
優勝争いをする。
子どものころから
ずっと夢みてきたことが⇒
今　かなってるんすから！
優勝争いをするんじゃなくて
優勝するの。
《そう　まだ何も成し遂げてない。
まだ何も…》
《イヴ…》
《待ってて　すぐに追いつく》
《うん　待ってる》
《最終日を２人で回るために…》
あれがイヴァンジェリン・バートン。
フン　生意気そう。
見てなさい　これが手に入れた力。
虹色の弾丸。
レインボー・バレット・バースト！
な…　何！？　あのショット！
更に磨きがかかってる。
ホント　すごいよ　イヴ。
これが…。
イヴのゴルフ。
この飛距離　２９０を超えてる。
まさか！
《どうよ》
《今のが　イヴの新しいショット》
《レインボー・バレット・バースト…
宣戦布告ってやつよ》
《だったら
私は　これで対抗するわ。
このシャイニング・ウイングスで！》
４８インチ！
ようやく　お出ましってわけ？
（カレン）あの子たち　知り合い？
やけちゃうわね。
何が？
（ユーハ）互いを高め合う
存在がいるということに…。
《きた！　きた　きた　きたっす！》
バーディーっす！
《絶対に追いつく！》
《見ててね　イヴ。
これが　お父様から受け継いで
私色に染め上げた⇒
シャイニング・４８！》
（亜室）うん　いいショットだ　葵。
（イチナ）ユーハ・ハミライルを抜かした！？
その飛距離…。
今までの天鷲さんのショットと
まるで違う。
威力はバーストと同じ。
さすが…　撃ち抜いてきた。
《ああ　やっぱり楽しい
イヴとするゴルフは！》
完璧。
そ…　そんな…。
や…　やめろ！　入るな！
入るな～！
（歓声）
（及川）イ…　イーグル！？
初日に続いて
１６番で２度目のチップインイーグル。
私たちが戦った
ダブルス選手権のときと同じ⇒
いいえ　それ以上。
これで９アンダー。
完全に頭一つ抜け出したな。
なんというゴルフなの…。
（伊勢芝）神がかりすぎてる。
（剛三）葵…　葵…。
ついにかなう
わしの…　天鷲の悲願が！
（歓声）
じゅ…　１６番でイーグル？
これで４打差。
１７　１８で　イーグルを取って追いつく。
はいっす！
《ホント　脱帽もんだわ…　葵…》
ウフ。
（絹江）あのユーハに
３打差つけるなんて…。
不可解だな。
えっ？　何がですか？
ユーハ・ハミライルの動きさ。
彼女は　まだ余力を残している。
ギアを１段　いや
あと２段は上げられるはずだ。
なのに　葵を追撃する気配がない。
いったい何を考えている…。
ナイスパー！　３打差。
残り２ホールで追いつける。
（ユーハ）いいえ　無理はしないわ。
見えてるのね。
ええ　月は見ているわ。
はるかかなたから
この４日間の大会の流れを…。
その勝者を。
ユーハ・ハミライルが
月の女帝といわれるゆえん⇒
それは彼女が類いまれなる
状況分析能力を持っているからだ。
そう　彼女は
試合のすべてを掌握する。
カレン　断言するわ。
えっ。
最終日　首位でスタートするのは
この私よ。
うっ…。
葵！？
へ…　平気。
ちょっと立ちくらみしただけ。
大丈夫だから。
（世良）葵！
《ユーハは気付いていた
葵の異変を。
だから無理せず　後ろから
プレッシャーを与え続けていたのか》
《アオイ・アマワシ…。
確かに　あなたは
美しく大きな翼を持っている。
大空高く羽ばたき
勝利へと向かっていける翼を。
しかし
あなたが高く飛べば飛ぶほど⇒
勝利という名の太陽に
近づくほど⇒
その翼は力を失っていく》
《ロウでできたイカロスの翼が
溶かされるように》
《プレーを間近で見てわかった。
この神がかった
あなたの奇跡のようなゴルフは⇒
ロウソクが燃え尽きる瞬間の…》
《　はかない輝きであることを》
《月の女帝として断言するわ。
次の１８番のティショットで
あなたの輝きは消える》
ハァ　ハァ…。
葵…。
棄権しようだなんて言わないでね。
私　今　最高に楽しいんだから。
全英に出場して　多くのギャラリーに
応援してもらってる。
お母様や　おじい様
お父様が応援してくれる。
みんなに見てもらいたいの。
ゴルフは　こんなにも…。
こんなにも楽しいスポーツだって。
笑った？
ええ　そうね。
あと１ホール　笑顔で戦い抜きましょ。
うん。
バーディーが欲しい。
最終日　葵と回りたい。
イチナ　力を貸して。
もちろんっすよ！
そのためのキャディなんすから！
《ここで読み切らなきゃ
キャディになった意味がない。
イヴさんと一緒に
世界を回る資格すら…。
見えた！》
ピン７ｍ後方
カップ３つ分　左にピンポイントで。
わかったわ。
《頼み事　私のガラじゃないのは
わかってるけど。
お願い。　力を貸して。
姉さん　リリィ　みんな…。
パパ　ママ。
だって　葵との約束は⇒
私が初めて手に入れた⇒
絶対にかなえたい…》
《夢だから》
（歓声）
イヴさん！　単独２位っす！
イチナのおかげ。
やめてくださいよ～
な…　泣いちゃうっすよ～。
（アラン）お…　お見事です　イヴ様。
（ミハエル）おぉ…　エリノア
お前の娘が戦っているぞ。
お前の愛したゴルフで…。
メジャーで戦っているぞ。
（歓声）
この歓声は？
イヴよ。
《イヴが来てくれた》
イヴは約束を守ってくれた。
今度は…。
私たちの番だね。
《ずっと　イヴと勝負したかった》
《なのに　すれ違ってばかりで…。
日本に来てくれたと思ったら
いきなり学校辞めちゃうし…。
でも　待たされた分
喜びも　ひとしお。
一緒に行こうね　パッくん。
最終組で　イヴが待ってる！》
ぜ…　絶好調じゃない。
《この私が
見誤ったとでもいうの？
すでに彼女は
限界を迎えているはず。
なのに　なぜ？》
あっ！
《シャイニング・ウイングス…。
輝く翼。
彼女の翼は　イカロスなどではない。
限界を超えても輝き続ける翼》
《なら　ギアを上げて追いつくのみ》
《女王の座を
譲るつもりはないわ》
♪～
《あしたは…》
《一緒に…》
《心行くまで…》
《ゴルフを…》
《楽しみましょう。
あぁ　本当に…　私は…》
♪～
（歓声）
あ…　危なかったっす。
ここでイーグル取られたら
完全に天鷲さんの…　んっ　？
《葵から目が離せない。
なんて美しいスイング。
出会ったときから変わらない。
いつでも
彼女のゴルフに心を撃ち抜かれる》
あっ！？
葵！
天鷲さん！
葵！　しっかり！　しっかりして！
葵…　お願いよ
目を覚まして…　葵！
あっ！
（亜室／絹江）あっ！
葵…　うぅ…　葵…。
立て！　立てよ！
グリーンに行って　ボールをカップに入れろ！
ホールアウトしろ！
あしたは一緒に回るんでしょ！？
あんたから言い出したんじゃない。
守ってよ…　約束を守れ！
あっ…。
わかって…。
わかってる…　から。
葵　もう無理よ。
もうやめて…。
や…　約束を…。
イヴと…　ゴルフを…。
《ああ　神様　どうかお願いします。
私にイヴとゴルフをさせてください。
あしたまででいいんです。
二度とゴルフができなくなっても
いいから》
《守らせてください
イヴとの約束を…》