(ﾐﾊｴﾙ)あのﾘﾒﾙﾀﾞに勝ったか｡
(ｱﾗﾝ)大旦那様
ただ勝っただけではありません｡
ｺﾞﾙﾌの質そのものが
圧倒的に違っていました｡
裏の世界で ｲｳﾞ様に勝てるｺﾞﾙﾌｧｰは
もういないでしょう｡
(ﾐﾊｴﾙ)世界を狙える器だと？
ﾖｰﾛｯﾊﾟ･ﾚﾃﾞｨｽ･ｵｰﾌﾟﾝまで
最高の環境を用意してやれ｡
(ｱﾗﾝ)そのように申し出たのですが
断られてしまいました｡
ふん… 道は自分で切り開くか｡
(ｲｳﾞ)えっと あの…｡
ﾏﾌｨｱ絡みの もめ事は
一切なくなったから
今日から その… よろしく｡
(子どもたち)ｲｳﾞ！
わわっ！
(ｴﾐﾘｨ)おかえり！
(ｼﾞｪｼｶ/ｼｬｰﾛｯﾄ)会いたかった！
(ﾘﾘｨ)ｶﾞﾝﾌﾟﾗは？ MGは？
前に言ってたやつ｡
(ｸﾗｲﾝ)おかえり｡
ただいま｡
(ｲﾁﾅ)よ… よかった｡
ここにいる人たちは
まともそうっす｡
で そこにいる子ども 誰？
私の専属ｷｬﾃﾞｨ｡
名前… なんだっけ？
(ｲﾁﾅ)また このやり取りっすか！
ｲﾁﾅっすよ！ 早乙女ｲﾁﾅ！
子どもじゃなくて
ﾊｲｽｸｰﾙ･ﾌﾟﾘﾃｨ･ｶﾞｰﾙっす！
俺たちは お役御免だな｡
(ｳﾞｨﾍﾟｰﾙ)これでいいのよ｡
これでね｡
もう一度 ｽｲﾝｸﾞ お願いします｡
はい ｵｰｹｰです｡
次 商品 撮りますね｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
１回ﾁｪｯｸ入りま～す｡
やっぱりいいですね 敷島零華は｡
僅か二十歳の賞金女王｡
今年も これまでで３勝してます｡
それに あの美貌｡
彼女と契約してから
売り上げ15％もｱｯﾌﾟですよ｡
彼女との契約は
今年限りになるかもしれん｡
なぜです？
上からのお達しだ｡
日本女子ｵｰﾌﾟﾝで優勝
最年少で
ﾌﾟﾛに転向したらの話だがな｡
天鷲葵ちゃんですね｡
ああ ｱﾃﾅが仕掛ける
未来の大ｽﾀｰ様だよ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
(零華)遅れてごめん｡
CM撮影が長引いちゃって｡
(雨音)大丈夫｡
私も今来たばかりよ｡
零華姉さん｡
(零華)どう？ 高校生活は｡
特に何も｡
中等部から高等部に
変わっただけだし｡
彼氏は？ いないの？
女子校なんだけど｡
味気ないわね｡
もう少し
学園生活を楽しみなさいな｡
(雨音)これ 頼まれてたもの｡
(零華)助かるわ｡
しかし 驚いたわよ｡
まさか めいっ子が
あの天鷲葵の
専属ﾏﾈｰｼﾞｬｰになってるなんてね｡
なったんじゃなくて
ならされたの｡
学費と生活費を
出してもらう代わりに｡
世良:お父様のこと
本当に残念です｡
優秀なｷｬﾃﾞｨで 現役時代
私も何度も助けていただいたわ｡
私にできることがあったら
なんでも言ってちょうだい
あのときは
援助できなくてごめん｡
うちも貧乏だったから｡
しかたないわ｡
父さんが亡くなったとき
零華姉さんは
まだ高校生だったもの｡
ちなみに ｱﾃﾅとの契約条件は？
天鷲葵がﾌﾟﾛになるまで
ﾌﾟﾚｰとﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄのｹｱ｡
じゃあ もうしばらくは 彼女に
つきあわないといけないわね｡
さすが賞金女王 自信満々ですね｡
｢敵を知り己を知れば
百戦殆からず｣ってね｡
日本女子ｵｰﾌﾟﾝ
悪いけど 勝たせてもらうわ｡
ｱﾃﾅとの契約が完了したら
私のところにいらっしゃい｡
専属ｷｬﾃﾞｨにしてあげる｡
報酬は そうね
賞金の30％でどう？
零華姉さん 言っておくけど
私は 姉さんを助けるために
このﾃﾞｰﾀを渡したわけじゃない｡
どういう意味？
ﾃﾞｰﾀを見れば わかるわ｡
そこに
天鷲葵のすべてが詰まってる｡
じゃあ 日本女子ｵｰﾌﾟﾝで｡
つまり 宣戦布告ってこと？
なんだ…
嫌々やってるわけじゃないんだ｡
(世良)わざわざ東京に呼びつけて
悪かったわね｡
(雨音)いえ
今日は練習のｵﾌ日ですから｡
お嬢様も今頃 大いに
羽を伸ばしていると思います｡
(葵)う～ん！
(世良)糖質は控えさせて｡
言ってはいるのですが…｡
(世良)で 本人の調子は？
大丈夫です｡
ﾀﾞﾌﾞﾙｽ選手権のときに起きた
頭痛のような症状は
あれから一度も出ていません｡
ﾍﾟｱを組んでいたｲｳﾞｧﾝｼﾞｪﾘﾝの
突然の退学で
しばらく
調子を落としていましたが
今は上向いています｡
そう｡
それで CEO
私を東京に呼んだ理由は…｡
今朝 完成してね｡
山梨に持って帰ってほしいの｡
亜室監督が基礎設計をした
一点ものの葵専用ｸﾗﾌﾞ｡
その名も… ｼｬｲﾆﾝｸﾞ･ｳｲﾝｸﾞｽ｡
ｼｬｲﾆﾝｸﾞ･ｳｲﾝｸﾞｽ… 輝く翼｡
し… しかし CEO
日本女子ｵｰﾌﾟﾝを目の前にして
ｸﾗﾌﾞを変えるというのは…｡
葵なら使いこなせる｡
そう亜室監督は言っていたわ｡
監督が…｡
このｸﾗﾌﾞで勝つのよ｡
わかりました｡
そうそう 敷島零華に
よろしくと伝えておいて｡
ご存じでしたか｡
それはそうでしょう｡
零華姉さんには
ここに来る前に会ってきました｡
今頃 驚いていると思います｡
な… 何よ この数値｡
ﾌｪｱｳｪｲｷｰﾌﾟ率 ﾊﾟｰｵﾝ率 平均ﾊﾟｯﾄ数
そのどれもが
この２か月で劇的に上昇してる｡
まだ15歳なのに｡
いいわ 相手にとって不足なし｡
日本女子ｵｰﾌﾟﾝをやる
千葉の舞浜ｶﾝﾄﾘｰは
相性がいいし
向こうは ﾂｱｰ初参戦で優勝必須｡
こっちとしては
ﾊﾝﾃﾞをもらいすぎてるくらい｡
ﾌｯ 楽しくなりそうじゃない｡
はぁ～ あっはは～ん｡
あ～ やっぱり
新しいｸﾗﾌﾞっていいよね！
う～ん… 新品のにおいがする～｡
《子ども…》
(亜室)新型 ﾛｰﾙｱｳﾄしたようだね｡
監督！
おはようございます｡
よかったら 新型をﾄﾞﾗｲﾊﾞｰから順に
打ってくれないかい？
出来栄えを確かめたいんだ｡
わかりました｡
ﾄﾞﾗｲﾊﾞｰから打ちます｡
ああ｡
《あっ これ…》
《飛距離が…》
《伸びたね》
《このｸﾗﾌﾞ すごい…｡
ｽﾌﾟｰﾝ｡
５番ｳｯﾄﾞ｡
７番ｳｯﾄﾞ｡
ｱｲｱﾝも すごく振りやすい｡
まるで手足のように…｡
体になじんでる》
うん いいね｡ 音でわかるよ｡
このｸﾗﾌﾞは 今の君の体格に
ｼﾞｬｽﾄﾌｨｯﾄしている｡
《葵… これが
僕と世良さんから贈る…｡
最初で最後のﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄだ》
一彦:麗矢
途中棄権で勝ち逃げなんて
僕はしたくない｡
早く体を治して
また一緒にｺﾞﾙﾌをしよう｡
ああ もちろんだとも
《一彦…
ずいぶん時間がかかったけど
約束は守れそうだよ｡
僕と君の娘たちによって》
(倒れる音)
(葵/雨音)か… 監督！
(雨音)監督！
監督！
(絹江)ここのところ 夜遅くまで
仕事をしているようだったわ｡
決して
無理をしてはいけない体なのに｡
(雨音)あの… 監督は
どこか体が悪いのですか？
(絹江)変異型の
結節性硬化症だと聞いてる｡
体に負担をかけ
症状が悪化すると
命にかかわる病らしいの｡
そ そんな…｡
監督は なぜ あんなに無理を…｡
亜室監督が基礎設計をした
一点ものの葵専用ｸﾗﾌﾞ
《監督… 葵のために…｡
彼女をﾌﾟﾛにさせるために…》
葵 監督のことは
神宮寺部長に任せて
練習に戻りましょう｡
で でも…｡
監督が今
一番あなたに求めていることは
日本女子ｵｰﾌﾟﾝで優勝すること｡
史上最年少でﾌﾟﾛになることよ｡
わ… わかってる｡
わかってるけど…｡
でも 私 ここを離れたくない！
葵｡
うぅ…｡
《だって… だって 監督は私の
本当の
お父さんかもしれない人だから｡
だから…》
《ｲﾁﾅ:どもっす｡ 早乙女ｲﾁﾅっす｡
ﾅﾌﾚｽに来てから
１か月がたったっすよ｡
今は
ｸﾗｲﾝさんが経営するﾊﾞｰの２階で
寝泊まりさせてもらっているっす｡
昼間は１週間後に迫った
ﾖｰﾛｯﾊﾟ･ﾚﾃﾞｨｽ･ｵｰﾌﾟﾝに向け
最終調整を行っているっす｡
練習後に ｲｳﾞさんのﾏｯｻｰｼﾞや
ｹｱをしたあとは
ｸﾗｲﾝさんのお店のお手伝いっす｡
一宿一飯の恩義ってやつっす｡
適当に作った
お好み焼きが好評で
少しは お店に貢献できたかな？
ｸﾗｲﾝさんも ﾘﾘｨさんも
とっても
よくしてくれるんすけど…｡
ｲｳﾞさんには
一日も早くﾌﾟﾛになってもらって
ﾌﾟﾛｷｬﾃﾞｨとして独り立ちしたい
今日このごろっす》
ｲｳﾞさん 速報出たっす｡
日本女子ｵｰﾌﾟﾝ 初日｡
ﾄｯﾌﾟは？
５ｱﾝﾀﾞｰで 敷島零華ﾌﾟﾛっす｡
誰よ？ それ｡
去年の日本の賞金女王っすよ｡
つまり
日本で一番うまいｺﾞﾙﾌｧｰっす｡
興味なし｡ 葵は？ 葵の順位は？
天鷲… 天鷲… おっ あったっす｡
４ｵｰﾊﾞｰで89位ﾀｲっす｡
ﾌｫ… ４ｵｰﾊﾞｰ!?
何かの冗談でしょ!?
大会の公式ｻｲﾄです｡
ｳｿじゃないっすよ｡
ったく… 何してんのよ 葵は｡
４ｵｰﾊﾞｰね…｡
ﾌﾟﾚｯｼｬｰに押し潰されちゃった？
なら 目標は
60位以内の予選突破に修正かな｡
天鷲の葵ちゃんは｡
(世良)いくら
ｺｰｽ設定が厳しいからって
葵がｱﾝﾀﾞｰﾊﾟｰで回れないなんて…｡
雨音さん あの子
いったいどうしてしまったの？
ちょ… 調子自体は
悪くはありませんが
ﾐｽが目立つようになりました｡
それは なぜ？
亜室監督が倒れられてからです｡
実の父親の容体が…｡
心配でならないんだと思います｡
な… 何をいきなり…｡
状況証拠が
そろいすぎてるんです｡
お嬢様がCEOと亜室監督の間に
生まれた子ども…｡
あ… 葵は そのことを…｡
確証はなく 感覚的に
そうだと思っているようです｡
もし 実の娘だとわかっていたら
試合を放棄してでも
病室に居続けるでしょう｡
お嬢様は そういう子です｡
わからないから揺れている｡
故に ﾐｽをする｡
そ そう… わかったわ｡
明日 私も そちらに…｡
来ないでください！
葵を これ以上 苦しめないで！
(電話の切れる音)
《葵が気付いていた｡
自分が麗矢さんの娘であることに｡
あぁ… お父様が
一彦さんの栄光を
欲しがったばかりに…》
(呼び出し音)
(矩継)CEO
会長が烈火のごとくお怒りです｡
大会は
まだ３日あると伝えなさい！
は… はっ！
《どうする？ どうすればいいの？
あぁ 私は…
私たち親子は ｱﾃﾅに…｡
ｱﾃﾅのせいで…》
《かける言葉が見つからない｡
励ましも同情も
今の葵には むなしく響くだけ》
雨音 監督は？
目を覚ましたら
神宮寺部長が連絡してくれるから｡
そっか｡
葵…｡
このｸﾗﾌﾞ ｼｬｲﾆﾝｸﾞ･ｳｲﾝｸﾞｽの
基礎設計をしたのは
監督だって聞いたわ｡
きっと ﾂｱｰ初挑戦という
ひのき舞台で
葵に使ってほしかったんだと思う｡
このｸﾗﾌﾞには
監督の愛が詰まってるわ｡
(布団をかぶる音)
あしたは頑張らなきゃね｡
私 早めに寝るね｡
ええ｡
《あぁ 伝えてしまった｡
心に鎖をつけて
葵を この場所に
とどまらせてしまった｡
CEOのことを怒れないわね｡
それでも 私は信じたいの｡
ｼｬｲﾆﾝｸﾞ･ｳｲﾝｸﾞｽ…｡
あなたが輝きを取り戻し
大空に羽ばたくことを…》
日本女子ｵｰﾌﾟﾝ ２日目
午後組のｽﾀｰﾄです｡
午後組の注目は
なんといっても
僅か15歳で ﾂｱｰ初挑戦の天鷲葵｡
母親は 元賞金女王の天鷲世良｡
父親は 悲運の天才ｺﾞﾙﾌｧｰ
天鷲一彦という
まさに ｺﾞﾙﾌ界のｴﾘｰﾄ｡
(伊達)本人には関係ねえだろ｡
しかし
初日を終えて４ｵｰﾊﾞｰ 89位ﾀｲ｡
果たして
巻き返しはなるのでしょうか？
(及川)するに決まってる｡
(姫川)ええ
彼女の強さと恐ろしさは
誰よりも
私たちが知っているもの｡
(雨音)葵｡
《監督が作ってくれたｸﾗﾌﾞ》
《葵…》
(剛三)逆転じゃ
逆転するんじゃ 葵｡
《今 ｲｳﾞが ここにいたら
なんて言うだろう？》
なに ふぬけてんだか｡
ﾌﾟﾛになるのは 私が先のようね｡
ご愁傷さま
《言いそう｡
ｱﾃﾅﾌﾞﾗﾝﾄﾞのため｡
おじい様や
お母様の期待に応えるため｡
それは わかってる｡
でも それ以上に
私は ｺﾞﾙﾌをすること
そのものが好き｡
でも 今は…｡
今は…》
天鷲葵
ﾗﾌに入れてしまいました｡
あらら 自滅一直線ね｡
ごめん 雨音｡
切り替えて｡ 距離は出てるわ｡
ﾘｶﾊﾞﾘｰすれば ﾊﾞｰﾃﾞｨｰも狙える｡
うん｡
《私は なんのために
ｺﾞﾙﾌをしてるんだろう｡
そんなことを考えたの
生まれて初めて｡
私が ここで勝っても
負けても 何も変わらない｡
あぁ…｡
初めて心から褒められたいと
思った人が…｡
私をここまで導いてくれた人が
見てくれていない｡
ｺﾞﾙﾌが楽しくないよぉ…》
(雨音)葵｡
《あ… あぁ… 監督！》
《ふがいないな》
《で でも 私… 私…》
《余計なことを考えるな｡
ただ ｺﾞﾙﾌを楽しむんだ｡
ｼｬｲﾆﾝｸﾞ･ｳｲﾝｸﾞｽで
君は もっと輝ける｡
その輝く翼で羽ばたくんだ｡
未来へ… あしたへ》
《この試合が終わったら…｡
ううん 優勝したら
聞いてもいいですか？
本当のお父さんなんですか？
って》
《亜室:ああ 誠実に答えるよ》
ただ 今は…｡
ｺﾞﾙﾌを…｡
(葵/亜室)楽しむことだけを｡
《これが… これが見たかったの｡
小学生のときに
運命を決められて
付き人みたいなことをさせられ
夢すら持てない｡
恨んだこともあった｡
憎んだこともあった｡
自分の不遇な人生を呪った｡
でも そんな私にも夢ができた｡
輝くあなたと一緒に
大空に羽ばたきたいと…｡
そう思えるようになったの》
《そう それでいい》
ﾅｲｽﾘｶﾊﾞﾘｰ｡
うん！ うん！
《２人:さぁ 飛ぼう…｡
もっと輝ける場所へ！》
敷島ﾌﾟﾛ｡
どうかしました？
天鷲葵さん
前半８ﾎｰﾙを終えて４ｱﾝﾀﾞｰ｡
ｲｰﾌﾞﾝに戻しました｡
吹っ切れちゃったわけね｡
雨音ってば
どんな魔法を使ったんだか｡
敷島ﾌﾟﾛは
２日目で10ｱﾝﾀﾞｰは出すわ｡
射程圏内に捉えるには
最低でも
あと４ｱﾝﾀﾞｰは欲しいところね｡
了解｡
《自分が
こんなに弱いと思ってなかった｡
でも それを知ったから
強く… 強くなれる！》
《輝いたね｡
それが 葵だけが打てる…｡
ｼｬｲﾆﾝｸﾞ･ｼｮｯﾄだ》