全日本高校女子ｺﾞﾙﾌ･ﾀﾞﾌﾞﾙｽ選手権｡
決勝戦も いよいよ大詰め｡
15番ﾎｰﾙ 現在
山梨･雷凰学園が３UPﾘｰﾄﾞ｡
高知･灘南体育女子が
このﾊﾟｯﾄを沈めなければ
雷凰学園の勝利が決定します｡
《及川:頼む みずほ｡ 入れてくれ｡
私はともかく
あんたは こんなところで
終わっていい選手じゃない》
《姫川:天鷲一彦ﾌﾟﾛの最高のｼｮｯﾄを
なぜ あの子が打てるの？
私がどんなに追い求めても
再現できなかった あのｼｮｯﾄを》
《天鷲一彦ﾌﾟﾛのｺﾞﾙﾌを
継承するのは この私｡
決して
あの子たちなんかじゃない｡
この私 姫川みずほよ！》
よし！
(雨音)ﾗｲﾝに乗っている！
(ｲﾁﾅ)いえ ちょっと…｡
甘いっすね｡
《そっ そんな…》
《あぁ…》
(歓声)
試合終了｡ ４＆３で
山梨県代表 私立雷凰女子学園
天鷲･ｲｳﾞｧﾝｼﾞｪﾘﾝﾍﾟｱの勝利です｡
(ｲｳﾞ)葵 私たちの勝ちよ！
(葵)えっ ええ…｡
私の本当の名前が わかった｡
えっ？
ｲｳﾞｧﾝｼﾞｪﾘﾝ･ﾊﾞｰﾄﾝ｡
ﾏﾏの名前は ｴﾘﾉｱ･ﾊﾞｰﾄﾝ｡
えっ？
ﾊﾟﾊﾟの名前は… ｶｽﾞﾋｺ･ﾎﾀﾞｶ｡
あっ…
よかったぞ｡
強かったな｡
《穂鷹一彦は
お父様が結婚する前の名前｡
私とｲｳﾞは 異母きょうだいなの？》
(拍手)
(絹江)かっ 監督？ どこに？
(世良)ｲｳﾞｧﾝｼﾞｪﾘﾝという少女のこと
麗矢さんは知っていたの？
(亜室)予感はあったが
確信など持てるはずはないよ｡
一彦だけが打てる
あのﾚｲﾝﾎﾞｰ･ｼｮｯﾄを見るまではね｡
あの子は一彦さんが
ﾖｰﾛｯﾊﾟに遠征していたころの…｡
だろうね ﾅﾌﾚｽ出身だそうだ｡
皮肉なものね｡
お父様が見初めた
一彦さんの血を受け継ぐ娘が
葵とﾍﾟｱを組み…｡
そして 優勝するなんて｡
運命のいたずらは
20年も前から始まっているよ｡
僕と世良さん そして一彦が
初めて出会ったときから｡
剛三:我が天鷲ｸﾞﾙｰﾌﾟは
ｺﾞﾙﾌﾌﾞﾗﾝﾄﾞ ｱﾃﾅの立ち上げを
正式に決定した｡
一流のｽﾀｯﾌ 一流の職人
一流のﾃﾞｻﾞｲﾅｰを集めても
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞは世界には浸透しない｡
ｺﾞﾙﾌで勝たなければ意味はない｡
そのために集められた精鋭が
君たちというわけだ｡
わかっていますわ お父様｡
ご期待に添えるよう 努力します｡
(一彦)ｽﾎﾟﾝｻｰﾄﾞしていただいた
ご恩は必ずお返しします｡
ただ勝つだけではﾀﾞﾒだ｡
君たちが伝説を…
ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞを作り出すのだ！
《世良:ｱﾏで負け知らずだった
私たちは
当然のようにﾌﾟﾛﾃｽﾄに合格…｡
ｱﾃﾅﾌﾞﾗﾝﾄﾞのｸﾗﾌﾞを使って
日本ﾂｱｰを勝ち進んでいった》
ﾙｰｷｰｲﾔｰで賞金女王｡
国内は制しました｡
来年は
ｱﾒﾘｶ･ﾂｱｰに挑戦するつもりです｡
ならん！ 今の世良の実力では
ｱﾒﾘｶ･ﾂｱｰに挑戦しても
ﾍﾞｽﾄ10に入るのが やっと｡
まずは３年
国内を取り続けるのだ｡
それと 国内で
唯一開催されるｱﾒﾘｶ･ﾂｱｰ
我が社が
ﾒｲﾝｽﾎﾟﾝｻｰの権利を獲得した｡
その名も ｱﾃﾅ･ｼﾞｬﾊﾟﾝｸﾗｼｯｸ｡
そこに穂鷹くんと
亜室くんを出場させる｡
優勝した者には
ｱﾒﾘｶ･ﾂｱｰに挑戦させ
いずれ
お前の婿として迎え入れる｡
お父様 何をいきなり…｡
ｱﾃﾅﾌﾞﾗﾝﾄﾞをお前たちの世代で
終わらせるわけにはいかん｡
お前の子どもが
新たなﾚｼﾞｪﾝﾄﾞを作り出す｡
そんな… 勝手すぎます！
そうかな？
ｱﾃﾅ･ｼﾞｬﾊﾟﾝｸﾗｼｯｸで亜室くんが
勝てばいいだけのことだ｡
好いておるのだろう
彼のことを…｡
お父様は勝手がすぎるわ｡
私の人生を
なんだと思ってるのかしら｡
大丈夫｡ ｱﾃﾅのｽﾀｯﾌが
僕専用に開発してくれた
このRXｼｬﾌﾄで勝てるさ
《けれど…
ｱﾃﾅ･ｼﾞｬﾊﾟﾝｸﾗｼｯｸ最終日
一彦さんと１打差で
ﾄｯﾌﾟを死守していた麗矢さんは…》
ぐっ！ うぅ…｡
(どよめき)
麗矢！
(伊達)どうした 亜室！
《麗矢さんは
突如として激しい頭痛に襲われ
病院に運ばれ 試合を棄権｡
試合は
一彦さんの優勝で幕を閉じた》
《一彦さんは まるで逃げるように
ｱﾒﾘｶ･ﾂｱｰに挑戦し
そのままﾖｰﾛｯﾊﾟ･ﾂｱｰにも参戦｡
３年間 日本に
戻ってくることはなかった》
３年で通算５勝か｡
ずいぶんと
差をつけられてしまったな｡
もうすぐ一彦が帰ってくる｡
そしたら世良さんは…｡
嫌よ！ 離れない！
世良さん…｡
離れないわ 絶対に…｡
愚か者が！
亜室くんの子を身ごもっただと！
麗矢さんは優秀なｺﾞﾙﾌｧｰです｡
この子も きっと優秀なｺﾞﾙﾌｧｰに…｡
大した成績も残しておらん男の
子どもに
なんの価値がある！
私は死んでも この子を産みます！
ならん！
産みます！
ならんと言った！
だっ 旦那様 穂鷹様がお見えです｡
通せ！
お～ よく来た｡ んっ？
(世良)ほっ 穂鷹くん…｡
(剛三)どうした？
何があったのだ？
《一彦さんは あれほどまでに
やつれた理由を
一切 話さなかった》
ここに来る前に
亜室の見舞いに行ってきました｡
事情は理解しているつもりです｡
CEO お嬢さんと
結婚させてください｡
えっ？
しっ しかし 世良は…｡
ただし 結婚には
一つだけ条件があります｡
世良さんの子どもを
このまま産ませ
僕たちの子として育てること｡
穂鷹くん…｡
お願いします｡ 必ず活躍し
生まれてくる子どもを
CEOの期待にかなうｺﾞﾙﾌｧｰに
育ててみせます
《私と一彦さんは結婚し
そして…》
(赤ちゃんの泣き声)
《私と麗矢さんの子ども…｡
葵が生まれた》
《一彦さんは復調し
日本を拠点にしながら
海外にも遠征｡
国内で４年連続賞金王｡
全英で２位という
輝かしい成績を残し
文字どおり
日本ｺﾞﾙﾌ界のﾚｼﾞｪﾝﾄﾞとなった》
《一彦さんは
退院した麗矢さんとともに
葵にｺﾞﾙﾌを教え…》
《７歳で平均ｽｺｱを
87にさせるほど成長させた》
ﾖｰﾛｯﾊﾟ･ﾂｱｰに参戦する？
いきなりどうして？
すまない これは僕のわがままだ｡
頼む 行かせてくれ｡
どうしても
行かなくちゃいけないんだ
《それから１年後 悲劇は起きた》
《ﾅﾌﾚｽのﾂｱｰに参加していた
一彦さんは事故に巻き込まれ
翌日 現地の病院で死亡を確認｡
遺体は日本に移送され
盛大な葬儀が執り行われた》
一彦さんに子どもがいた？
ああ 相手の女性とは
なんらかの理由で別れたか…｡
いや きっと子どもの存在自体を
知らなかったんだろう｡
そして 事実を知った一彦は
その年の賞金王を蹴ってでも
ﾖｰﾛｯﾊﾟ･ﾂｱｰに参戦した｡
実の娘に会うために…｡
(世良)それが… ｲｳﾞｧﾝｼﾞｪﾘﾝ｡
ねぇ ﾏﾏ… 私には
どうしてﾊﾟﾊﾟがいないの？
(ｴﾘﾉｱ)ﾊﾟﾊﾟはね 遠い外国で
お仕事をしているのよ｡
電話してくれないの？
ﾊﾟﾊﾟは とっても忙しいの
《家は
そんなに裕福じゃなかった｡
親戚もいない｡
母と私の２人だけで
７年間を過ごした｡ そして…》
(ﾌﾞｻﾞｰ)
はい｡ あっ｡
ｴﾘﾉｱ｡
ｶｽﾞﾋｺ… どうして？
ずっと君の行方を捜してた！
会いたかった ｴﾘﾉｱ…｡
ｶｽﾞﾋｺ…｡
君が僕から離れていった
理由もわかった｡
君のご実家のことも｡
すべてわかったうえで
ここに来たんだ｡
ﾏﾏ｡
その人 誰？ 知ってる人？
ｲｳﾞ 今まで黙っててごめんなさい｡
この人が あなたのﾊﾟﾊﾟよ｡
えっ？
はじめまして ｲｳﾞ｡ 僕がﾊﾟﾊﾟだよ｡
ﾊﾟｯ… ﾊﾟﾊﾟ？
会いたかった… 世界で唯一の
たった一人だけの僕の娘に…｡
ﾊﾟｯ… ﾊﾟﾊﾟ… ﾊﾟﾊﾟ！
ｺﾞﾙﾌというのは 遠くにある
小さな穴にﾎﾞｰﾙを入れるｽﾎﾟｰﾂ｡
打って入れるだけ｡
とっても簡単だけど 奥は深い｡
どうだい？ やってみるかい？
うん！
すごいよ！ さすが僕の娘だ｡
才能がある｡
もっとやっていい？
もちろんだよ
《ﾊﾟﾊﾟは ｺﾞﾙﾌの試合の合間は
必ず家に来て
家族で過ごし
私にｺﾞﾙﾌを教えてくれた》
よく見ててね｡
迷いのないｽｲﾝｸﾞには…｡
その軌道に… 虹がかかる｡
すごい！ 私にも打てるかな？
もう打ててる｡
ｲｳﾞには僕以上の才能があるよ
《そんな日々が
１年ほど続いた ある日｡
私の８歳の誕生日に
家族で旅行をすることになり…》
(雷鳴)
《私たち家族は
事故に巻き込まれた…》
《覚えてないけど
浜に流れ着いた私を
ｸﾗｲﾝ姉さんが助けてくれた｡
違法滞在者の姉さんは
私を闇医者にしか
連れていけなかったらしい》
ｸﾗｲﾝ:どうして あんな所に…
なぜ こんな大けがを？
わかんない｡
親御さんは いるの？
(扉の開く音)
(ﾚｵ)お前が そうか…｡
誰よ あんた｡
ﾚｵという者だ｡
俺からｺﾞﾙﾌを学ぶ気があるなら
お前と仲間の生活費を出してやる｡
弾丸を装し 撃鉄を上げ
狙いを定め ﾄﾘｶﾞｰを引き…｡
ﾊﾞﾚﾙから解き放て！
《そっか… ﾚｵのおっさんは
ﾊﾟﾊﾟの知り合いだった｡
だから 私に会いに来たのか》
こんな所にいたんだ｡
寝てなくて平気なの？
うん もう大丈夫｡
あっ あの…｡
私さ 記憶喪失だったの｡
えっ？
８歳までの記憶がまったくなくて｡
でも 今日の試合のさなか
あのﾗｽﾄｼｮｯﾄで記憶が戻った｡
それだけで日本に来たかいがある｡
イ… ｲｳﾞに記憶がないなんて
全然 知らなかった｡
言ってないからね｡
記憶 戻ってよかったね｡
葵 あんたと出会えたから
日本に来たから
この試合ができたから
私は 自分が何者かを
知ることができたと思う｡
そういう意味では 感謝してる｡
ｲｳﾞ 記憶について一つ聞いていい？
何？
試合中に言ってたよね｡
お父さんの名前は
ｶｽﾞﾋｺ･ﾎﾀﾞｶだって｡
それって この人のこと？
なっ なぜ この写真を 葵が…｡
持ってて当然よ｡
だって これは
私のお父様の写真ですもの｡
ｳｿでしょ？
本当よ！
お父様の旧姓は 穂鷹一彦｡
16年前 天鷲家の婿養子となって
名前が 天鷲一彦に変わったの｡
あ… 天鷲一彦｡
つまり 私とｲｳﾞは
母親が違うけど
父親は同じ｡
血を分けた姉妹なのよ｡
ﾌｯ ﾌﾌﾌ ﾊﾊﾊﾊ…｡
何が おかしいの？
いや そりゃないっしょ｡
記憶の中のﾊﾟﾊﾟが言ってたもの｡
私は 世界で唯一の
たった一人だけの僕の娘だって｡
そんなのｳｿ！
私は お父様の娘よ！
あの優しいﾊﾟﾊﾟが
ｳｿなんかつくわけないわ！
あんたは
自分の父親の言葉を否定するの!?
はっ…｡ そっ それは…｡
(雷鳴)
葵 あんたさ 本当にﾊﾟﾊﾟの娘なの？
あっ…｡
あ… 当たり前じゃない！
生まれたときから
お父様は
ずっと私のそばにいたわ｡
私にｺﾞﾙﾌを教えてくれて…｡
ｲｳﾞのほうこそ ｳｿ言わないで！
私は ｳｿなんか言ってない｡
私だって！
じゃあ 誰かがｳｿをついてる｡
あっ！
(雷鳴)
身に覚えくらい あるんじゃない？
亜室:葵は 広い心を持って
ｺﾞﾙﾌを楽しむといいよ
ちっ 違う｡
そんなわけあるはずない！
身に覚えあんじゃん｡
はっ！
ちっ 違う…｡ 違う違う…｡
私のﾊﾟﾊﾟとﾏﾏは死んじゃってる｡
違う違う…｡
葵には親がいるんでしょ？
聞いて 確かめてみたら？
私の本当のお父さんは
誰ですか？ って｡
わ… 私は お父様の実の娘よ｡
別に そう思いたかったら
そうすりゃいいわ｡
けど 否定しようのない
確かな真実が 私にはある｡
私は ｽｲﾝｸﾞで
虹を作り出すことができる｡
ﾊﾟﾊﾟのｼｮｯﾄが打てる｡
あっ…｡
ﾀﾞﾌﾞﾙｽ選手権は 今日で終わり｡
仲よしこよしも終わり｡
次の大会で決着をつけよ｡
どっちがｺﾞﾙﾌがうまいか…｡
白黒はっきりとね｡
教えて… 私は誰なの？
誰の娘なの？
《世良:一彦さんの娘がいる｡
あの 穂鷹一彦の
遺伝子を受け継ぐ者が》
麗矢さん 私は これから
どうすればいいの？
今までと変わらないでいればいい｡
葵は 世良さんと一彦の娘｡
その娘をﾂｱｰﾌﾟﾛにし
最年少でﾒｼﾞｬｰの優勝を狙う｡
微力ながら
僕も手伝わせてもらうよ｡
え… ええ｡
ただし ｲｳﾞくんのことは
そっとしておいてほしい｡
あっ…｡
一彦は 葵を守るために
君との結婚を選択した｡
そうしなければ 葵は
生まれてこなかったかもしれない｡
その恩義には報いたい
(雨音)CEO？
あっ…｡
いらしてたんですか｡
雨音さん 優勝おめでとう｡
私は何も｡
お嬢様の実力で手に入れた
勝利です｡
もちろん ｲｳﾞｧﾝｼﾞｪﾘﾝも
よくやったと思います｡
あっ そうそう
ｲｳﾞｧﾝｼﾞｪﾘﾝ… ｲｳﾞは
ﾅﾌﾚｽで
会ったことがあるんです｡
Ｕ15世界選手権では
ｲｳﾞ･ｱﾚｵﾝと名乗っていて…｡
ｲｳﾞ･ｱﾚｵﾝ…｡
矩継:ｱﾝﾀｯﾁｬﾌﾞﾙです｡
はっ！
その会社は
ﾏﾌｨｱと関係しています｡
危険です｡
これ以上 関わるのは
我が社にとって
得策ではありません
えっ!?
《あぁ… 葵を守らなくては｡
このままでは あの子のｽｷｬﾝﾀﾞﾙに
葵が巻き込まれる｡
たとえ 恩をあだで返すとしても
葵を…》
どうしました？ CEO｡
いっ いえ なんでもないの｡
(２人)あっ… 葵！
何してるの!?
このままじゃ風邪を…｡
お母様｡
何かしら？
私の本当のお父様は
誰なんですか？
何を言ってるの 葵のお父様は…｡
雨音は黙ってて！
はっ！
私の本当のお父様は
誰なんですか？
誰に何を吹き込まれたか
知らないけれど
葵の父親は
一彦さんよ｡
決まってるじゃない｡
そんなに疑うなら
戸籍でも出生証明でも
なんでも調べるといいわ｡
いきなり 何を
言い出すかと思えば｡
ﾊﾞｶﾊﾞｶしい｡
本当なんですね？
母親を疑うの？
はぁ…｡
ごめんなさい
お母様｡
少し
混乱してしまって｡
ｺﾝﾃﾞｨｼｮﾝを整えておきなさい｡
10月には
日本女子ｵｰﾌﾟﾝがあるわ｡
あなたは
特別招待枠で出場し 優勝｡
最年少でﾂｱｰﾌﾟﾛに転向する｡
それが 天鷲家の悲願であり
あなたに課せられた使命よ｡
お母様とお父様の期待には
応えてみせます｡
ただし 私のわがままを一つだけ
聞いてください｡
(世良)何？
ﾀﾞﾌﾞﾙｽ選手権で 私とﾍﾟｱを組んだｲｳﾞ｡
ｲｳﾞｧﾝｼﾞｪﾘﾝも 日本女子ｵｰﾌﾟﾝに
出場させてください｡
彼女と約束してるんです｡
勝負をしようと｡
決着とつけようと｡ だから…｡
ﾀﾞﾒよ！
あっ…｡
《させない…｡
あの子に出場など
させてたまるものですか！》