（セイカ）入学式の在校生総代を
僕が…　ですか？
（学園長）学生にとっては
名誉なことさ。
官吏への登用にも有利になる。
まあ　お前さんが
そのようなものに→
頓着するとは　思わないが。
それが　普通の学生というものさ。
（セイカ）ええ　そうでしょうね。
（ユキ）セイカ様
よろしかったのですか？
総代など　引き受けてしまって。
ああ　いいんだよ。
また　目立つことに
なってしまいますが。
こんなものは
目立つうちに入らないよ。
ごく普通なことさ。
この頃　思うんだ。
僕は　前世で
あんな死に方をしたせいで→
少し　臆病に
なっていたんじゃないかって。
自分の代わりに
最強になってくれる者なんて→
わざわざ　探す必要は
なかったんじゃないかと。
あ…。
別に
あの子たちに出会えたことを→
後悔しているわけじゃないよ。
学園は　いい場所だ。
いずれ始まる　冒険者の生活にも→
興味がある。
ただ　これからは→
もっと
普通にしていようと思うんだ。
目立つことに
神経質になるのではなく→
もっと　普通の人間のようにね。
ならば　セイカ様は→
今　迫る敵に対しても→
立ち向かうのではなく→
普通の人間のように
逃げるおつもりなのですか？
ああ…　あれはなんとかするよ。
セイカ様…。
普通の人間は　そのようなことは
できないのですよ。
仕方ないだろう
もう　関わってしまったんだ。
それに…　僕には容易なことだ。
誰の仕業かわからなければ
問題ないさ。
セイカ様…。
（セイカ）ユキ　僕から離れるなよ。
これから少々　慌ただしくなる。
《ゾルムネム：ここは
ただの一都市にすぎない。
魔法を学ぶ人間が
少し多くいるだけで→
モンスターを狩る冒険者や→
帝国軍の精鋭が
常駐しているわけでもない。
勇者も　まだ子どもだ。
このパーティの
脅威になる者はいない…。
だから　この恐怖は→
重圧によるものだろう》
（ゾルムネム）いよいよ
旅の目的を果たす時が来た。
我々は　これから
勇者を亡き者とする。
手はずを確認しておこう。
んっ…。
学園の四方から→
生徒を追い込み
中央の本陣付近で合流した後→
そのまま　さらなる殺りくを行う。
勇者らしき者を見つけた場合→
その時点で　各人が→
専用の魔道具で合図を送る。
もし　勇者を見つけられなくても→
騒動が起これば
おびき出すことができるだろう。
必ず　皆で正義を果たそう。
魔族と我々の未来のために。
そして　ひとりも欠けることなく→
皆で　故郷に帰ろう。
フフッ！
（ロ・ニ）ねぇ隊長　僕なんだか→
うまくいきそうな
気がしてきたよ。
ああ。
（ロ・ニ）ミーデやディーたちも
やる気満々だし→
それに
僕たちなら　誰にも負けないよ。
そうだよね　ムデレヴ？
（ムデレヴ）うむ　よい心持ちであるな。
心をこそ　堅に保つ。
大事を成すためには
必要なことよ。
心が脆なれば　武に限らず→
何ごとも　うまくいかぬでなぁ。
（ピリスラリア）んん…
それ６回は聞いた。
（ガル・ガニス）そう何度も言わなくても
わかってるっすよ。
（ムデレヴ）何度
聞いてもよいものだろう。
（ピリスラリア）うるさい。
（ロ・ニ）まぁまぁ。
行こう。
ふん！
《きっと　成し遂げられるだろう。
このパーティなら》
♬～
霧？　城壁の外にはこんな霧は…。
計画は変えられねぇ。
まぁ　ないよりはマシだ。
（笑い声）
⚟いいな　俺も行きたかった。
（ガル・ガニス）チッ　平和ボケしてやがる。
⚟ホント　じゃあ今度一緒に行こうよ。
悪く思うなよ
使命半ばで命を落とした→
兄上の代わりに→
俺が目的を　果たす！
んっ！？
なんだ　これは？
うまくいったみたいだね。
でも…　すごい霧だな。
はぁ…。
（ロ・ニ）まっ　これくらいは
全然　平気だけどね。
僕　方向感覚はいいからさ。
この頃のロ・ニくんは
頼りになるね。
あれ　起きてるの？
うん…。
でも　なんだい　急に
君が僕を褒めるなんてさ。
ロ・ニくん　強くなったなと思って。
僕が？　変わってないよ。
頑張ってるのは
ミーデやディーたちだし→
僕自身は　みんなの中で
一番弱いままだ。
ううん　もう私より強いと思う。
モンスターの使い方が
うまくなったし→
心の方も…。
あははは　そう？
僕　村じゃ一番のテイマーだったんだ。
だから
誰にも負けないと思ってた。
けど　隊長やムデレヴに会って→
旅に出て　いろんなことがあって→
性根を　叩き直された気分だよ。
私も…　少し…
自信を持てるように…　なった。
君が　君だって
故郷で一番だったんだろう？
こんな力　平和な場所では
なんの役にも立たない。
力と引き換えに
いつも眠ってる私は…→
みんなに　迷惑ばかりかけてた。
ん…。
でも→
今日
やっと胸を張れる　気がする…。
お父さんとお母さんに
早く言いたい。
勇者を倒したんだって。
んっ！　そうだね。
じゃあ　早く済ませないとね。
（草の揺れる音）
行け！
（シャドーウルフ）ガウ　ワウ！
にぃ…。
あ　なんだ？　戻れ！
ガウガウ。
んん？
（シャドーウルフ）ハッハッハッ…。
はぁ…。
これは？
人の姿がない…。
もしやここは
誰も使わぬ場所なのか？
これでは　騒ぎを起こせぬな…。
んっ！？　おぉっ！
堅牢な棍棒に傷が？
堅なる者よ　さあ　名乗られよ！
（メイベル）あなた　何？
これなるはオーガ　ムデレヴ。
お主を　打ち倒す者よ。
どこで雇われたの？　商会に→
あなたみたいなのは　いなかった。
商会？　ガッハハハハ！
何を言っているのか　わからぬ。
なんでもいい
ここから先には　進ませない！
はあぁ～！
フッ！
はっ！
（ムデレヴ）ぐおっ！
あっ！
フッ！
ぬぅ…　フン！
ふっ！
てやぁ～　ガッハハハハ！
防戦一方であるな。
くっ…　ふっ～！
《この技は…　ありえぬ…。
一撃が重すぎる。
それなのに　この身のこなし。
相手にとって　不足なし！》
ふん！
《軽い！》
ぬんっ！
甘いわ！　この程度…。
甘いのは　あなた。
んっ？
むぅ！
私も　これくらいできる
おとなしくして。
いや　悪いのだが…　ふん！
あっ！
ゾルムネムが言うところには→
我には　全属性の
魔法耐性があるようでな。
ガッハハハハハハ！
からめ手など使わず
力で来るがよい！
ぬん！
はっ！
んっ！？
ふん…。
面妖な…。
（ガル・ガニス）ゾルさん？
ここ集合場所じゃないっすよね。
なぜかこっちに
足が向いちまったんすけど…。
ああ　私も同じだ。
あっ！
ゾルムネム　ガル・ガニス…　なのか？
（ロ・ニ）あれ　みんな？
（ピリスラリア）なんでここに？
（ゾルムネム）お前たちもか？
あぁ…　それより…
人間が　なんか変。
やはりか　こちらも同じだ。
人を斬っても
何一つ　手ごたえがない。
代わりにこのような
呪符が落ちていたが→
何かの魔法だろうか？
あっ　それ僕たちの方にも。
我も同じよ。
おれもっす。
隊長　なんか普通じゃないよ　これ。
《異常な事態だ。
このまま作戦を続けるのは…》
撤退しよう。
（セイカ）こころせよ。
あっ！？
（セイカ）かはたれに来む童の→
牙もあらわに→
火を纏わむを。
フッ…。
（セイカ）これは
妖怪退治を生業としていた→
とある剣士が詠んだ歌でね。
夕暮れ時の来客には気をつけろ。
子どもの姿をした存在が→
突然に牙を剥き→
鬼火をまとうかもしれない…。
そんな意味だよ。
君たちも
すぐには　気づかなかっただろう。
ここらの人影が
すべて僕の式神であることに。
はっ！？
あ～　でも　そこのでっかいの。
君が戦った相手だけは　本物だよ。
強かったでしょ　あの子。
ふむ…　わかるぞ。
それなるは
堅なる者であるようだ。
それも尋常ではないほどの…。
相手としてこれ以上
望むべくもなし！　力比べっ。
（風斬り音）
はっ！？
あれ　死んじゃった。
呪詛への耐性が低すぎる。
あっ…。
えぇ…。
（セイカ）かつて
相見えた盗賊の頭は→
これを喰らっても
首から血を流しながら→
向かって来たというのに。
まったく　鍛え方が足りないね。
んっ！
あっ　ピリスラリア！
やめろ…。
死んで…。
へぇ　邪眼か。
その姿　トライアだな。
人間の邪眼よりは　強力そうだ。
けど残念。
僕を石にはできないよ。
あっ…。
それ　コイツと勝負してみろ。
召命。
白蛇。
（ピリスラリア）はっ…。
んっ…。
んっ　くっ…。
うっ　うぅ…　うっ…。
ピリスラリア！
どうだい。
心の音すら　止めてしまう。
強力な邪視は…。
にぃっ！
だが　その蛇の目は…。
（セイカ）蛇の中には
第三の眼を持つ者がいるんだ。
コイツは　白蛇という
年経た　マムシの変化でね。
鼻の近くで赤外線を…。
グアァ　グアアァ～！
僕と　友達になろうよ。
いつもこうして
僕が声をかけるだけで→
誰とでも　友達になれるんだ。
ダメだ～　逃げろ　ロ・ニ！
おっ　えっ？
なっ…。
ええ？
何がしたかったんだ？　ああ
テイムでもしようとしたのかな。
ハハッ　人の怨念で変化した妖に→
それは無茶だなぁ。
《何もかもが尋常ではない。
初めから　わかっていた。
あの化け物に挑んだことが
間違いだった…。
ほんの　わずかでも→
このパーティなら　勝てるかも
しれないと思ったことが→
間違いだった…》
ゾルさん。
んっ。
俺が　隙を作ります…。
その間に…。
ダメだ！
お前が逃げろ　逃げるんだ。
んっ！
（ゾルムネム）お前は生き残れ。
生き残って　同胞に伝えよ。
視たんですね
アイツは何者なんです？
あれは…。
魔王だ！
はっ　な　何を言って…。
戻って伝えるのだ
なんとしても！
知っているよ　君たち→
勇者を倒しに来たんだよね。
だけど残念　アミュは殺せないんだ。
この僕が　守ってるのだからね。
なっ！？
誕生していたのだ…。
最悪な形で…。
最悪の魔王が
人間の側についた…。
君たち　もう終わりな感じ？
行け　私が時間を稼ぐ。
ダメだ　ゾルさん　アンタも…。
二人は逃げられない。
転移魔法に長けたお前なら
逃げられるやもしれない！
私の　皆の覚悟を無駄にするな！
うっ…。
じゃあ→
そろそろ　死んでくれるかな。
早く行け　ガニス！
んん…。
はぁっ！
♬～
くぅ…っ。
はぁ…　一匹逃がしたか。
（ガル・ガニス）ハァハァハァ…。
クソッ　チクショウ…。
アイツが　魔王だと？
そんな…　そんなバカなことが…。
ハァ…　ハァ…。
うっ！？
（草むらの音）
んっ…。
ゴホッ！
なん…　だ…　これは？
アイツの仕業か？
あの…　魔王は…→
何…　者…。
（セイカ）まっ　逃がしたところで
問題はないんだけどね。
ユキは恐ろしいです　セイカ様。
んっ？
セイカ様にとっては→
呪詛の媒介のある　なしなど→
関係ないのでございますね。
ただ　ヒトガタのみであんな…。
関係なくなんかないよ。
相手の髪や血が使えないと→
いろいろ制限がかかるし　それに→
少しだけ　面倒なんだ。
んっ！
（走る足音）
ハァハァハァ…。
（セイカ）メイベル。
セイカ　アイツどこ！
アイツ？
商会の刺客が来たの。
きっと　今も私を探してる！
私が見つからなかったら
誰かが襲われるかも…。
私が　止めないと。
さっきも
セイカが助けてくれたんでしょ？
アイツの場所がわかるなら　教えて！
みんなが　危険なの！
《人払いのまじないは→
強い目的意識を
持つ人間には効かない。
この子はずっと
商会が差し向ける刺客を→
警戒し続けていたんだな》
メイベル　少し落ち着いて。
真っ先に　ほかの生徒のことを
心配したのかい？
なかなか　できることじゃない。
優しくて　勇気ある行動だよ。
そんなことより　アイツが！
あれは　君への刺客じゃない。
勇者を狙ってきたんだ。
アミュを？　それならやっぱり
なんとかしないとっ！
もう　終わったよ。
だから　心配しなくていい。
えっ？
もしかして　セイカが倒したの？
みんなには　内緒だよ。
メイベル。
♬～
挨拶くらいで　ビビってんの？
別にビビッてないよ。
（イーファ）えっ　私だったら
すっごい緊張しちゃうのに。
君の時は　どうだった？
ああ　新入生代表の時のこと？
別に
緊張なんてしてなかったわよ。
フッ　あの頃は
ちょっと斜に構えてたから→
挨拶なんてくだらない～
って思ってたのよ。
今だったら　緊張すると思うわ。
ふぅ～ん。
まあ　デーモン騒ぎで→
挨拶も最後まで　できなかったし。
なんて言おうとしてたんだ？
ええっと…
「あたしが　この学園に来たのは→
ただ　強くなるためです。
あたしが求めるものは
冒険者の強さです。
モンスターを倒し　仲間を守れる強さ。
求める強さは
それぞれ違うでしょう。
それでも　強さを求めるのなら→
あたしたちは
同じ目的を共有する仲間です。
共に　頑張りましょう」。
こんな感じだったかしら。
いい挨拶だね。
入学式で
ちゃんと聞きたかったな。
そう？
《この子は知らない。
あの襲撃が
自分を狙ったものだったことを。
そして　つい先日も→
同じようなことが
起こっていたことも…》
じゃ　そろそろ行くよ。
セイカくん　頑張って。
頑張って。
何を話すのか
楽しみにしてるわね。
そんな期待されても困る。
無難に済ませてくるよ。
（ドアの開く音）
静まれっ！
（ざわめき）
我らは　ディラック騎士団。
主である
グレヴィル候の命により参った！
ここに　アミュという娘はいるか！
（アミュ）あの…
アミュはあたしだけど…。
どけ！
あっ。
冒険者クローデンの子　アミュだな。
そうよ　あたしになんの用？
貴様には　帝国に背いた咎がある。
貴様は　先日　学園を訪れた→
魔族領の特使を　殺害するという→
帝国への重大な
背信行為を行った。
この事実を認めるな。
えっ　何よ　それ？
この娘を　拘束しろ。
えっ！？
んっ…。