（アミュ）明日から夏休みね。
みんな実家に帰るんだっけ？
（セイカ）それが
急きょアスティリア王国に→
ドラゴン調査に行くことになったんだ。
なんで？　アンタが？
アスティリアの議員から→
父に依頼があったんだけど→
忙しい家族の代わりに
僕が行くことになったんだ。
（イーファ）成績も上位だし
旦那様が適任って思ったみたい。
夏休み　暇だしね。
へ～　おもしろそうじゃない。
ついていっていい？
（セイカ）何言ってんだ。　君　実家で
ご両親が待ってるんだろ。
え～　つまらないの…。
（メイベル）はい　私は予定ない。
あるだろ。
（メイベル）んっ？
（セイカ）勉強。　それに
君もご両親が待ってるだろ。
あ…　ん　じゃあ　そうする。
ん…。
イーファ　一緒に来る？
えっ！
（セイカ）無理にとは言わないけど。
（イーファ）い　行くよ　行く！
で　出発はいつなわけ？
んっ？
（ざわめき）
（セシリオ）ほう　ここがそうなのだな。
しかし建物が古い。
なんとも質素であるな。
（セシリオ）ならば
建て替えればよいであろう！
（リゼ）若。
あ…　いや　失礼。
今言ったことは
気にしないでくれたまえ。
いったい何かしら？
（セシリオ）おお　彼がそうか？
案内ご苦労だった。
やあ　そなたが
セイカ卿で間違いないか？
ええ。
私は　アスティリア王国第一王子　セシリオだ。
あっ…
お初にお目にかかります　殿下。
何も
このような場に来られなくても→
こちらから出向きましたのに。
そなたに会うついでに→
帝国の魔法学園を
一度見ておきたかったのだ。
ん…。
なんとも歴史を
感じさせる建物で…。
おお！　そなた　名は？
えっ　えっと…　イーファです。
なんと美しい…。
学園で教育を受けられるくらいだ。
さぞ聡明で高貴な女性なのだろう。
ぜひ　我が国のハレムに入り→
僕の妻のひとりになってほしい。
えっ？
（生徒たち）えぇえ～！？
ご　ごめんなさい…
私はその　奴隷で…。
セイカ様の従者ですから　無理です…。
ほう　そうなのか。
ならばセイカ卿
彼女を言い値で引き取ろう。
あ　あのですね…。
若　ここでは…。
（ざわめき）
場所を移しましょう。
ふむ　そうだな。
《セイカ：コイツ　大丈夫か？》
お父上から　ドラゴン調査の件は
聞いてくれているだろうか。
はい　手紙で。
詳しい状況を
教えていただけますか？
うむ。　セイカ卿　それなんだが…。
その前に殿下
僕に対して卿の敬称は不要です。
父から爵位は
譲り受けておりません。
むっ　そうであったか。
では　セイカ殿とお呼びしよう。
（セイカ）はい。
さて　アスティリアのドラゴンだが→
百年以上も昔から→
あの地で人々と共に
生きてきたと言われている。
先祖たちと共に　迫る敵軍と戦い→
追い返したこともあったらしい。
しかし　ここ１年ほど
そのドラゴンの様子がおかしくてな。
（セイカ）確か　畑や家畜を
襲うようになったとか。
今のところ
それほど深刻ではない。
だが　日に日に被害が増えている。
そもそも　なぜアスティリアのドラゴンは→
人々と共に
今まで生きてきたんでしょうか？
正確なところは　わからぬ…。
ただ伝承によると　あのドラゴンは→
かつてアスティリアの王妃によって
卵から孵されたそうだ。
ドラゴンが人の手で？
あくまで伝承だが…。
それも含めて
セイカ殿に調査をお願いしたいのだ。
（セイカ）かしこまりました　殿下。
感謝する。
おっ　そうだ。
今宵　会食など　どうだろうか？
若　自重を。
わかっている　リゼ。
（セシリオ）では　そろそろ失礼するよ。
（セイカ）ええ　殿下。
うわっ！　いてて…。
（アミュ）静かにして。
あ…。
洗いざらい吐いてもらうわよ。
まさか　イーファのこと
渡す気じゃないでしょうね！？
しないよ　そんなこと。
まあ　殿下はイーファのこと→
かなり
気に入ったみたいだったけど。
だから　もしイーファが望むなら…。
イーファがハレムに入るってこと？
アンタ何言ってんの？
あの子がそんなこと
望むわけないじゃない。
イーファには　そのことは
言わないであげて。
たぶん　悲しむと思うから。
なんで？
言わないと　僕に遠慮して→
切り出せないかもしれないだろ？
お願いだから。
わかったよ…。
《セイカ：それから２日後
王子とその護衛の馬車と共に→
僕とイーファは学園を後にした》
う…。
セイカくん　大丈夫？
気分　悪くない？
うん。
もういいかげん慣れないとね。
しかし　ほかの国に行けることは
そうそうないから→
ドラゴン様々だよ。
すごいよね。　人とドラゴンが
一緒に暮らしてるなんて。
竜騎士みたいに
背中に乗ったりできるかな？
それは　おとぎ話じゃないか。
イーファは　そういうの好きだよな。
そうかな？
そういえば出発前に
セシリオ殿下から→
一緒の馬車に
乗らないかって誘われたよ。
えっ！？
（イーファ）ドラゴンのことを
詳しく話したいって言われて…。
へぇ…。
困っちゃうよね。
まさか　私なんか→
本気でハレムに
迎えたいわけじゃないと思うけど。
いや
一応真剣に誘ってたと思うよ…。
そうかな？　もしそうなら
ちょっとだけうれしいかも。
《セイカ：なんだろう　モヤモヤする…》
（イーファ）顔色悪いけど大丈夫？
（セイカ）あ　ああ…。
《セイカ：アスティリア王国
旧王都プロトアスタに着いたのは→
それから９日後のことだった》
やっと着いたね～。
（セイカ）何度乗っても慣れないな…。
ん～。
ハァ…　ハァ…。
いいところだね。
（セイカ）気持ちのいい場所だな。
（セシリオ）そうであろう。
（２人）んっ。
だが　ドラゴンが
暴れるようになってからは→
皆怯え　貿易などが
難しくなってしまったのだ。
（馬のいななき）
（セシリオ）少し前から　この辺りを
飛び始めたようなのだ。
（セイカ）ずいぶん大きいですね。
（セシリオ）グレータードラゴンと言うらしい。
はっ。
あっ！
（馬のいななき）
あっ！　きゃあ！
（ゼクト）焦熱の地より来たれ。
「ラーヴァタイガー」！
はっ！
ガアッ！
ガアアア～！
はっ…。
ガアアア！
ん…。
《セイカ：まずい！　土の相！
「透塞の術」》
ガアア！
《あのよろい
思ったより温度が高い》
んっ。
ガアッ！
ガアア！
んっ？
（ゼクト）どうどう。
まったくコイツは　すぐ暴れやがる。
おい　おとなしくしろ。
そいつは契約違反だ。
はぁ…。
《セイカ：サモナーか》
（ゼクト）もういい　帰れ。
いやぁ　危ない危ない。
ご無事で？　セシリオ王子。
ゼクト！　貴様どういうつもりだ！
帝国からの客人に
危害が及ぶところだったのだぞ！
そりゃねえよ。
殿下がいない間に→
ドラゴンの状況が変わったんですぜ。
どういうことだ？
（ゼクト）ここ数日
かなり気が立ってるようで→
人を襲いだしやがった。
さっきも危なかったろ。
《セイカ：何なんだコイツ》
殿下　こちらの方は？
ああ　失礼した。
彼は僕が依頼した
傭兵団団長のゼクトだ。
（セシリオ）ゼクト
こちらはドラゴン調査使節である→
セイカ・ランプローグ氏だ。
くれぐれも失礼のないように。
はぁん　まだガキ…　おっと失礼。
お若いにも関わらずに
調査使節とは　たいそうなこって。
なぜ　傭兵団になど
依頼したんですか？
あ…　ドラゴンを討伐するためだ。
討伐？
この事態を解決するには
もはや　それしかない。
それが可能だと？
ああ。
セイカ殿も見たであろう。
ゼクトのラーヴァタイガーが
ドラゴンを蹴散らすのを。
《確かに…　あのよろいなら→
ドラゴンの攻撃も
効かないかもしれないが》
考え直されたほうが
いいと思いますよ殿下。
体格的に無理だと思います。
なにより最悪なのは→
ドラゴンがこの地を離れて
他国を襲うことです。
おうおう　俺はドラゴン退治なんて
もう何回もやってんだよ！
学者の坊ちゃんは
口を挟まないでもらえますかね。
これは失礼。
でも先ほどは危なかった。
なんとか
止められたからよかったが。
はっ　あの土魔法はお前か。
あんなものなくても
俺が抑えられたんだよ。
抑える？　違いますよ。
大事な大事な召喚獣を→
僕の前に軽々しく
出さないでほしいと言ったんです。
危うく消し炭に
してしまうところでした。
ああ？
（セシリオ）もうやめろ！
いいかげんにしないか！
ゼクト　失礼のないようにと
言ったはずだぞ！
もう戻ってろ。
チッ　へいへい。
行くぞ　お前ら。
セイカ殿…　そなたもそなただ。
あのような荒くれ者を
挑発するものではない。
失礼。　僕の従者に
危険が及んだもので　つい。
話を戻しますが　ドラゴン討伐の件は→
女王陛下や民の
信任は得ていますか？
それは…。
ドラゴンは
この国の象徴のようなものだ。
陛下や民の同意がなければ…。
プロトアスタの首長は僕だ。
今回の件は
僕にすべて一任されている。
皆もわかってくれるはずだ。
我が国の問題には
口を挟まないでもらいたい。
出過ぎたことを申しました。
んっ。
セイカくん　さっきはあり…。
（セイカ）イーファ
どうして魔法を使わなかった？
えっ　それはびっくりして…。
君はびっくりしたら死ぬのか？
ん…。
僕だって　いつでも
近くにいるわけじゃない。
僕がいないとき　危険が迫ったら
君はどうするんだ？
う…。
（セイカ）賢い君なら→
危険があるのは
承知だと思っていたんだけどな。
連れてきたのは間違いだったか？
ご…　ごめん　なさい…。
何もそこまで
責めることはないだろう。
恐ろしいモンスターに襲われて
すくんでしまうのは　無理もない。
イーファ　気にすることはないぞ。
殿下　これは僕とイーファの話です。
身を守るために魔法を使うんだ。
ダメなら逃げたり
誰かに助けを求めてもいい。
とにかく　自分から行動する。
それだけでいいんだ　わかった？
（イーファ）は　はい…。
（セイカ）そろそろ
馬車に戻りましょう。
いくよ　イーファ。
ん…。
《少しかわいそうだが
しかたない。
恐怖にすくむのは
誰にでもあることだ。
そんなとき　人は強く
背をたたかれないと動けない。
僕の場合それは
唯一　仲よかった兄弟子が→
目の前で妖に食われたことだった。
無我夢中で位相に封じた妖は→
今も駒として使っている。
イーファには
あんな思いはさせたくない》
ん…。
《セイカ：翌日　早速　図書館で→
ドラゴンにまつわる資料を
ひも解くことにした》
よいしょっと…。
この一覧に書いてある本は→
たぶん　これで全部だと思う。
ありがとう。
はぁ～。
私もセイカくんみたいに
古語が読めればいいんだけど…。
どこでそんなの覚えたの？
屋敷の書庫でね。
ふ～ん　１５０年ほど前にも→
今と似たことが
起こっていたみたいだ。
そうなの？
文献によると→
アスティリアのドラゴンが生まれたのは
数百年前のことらしい。
伝承では王妃によって
卵から孵されたというが→
定かではない。
ただ　街の住民と共に
暮らしていたのは本当らしい。
ある時期に　もう一頭のドラゴンが
アスティリアにやってきた。
やがて　オスのドラゴンと
新たにやってきたメスのドラゴンは→
山の住みかで
一緒に暮らすようになった。
そこから５０年ほど経つと→
ドラゴンたちの様子が変わる。
２頭とも警戒心が強くなり→
はぐれた家畜を襲ったり→
外から来る人間を
威嚇したりするようになったんだ。
今と同じみたい…　でもなんで？
子どもが生まれたんだ。
家畜を襲ったりしたのも
魔力だけでは→
体力を蓄えられなかったのかも
しれないな。
子どもたちはどうなったの？
成体になると
巣立っていった　とある。
更にそこから
５０年経って　メスのドラゴンが死んだ。
（イーファ）えっ　なんで？
記録には自然死とある。
これが今から百年前のことだ。
だったら今回の件は→
子育てとは
関係ないんじゃないかな。
だって
残っているドラゴンは一頭だけで→
しかもオスだし…。
山へ登ってみるよ。
えっ！　や　山って…。
まさか　ドラゴンが住んでる？
ああ。　現地に行って→
実際にドラゴンを近くで
見てみるのが一番だと思うから。
あ　危ないよ。
いくらセイカくんでも→
ドラゴンには　かなわないんじゃ…。
別に戦うつもりはないよ。
見つかったら逃げればいい。
そ　そう？　じゃあ私も…。
いいや　イーファは待っててくれ。
さすがに危ない。
そうだよね…。
んっ？
（ノック）
セイカくん…。
（イーファ）その…
さっき部屋にメイドさんが来て→
セシリオ殿下が呼んでるって…。
はぁ？　こんな時間に？
ど　どうしよう…。
あぁ　行かなくていいよ。
あのバ…
殿下には僕から言っておくから。
う　うん…　その…。
もしかして
部屋にひとりでいるのが不安か？
うん…。
（ドアを閉める音）
イーファ　ベッド使っていいよ。
えっ！　悪いよ！
このベッド大きいから
２人でも大丈夫だよ！
じゃあ　そうしようか。
よ…　よろしくお願いします！
ん…。
セシリオ王子のこと　どう思ってる？
ど　どうって…　特に何も。
（セイカ）殿下のハレムに入るって話は？
（イーファ）か　考えてないよ。
どうして急にそんなこと…。
（セイカ）僕に遠慮してるなら
大丈夫だから。
正直に言ってくれていい。
（イーファ）え…　な　なんで…。
私…　そんなに迷惑だった？
えっ？
昨日のことなら謝るから…。
ちゃんと　ああいうときに
魔法使えるようになる。
こ　公用語以外だって　勉強して
絶対読めるようになるよ。
だ　だから…。
いや　違う違う。
そうじゃない　誤解だよ。
別に君が
邪魔になったわけじゃない。
そうなの？　じゃあどうして…。
悪い話じゃないと思うんだ。
王族のハレムだ。
光栄な話だと思うよ。
（イーファ）セイカくんは…　私がハレムに
入っても　何も思わないの？
（セイカ）寂しいとは思うよ。
だけど誰だっていずれ→
自分の道を進まなきゃいけない。
じゃあ　考えてみるよ…。
もう　寝るね　おやすみ。
うん　おやすみ。
ん…。
（起きる音）
んっ。
（ユキ）昨夜は
いささか酷だったのでは？
何が？
ユキはだんだん→
あの娘が
不憫になってまいりました。
だからなんで？
以前→
ユキが申し上げたではないですか。
あの奴隷の娘は
セイカ様を好いていると。
（セイカ）だからそれは　幼なじみで…。
ユキにはわかります。　あの娘→
幼いころからずっと
セイカ様を　恋慕っておりますよ。
殿下。　昨夜　僕の従者を
呼び出されたそうですが→
何かご用でもありましたか？
少し話がしたかったものでな。
フラれてしまったが。
イーファに
謝っておいてもらえないだろうか。
それはご自分でどうぞ。
本気でハレムに
誘うつもりならば　ですが。
（セイカ）どこが
そんなに気に入ったので？
美しさ…　それだけではない。
あの聡明な雰囲気に惹かれたのだ。
セイカ殿とは深い仲なのだろうが→
僕は気にしない。
僕とイーファは
そういう関係ではありません。
ならば　改めてお願いしたい。
彼女を
譲ってはもらえないだろうか。
金ならどれだけでも払おう。
お断りします。
ただ　イーファが望むなら。
そうか。
ところで殿下。
僕は今から　ドラゴンが住む山へ
登ってみようと思います。
無謀だぞ　危険すぎる。
大丈夫です。
まあ　セイカ殿がそういうなら…。
とにかく
気をつけて行ってきてくれ。
（セイカ）はい。
《セシリオ：山に登るとなると→
戻るまで数日はかかるな…》
《セイカ：コイツ　何か余計なことを
考えてないだろうな…》
本当に手ぶらで大丈夫なの？
平気だよ　食料も何とかなる。
絶対絶対　気をつけてね！
うん。　じゃあ行ってくる。
ん…。
（リゼ）ちょっといいか？
んっ？
お前と２人きりで話がしたくてな。
んっ…。
ここはいいところだろう？
はあ。
この土地は魔力にあふれている。
あのドラゴンが　この街を
長く見守ってきたのも→
この豊かな魔力のためだ。
（イーファ）そうなんですか…。
魔力のことは
よくわからないですけど…。
いや　わかるだろう？
これほど精霊がいるんだ。
隠さなくてもよい。
私はすぐに気づいたぞ。
お前は　我らエルフの末えいだと。
えっ　わ　私が？
これも精霊の巡りあわせだ。
アスティリアのハレムに来い　イーファ。
お　お気持ちはうれしいです
でも…。
（リゼ）お前は　あの少年の
奴隷のままでいいというのか？
（イーファ）それは…。
お前も気づいているはずだ。
（リゼ）あの少年は　化け物だぞ。