（リゼ）お前も気づいているはずだ。
あの少年は化け物だぞ。
（イーファ）は…　化け物って…。
（リゼ）お前にも見えているはずだろ。
あの少年には
あらゆる精霊が近づかない。
魔力がないゆえに
集まらないのではない。
避けているのだ。
まるで　魔族の瘴気でも
嫌っているかのように。
た　確かに　セイカくんは
少し変わってますけど→
でも　人間です！
なぜそう言い切れる？
セイカくんとは
お屋敷で一緒に育ちました。
小さいころから知っています！
あの少年の両親は本当に→
ランプローグ家伯爵と　その妻なのか？
あ…　いえ　お父さんは
旦那様ですけど→
お母さんはわかりません…。
その女が魔族でなかったと
なぜ言い切れる？
でも…　私は
セイカくんは人間だと信じてます！
（リゼ）信じるということは
考えないということだ。
は…。
イーファ。
あの危険な主人から離れるべきだ。
あ…。
とりあえず
ハレムを見学してみないか？
（セイカ）んっ。
運搬ご苦労。　戻っていいぞ。
（大百足）ギギギ。
やあ。
（足音）
（咆哮）
♬～
ガアア。
いや～　怖い怖い。
召命　児啼爺。
（児啼爺）アッ。
ウウ…　オギャアアアア～！
アハハ　コイツは重いだろ。
ダメダメ　おとなしくしてろ。
土の相　火浣網の術。
グルル…。
（ユキ）妖など使わず
最初からこれで→
捕まえてしまえば
よかったのでは？
空中でいきなり翼が
使えなくなったら危ないだろ。
（ユキ）珍しいですね
物の怪にご容赦なさるなど。
そうか？
セイカ様　これはまさか…。
（セイカ）ああ。
（ユキ）この物の怪は
オスなのですよね？
ではやはり　つがいがいる
ということでしょうか？
（セイカ）いいや　それはない。
このドラゴンがオスからメスになったんだ。
（ユキ）えっ？
魚の中には→
環境によって
性を変えるものは多くいる。
おそらく
このドラゴンもつがいが死んでから→
どこかのタイミングで　そうなったんだ。
それに　メスだけで
増える生き物は珍しくない。
ヘビやトカゲとかね。
そうなんですか？
（セイカ）さて　どうしようかな。
そうか。
卵は時々　向きをこんな感じで
変えないといけないんだ。
アスティリアの王女がドラゴンの卵を
孵したという伝承も→
にわかに真実味を帯びてきたな。
んっ？
（２人）んっ？
アスティリアのハレムは
王の妻や愛人が生活し→
ドロドロとした愛憎劇を
描くだけの場所ではないぞ。
（リゼ）ここは　教育係となる教師を
大勢抱えている→
学園のような場所だ。
後に国政に携わる者も多く→
女性官僚の育成機関でもある。
ただ　歴代の王妃の
ほとんどが　ここの出だ。
そういう意味では　ここはハレムだ。
お前は間違いなく
若に見初められたのだ。
どうだ？
おもしろいところだろう。
少なくともお前が抱いている
イメージとは違うはずだ。
（イーファ）はい…。
当代アスティリア王→
若の母上である
女王陛下は優れた君主だ。
知に富み　決断力に秀で
民に愛されている。
若は不安に思っているはずだ。
自分が果たして
女王のように振る舞えるかと。
ドラゴンの件で
功を焦っているのもそのためだ。
そして王妃探しに関しても。
確かに青い男だ。　未熟者だよ。
だが　悪い人間ではない。
それは乳飲み子だった頃から
知っている　私が保証しよう。
若をそばから
支えてやってはくれないだろうか。
疲れたぁ。
まったく…
セイカ様に卵を任せっきりとは→
ずうずうしい物の怪ですね。
（セイカ）岩を温めるのも
ひとりじゃ大変だな…。
この後　どうするのですか？
（セイカ）そろそろ帰るよ。
危険はないって
報告しないといけないからね。
（セイカ）おい　僕はもう帰るからな。
グルルル…。
グルルじゃないんだよ。
えっ？　おいおい…。
いったい
いつ帰してくれるんだ？
（ユキ）この分ですと
まだ帰れそうにないですね。
困ったなぁ。
（グルード）ハハッ　そうですなぁ。
（セシリオ）んっ！　やあ！
ハレムはどうだった？
気に入ってくれたであろうか？
（イーファ）あ…　それは…。
ともあれ
そなたを待っていたのだ。
グルード殿　彼女だ。
（グルード）ほう　これは上物ですな…。
え…。
（グルード）いくらかの学問を→
修めているのでしたな。
それと魔法を使えると。
（セシリオ）そうだ。
（グルード）なかなか値をつけるのが→
難しいですが…。
このあたりでしょうな。
よい。
カーティス　これは
正式な価値として認められるな。
（カーティス）ええ　殿下。
解放税は
額面の２０分の１になります。
うむ。　おい。
あ　あの…。
（お金を置く音）
（イーファ）なんですか　それ…。
そなたの解放手続きだ！
（イーファ）え…　えっ？
（セシリオ）今日から自由になれる。
本来ならば　役所で手続きを
行わなければならないが→
ボクが認めているのだから問題ない。
そして　解放にかかる金は
ボクがすべて出そう。
む　無理です　そんなこと！
解放にはセイカくんの
了承が必要なはずです！
了承するさ。
十分な金を支払えば→
拒むはずはないだろう。
もしセイカ殿が
君の解放を認めなければ→
そのときは
プロトアスタで奴隷徴発令を出して→
セイカ殿から
強制的に買い上げるとしよう。
わ　私はっ…。
（セシリオ）リゼから話は聞いている。
え…。
（セシリオ）ボクには→
セイカ殿の恐ろしさは
よくわからない。
だが　危険な主人のもとに
君を置いてはおけない。
それにセイカ殿は
君の意思を尊重すると言っていた。
いっ　嫌です！
私は解放なんて望みません！
なぜだ？　奴隷とは→
生殺与奪を他人に預けるのだぞ？
わっ　私がどうしたいかは
自分で決めます。
身分は自由じゃなくても→
何を望むかは私の自由です！
あ…。
書類の用意ができました。
ここに
奴隷の拇印を押してください。
しかし　イーファの意思が…。
いずれは自分が間違っていたと
気づくでしょう。
今はひとまず無理やりにでも→
承認させてしまうのが
よろしいかと。
はっ！？
そうか…　すまない　イーファ。
おい！
や　やだ！　やめて！　じゃないと！
（リゼ）よせ。
はっ！？
この場で力を振るえば→
事はお前だけの問題では
なくなってしまう。
もっとも　私の聖域の中では
どうしようもないが。
どうして…。
許せ　これが我が国…→
ひいては
お前のためにもなるはずだ。
いたっ…。
拇印は血判でも問題ないな。
さすがリゼ殿。
は…。
《セイカくん…》
（羽ばたきの音）
あっ！？
はっ！
（どよめき）
（セイカ）突然すみません！
皆さん　今戻りました。
急ぎゆえ　このような形で失礼。
は…　フフッ。
（セイカ）手短かに言いますと
ドラゴンと仲よくなりました。
いやぁ　そしたら　こんなふうに
乗せてくれるようになって。
ああ　そうだ。
どなたか一緒に
来ていただけないでしょうか？
卵を温めたいので→
できれば火属性の魔法が
使える方だと助かります。
あっ　イーファ！
一緒に来てくれ。
はっ…。
うんっ！
行くな！
ごめんなさい。　私やっぱり→
セイカくんと行きます。
あの人が　好きだから。
あっ　イーファ！
あ…。
（イーファ）あわわっ　飛んでる！
（セイカ）竜騎士みたいだね。
すごいよ　セイカくん！
まさか　ドラゴンに乗っちゃうなんて。
僕も　ついさっきまで
無理だと思っていた。
あの…　さっきはありがとう。
えっ？　なにが？
ううん。
しっかり　つかまってるんだぞ。
ここが　巣なの？
ああ。　あっちの岩山が寝床だよ。
卵もそこにある。
卵っ？
（セイカ）うん　実はね…。
《土の相　透塞の術》
このモンスターって…。
（セイカ）隠れてないで出てこいよ。
ドラゴン…　いや
最初から卵が目当てだったのか。
（セイカ）ゼクト。
（ゼクト）目的を果たしたらさっさと→
とんずらする
つもりだったのによぉ。
お前もここに来るとはな。
悪いが消えてもらうぜ。
（ゼクト）あの王子　俺のことを
簡単に信じやがって→
まぬけだよなぁ。
んっ。
おっと。
てめぇのチンケな魔法で
どうにかできると思ってるな？
黒こげになって食われやがれ！
グルル…　ガアアア！
ガオオ！
なっ！？
（ラーヴァタイガー）ガウ…。
（セイカ）え…。
クッソ　なんだ今の魔法…。
まさかテメェも
あのエルフの仲間なのか！？
もう黙ってやられたりしないから。
《セイカ：イーファ…》
チッ！
この程度で終わりだと思うな！
（ゼクト）ラーヴァタイガー！
おい！
テメェらも給料分働きやがれ！
（傭兵たち）うぉおお～！
陽火の相　皓焔の術。
は…。
はっ。
消し炭にすると言ったけど→
炭さえも残らなかったね。
テメェはいったい…。
世界最強の魔術師だよ。
何をわけのわからないことを…。
お　お前ら！
ひるんでんじゃねえ！
さっさとアイツらを…。
（うなり声）
（傭兵たち）うわ…　わぁああ～！
逃げるんじゃねえ　お前たち！
そうそう　逃げるのは　なしだよ。
なめやがって！　ここ一帯
丸ごと吹っ飛ばしてやる…。
あっつ～！
お　お　俺の魔導書がぁああ！
イーファ　よくやった。
うん　セイカくんに
動けって言われてたから。
やっぱり　君を連れてきたのは
間違いじゃなかった。
水魔法もここまで
扱えるようになったんだね。
すごいよ。
エヘヘッ！
グルル…。
だまされていたのか？
ボクはこの者たちに…。
はい。
はぁ…。
追って沙汰をする
それまで牢に入れておけ。
チッ！
（ゼクト）俺の魔導書はどうなんだよ。
ん…。
（ドアが閉まる音）
セイカ殿　調査報告を頼む。
ドラゴンの様子がおかしかったのは
子育てのせいでした。
そして僕が
ドラゴンに受け入れられたのは→
子育てを手伝ったからです。
その結果
かつて王妃が卵を孵した伝承は→
にわかに真実味を帯びてきました。
ドラゴンにとって人間は
親同様になった。
そしてまた子どもも同様になった。
だから何百年ものあいだ→
都の人々を
守ってくれていたんです。
その恩返しをなさいませ　殿下。
あ…。
卵を孵すのを手伝えば→
またプロトアスタの人々と
ドラゴンは家族に戻れる。
ダメだ。
なぜです？
そんな曖昧なもので
帝国の議員を納得させられない。
だから　セイカ殿
そなたが討伐してくれないか？
そうだ　住処にも
受け入れられているのなら→
毒を　毒を使えばいい！
何を言っているんですか？
んっ！　そなたにはわからぬ！
ボクは第一王子として　この街で
結果を残さねばならないのだ！
ボクの力でこの問題を
解決できないようなら→
次世代の王としても務まらない！
だから　頼む！
（セイカ）お断りします。
は…　そうか。
お前たち。
そなたは魔法で　アスティリアのドラゴンに
異常をもたらした疑いがある。
ゆえに拘束させてもらおう。
はぁ…。
《ここは一度→
おとなしく
捕まったほうがいいか》
（セシリオ）イーファ　こっちへくるんだ。
んっ。
そなたは自由の身だ。
もう怪しげな主人に
従う必要はない。
は…。
そなたに　アスティリアの→
市民たる資格を与えよう。
《コイツ　うそだろ…》
さぁ　こちらへ。
（おびえる声）
そこにいては危険が…。
（手を払う音）
いいかげんにしろ！　いくら
ムチャクチャなことを言ってても→
他国の政治のことだから
黙っていたが→
イーファが目的だったのか！
部下や民に恥ずかしくないのか！？
な…。
（セイカ）そもそも短絡的すぎる！
なんでも人に頼ろうとするな！
手柄や女よりも先に
自分のなすべきことを考えろ！
若輩がっ！
若輩…。
お前に…　お前なんかに…→
イーファをやれるかぁあああ～！！
あ…。
《セイカ：しまった　やりすぎた》
（リゼ）アッハッハッハッハ！
いや　失礼。　お前たち剣を戻せ。
このような茶番はしまいにしよう。
リゼ！
イーファの意向を聞こう。
ん…。
殿下　お誘いは光栄ですが
改めてお断りします。
え…。
私はセイカくんと学園に戻ります。
しかし…。
たとえ自由になったとしても→
ハレムには参りません。
いや　だが…。
若　いいかげん
引き下がることです。
あなたは　フラれたのですから。
なあっ！？　は…。
大変失礼した　セイカ殿。
ドラゴンの件に関しては
感謝申し上げる。
ことの真相がわかって喜ばしい。
（リゼ）それと　勝手ですまないが→
今の王子の発言を
忘れてはもらえまいか。
はい　僕もつい
言葉を荒げてしまいましたので。
（リゼ）ときに
イーファと２人で話したいのだが。
愛しているのだな　あの少年を。
あ　愛っ！？
ならばこれ以上
何も言うことはあるまい。
手を出してみろ。
ん…。
（リゼ）私の精霊を少しばかりやろう。
（リゼ）特に光の子らは希少だぞ。
わぁ。
（リゼ）治癒能力がある。
んっ？
お前を見ていると　おとぎ話の→
エルフの王女を思い出すよ。
勇者の仲間でありながら→
魔王すらも哀れんだ慈愛の娘。
（リゼ）きっと思いは
届くだろう。
ん…。
幸いであれ　同胞よ。
イーファはエルフの末えいだから→
精霊魔法を使えたんだね。
うん　全然知らなかった。
お母さんは　もしかしたら
知ってたかもしれないけど…。
((あの少年は　化け物だぞ))
あの　セイカくん…。
んっ？
ううん　なんでもない。
にしても　あんなポンコツ王子
袖にしてよかったよな。
あ　そうだ　結婚するなら
どんな相手がいいんだ？
えっ？　え～っと…。
生まれは関係なくて
私より頭がよくて→
強くて　優しくて→
それで少しだけ
寂しがり屋さんな人がいい　かな。
注文多いな～。
偉そうなこと言うけど
妥協は大事だよ。
じゃないと
見つけるのに苦労するから。
あ…　フフッ。
そんなことないよ。
（爆発音）
（ムデレヴ）ガッハッハッハ！
脆なり！　脆なり！
（ピリスラリア）はっ。
（寝息）
（ロ・ニ）僕を傷つけるの？
君と仲よくなりたいんだけどな。
よかった。
その子のごはんになってよ。
（ガル・ガニス）んな！？　外したぁあ～！
くっそ～！　当たれ～！
俺のモンスタートラップがこんな簡単に…。
な　何だお前たちは！
（ゾルムネム）道案内をすれば
命は助けると言っただろう。
村人全員　殺しておいて
信じられるか！
はっ！
（足音）
ハハッ　やった
あんなヤツまで呼び寄せ成功だ。
私がやろう。
♬～
ディスペルサークル。
相変わらず堅なるものよ。
剣筋も見事！
そりゃ隊長は
神魔なんだし当たり前だよ。
更にその目は　すべてを見通す。
そんな…
そんな　ありえない…　ひっ！
その男　処分するのみなら
我に食わせてほしい。
（ロ・ニ）え～　ずるい！
僕もミーデに食べさせてあげたい！
（ガル・ガニス）俺はいらねっス。
（ピリスラリア）はぁ　おなかいっぱい。
（ゾルムネム）ならば決まりだ。
欲する者で等しく分けよ。
（男）うわぁあああ～！
《ゾルムネム：問題は発生したが
これも想定内。
この使命は　なんとしても
果たさねばならない。
たとえこの身に代えても→
勇者を打ち倒さなければ》
んっ？
（アミュ）どうしたのよ　セイカ。
いや　なんでもない。
《セイカ：何も問題ないよ　何も》