～
(咆哮)
うっ！
(うなり声)
～
《晴嘉:幼いころから力を求めた｡
それさえあれば
何も失うものはないと思ったから｡
幸せになれると思ったから》
～
(咆哮)
《晴嘉:望み通りに力を得て
強大な妖を従え
まさに 最強となった》
～
《だが あの忌まわしき夜…》
《これが 歴代最強と
たたえられた者の末路か…｡
弟子たちを
人質に取られたことも…｡
朝廷を敵に回さなくては
ならなくなったことも…｡
すべては 力を求めすぎたからだ》
《だから すべてを失った》
(晴嘉)よい…
お前のせいではない｡
《朝廷も卑劣なことをするものだ｡
愛弟子を仕向けてくるとは…｡
足らなかったのは狡猾さだ｡
次は うまくやる》
《やり直すんだ もう一度｡
今度は失敗しない｡
次の生こそ…》
(ﾌﾞﾚｰｽﾞ)火 水 土 風 光 闇の精よ｡
(ﾌﾞﾚｰｽﾞ)ﾌﾞﾚｰｽﾞ･ﾗﾝﾌﾟﾛｰｸﾞの名において
願い奉る｡
この者の持つ力を示せ｡
(ｸﾞﾗｲ)えっ 何これ？
こんなことってあんのかよ！
見ろよ ﾙﾌﾄ兄｡
どの属性の石も光ってない！
そういうことですよね 父上！
そうだな 儀式は終わりだ｡
ｾｲｶに魔力は一切ない｡
ふん とんだ恥さらしだな｡
《ｾｲｶ:ここは人間と魔族が敵対し
魔法が存在する世界｡
ｳﾙﾄﾞﾜｲﾄ帝国にある
魔法学の大家･ﾗﾝﾌﾟﾛｰｸﾞ家｡
その三男…
実際は妾の子らしいが…｡
ｾｲｶ･ﾗﾝﾌﾟﾛｰｸﾞに転生した｡
魔力のない人間として》
ﾊｯﾊｯﾊ！
《ｾｲｶ:だが問題ない｡
この体には魔力の代わりに
呪力があふれている》
(鳥のさえずり)
(ｾｲｶ)ん…｡
紙は貴重だから
これで試してみよう｡
ｵﾝ ﾊﾞﾝﾁｬﾘｶ ｳﾞｨﾃﾞｨ ｿﾜｶ｡
できた｡ 葉っぱの式神の完成だ｡
ふう｡
(ｸﾞﾗｲ)おい 何やってんだ？
んっ？
何とか言えよ 落ちこぼれ！
やめてよ ｸﾞﾗｲ兄｡
やめてください だろ｡
口の利き方がなってないぞ｡
落ちこぼれ！
(ｶﾗｽの鳴き声)
う うわっ！ なんだｺｲﾂら！
(ﾙﾌﾄ)やめろ！
《子ども相手にやりすぎか…》
(ｸﾞﾗｲの泣き声)
なんで急にｶﾗｽが… ｸﾞﾗｲ ｹｶﾞは？
痛い… 痛いよぉ…｡
(ﾙﾌﾄ)ｾｲｶは無事だったのか？
うん｡
そうか…｡
(ｸﾞﾗｲの泣く声)
《無理もない｡
僕だけ襲われてないのも変だしね｡
まあ 式神は放てた｡
これで情報収集は
やりやすくなるだろう》
～
《僕は７歳になった｡
しかし 妾の子だからか
祝い事もなく
僕に干渉してくる人は
ほとんどいなかった｡
あれから
いろいろなことがわかった｡
この国は強大だ｡
前世の西洋に近い感じだったが
文明はそれを超え
平和で そして豊かだ》
はぁ…｡
ふっ｡
んっ？ あれ？
んっ？
(ﾉｯｸ)
はい｡
ｲｰﾌｧ｡
(ｲｰﾌｧ)ｾｲｶくん…
あの これ 植え込みのところに…｡
ありがとう ｲｰﾌｧ｡
《またｸﾞﾗｲの仕業か》
でもよく見つけられたね｡
そ それはえっと… たまたま…｡
(ｸﾞﾗｲ)おい！ 奴隷！
あ…｡
(ｲｰﾌｧ)ｸﾞﾗｲ様…｡
なにｻﾎﾞってんだ？
も 申し訳ございません｡
ｾｲｶ また外で草遊びか？
魔力なしはいいよな～｡
魔法の勉強なんて
しなくていいんだから｡
俺は魔法学園に通うからな～！
忙しいぜ お前と違って｡
しかも 宮廷魔術師を
何人も輩出した魔法使いの名門！
帝立ﾛﾄﾞﾈｱ魔法学園にだ！
ﾛﾄﾞﾈｱ魔法学園…｡
言っておくけど
お前には無理だぞ！
お前の行き先なんて せいぜい…｡
(ﾌﾞﾚｰｽﾞ)何をしている｡
あっ！
ｸﾞﾗｲ｡
今日は魔法を見てやると
伝えていただろう｡
早く来なさい｡
は はい！
(ｾｲｶ)父上｡
僕も
連れていってくださいませんか？
ん…｡
(ﾙﾌﾄ)逆巻くは緑
気相満たす精よ｡
集いてその怒りを刃となせ！
ｳｨﾝﾄﾞｴｯｼﾞ！
よし 次はｸﾞﾗｲ やってみなさい｡
はい！ 燃え盛るは赤！
炎熱と硫黄を生みし精よ！
咆哮してその怒りを火球となせ！
ﾌｧｲｱﾎﾞｰﾙ！
よし｡
せっかく父上が
見てくださっているんだ｡
ｾｲｶ お前もやってみろよ｡
遠慮するなって｡
やめろ ｸﾞﾗｲ｡
(ｾｲｶ)わかった やってみるよ｡
(ﾙﾌﾄ/ｸﾞﾗｲ)んっ！
《誓ったはずだ｡
力を求め強者になるのはやめると｡
だから今
僕のまじないを見せることは
正直したくない… だけど…》
一丁前に構えてやがる｡
《弱い者は
奪われ続けるのも真理だ》
《呼ぶは火と土｡ 土気として
呼び出した燐の塊に
火気を着火する》
ｵﾝ ｱｸﾞﾆ ﾌﾞｰﾐ ｿﾜｶ｡
ふぁいあぼうる｡
《火土の相 鬼火の術！》
(ﾙﾌﾄたち)はっ！
青いﾌｧｲｱﾎﾞｰﾙ!?
無詠唱!?
(ｸﾞﾗｲ)しかも なんだあの威力!?
あっ 俺の強い魔力が
杖に残ってたとか？
《いや そんなわけあるか》
生まれつき
魔力を持たない者でも
魔法を使った例はある｡
それに魔力の質により
炎が変色することもあると
言われている｡
父上 僕も魔法を学びたいです｡
ん…｡
(ﾌﾞﾚｰｽﾞ)ﾀﾞﾒだ｡
なぜですか？
(ﾌﾞﾚｰｽﾞ)魔力なしで魔術師として
大成した例は知られていない｡
学んでも無意味だ｡
ただし 今年から
お前にも兄たちのように
家庭教師を
つけてやろうと思っている｡
そちらに集中しなさい｡
わかりました 父上｡
調子にのるなよ 魔力なしが！
《やっぱり ﾀﾞﾒか｡
まあ まずは
この世界を学ぶとしよう》
～
《さらに月日は流れ
僕は11歳になった》
できた｡
《前世で僕は
何体もの妖を調伏して封印し
戦力として使ってきた｡
封印とは位相へ送ること｡
位相とは異世界と同じようなもの｡
だから扉さえ用意できれば…｡
正直どうなるかわからない｡
だから最初に呼ぶ妖は
一番おとなしいﾔﾂにしよう》
ｵﾝ ﾁｬﾄｩﾙﾀﾞｼｭ ﾀﾞｼｭ ﾄﾘﾆﾅｳﾞ ﾅｳﾞ
ｴｶﾑ ｴﾙｳﾞｨｱﾃｨ ｻｶﾙ ｿﾜｶ｡
召命！ 管狐！
～
んっ？ 成功か？
でもなんか違う…｡
(ﾕｷ)ﾊﾙﾖｼ様～！
(ｾｲｶ)うわっ｡
ああ ﾊﾙﾖｼ様 ﾊﾙﾖｼ様～！
またお顔を拝せられるなんて！
やめろﾊﾞｶ 離れろ～｡
ﾕｷは実に幸せでございます～！
《ｾｲｶ:前世では妙齢の
女性の姿だったはずなのに…》
ﾕｷ… だよな？
はい ﾊﾙﾖｼ様 ﾕｷでございますよ｡
なんか 幼くなってないか？
あ ﾎﾝﾄですね｡
今のﾊﾙﾖｼ様の呪力のせいか｡
それとも この世界の影響か｡
どちらもありえそうな話だ｡
まあ とりあえず呼べてよかった｡
久しぶりだな ﾕｷ｡
はい！ 呼んでいただいた以上
ﾕｷはなんでもいたしますよ！
ﾕｷへのご用命はなんですか？
いや？ 特にないよ｡
んっ？
試しただけだから｡
それに その姿を誰かに
見られるﾜｹには いかないからね｡
えぇ!? ふん！
あ…｡
位相はもう嫌なので
ここにこうして隠れています！
まあ いいけど…｡
あ あと今はﾊﾙﾖｼじゃなくて
ｾｲｶだからね｡
それにしても
よく僕だとわかったな｡
はい ｾｲｶ様！
ていうか
ｾｲｶ様もずいぶんお小さいですね｡
(ｾｲｶ)今ごろ気付いたのか…｡
(水をこぼす音)
おい 奴隷…｡
お前 何をしたかわかってるのか？
俺の服が濡れたじゃないか！
も 申し訳ございません！
父上がお優しいせいで
自分の立場を
理解していないようだな！
はい… 申し訳ありません｡
ただまあ… なんだ…｡
俺もそこまで
責めるつもりはないんだ｡
そ そうだ！
今夜 俺の部屋に来い｡
え…｡
奴隷の身分について
よ よく教育してやるよ｡
《ｸﾞﾗｲのﾔﾂ
そんな歳になったのか》
(ｾｲｶ)お説教なら早くしてよね｡
僕 ｲｰﾌｧに用があるんだ｡
ｾｲｶくん…｡
なんだその… 口の利き方は！
く…｡
ﾁｯ 覚えてろよ 落ちこぼれが！
ありがとう ｾｲｶくん｡
気にしないで｡
ｸﾞﾗｲのところになんて
行かなくていいからね｡
そ そうだ！ ちょっと一緒に
来てもらってもいいかな？
(ｾｲｶ)妖… じゃなくてﾓﾝｽﾀｰか？
たぶん ｶｰﾊﾞﾝｸﾙの子どもだよ｡
きっとﾌｸﾛｳかｶﾗｽに
やられたんだと思う…｡
この子 助けられないかな？
う～ん そうだな…
あまり自信ないけどやってみるよ｡
でも
見られてると集中できないから
あっち向いててくれる？
えっ？ あ うん…｡
ｵﾝ ﾍﾘｰ ｽﾀﾅｰﾝﾀﾗﾝ
ﾄﾗﾊ ﾆｭｰﾅﾝ ﾀﾞｼｬ ｿﾜｶ｡
(ｾｲｶ)終わったよ｡
(ｲｰﾌｧ)すごい！
治癒の魔法が使えるんだね！
えっ… ああ まあね…｡
(ｲｰﾌｧ)ｾｲｶくん ほんとすごいね｡
魔力がないって言われてるのに
今じゃ ﾙﾌﾄ様やｸﾞﾗｲ様と
同じくらい魔法が使えて…｡
ｲｰﾌｧだって特別でしょ｡
えっ？
君
普通の人には
見えないものが見えてない？
な ななな なんのことかな！
ｱﾊﾊﾊｯ！
実はｲｰﾌｧが 動物の霊魂を
目で追ってるのを何度か見たんだ｡
ｾｲｶくんにも見えてるの!?
霊魂はね｡ でも 君には
それ以上のものが見えている｡
いったい 何が見えているんだ？
やっぱり すごいね ｾｲｶくん…｡
そんなことまでわかっちゃうんだ｡
死んだお母さんに
誰にも知られちゃﾀﾞﾒだって
言われてたんだけど…｡
これは精霊｡
ｾｲｶくんの無くした物を
見つけられたのも
この子たちのおかげ｡
この子たちは魔力に群がるから｡
けど ｾｲｶくんの物だけは
ちょっと特別なんだ｡
特別？
ｾｲｶくんの持ち物には
おかしいくらい群がるのに…｡
ｾｲｶくん自身には全然…｡
むしろ避けてる気がする｡
《なんでだろう…｡
まあそこはいいか｡ それより…》
(ｾｲｶ)ねえ 精霊って
言うこと聞くの？
えっと 前に一回だけ…｡
あわわっ！
やめてっ！
(ｲｰﾌｧ)って怒鳴ったら
みんな逃げちゃって…｡
あの時は ごめんね｡
《言うことを聞く…｡
これは大きな要素だ｡
前世では化け狐の類いが
よく人魂を操っていた｡
術師なら同じことができる
と思って研究を重ねたが
僕には無理だった｡
だからいつか
そういう才能のある子を
見つけ出そうと思っていたが…｡
まさか
こんなに早く かなうなんて》
(ｾｲｶ)ねぇ ｲｰﾌｧ｡
なぁに？
魔法が
使えるようになりたくない？
え… 使えたらうれしいけど
私には魔法が使えるほど
魔力はないよ｡
いや 魔力はいらないんだ｡
《ｾｲｶ:召命 人魂》
えっ!? な 何これ？
(ｾｲｶ)精霊に近い存在かな…｡
害はないから安心していいよ｡
う うん…｡
じゃあ ｺｲﾂを消してみようか｡
えっ？
風の精霊にお願いしたみたいに｡
わ わかった やってみる！
消えてください お願いします｡
どうか お消えになってください｡
その… 本当にお願いですから…｡
もう 消えて！
あっ！ 消えた…｡
いいね｡
《この子は才能がある｡
まだ力不足だけど
仲間にするには十分だ｡
僕は運がいい》
これから定期的に特訓しようよ｡
は… うんっ！
～
《今日 僕は12歳になった｡
誕生日だからといって
兄弟と同じように
豪華な食事が
用意されているわけでもなく
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄがあるわけでもない｡
父におよんでは
この場にすらいない》
《今年に限らず
今までずっとそうだった｡
まあ そんなことは
別にどうでもいいんだけど》
(ｸﾞﾗｲ)おい ｾｲｶ！
俺たちが鍛えてやるよ｡
急にどうしたの？
妾の子のお前は 家も継げない｡
魔力なしは
魔法研究の道にも進めない｡
もはや軍に行くしかないだろ｡
だから俺たちが鍛えてやる
って言ってんだよ｡
ありがたく思いな｡
ｸﾞﾗｲ 言い方があるだろ｡
僕たちは従士長に
剣を習っているから
教えられると思うよ｡
もちろん ｾｲｶがよければだけど…｡
(ﾒｲﾄﾞ)ﾙﾌﾄ様！
どうした？ 何があった？
し 市街地の近くに
大型ﾓﾝｽﾀｰが出たと！
なっ!?
なに!?
居合わせた旦那様が 火の魔法で
撃退なさったのですが｡
森へ逃げ込んだらしく
もし山沿いへ逃げたら
こちらに向かう可能性が！
えぇ!?
来るよ ﾙﾌﾄ兄｡
ｾｲｶ？
(ｸﾞﾗｲたち)わっ！
(地響き)
(２人)んっ！
ｴﾙﾀﾞｰﾆｭｰﾄ!?
(ｸﾞﾗｲ)うわああ！ あぁああ～！
すべての窓を閉めろ！
みんな 屋敷の奥へ！
(ﾒｲﾄﾞたち)はい！
急げ！ ｾｲｶも一緒に…｡
ｾｲｶ!?
(２人)は…｡
あ…｡
～
(ｾｲｶ)ｲｰﾌｧ…｡
(咆哮)
んっ！
(ｴﾙﾀﾞｰﾆｭｰﾄの悲鳴)
《なんだ今のは…｡
人魂がｲｰﾌｧを守った？
いや 人魂に
そんな意思があるとは思えない｡
となると あれは…
ｲｰﾌｧ自身がやったことか》
いいね…｡
(ｾｲｶ)おい｡
こっちだ｡
(咆哮)
はっ！
ｾｲｶ！
木火土の相 毒鬼火の術！
～
調伏完了っと｡
《ｾｲｶ:除虫菊…
人間には無害だが
両生類には効果のある毒｡
火と合わせて
ｻﾝｼｮｳｳｵにはよく効いた》
ｾｲｶくん…｡
一撃で 倒したのか…｡
あれほどのﾓﾝｽﾀｰを一撃で…｡
すごい… ｾｲｶ様…｡
ｾｲｶ様がｴﾙﾀﾞｰﾆｭｰﾄを倒したぞ！
強い！
(歓声と拍手)
あっ？
(ｲｰﾌｧ)ｱﾊﾊｯ！
ﾊﾊ…｡
《いいね 望んだ展開だ》
《次の生こそ 狡猾に生きる｡
僕は 幸せになるんだ》