（フィオナ）セイカ様～　セイカ様？
どこにいらっしゃいますか？
（フィオナ）お茶でも　どうですか？
お話をしたいのですが。
あら　セイカ様？
お散歩ですか？
セイカ様　セイカ様？
セイカ様～　どちらですか～！
（セイカ）はぁ…。
（ユキ）ずいぶんと　あの姫御子に
気に入られてしまいましたね。
みたいだね。
そういえば→
あの娘の
未来が見えるという力ですが→
その程度のことなら→
セイカ様も　占術で行えるのでは
ございませんか？
占いと未来視は　別ものだよ。
占いは事前に
情報や道具が必要で→
わかることが　限定される。
未来視は　これとまったく違う。
あの姫御子は　セイカ様の
脅威となりうるでしょうか。
いや…　大丈夫だろう。
深く関わらなければ…。
セイカ様～。
（アミュ）うあっ！　ビックリさせないでよ。
あっ　ごめんごめん
剣なんか持ってどうしたんだい？
アンタの兄貴に
相手してもらってたのよ。
へぇ～。
さっぱり　勝てなかったけどね。
さすが　アンタの兄なだけあるわ。
《あれを兄弟と
思われたくないな…》
何　その嫌そうな顔。
《それにしても→
なぜアミュは　グライに勝てないんだ？
彼女には　才能もある。
何より　勇者なのに…》
アンタは　何してんの？
殿下から　隠れてるんだよ。
あ～　アンタずいぶん
気に入られてたもんね。
でも　明日はもう出発よ。
最後くらい
話し相手になってあげたら？
テラスで戦棋の駒を
ひとりで動かしてたわよ。
寂しそうにね。
んん…。
（セイカ）誰かに
相手を頼まないのですか？
あっ　もう誰も　わたくしの前に
座ってくださいませんの。
相手にならないからと。
セイカ様　戦棋はわかりまして？
駒の動かし方くらいは。
（フィオナ）では　お願いします。
（セイカ）誰も殿下の相手に
ならないのなら→
初心者の僕が
務まる道理がないのですが。
ウッフフ　無論
駒を落として差し上げます。
そんなに　落として
勝負になるんですか？
ウフフ　そうですわね。
先攻をどうぞ　セイカ様。
いいんですか　僕は手加減できる
ほど実力がないので→
本当に勝ってしまいますよ。
どうぞ　できるものならば。
そうだ　そこまでおっしゃるなら→
賭けませんか？
賭け？
ええ　負けた方は
勝った方の言うことを→
なんでも一つ聞くのです。
ヘヘ…　結構きついもの
賭けますね…。
どうしても無理なことなら
拒否しても構いません。
いかがですか？
わかりました　いいでしょう。
（駒を打ち合う音）
セイカ様　この世で最強の駒とは→
なんだと思われます？
そうですね　この場で表すならば→
最強の駒とは　僕でありあなただ。
兵ばかりか
王までも背後から操り→
決して　戦場で討ち取ることが
できない　政治家こそが→
この世で最強の駒でしょう。
まぁ　気持ちのいい答えを
くださいますね。
おそらく常人ならば→
「竜騎士」や「王」と
答えたことでしょう。
あなたのような回答を
わたくしは求めていました。
ならば　正解ですか？
どうでしょう。
ですが
わたくしの考えは異なります。
この世の最強とは
ここにいる者たちのことですわ。
今ここには　何もありません。
しかし　現実では
兵や王や政治家の周りに→
たくさんの者たちがいます。
この国に住む　民という者たちが。
名もなき民衆こそが
最強であると？
（フィオナ）ええ。
たしかに→
民衆の反乱によって
体制が崩れることはありますが。
ほとんどの場合
民は　ただ奪われる→
力のない者たちです。
王や政治家は
何も生み出しません。
民の生産する作物や資源を→
税という名目で
ただくすねるばかり。
仮にも　皇女というお立場で→
ずいぶんなことを
おっしゃいますね。
税収がなければ
政治家は存在できません。
だから我々は
彼らを滅ぼすことはできない。
決して。　加えて→
圧倒的多数という力を
民は持っている。
だから殿下は…→
民衆へ積極的に自分の存在を
広めているのですか？
ええ　わたくしの手駒には→
「王」も「竜騎士」もありません。
誰も注目しない駒を使います。
それが
最強であるならなおのこと。
言っておきますが
わたくしは勝ちますよ。
もう視えたんですか？
殿下の未来視で。
フフッ…。
まぁ　グライから？
はい　ですが聞かされる前から→
なんとなく　気づいてました。
グライが
僕との勝負に負けることも→
あの時　建材が落ちてくることも
あなたは　わかっていた。
だから　グライから未来視のことを
聞いて　腑に落ちたんです。
感謝しなければ　なりませんね
グライには。
んっ。
セイカ様に　どうお話しするか→
ずっと悩んでおりましたから。
この力を知った時　わたくしは
生まれた意味を悟ったのです。
それは　未来視の力で→
帝国に利益を
もたらすということですか？
いいえ　視えたところで
未来は変わるもの。
人の生には　天より
定められた意味などない…。
それに気づいたとき→
わたくしは　おとなしく
軟禁されるのではなく→
自分の意志で
生きようと決めたのです。
んん…。
セイカ様　だいぶ劣勢ですわね。
まだ続けますか？
もちろん　最後まで諦めませんよ。
まぁ　ステキ！
ですが　この盤面
実は七手詰めですの。
あっ…。
投了します
本当に強かったんですね。
ウフフッ　未来が見えるのは　ずるいと
おっしゃらないんですか？
ええ　単に殿下は→
この遊戯が
お強いのだと思います。
なんだか　嬉しいですね。
ですが　わたくしがそんな
卑怯なマネをするはずがないと→
おっしゃって　ほしかったですわ。
さすがに→
そこまでは　断言しかねます。
まぁ…　ではどうすれば→
わたくしを信用して
いただけるのでしょう？
一般論ですが→
弱みや本音を話したりすると
いいそうですよ。
わかりました。
では　まずわたくしの弱みを。
小さいころから
シチューが怖かったのです。
嫌いだったんですか？
いいえ　好きでした。
特に冬　暖炉のある部屋で
食べるのが　怖かったのです。
幼いながらも　わたくしは
シチューとパンの材料に→
小麦粉があることを
知っていました。
ある時　ふと思ったのです。
シチューを食べて→
お腹に小麦粉がある状態で
暖炉にあたっていると→
体の中でパンが焼けて
膨らんでしまうのではないかと。
本気で言ってます？
本気です　だから幼い頃→
シチューを食べ終わると　一目散に
寒い部屋へ逃げていましたの。
フッフフフフ　ハッハハハ！
皇族を笑いものにするとは→
セイカ様は
厳罰に処されることでしょうね。
すみません　ですがこれは→
どんな忠臣でも笑いますって。
では　次に本音ですね。
わたくしは　例えるならば→
助けたいのです。
えっ？
草原で遊んでいる
子どものそばに→
大きな　穴が空いているとします。
でも　子どもは
そのことに気づいていない。
いずれ転げ落ちてしまう。
わたくしは
それを助けたいのです。
それは？
ごめんなさい。
詳しくは言えません
未来が予期せぬ方に→
変わって
しまうかもしれませんから。
アミュに会ったのも
その一環だったと？
それは…　そう思っていただいて
構いませんわ。
それら　すべては→
殿下がご自分の意思で
望むことなのですか？
うん。
ならば応援しますよ。
僕に手伝えることなら
なんでもお申しつけください。
嬉しいですわ…。
楽しかったです　セイカ様。
いいえ　こちらこそ。
どんなお願いを
聞いてもらうかは→
よく考えておきますわ。
あぁ…。
《クソッ　忘れてなかったか》
（カラスの鳴き声）
（ムデレヴ）うむ　やはり人はいい。
この肉を　喰らっている時だけは→
この旅も
悪くないと思えてくるほどよ。
ガッハハハハハ！
（ロ・ニ）ね～隊長。
（ロ・ニ）この子　連れてっていい？
（ゾルムネム）ダメだ　目立ちすぎる。
戦力としても
お前のモンスターには及ばない。
は～い　じゃあ　ミーデ→
これも食べていいよ。
（ミノタウロスの断末魔）
おいしい？
まだ　たくさんあるからね。
（ピリスラリア）んん…　お腹いっぱい…。
（ガル・ガニス）あの
ゾルさんもなんか食ってください。
さっきから　ずっと
そうしてるじゃないですか。
いや　私はまだ大丈夫だ。
先の戦闘でも
皆のおかげで負担が少なかった。
無理だけは　しないでくださいよ。
《ゾルムネム：ムデレヴ…　最強のオーガ。
ロ・ニ…　優れたテイマ。
ピリスラリアは邪眼使い…。
そして　悪魔族のガル・ガニス。
黒の一族の　次期族長候補…。
皆　強い　そして→
この旅で　さらに強くなった》
各自
しっかり補給をしておいてくれ。
（ロ・ニ）は～い。
（ガル・ガニス）おっす。
《ゾルムネム：力を見通す能力…。
かつては　誰にも言えず→
なぜ　これが
自分に備わっているのか→
思い悩んだりもしたが…。
今となっては　どうでもいい。
目的を完遂するためには→
心強いものだ…》
（ルフト）忘れものはないかい？
（セイカ）大丈夫だよ　ルフト兄。
（ルフト）学園に戻っても
元気でやれよ。
うん。
（ルフト）それと　初等部を→
卒業したらどうするか
早く決めるんだぞ。
父上としては進学してほしいと
思ってるだろうけど…。
あ～　うん　わかってる。
《冒険者になりたいって話は
ギリギリまで黙っていよう》
イーファも元気で。
ずっと働いてたけど
ちゃんと休めたかい？
（イーファ）えへっ　大丈夫です。
ルフト様も　お体に気をつけて。
おふたりも　お元気で。
機会があれば
またいらしてください。
ええ　ありがとうございます。
（メイベル）うぅ…
ずっとここにいたかった。
ずっと　だらけてたよな。
実家でも　あんな感じなのか？
家では　猫被ってる…。
だから　ちょっと疲れる…。
（セイカ）ここでこそ　被れよ。
貴族と結婚したいと言ってる子の
気持ちがわかった…。
貴族と結婚しても→
無条件で　だらけられる
わけじゃないんだぞ。
なんで　そんなヒドいこと言うの！
（セイカ）学園に戻ったら
また勉強　一緒に頑張ろうな。
（メイベル）うぅ…　ヤダ…。
（グライ）おいセイカ　もう時間だぞ！
モタモタすんなよ！
悪いな　グライ。
僕が　引き止めていたんだ。
（グライ）ふん…　ならいい
じゃあな　兄貴も元気で。
グライ。
なんだよ…。
どうせ
たまに　帝都には来るんだろ？
これからは　その時に
顔を合わせられるだろ～が。
（フィオナ）ええ　そうですわ。
グライが　わたくしに
指し向けられた刺客と→
相打ちにならなければ
ですけれど。
不吉なこと言うんじゃね～よ。
冗談ですわ…　このわたくしが→
冗談だと言うのです。
だから　安心なさい。
お　おう…。
ルフト卿　長きにわたる滞在で→
ご迷惑を
かけてしまいましたわね。
恐れ入ります　殿下。
今後も　帝国のため→
領地の振興と魔法学の発展に
励んでまいります。
じゃあね　ルフト兄　元気で。
ああ　セイカ　またな。
ふん…。
フフッ…。
はぁ…。
お前→
馬車に乗ると　ホントしゃべんね～な。
余計なことをして
酔うのが嫌なんだよ。
これでも揺れは
少ない方なのですけれど…。
お話相手にもなれず　すみません。
（フィオナ）お気になさらず。
しっかし→
お前にも
苦手なものがあったとはな。
僕だって　人間だからね。
（グライ）ハッ…　どうだかな。
（セイカ）そういえば　グライ兄は
ここに居てもいいの？
小隊の隊長なんでしょ？
いいんだよ　殿下のそばにいて
警護するのが最優先だ。
（セイカ）でも
もしもの時はどうするの？
（グライ）もしもの時を
こさせねぇために→
こんな大人数
率いてるんだろうが。
万が一の時は　俺がここで
殿下を守りながら指揮をとるさ。
それくらい　わけねぇ。
（セイカ）ならよかった
ところで話は変わるけど→
この国の野盗って
どのくらいの人数が普通なの？
野盗？　そんなもん→
数人から
１００人規模まで　バラバラだが…。
そう　じゃあ　あれはなんだろう。
（爆発音）
なんだ！？
（いななき）
偽装した　空の馬車が
やられたようですわね。
万が一の状況→
きちゃったみたいだね　んっ！
はぁ…　久しぶりに
こんな軽業やったな。
⚟やっ　野盗だ～！
（ざわめき）
（頭目）ハズレだ　「黄玉」は６へ移動！
「鋼玉」は　８の馬車に！
残りは　屋根のヤツを狙え！
弓か　ならこれで十分かな。
《「陽の相　磁流雲の術」》
（頭目）放て！
（爆発音）
（野盗たち）おっ…！？
（セイカ）アハハッ　どこ狙ってるのやら。
チッ…。
お頭…。
「軟玉」は８へ援護に入れ！
「鋼玉」予備隊　屋根のヤツを殺せ！
なっ　なんだあれは　魔法なのか！？
⚟お頭　６も７も偽装です！
⚟敵小隊の反撃を
受け始めてます！
指示を…！
くっ…。
魔術師のいる馬車だぁ！
「黄玉」隊　魔法で潰せっ！
フン…。
フッ！
聳え座すは黄！
不動なる　石巌の精よ
今こそ降り落ちて→
その怒り　槌と為せ！
ロックホール！
魔法相手は　楽でいいなぁ。
結界だと…　お前たち　剣を抜け！
（野盗たち）あっ…！
護衛の魔術師には　構うな！
全員でかかって　中の目標を…！
あぁっ！？
（爆発音）
（グライ）弓は打ち止めか？　ったく。
ようやく　暴れられる。
あっ…。
お前ら　聖皇女を助ける
絶好の機会だぞ！
詩人に　その武勇を
歌われたいヤツはいるかぁ！
（兵士たち）おぉ～！
（戦う声）
《へぇ　ちゃんと
隊長らしいことできるんだ》
（フィオナ）セイカ様
敵を生け捕りにはできますか？
かしこまりました。
《「木の相　蔓縛りの術」》
うお～！
なんだ　これは！？
おっ　うわぁ～！？
（セイカ）どうでしょう
これで全員　捕まえましたよ。
（イーファ）えっ　野盗！？
どうりで騒がしいと思った。
アンタが全員　捕まえたわけ？
うん　っていうか
全然　気づいてなかったのか？
後ろの馬車が
ついて来ないことに気づいて→
慌てて　引き返したんだけど…。
戻ってきたら
もう終わってたから。
どうやら
重傷者はいないみたいね。
危なかったね
巻き込まれなくてよかった。
え～　何よ
来てたらやっつけてたのに。
でしょ　メイベル？
私　めんどうなのはイヤ。
君らは　のんきだな。
でも　軍が護衛についてるのに→
襲われることってあるんだね。
ん…　そうだな。
（アミュ）アイツらのことは
どうするのかしら。
全員　帝都まで歩かせるとか？
いや　さすがにそれは…。
おい！　セイカ。
んっ？
殿下が　呼んでるぜ。
ん？
（フィオナ）ありがとうございます。
刺客を捕らえてくださって。
やはり　刺客でしたか。
生け捕りにしたのは
政敵への追求が目的で？
ええ　もっとも→
まずは
どなたが差し向けたものか→
突き止めなければ
なりませんが…。
心当たりは？
さあ…。
ありすぎて　わかりません。
ははは…。
ヤツら全員　帝都まで
連れて行くつもりですか？
ええ　もちろんですわ。
（セイカ）殿下は　この場面が
視えていたのですね。
だから　余分に馬車を用意させた。
歩かせたのでは　到着が
遅れてしまうかもしれませんし→
何より
新学期に間に合わなければ→
皆さんに
迷惑がかかってしまいます。
お気遣いは　ありがたいのですが→
全員を　連行するのは
やめたほうがいいと思いますよ。
あら　どうして？
万が一　拘束が解かれ→
反乱を　起こされたらどうします？
手足の腱を
切っておく手もありますが…。
その必要はありません。
彼らは　おとなしいはずです。
次の襲撃を待つほうが
確実ですし。
別働隊がいるということですか？
それなら　ますます危険では？
いいえ　その心配もありません。
彼らの期待は空しく→
次の襲撃はないのです。
運命には
蝶の羽ばたき程度では翻せない→
暴風のごとき　流れがあります。
これは　彼らの定め…。
その未来は　こないのです。
んっ…。
（鳥の鳴き声）
（フィオナ）本当に　残念ですわ。
皆さんを宮廷に　お招きできれば
よかったのですが…。
見たかったわね
きっと一生の自慢になったわ。
もう　アミュちゃん…。
高級宿　とってもらえたからいい。
メイベルちゃんまで…。
フフッ　わたくし→
こうして　歳の近い人と
話すことがあまりなくて…。
楽しかったですわ。
ヘヘッ。
本当です…。
きっとまた　お招きする機会も
あることでしょう。
ええ　またぜひ。
（グライ）お～い　殿下！
そろそろ　中へ。
さて…　行かねばなりません。
じゃあな　セイカ。
うん　元気で　グライ兄。
殿下もどうか　お元気で。
ここまで　お供できて光栄でした。
まぁ　お供だなんて。
わたくしは　友人になれたと
思っていたのですが。
じゃあ　それでいいですよ。
セイカ様…。
んっ？
わたくしは…　あなたの味方です。
どうか　それだけは
忘れないでください。
あっ…。
《ゾルムネム：目的の地は近い。
そして　この旅の終焉も。
厳しい旅だった。
誰一人　欠けることなく
たどり着けたのは→
幸運だったと言えよう。
我々は　この先の地で→
旅の目的を
果たさなければならない。
これまで以上の困難が
待ち受けていることは→
皆も　覚悟していよう。
勇者を倒したとなれば→
ただでは済むまい…。
この旅は　はなから
死地へと向かうもの…。
しかし…》
よいか　魔族の未来のために
勇者を倒す！
その目的を完遂した暁には→
皆で　故郷へ帰ろう！
ガッハハハハハ
何を言い出すかと思えば→
もとより　そのつもりだ！
ん…　お布団
ゆっくり寝たい…。
僕　作物の種を
持って帰るんだ。
村のみんなにも
食べさせてあげたい。
俺は
自分の武勇を語りたいっすね。
ちゃんと　兄上のかたきを
とったんだって。
んっ…　必ず→
皆で　正義を果たそう。
魔族と我々の　未来のために！