（ディラック騎士団リーダー）貴様は
先日　学園を訪れた→
魔族領の特使を　殺害するという→
帝国への
重大な背信行為を行った。
この事実を　認めるな。
（アミュ）はぁ？
知らないわよ　そんなの！
あくまで認めぬか。
この娘を拘束しろ！
これより貴様を帝都まで
連行する。
さわらないで！
（イーファ）まっ　待ってください！
アミュちゃんは　そんなこと…。
（セイカ）メイベル　イーファ　やめなさい。
アミュ　心配ないよ　君は無実なんだ。
きっと
すぐに解放してもらえるさ。
え？
なんだと　貴様！
我らを　愚弄するか！
学生の分際で！
やめろ！　ここには
貴族の子女が在籍している。
無用な争いは起こすな！　行くぞ。
んっ…。
ふっ…。
魔族領からの特使を
アミュが殺害…　ですか。
（学園長）魔族が　ここに
やってきたのは事実だが→
いったい　誰が
対処しちまったんだろうね。
ふっ…。
で　お前さんは→
みすみす生徒を奪われたアタシを
責めに来たのかい？
いえ
帝国は無理筋な理由をつけて→
勇者を始末したいように思える。
そのワケを　知りたいのです。
帝国も
一枚岩ではないということさ。
彼らは　決して単純な欲望で
動いているわけじゃない。
ただ　政は複雑だ。
ええ　わかりますよ。
今　あちこちから
宮廷に働きかけているところだ。
このまま　朗報を待てばいい。
滅多なことを
考えるんじゃないよ。
滅多なこととはなんでしょう
先生。
あっ…！
その働きかけとやらは→
どれくらい
時間がかかるのでしょうか？
あの子が　不審な死を遂げる前に→
確実に
助け出せるものなのでしょうか？
んっ…。
失礼→
意地の悪い質問でしたね。
先生も　アミュのために
尽力していることは　わかります。
それについては感謝しています
では…。
んん…。
大丈夫かな　セイカくん。
セイカがもし　アミュを
連れ戻しに行くって決めたなら→
私も　一緒に行く。
うん　そうだね。
あっ　セイカくん！
（扉の開く音）
どうするの　これから？
大丈夫　学園長が
なんとかしてくれるって。
じゃあ　セイカくんは
ここで待つつもり？
アミュが　かわいそう。
落ち着いて。
僕たちで　どうこうできる
問題じゃないだろう。
ホントに待つの？
ああ。
（虫の鳴き声）
召命。
蛟。
グオオォ～！
見ろ　龍よ　僕を見ろ。
今の僕は　お前の主に不足か？
龍よ！
グオオォ～！
ふっ…。
グルルル…。
まったく　面倒な妖だ。
（ユキ）セイカ様
恐れながら申し上げます。
この世界で狡猾に生きるものと
定めておられるのであれば→
此度　あの娘を救うことは
諦めるべきかと存じます。
一応　理由を聞いておこう
なぜだ？
セイカ様が
お力を振るおうとしている先は→
まさに　この国を
動かしている者たちなのですよ。
彼らに目をつけられれば→
前世と同じ目にあいかねないと→
ご自分でも　おっしゃって
いたではないですか。
（セイカ）それがどうした？
勇者はひとりしかいない。
力を目にした者など
消せばいいのさ。
セイカ様…。
なぜ　それほどまでに
お怒りなのですか？
（ユキ）今一度　考え直そうとは
思われませんか？
くどいな　妖風情が
まだ　僕に意見するつもりか。
ユキ。
いえ→
セイカ様が
そう決めたのであれば→
ユキにはもう
申し上げることはございません。
（セイカ）んっ。
西へ向かえ　龍よ。
グオオォ～！
これから　どうなるんだろう…。
《イーファとメイベル　心配してるかな。
もう一緒に→
冒険できないのかな。
セイカ…》
あっ！
（足音）
誰？
あっ　アンタ…。
（風の音）
♬～
馬車だと時間がかかるが
コイツならすぐだな。
オン　パンチャリカ　ヴィディ　ソワカ。
♬～
ああ　そこにいたんだね　アミュ。
あっ…　上空からとはいえ→
こうも　あっさり侵入できるとは→
脆弱な城だな。
なっ　侵入者！？
止まれ　何者だ　止まれ！
ぐぅ…。
（笛の音）
（衛兵）弓隊　放て！
陽の相　「磁流雲の術」！
矢が…。
とにかく　狙え！
城内で　好きにさせるな！
（矢を弾く音）
鬱陶しいな…。
《土の相》
おっ？
《セイカ：「要石の術」》
♬～
たしか　牢屋はこっちだったはず。
（衛兵リーダー）止まれ！
ん？
貴様は何者だ！
何が目的で侵入した！？
邪魔だ。
（衛兵たち）んっ…！
（セイカ）道を空けよ。
従うならば→
その方らの　命まではとらない。
うっ…　放て！
《火矢か　煩わしい…。
陽火の相…。
「皓焔の術」》
うわ～！
怯むな　放て！
召命。
鎌鼬。
（叫び声）
グルル…。
ハッハハ…。
んっ…！
あぁ…。
くっ！
（衛兵たち）わあぁ～！
ギャ～　ハッハ！
（叫び声）
ギャ～　ワ～！
（足音）
（セイカ）アミュ。
ん？
えっ　セイカ！？
無事かい？
どうやって　ここまで？
ちょっと無理矢理ね
さあ　逃げよう。
アンタ　こんなことして
どうなるか　わかってんの！
アンタの家族にも
迷惑がかかるかもしれないのよ！
は…。
これは
君の命に関わることなんだぞ。
そんなのわかってるわよ
私は　大丈夫だから。
きっと　わかってもらえる。
すぐに　出られるはず。
だからアンタ　今すぐ帰んなさいよ！
学園で待ってて
あたしもすぐ戻るから。
そうは　ならないんだよ　アミュ。
え？
君は→
勇者だから。
ゆっ…→
勇者…？
そう　おとぎ話の勇者だ。
数百年に一度→
魔王と共に転生する
人間の英雄…。
今回の勇者が君なんだよ　アミュ。
そっ　そんなの…。
君には　殺される理由があるんだ。
力を持つ者は
そうでない者から恐れられ→
疎まれ　排除される。
いつの時代でも…。
どんな世界でもそうだ。
ん…。
逃げよう　アミュ
ここにいたら謀殺されてしまう。
早く　夜が明ける前に　んっ！
火土の相　鬼火の術！
（足音）
やあ。
グライ兄。
（グライ）んっ…。
ずいぶんと　早い再会になったね。
決闘でもするかい？
まだ　約束を
果たせていなかったね。
セイカ…　お前はいったい…。
（フィオナ）その必要はありませんわ。
んっ。
（セイカ）フィオナか…　そうか→
君は　視えていたんだな。
今　この瞬間が…。
此度の釈明でもしてくれるのか？
それとも　外に控えさせている→
有象無象に
僕の相手をさせるかい？
彼らは　邪魔が入らないよう→
見張らせているだけですわ。
あなたを相手にする無謀さを→
わたくしは
理解しているつもりです。
それでは　なんのためにここに？
疑問の説明に参りました。
それくらいの誠意は
見せるつもりです。
その方が　わたくしの提案も→
受け入れてもらいやすく
なるでしょうから。
提案か　ものは言いようだな。
ではなぜ
アミュは殺されようとしている。
魔族という　明確な敵がいるのに→
自ら優位性を捨てるなど
不合理すぎる。
かつてここも　小さな国でした。
魔族との戦いでは
領民を戦力にし→
満足な戦術もとれませんでした。
そんな中で現れた勇者は→
どれほど　頼もしかったでしょう。
聖剣を手に
恐ろしい魔族と戦う英雄。
まさに
希望の象徴だったでしょう。
しかし今
帝国も魔族も軍備は整った。
わかりますか　セイカ様。
勇者も魔王も
すでに時代遅れの存在なのです。
もはや勇者一人では→
都市の制圧も
ままならないのです。
あ…。
（セイカ）それが　どうした？
勇者を殺す理由が　どこにある？
使えないなら
捨て置けばいいだけだ。
勇者は　存在するだけで→
戦争の火種となるのです。
ですが　今はもう→
誰も戦争など望んでいません。
おそらく
魔族も同じ考えでしょう。
勇者を討つ
刺客を送ってくるのはそのため。
彼らは　争いを優位に
進めたいのではなく→
火種を消したいのです。
戦争の火種を。
加えて言えば　アミュさんが→
かつての勇者のような
強さを得ることは→
きっとないでしょう。
あっ？
なぜだ？
あなたがいるからですよ…　セイカ様。
はっ！？
勇者の強さとは→
困難に打ち勝って得られるもの。
強大な敵と　何度も戦って→
ようやく手にするものなのです。
あなたは　アミュさんに→
そのような状況を許しますか？
帝城に攻め込んで来るほどに強く
優しいあなたが。
あなたが勇者に執着する理由が
強さなら→
セイカ様の思うようには
ならないと思います。
だから　なんだと言うつもりだ。
僕の思いどおりにならないなら
見殺しにしろと？
平和のために死ぬさまを
おとなしく眺めてろと→
そう言いたいのか？
そのようなこと
わたくしは望んではいません。
学園派閥の者たちは→
アミュさんを
守る方向で動いています。
わたくしもそうです！
セイカ様　わたくしの要求は一つです。
今は　退いてください。
アミュさんは　わたくしの持つ力の
すべてでもって→
無事に学園にお返しします。
あなたが今夜の咎を
負うこともありません。
だから　どうか…。
なるほどな
僕とアミュに会いたがったのは→
今　この時に　その要求を
するためだったんだな。
あっ…　ええそうです。
たとえ短い間でも
友誼を結びたかった。
覚えていらっしゃいますか？
戦棋での約束を。
あっ…。
((負けた方は
勝った方の言うことを→
なんでも一つ　聞くのです))
ふっ…。
（アミュ）せっ　セイカ…。
フィオナとアンタの兄貴は。
アミュ　少し黙っていなさい。
んん…。
君たちの　いったい
何を信じろと言うんだ？
はっ　くっ…。
セイカ　お前！
（フィオナ）わかりました。
ならば結構です。
どうぞ　アミュさんを
連れて行ってください。
グライ　表の警備を解きなさい。
ああ…。
セイカ…。
何も言わなくていいよ。
んっ…。
（フィオナ）さあ　どうぞこちらへ。
馬車のところまで
わたくしが案内いたしましょう。
あちらの馬車になります。
ラカナ自由都市へ
向かうといいでしょう。
市長には
すでに話をとおしてあります。
食料や路銀も積んでおきました。
アミュさんの剣も
ちゃんとありますよ。
（アミュ）うん。
さあ　行ってください。
アミュ　行こう。
これ　ありがとう　助かったわ。
気になさらないでください。
えっ…。
牢にいる時→
フィオナとアンタの兄貴が来たのよ。
絶対に出られるからって
励ましてくれたの。
え…。
まだ　夜は冷えますし→
それは　持っていってください。
ありがとう。
お元気で。
またいつか
一緒にお話ししましょう。
うん　じゃあね　フィオナ。
さようなら　アミュさん。
それでは　セイカ様。
フィオナ　戯れにした約束とはいえ→
守れなくて　悪かった。
お気になさらず。
それでも約束は　約束だ。
だからせめて
これくらいはさせてくれ。
なにを？
♬～
オン　アパークロティ　パダールス。
サムディッシュティ　イシュティカ　アシュタン　プールベン。
ヴァルク　ヘリー　サメサンプラティ　ラクシュ。
サーダンヴァストゥ。
パシュ　アーティマン。
♬～
（ざわめき）
ふ～　一応これで
元に戻ったはずだ。
なっ…。
まったく　大変なことを
してくれたものです。
せっかく強大な魔物の襲撃が
あったという体で→
収拾をつけようとしていたのに！
いや違っ…　よかれと思って。
でも　あなたらしいです。
さあ　もう行ってください。
さようなら　きっとまた→
会える時が来ることでしょう。
セイカ…　あたし
正直まだ飲み込めてないわ。
あなたとフィオナが
話していたことも→
よく　わからなかったし。
あたし死ぬところだったの？
勇者なのに　強くなれないの？
わけわかんない　説明してよ！
ああ…。
あっ　待って→
まずは帝都を離れなきゃ。
すぐに出発しましょう。
なあアミュ　ひとつ聞いていいか？
何？
（セイカ）馬車って
どうやって動かすんだ？
（アミュ）はぁ？
（影）フィオナ。
（影）あれは　何者なのだ？
あれほどの存在を　我は知らぬ。
此度の魔王ですよ。
魔王様…　だと？
なぜ魔王様が
勇者を守ろうとする？
それは　彼にとって→
親しい人だからです。
それだけで？
お前に　なぜそんなことがわかる？
わかりますよ　幼い頃は→
何度も何度も　この力を使い→
あの方に
会おうとしていたのですから。
セイカ様は→
他人のために
力を振るわざるを得なくなる。
たとえその先に→
破滅が待ち構えていると
知っていても…。
そういう　優しい方なのです。
（セイカ）は～…。
イーファとメイベル　心配してるかな。
あとで　謝らないと。
結局　学園は退学ね
あと１年だったのに。
後悔してる？
心残りがあるとすれば→
今年の入学式で　アンタの挨拶が
聞けなかったことかしら。
それはいいよ。
まぁいいわ。
ラカナには　一度行ってみたかったし。
冒険者として　頑張るわ。
（セイカ）そうだな
いろいろ　教えてくれよな。
（アミュ）ええ　これからもよろしくね。
（セイカ）ああ。