♬～
（イーファ）今日から　２年生だね。
（アミュ）進級できて　よかった
イーファとセイカのおかげよ。
ううん
アミュちゃんの努力の賜物だよ。
成績下がりぎみだったから
助かったわ。
ヒヒッ。
この料理も　おいしいわね。
去年は余裕なかったから
知らなかったわ。
（セイカ）デーモンの襲撃もあったからね。
そうね。
（イーファ）アミュちゃん
このカナッペおいしいよ。
《セイカ：意外なことだが
あれから魔族の襲撃はなく→
少々　拍子抜けしている。
学園中を
あちこち見張っているが→
今年は　刺客の気配もない。
入学式は
何ごともなく終われそうだ》
（副学園長）セイカ・ランプローグ君。
（セイカ）副学園長。
（副学園長）明日の夕方→
イーファくんと共に
学園長室まで来るように。
では　失礼する。
んっ…。
呼び出しなんて→
おだやかじゃないわね。
退学勧告かしら？
縁起でもないこと　言うな。
んっ？
イーファも一緒なんだぞ。
《冗談はともかく
なんとなく　嫌な予感がする》
私　学園長に会うのは
今日が初めてだよ。
僕も。
今まで式典には→
副学園長しか
姿を見せなかったよね。
ああ　帝都の官吏が→
名前だけ置いているのかと
思っていたけど→
ホントにいるんだね。
うん…。
（ノック）
（学園長）どうぞ。
失礼します。
（学園長）よく来たね　ランプローグの。
んっ…。
（学園長）ほう…　これは意外だね。
才に溺れた
クソガキが来るかと思っていたが。
存外に　達観した顔をしている。
（セイカ）それは　どうも
僕も意外でしたよ。
帝立魔法学園の長が
まさか亜人だったとは…。
その呼称は　気に入らないね。
あたしらは
人に次ぐ種族じゃあない。
まだ　魔族と呼ばれたほうが
いいくらいさ。
《たしかに
ドワーフも厳密には魔族か》
それは失礼しました。
まったく　このあたしを前にして
その態度とは→
達観は　尊大な自信の裏返しかね。
ふん　あやつの血族なだけはある。
父をご存じでしたか？
いいや　お前の叔父のことだ。
《はて…　父に兄弟がいたとは
聞いていなかったが》
まあ　そんなことはどうでもいい。
さっさと　本題に入ろう。
本題とは？
帝都で行われる→
総合武術大会に出てもらいたい。
彼女と一緒にね。
えっ…。
あっ！
（ドアの開く音）
よく来たね。
さあ　先輩たちに名乗っておやり。
（メイベル）メイベル・クレイン。
《新入生か…》
学園に与えられた枠は　２つ。
メイベルと　もう一人…。
お前さんが出るか。
それとも
その従者の嬢ちゃんが出るかい？
なんで
アタシに声がかからないのよ！
僕も　そう言ったよ。
それで？
結局　アンタが出るの？
う～ん…。
うん　ちょっと
気になることがあったからね。
けど　その大会って→
今まで魔法学園は
出場してたんだっけ？
それがね　今年はルールが変わって→
魔法の使用が
許可されたんだって。
それで　学園にも
出場枠が与えられたんだよ。
学園長の口ぶりからして→
ここの評判を上げるためにも→
是非　出場してほしいって
感じだったよ。
（アミュ）そういう代表って　普通→
上級生から　選ぶんじゃないの？
（セイカ）高等部の生徒は
自分の研究に忙しいから→
そんなヒマが　ないんだって。
（アミュ）ふ～ん
でも　なんでアンタなのよ？
去年
地下ダンジョンから生還したでしょ。
それに学園長ったら→
入学前に　セイカくんが→
エルダーニュートを倒したことも
知ってたんだよ。
それを言うなら　なおのこと→
なんで　アタシが呼ばれてないの？
（セイカ）それについては…。
((とにかく　あたしは　お前たちの
方が適任だと判断した。
年長者の勘は
そうバカにできるもんじゃないよ))
って言われて。
なんでよ　魔法はともかく→
剣なら　この学園の
誰にも負けないのに！
あっ…。
アミュちゃんなら　そう言うと思った。
やっぱり　出たかったのか？
そりゃあ…。
あっ　う～ん…
よく考えたら　そうでもないわね。
ははっ…。
はっ…。
優勝したら
結構な額の賞金もでるし→
近衛への
入隊が認められるんだって。
あ～　賞金は欲しいけど
近衛兵とか興味ないし→
それに対人戦って
モンスター相手と比べると　あんまり。
《へぇ　戦闘好きの
アミュとしては意外だな。
もしかすると　多少
丸くなったのかもしれない》
でも　声がかからなかったことには
納得がいかないわね。
あまり強すぎるヤツを
出したくなかったんじゃないか？
見方によっては　近衛兵に→
人材を
とられるとも言えるからね。
じゃあ　なんでアンタが選ばれるのよ。
僕？　僕はそこまでの
実力もないしね。
はぁ…　そのウソくさい笑い方
やめなさい。
それにしても　わからないわね。
アンタは　ともかく
イーファが候補になったなんて。
えっ　あっははは…。
そうだよね…。
ああ　別に
実力がないとは言わないわよ。
でもアンタ　人に魔法を向けられる？
それは　どうだろう…。
実戦ならともかく→
魔法って
剣以上に人には向けにくいの。
当たったら
軽いケガじゃ済まないしね。
最初から　ちゅうちょなく撃てる
頭のおかしいヤツもいるけど→
普通は　いきなり本番じゃ
戦えないわよ。
そういうものか…。
あはは…。
《だとしたら　僕なんか→
アミュの言うところの
頭のおかしいヤツなんだろうな…》
（アミュ）それからさ
メイベルって新入生→
アタシが思うに
多分　お貴族様の口利きね。
（セイカ）出たよ
お貴族様へのひがみが。
ひがみじゃないわよ。
きっと在学中に大会出場歴があり
って箔をつけさせて→
上級官吏への登用を
有利にするつもりなのよ。
そうかなあ。
そうに決まってるわ。
まっ　本戦は早々に
棄権するつもりなんじゃない？
ケガでもしたら　大変だしね。
どうせ
ぬくぬく育ってきたんだから。
（メイベル）ぬくぬく育ってきたのは
あなたの方。
メイベル。
ふ～ん　あなたがメイベル・クレインね。
でっ　何が言いたいわけ？
弱いのに　さえずって→
それが許されると思ってる。
よっほど　甘やかされてきたのね。
あっ！
あなたが　選ばれなかったのは→
ただ　力がないから。
へぇ…　言うじゃない。
（風の音）
アミュちゃん…。
（アミュ）ちょっと　そこのアンタたち！
その模擬剣　貸しなさい！
えっ？
あっ　はい！
それだけ言うからには→
アンタも　剣くらい使えるんでしょ？
これに　なんの意味があるの？
そっちから　ケンカ売っておいて→
その言いぐさは　笑えるわね。
《へぇ　あの構え…。
アミュと比べても　遜色が
ないくらい　さまになってる。
本当に剣を使えるのか》
せっ　セイカくん
止めなくて大丈夫かな？
大丈夫だろう。
お互いそこまで
やる気はないだろうし→
いざとなれば　止めるよ。
《それに　メイベルの実力を
知るには　いい機会だ》
セイカ　合図お願い。
ああ　では…。
あっ…。
始めっ！
んっ！
やあぁ～！
《止められた！？》
んっ！
んんっ！
アミュちゃん…。
くっ…。
んっ！
あっ！
ハァ…　ハァ…。
くっ…。
これからも
甘やかされてればいい。
かわいい勇者様。
魔法は　なしじゃない？
アタシは　そのつもりだったんだけど。
《アミュも　気づいてたんだな…。
あれは　闇属性の魔法…》
次が　あると思ってる。
だから　あなたは弱いの。
（アミュ）んっ…。
あなたも→
軽い気持ちでいるなら
今からでも辞退すべき。
それは　どうして？
ケガせず済むような
甘い大会にはならないから。
ありがとう　考えておくよ。
アミュちゃん　ケガはない？
（セイカ）大丈夫か？
あっ…。
よし　決めたわ！
《セイカ：それから　しばらくして→
大会に出場することになった
僕とメイベルは→
学園が用意してくれた
馬車に乗って　帝都へ向かった》
ふっ…。
なんで　君らまでいるんだ？
わっ　私はセイカくんの従者だもんっ。
ついていかない
わけにはいかないよ！
まぁ　イーファはいいとして…。
何よ　文句ある？
学園には　許可をとったのか？
ふ～ん。
（セイカ）とってないんだな？
いいじゃない　別に。
アタシ　帝都なんて
行ったことなかったし。
こんな機会でもなければ→
行くことも　ないだろうしさ。
《と言いつつ　目的は観戦だな。
メイベルの戦いぶりが
気になってるんだろう。
なんだかんだで
負けず嫌いだし》
宿はどうするんだ？
そりゃ　もちろん。
イーファのお部屋に
お邪魔させてもらうわ。
《ははっ…》
セイカくん　馬車　平気？
（セイカ）平気じゃない。
えっ　もしかして馬車酔い？
（メイベル）情けない。
（一同）んっ！
年下のくせに　随分
生意気な口をきく後輩ね。
学園は　実力がすべて。
そう聞いた。
それに私　年はあなたと同じ。
へぇ　珍しいわね。
お貴族様で
１年遅れの入学なんて。
じゃあ　全員年は一緒なのね。
あのぉ…　私も１年遅れだから→
みんなより　一つ上だよ。
えっ　そうだったの？
年上だったのね　ふ～ん。
どうりで…。
どこ見て　言ってるの？
アミュちゃん。
はっはは…。
（メイベル）うるさい。
んっ？
学園には　こんなのばかり。
こんなのって？
（メイベル）能天気な　子ども。
実際　僕ら子どもだからね。
何か　おかしいかな？
おかしいと思わないことが
おかしい。
それは…。
何。
いや　なんでもない。
《余計なことを
言うのはやめておこう。
メイベルの言うことは　正しいし》
（メイベル）言っておくけど→
あなたも　能天気のひとり。
たしかに…。
そうかもしれないな。
（イーファ）わぁ…。
すごい人だね。
アタシ　あんな高い建物→
初めて見た。　それはそうと→
アイツは　大丈夫なの？
あぁ…。
セイカくん　今日はもう
試合会場には行かないで→
宿で休んだほうが
いいんじゃない？
大丈夫…。
《じゃない　吐きそう》
試合の組み合わせを
見ておきたいんだ。
あれ　メイベルは？
（イーファ）そういえば　いない。
黙っていなくなるなんて。
まっ　しばらく放っておこう。
セイカくん　もういいの？
ああ。
試合会場までは
まだ少し歩くわよ。
この馬車　城壁内は走れないから→
辻馬車でも　拾う？
殺す気か？
（アミュ）ここで　行われるのね。
（セイカ）ああ　けど今
用があるのは掲示板だ。
えっと　僕の名前はっと…。
あった　僕とメイベルが勝ち進めば→
準決勝で当たるのか…。
《トーナメント表は恣意的に
作られてると思っていたのに。
決勝の手前で
学園出身者同士が当たるなんて》
アミュちゃん
誰か知ってる名前ある？
ないわね　名のある冒険者は→
こんな大会　まず出ないし。
見たかったものは見られたし
先に宿で休んでるよ。
そう？　じゃあ私も。
いや　大丈夫
どうせ横になってるだけだし。
二人は
夕方まで観光でもしてれば？
でも…。
ふっ…。
イーファ　男にはね
一人になりたい時があるのよ。
まだ　ちょっと明るいけど。
えっ　あっ　そうなの？
おい　変なこと吹き込むな。
冗談よ　せっかく
ああ言ってくれてるんだし→
行きましょう　イーファ。
セイカと新入生が
もし　一回戦で負ければ→
すぐ　帰ることになっちゃうしね。
うっ　うん…　じゃあ　セイカくん
何か　買って帰るね。
ああ　ありがとう。
《さてと→
学園が　なぜアミュじゃなくて
僕を送り込んだのかを→
調べるとするか》
（花火の音）
🔊（司会者）さあ
やってまいりました！
（司会者）歴史ある
帝都剣術大会　改め→
帝都総合武術大会の　開幕です！
今年は　ルールが一新され→
なんと
魔法の使用が認められました。
従って　今回→
出場者の約半数が
魔術師となっております！
敗北条件は　戦闘不能→
場外　降参の宣言。
審判の判定は　例年どおりですが→
今年はそれに　もう一つ→
アミュレットの破損が加わります。
《所有者の身代わりに
ダメージを防ぎ→
限界が来ると壊れる…　か。
運営はこれで　死人が出るのを→
防ぐつもりらしいけど…
果たして…》
それでは　記念すべき第一試合の
選手を紹介いたします。
魔法学の大家
ランプローグ家の神童→
セイカ・ランプローグ！
（歓声）
ハハッ！
🔊さっそく
魔術師の登場となりました。
そして　対戦相手となるのは→
ガルズ傭兵団から参戦となります→
「神速の狂犬」→
デニス・リーガン！
（歓声）
🔊こちらは純粋な剣士。
それも　ガルズ傭兵団の中では→
随一の使い手です！
素行不良により→
リーガン子爵家から
追放された　元貴族ですが→
未だ　家名を名乗っているのは
実家への嫌がらせかぁ！？
（デニス）よぉ　お坊ちゃま
俺も運がいいぜ。
初戦から貴族のガキを
ぶちのめせるなんてな。
ああ　何も言わなくていい。
お前の思っているとおり
ただの逆恨みだからよ。
魔術師対剣士→
この大会を
象徴するかのようなカードです！
果たして　どのような
試合展開となるのでしょうか！
魔術師相手は　簡単でいい。
アイツらは
前衛がいないと何もできない。
ちんたら　呪文を唱えている間に→
俺なら　１０回は斬り殺せる。
体調が…。
んっ？
あまりよくないんだ
少し頭が痛くてね。
なんだぁ
もう負けた時の言い訳か？
違うよ　だから
さっさと終わらせるってこと。
🔊それでは
一回戦　第一試合　開始です！
死ねやあぁ！
あっ！
さよなら。
あっ…。
《セイカ：陽の相→
発勁の術》
（デニス）ぐっ　がっ…。
（落ちる音）
あっ　けっ　決着！
勝者　セイカ・ランプローグ選手です！
（歓声）
やったあ！
🔊何が　起こったのでしょうか？
デニス選手の突きを　目にもとまらぬ
動きで　かわしたかと思えば→
次の瞬間には
吹き飛ばしていました。
なんらかの魔法でしょうか？
《あのぶんなら
死ぬことはないだろう。
でも　気をつけないと。
まっ　向こうも寸止めする
気なんてなかったから→
別に　いいんだけど…》
（足音）
（ユキ）セイカ様　どの程度
勝ち進む　おつもりですか？
う～ん　そのうち決めるかな。
お戯れも　よろしいのですが→
こんな場でも　あまり
目立たない方がいいと→
ユキは愚考します　最近→
セイカ様は　脇が
甘くなっているようですし。
わかってる　わかってる。
それと…
いくらセイカ様といえど→
一度に式を使い過ぎでは
ユキは心配です。
（セイカ）いや　これは必要なんだ。
むしろ
大会より大事なことなんだ。
《よし　良好》
あっ　セイカくん。
初戦　白星おめでとう。
ああ　二人とも応援ありがとう。
🔊それでは　出場者の登場です！
賢者フォルドの一番弟子　ベレン選手！
フォルド氏といえば
数々の実績を持つ→
水属性の使い手として
有名ですが→
果たして　ベレン選手は　どのような
魔法を見せてくれるのか！
そして　対する相手は→
ルグローク商会　護衛部隊よりカイル選手！
こちらは詳しい情報が
つかめておりません。
剣士とも魔術師ともつかない
異彩を放つ風貌ですが→
どのような技を使うのか！
注目であります！
それでは　試合開始です！
（ベレン）いきますよ　あっ！？
《なんだ？》
🔊どうしたんでしょう？
ベレン選手
一向に動く気配がありません。
カイル選手　緩やかに
距離を詰めていきます！
《恐怖に　顔が歪んでいる…》
あっ…。
おっ…。
あっ…！
（倒れる音）
はっ…！
（どよめき）
あっ　ベレン選手　戦闘不能！
勝者　カイル選手です！
本大会
初の死者が出てしまいました。
しかし　どういうことでしょう？
カイル選手　剣を止める気配が→
まるで
なかったのも気になりますが→
それ以上になんでしょう？
この奇妙な試合展開は！
ウソでしょ…。
（歓声）
《この盛り上がりよう→
どうやら　この世界でも→
人の死は　見世物らしいな。
表情に変化がない。
かなり殺し慣れているな…。
ルグロ－ク商会の
護衛部隊とか言っていたが→
どうせ　ウソだろう…。
おそらく　どこからか
送りこまれた　裏のある人間》
相手の選手
一歩も動けなかったけど…。
《この世界にも　いたのか…。
視線に呪術を乗せ→
睨みつけた相手を呪う　呪術師→
邪眼使いが》
んっ…。