（司会者）さぁ　始まりました
総合武術大会　２回戦。
第１試合です！　まずは→
セイカ・ランプローグ選手！！
（歓声）
（アミュ）んっ！
（司会者）対戦相手となるのは…→
人形遣い　ラビネール選手だぁ！
１回戦では　相手選手のメイスを→
全く寄せ付けませんでしたが。
果たして　魔術師相手に
どこまで通じるのか！？
（ラビネール）うふふふ…。
（セイカ）んっ？
見なさい　あたしのゴーレムを。
これはね！
魔術師戦に特化したものなの！
だから
あなたに勝機はないってわけ！
（歓声）
んっ…。
それでは　試合開始です！
さぁ　降参するなら今のうちよ！
（ため息）
召命。
《セイカ：鎌鼬》
ぎゃ～！
お～っと！？
ラビネール選手のゴーレム　崩壊です！！
セイカ選手の強烈な風魔法により→
あっという間に
倒されてしまった～！！
いったい何が…　んっ！
降参するなら　今のうちだけど？
ふっ…。
ひっ！？
すみません！　降参しま～す！
（歓声）
（２人）はっ！
危なかったな…。
（ユキ）えっ？　どこにそんな要素が？
この大会　サモナーは
出場禁止なんだよ。
妖を喚んだのが　バレたら→
失格になるところだった。
さようでございますか…。
（ざわめき）
お疲れさま。
イーファ。
あっ　うん…。
おめでとう　セイカくん…。
イーファ　めちゃめちゃ
心配してたんだよ。
あの　カイルって子の試合観たあと→
もう　セイカは
棄権した方がいいって…。
ほら　ちゃんと帰ってきただろ？
ケガもしてないよ。
うん…。
それにしても　ずいぶん
あっさり決めてくれちゃって。
あんたの試合って
ほんと盛り上がんないわね。
アハハ…。
（アミュ）ねぇ　優勝したら
近衛兵に入るつもりあるの？
いや　辞退するつもり。
ふ　ふぅん　そう…　よかった。
なんで？
な　なんでもないわよ！
僕が　優勝する
前提で話してるけど→
さすがに
そう簡単にいかないからね。
なぜか　あんたが
負けるところって→
想像つかないのよね。
イーファも　そう思わない？
わかんない…　けど　負けたら…。
（セイカ）イーファ　絶対　大丈夫だから。
本当？
本当。
《ウソじゃない　子犬と
遊んでいるようなものだから》
絶対だからね。
（司会者）お待たせいたしました！
第２回戦　続いての試合です！
ほら
いつまでもイチャイチャしてないで。
新入生の試合始まるわよ。
イチャイチャ…　ちょっと　アミュちゃん！
（セイカ）メイベル…　彼女も１回戦を
難なく勝ち上がったけど…。
《今回はどうかな…》
（司会者）ハウロ選手は
高い実力を持つ→
土属性　魔術師です。
一方　魔法学園新入生のメイベル選手→
果たして　同じ魔術師相手に
どう　立ち回るのか！？
それでは　試合開始です！！
（ハウロ）ロックブラスト！！
（メイベル）んっ…。
んっ。
なっ！？　くっ…。
ロックブラスト！　ロックブラスト！
んっ！
ふっ。
くっ…
脈動し　唸り爆ぜ　割れるは黄！
嶮岨　峻厳　峨々たる山岳の…。
《上位魔法か…》
《中位魔法では　らちが明かないと
判断したんだな》
ん…。
んっ！　ぬんっ！
脈動し　唸り　爆ぜ割れるは黄！
嶮岨　峻厳　峨々たる　山岳の…。
ぐぅ！
ぬっ！
んっ！
なんなの　あれ。
多分　重力の魔法だよ。
細剣や　投剣を
岩の何倍にも重くしてるんだ。
（アミュ）でも…
それ　かなり難しくない？
重いままだったら
自分だって振れないわけだから。
当てたり　投げたりするタイミングで→
魔法を使ってるってことでしょ？
しかも
詠唱もなしで…　そんなこと…。
《それも気になるけど
あの剣さばき…。
あれは　そう簡単に
身に付くものじゃない。
いったいどうやって…》
ぐっ…。
チッ！
んっ！
うぉおおお～！
ん…。
ぐ…　降参します。
（司会者）勝者　メイベル・クレイン選手！
（歓声）
すさまじいパワーを
見せてくれました！
（司会者）赤髪の勇者の剛剣は→
とどまることを
知らないようです！
《勇者って言ったか？　今…》
なんでメイベルのこと
勇者って言ったんだろう？
なんでって…。
アンタ　知らないの？
（アミュ）メイベルって　歴史上の
２番目の勇者と同じ名前なのよ。
は…。
（イーファ）武器も同じだし→
そう見立ててるんじゃないかな。
ふ～ん。
《なるほどね。
つながった気がする》
フッ…。
あっ！？
（セイカ）ハトを飛ばすなら
早朝だと思っていたよ。
魔族側の間者だよね。
いきなり何の話だ？
いろいろ聞きたいことがあるんだ。
あのハトに持たせた密書の内容とか。
（間者）そろそろ出勤時間なんだ。
失礼するよ　坊や。
ふっ！
「木の相　蔓縛りの術」！
ぐっ！
クソ！　なんで…　わかった？
君と情報屋の内緒話を聞いたんだ。
あ…　あの場所には
誰もいなかったはず…。
（セイカ）まあ…　人間はね。
いやぁ　大変だったよ。
帝都中に放った
式から情報を集めるのは。
（間者）しき？　セイカ・ランプローグ…。
お前はいったい？
あ～　やっぱり
大会出場者の顔くらいは→
把握してるんだね。
ついでに　君が
報告しようと思っていることも→
教えてくれないかな？
はっ？　誰が吐くか。
そう。
拷問するのか？
俺が正直に話すわけないだろ。
では　そのほうの魂に訊こう…。
召命。
「覚」。
な…。
なんだ　このモン…。
（覚）「モンスターは？
コイツ　サモナーだったのか？」
こっ…。
（覚）「言葉をしゃべるだと？
考えが読まれた　オレの？
まずい　なぜ？」
ゲハハハハッ！
《そう。　覚は人の心を読む妖だ》
は…。
早速だが→
君の上には誰がいる？
んっ　そんなこと話すわけが…。
ゲハハハッ！
「ボル・ボフィス断爵だ。
黒…　閣下　砦　森…」。
く…。
ふ～ん。
なら　その上は？
ぐっ…。
（覚）「わから…。
知ら…　エル　エーデントラーダ大荒爵…。
予想　危険　勇者…」。
雑音がひどいな。
一応訊くが　それは
悪魔族の者で間違いないな？
「そうだ…　そう…。
ルーウィック。　ルー…。
魔族領　東北東。
帝国　国境付近…。
町外れに位置する。
商業資源は…」。
内容は勇者に関することで
間違いないな？
「そうだ。
なぜ勇者の誕生を知っている？
そうだ　違う　魔族側。
間者から？　限られる→
知る…　人間…。
どこまで？」。
僕のことはいい。
君が調べていた勇者の名前を言え。
「メイベル・クレイン」。
はっ！　なぜあの子が勇者だと？
「予言があった年と
生年が一致　する。
性別と髪色も一致　する。
そして　強い。　それに→
昨年　学園に送り込んだ間者　と→
刺客　共に消えている。
ただし　入学時期の矛盾。
情報工作の可能性…。
それに　ウワサ。
メイベル・クレインは勇者である　と→
情報屋の間で　流れている…」。
よし　このくらいでいいかな。
どうも　ありがとう。
（手を叩く音）
おかげで
知りたかったことは　わかったよ。
うっ…　あっ！
（セイカ）よく　やってくれた　覚。
褒美だ　食っていいぞ。
ニヒヒ…。
なっ！
（間者／覚）なんだと…　喰う！？
ふざけるな　冗談じゃない！
（覚）ギャハ～　ハッハハハ！
（間者）よせ　やめろ…！
グアアァ～！
（間者）うわああぁ～！
（覚）やめろ　ゲハハハッ　苦し。
（間者）ぐわっ！
（覚）グオッ　怖っ　グハッ！
グハハハハ！
（咀嚼音）
「哀れ　仕方ない→
捨て置くには　危険だった」。
僕の　心を読むな　覚。
殺すぞ。
ウグッ…　ウゥ…。
ご苦労だった　もう戻っていいぞ。
アァ…。
はぁ…。
（ユキ）せっ　セイカ　様…。
んっ？　ああ悪い　怖がらせたな。
（口笛）
（鳥の鳴き声）
（羽ばたく音）
さてと
何を伝えようとしたのかな。
げっ　暗号の解読方法も
訊いておくんだったな。
まぁ
でも学園の目的はわかったよ。
なんなのですか？
偽りの勇者である
メイベルを優勝させて→
目を引くことだ。
真の勇者である　アミュから→
魔族の目を逸らすためにね。
なぜ　そう思われるのですか？
コーデルがアミュを見つけた時
学園もまた→
その情報を　つかんだんだろう。
((魔族が
人間の間者を使うんですね。
（コーデル）帝国だって
魔族の間者を使っている))
けど　その直後　魔族側だけが→
アミュが
勇者であるということを見失う。
だって　僕がその情報を知る→
刺客と内通者を
始末してしまったからね。
なるほど…。
あのメイベルとかいう　娘の出自は
気にならないのですか？
まぁ　偽名だろうし
多少　気になるよ。
けど　深入りする気はない。
アミュを守ってくれるなら→
僕としては
願ったり　かなったりだ。
（ユキ）学園長はなぜ→
セイカ様に大会に出場するよう
持ちかけたのでしょうか？
（セイカ）それについては→
あと少し…　だな。
（歓声）
《セイカ：邪眼使いのカイルは
二回戦も同じように勝利した。
相手は屈強な戦士だったが→
邪眼の前には　何もできなかった。
レイナスという名の　若い騎士は→
一回戦では　土と風→
二回戦では
火と水の魔法を使って→
鮮やかに　勝利を収めている》
あっ！
（レイナス）やぁ。
セイカ・ランプローグくん。
君　なかなかやるね。
決勝戦で戦えるのを
楽しみにしているよ。
それまで　負けないでね。
《どうやら　四属性を使える
魔術師はかなり珍しいようで→
一気に　話題をさらった。
そのせいで
三回戦の相手は棄権したらしい》
《僕の三回戦の相手は
死霊術師だった》
「土水の相…→
混凝土の術」！
うわぁ！
《セイカ：だが
相手にはならなかった。
メイベルはというと→
こっちも　危なげなく勝ち進んだ》
（メイベル）セイカ・ランプローグ。
んっ…。
やあ　おめでとう。
次の準決勝で　対戦できるね。
棄権して。
なぜ？
これは　あなたが
思ってるような大会じゃない。
僕の思ってる大会というのが→
何を指すのか　わからないけど
イヤだね。
決勝に進みたいなら
正々堂々と勝負することだ。
あなたが強いのは　わかる。
今までの相手より　ずっと強い。
だから
手加減できないかもしれない。
私は　負けるわけにはいかないの！
お願い
あなたも死にたくないでしょう？
フッ…。
イヤだ。
あっ…。
僕に勝つ自信がないなら
そう言えばいい。
ふざけないで　あなたっ！
🎙️（司会者）え～→
ザガン選手の棄権により
勝者はカイル選手！
入場料　払ってるんだからさ。
（ブーイングの声）
二試合も中止になれば
そりゃ　みんな怒るよね。
学園がどうして　あなたなんかを
送り込んだのか　わからない…。
けど…　とにかく棄権して。
🎙️（司会者）皆さん　朗報です！
レイナス選手とカイル選手
三回戦で相手の棄権によって→
共に不戦勝となったため→
本日これより
両選手の準決勝を行います。
今日　このカードが見られるなんてね。
（歓声）
うっ　うん…。
セイカくん…。
（アミュ）また
あっさりと決めちゃったわね。
あっはは…。
（アミュ）あっ！　出てきたわよ。
🎙️（司会者）さぁ　登場しました！
四属性使いの魔法騎士→
レイナス・ケイベルン！　そして対するは→
本大会の殺戮者！
また今回も
血が流れてしまうのか！
邪眼の剣士　カイル！
両者ともに
本大会では　話題の選手ですが→
果たして　どのような
戦いが　繰り広げられるのか！
試合開始っ！
輝き照らすは　白！
慈愛と庇護の精よ→
死の眼差しに抗する明き
身光を我に与えよ！
アド・イービルアイ・トレランス！
邪眼耐性のバフ！？
あの騎士　光属性まで使えたの！？
アッハハ　どうだ少年。
君の目は　もう効かないぞ
降参するか？
はっ…　ファイアボール！
はっ？　ファイアボール！
ファイアボール！
なんなんだよ　お前は！
🎙️（司会者）カイル選手
まったく動じない！
これはいったい
どういうことでしょうか！？
《心当たりは　ひとつしかない。
メイベルと同じ→
重力の魔法》
くそっ　クリエイト　ゴーレム！
（カイル）んっ…。
♬～
闇属性の影魔法。
あのカイルってヤツ
魔法も使えたのね。
うん…。
うっ…　ふっ！
くっ…！
《あれは…　呪詛だ。
自分の影を
相手の影に刺すことで→
動きを封じたんだな》
くっ…！
（笛の音）
おっと　ここで笛です！
審判より
決着の判定が下されました！
勝者　カイル選手！
見事　決勝へ進出です！
（歓声）
はっ…。
（ユキ）いよいよ
明日は最終日ですね。
ああ　明日が終われば→
僕らは　学園に戻れる。
本当に明日は　負けるのですよね？
まさか
優勝しようなどと考えては…。
ないない。
寝るのですか？
うん。
では　ユキも寝ます。
んっ？
なんだよ急に。
（ユキ）久しぶりに
一緒に寝ましょう。
いつも寝てるだろ。
こうして　横でということです。
もう　ずっとユキは　人の姿を
とっていなかった気がします！
まぁ…　んっ…。
はっ　んっ！
はっ…！
《いっ　いけません！
ユキは管ですので→
人と番うのは　そのっ！》
きゃっ！
んん…。
はぁ　夜這いにしては
過激じゃないか。
メイベル。
んっ…。
んっ！
（ガラスの割れる音）
（メイベル）うっ！
んっ！
ふっ！
木の相　蔓縛りの術。
へっ！
んっ！
あっ！？
（セイカ）悪いが　お帰りいただこう。
陽の相　発勁の術。
はっ！
ハァ…　ハァ…。
《強いな…。
命を狙われた以上
捨て置くには　少々危ない…》
⚟なんだよ　うっせぇなぁ。
侵入者とは　無粋だな。
えぃっ！
うわっ！
ひっ　ひぃ～！
ふっ…。
セイカ様　あの　今のは…。
明日の前哨戦
といったところかな。
よし　決めたぞ　ユキ。
せっかく　会いに来てくれたんだ。
今宵は　あの子と過ごそうか。