(ﾙﾌﾄ)一撃で 倒したのか…｡
(歓声)
(ｾｲｶ)ﾌﾌｯ｡
(ﾌﾞﾚｰｽﾞ)ん…｡
《ｾｲｶ:ｴﾙﾀﾞｰﾆｭｰﾄ討伐のおかげで
その日の夕食は
豪華になりました》
(ﾌﾞﾚｰｽﾞ)今日は私の息子が
すばらしい武勲をあげたようだ｡
あれほどのものを倒すのは
熟練の冒険者でも
容易ではなかっただろう｡
ｾｲｶは勇敢でしたよ 父上｡
(ｸﾞﾗｲ)ぐぬぬ…｡
んっ？
ぐぬぬぬ…｡
ｱﾊﾊﾊ…｡
(ﾌﾞﾚｰｽﾞ)ｾｲｶ｡
あ…｡
ｴﾙﾀﾞｰﾆｭｰﾄが 火に弱いと
よく知っていたな｡
はい｡
書物で読んだことがありました｡
それに父上が一度
火の魔法で撃退したと
聞いてましたから｡
いい判断だ｡
私から褒美を出さねばなるまい｡
それでしたら 父上
お願いがあります｡
僕なりに今日まで
魔法の鍛錬を重ねてきました｡
栄えある ﾗﾝﾌﾟﾛｰｸﾞ家の１人として
自分の能力で
帝国に貢献したいのです｡
どうか ﾛﾄﾞﾈｱ魔法学園に
入学させてください｡
なっ!?
ん…｡
いいだろう｡
父上！
だが 伯爵家だからといって
試験の免除はないぞ｡
自力で合格することが条件だ｡
ありがとうございます｡
それともう１つ
お願いがあります｡
んっ？
ｲｰﾌｧを僕の従者として
学園に通わせることも
許していただけないでしょうか？
(ｲｰﾌｧ)えええぇ～!?
《ｾｲｶ:ｲｰﾌｧは精霊を扱える｡
仲間にして損はない》
ｲｰﾌｧに魔法の才能はないだろう｡
あきらめなさい｡
それなら問題ありません｡
今お見せします｡
～
ｲｰﾌｧ もし君が
僕と一緒に来たいと思うなら
ﾌﾚｲﾑﾉｰﾄって言いながら
窓の外へ全力で人魂の炎を放って｡
あ…｡
《ｾｲｶくんと…
一緒にいけるなら…》
～
ﾌﾚｲﾑﾉｰﾄ｡
(炎が放たれる音)
な…｡
ﾊﾞｶな!? 中位魔法だぞ!?
ﾌｯ…｡ いかがですか 父上？
いいだろう｡
わあ！
何を考えているのですか 父上！
ﾗﾝﾌﾟﾛｰｸﾞ家では 代々兄弟に
同じ道を
歩ませることはなかった！
魔法学園には 俺が行くはずだ！
(ｸﾞﾗｲ)伝統を破ってまで
落ちこぼれや奴隷を
入学させる価値なんてない！
そのとおりだ｡
私は伝統を破るつもりはない｡
でしたら！
だからｸﾞﾗｲ 帝国軍に入りなさい｡
は…｡ はっ？
お前には 体力も剣の才もある｡
俺はｾｲｶと違って 魔力もある！
では聞くが
この数年何をしていた？
自らの力を高めようと
努力したか？
剣にかまけ 街で品のない連中と
遊びまわる姿しか
見たことがなかったがな｡
ぐ…｡ 決闘だ ｾｲｶ！
賭けるものは学園への進路！
(ｸﾞﾚｲ)お前が負けたら
今すぐ家から出ていけ！
はあ…｡
ｾｲｶはそれでいいか？
(ｾｲｶ)僕はかまいません｡
(ﾍﾞﾙﾀ)ｸﾞﾗｲ ﾊﾞｶなことはやめなさい｡
兄弟で決闘だなんて｡
母上 これは俺とｾｲｶの問題なんだ｡
(ｸﾞﾗｲ)俺にだって
譲れないものがあります｡
では 決まりだ｡
(ﾌﾞﾚｰｽﾞ)日時は明日の午後｡
ﾙｰﾙは
帝国の正式な作法に準ずるが
真剣の使用と
中位以上の攻撃魔法は禁止だ｡
立会いは 私がしよう｡
(紙を切る音)
(ﾕｷ)ﾌﾟﾊｯ！
面倒なことになりましたね｡
ちょっとね～｡
やっぱり 殺してしまうんですか？
ﾕｷ… それはない｡
は～い｡
(ﾉｯｸ)
(ｾｲｶ)今 行きます｡
(ｾｲｶ)ﾙﾌﾄ兄…｡
やっぱり まだ起きてたんだ｡
ちょっと いいか？
(ｾｲｶ)こんな遅くにどうしたの？
(扉が閉まる音)
ん… ｾｲｶ 少し遅れたけど
誕生日おめでとう｡
え…｡
(ﾙﾌﾄ)これ ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ｡
いいの？
もちろん 開けてみてよ｡
うん｡
(ｾｲｶ)これ… ｶﾞﾗｽﾍﾟﾝ？
ｾｲｶは 勉強熱心だから
羽根ﾍﾟﾝだと
すぐにﾀﾞﾒにしちゃうだろ？
わあ… ありがとう ﾙﾌﾄ兄｡
ﾌｯ…｡ ごめんな ｾｲｶ…｡
えっ？
ずっと よそよそしくてさ｡
なんというか どう接していいのか
わからなかったんだ｡
でも今では ｾｲｶが
立派になってくれて うれしいよ｡
(ﾙﾌﾄ)兄として 誇りに思う｡
うん…｡
(ﾙﾌﾄ)それと 明日の決闘
手加減してやってくれないか？
それでｱｲﾂも懲りるだろうから｡
わかった｡
(ﾙﾌﾄ)学園に入学したら
しっかりやれよ｡
うん ﾙﾌﾄ兄も
立派な領主になってね｡
あ… それは自信ないなぁ｡
おぉ…｡
贈り物ですか？
ﾌﾝｯ！ 多少は
気の利く人間のようですね｡
どうせ たいした価値は
ないのでしょうけど｡
そういうこと言うなよ｡
これ 結構いいものだぞ｡ んっ？
ﾕｷ ちょっと隠れてなさい｡
えっ？
(ﾕｷ)きゃああ～！
(強風の音)
ななな なんですか!?
決闘だ ｾｲｶ！
明日まで 待てなかったの？
黙れ 黙れ！
お前いつから企んでいやがった!?
魔法学園のこと？
昔から
ずっと行きたいと思っていたよ｡
いい気になるなよ
運がよかっただけのくせに…｡
たまたま ﾓﾝｽﾀｰが現れて
たまたま倒せただけのくせに！
父上が出した
決闘の条件はなしだ！
あんなの生ぬるい！
降参するか 戦闘不能で決着だ！
負けたら明日！
父上に勝負から降りると言え！
中位以上の魔法って危ないよ？
それがどうした！
ﾌﾚｲﾑﾉｰﾄ！
ﾊﾊｯ！ 奴隷が使う魔法ごとき
俺だって
詠唱なしで使えるんだよ！
(ｾｲｶ)それなら
もう少し威力出したら？
無傷だと!? ｷｯ… ｳｨﾝﾄﾞﾗﾝｽ！
なっ!? け 結界!?
(ｸﾞﾗｲ)光属性の魔法だと!?
ｳｨﾝﾄﾞﾗﾝｽ！ ﾌｧｲﾔｰﾎﾞｰﾙ！
(ｸﾞﾗｲ)ｳｨﾝﾄﾞﾗﾝｽ！
ﾌｧｲﾔｰﾎﾞｰﾙ！ ﾌﾚｲﾑﾉｰﾄ！
お前ええぇ！
ｸﾞﾗｲ･ﾗﾝﾌﾟﾛｰｸﾞ 動くの禁止｡
あ… な…｡
動け ない…｡
あああぁ！
安心してよね｡
(ｸﾞﾗｲ)腕がああぁ！
実際に折れたわけじゃないから｡
何をした…
なんなんだ お前…｡
降参ってことでいいかな？
く… 降参 だ…｡
じゃあ 明日の決闘
降りるって父上に言ってね｡
う… くそっ…｡
よかったんですか？
ｾｲｶ様の力の一端を見せたのに
生かしてしまって｡
ﾙﾌﾄと約束したからね｡
いい気になるなよ！
運がよかっただけのくせに｡
たまたま ﾓﾝｽﾀｰが現れて
たまたま倒せただけのくせに！
たまたまねぇ…｡
笑える… そんなわけないだろう｡
(ｾｲｶ)半年前から
ｺﾂｺﾂ準備をしてきたんだから｡
～
入道:おお お おお…｡
お久しゅうごぜぇます ﾊﾙﾖｼ様！
あな うれしやぁ｡
ｵﾃﾞはまた ﾊﾙﾖｼ様に
仕えられるのでごぜぇますな！
久しぶりだな 入道｡
ﾌﾝｯ！
一番最初に呼んでもらったのは
このﾕｷなんですからね！
むむ！
そこにいるのは管狐の娘っ子！
懐かしい顔だべ！
いきなり呼び出して
すまなかったな｡
ｵﾃﾞは何さすれば
ええのでございましょう？
式を追って
山を歩き回ってくれないか｡
ｴﾙﾀﾞｰﾆｭｰﾄって
ﾓﾝｽﾀｰがいるはずだから
住処から追いやってほしい｡
えるだ にゅうと？
もんすたぁあ？
ああ…
ｵｵｻﾝｼｮｳｳｵみたいなやつだよ
《ｾｲｶ:入道を呼び出す前に
僕は山にどんなﾓﾝｽﾀｰがいるのか
事前に調べていた｡
召命した入道が
他人に気づかれないように
結界も張った｡
まあ ｴﾙﾀﾞｰﾆｭｰﾄが
市街地に行ってしまったのは
想定外だったが
幸い被害もなかったし
おおむね 計画どおりだ》
それにしても ずいぶん
遠回りな方法をとりましたね｡
(ﾕｷ)生ぬるい世界に
力のない人間ども｡
ｾｲｶ様ならば あらゆることが
望むままだと思うのですが…｡
(ｾｲｶ)忘れたか ﾕｷ｡ 前世の僕は
その力のない人間の策略によって
殺されたことを｡
それは…｡
ﾕｷ 僕はね
今生では
そっち側の人間になりたいんだ｡
大多数の弱い人間の
その１人にね｡
(ｾｲｶ)今度こそ 狡猾に生きる｡
もう失敗しない｡
《ｾｲｶ:そして春が訪れた…》
(ﾙﾌﾄ)忘れ物はないか？
(ｾｲｶ)大丈夫だよ｡
留守にしている
父上からの伝言だよ｡
(ﾙﾌﾄ)しっかりやれと｡
うん｡
ふあああ…｡
(ﾙﾌﾄ)ｾｲｶを
守ってやってくれよ ｲｰﾌｧ｡
んっ！ は はい！ ﾙﾌﾄ様｡
また遅くまで
勉強させていたのか ｾｲｶ｡
そりゃあ もちろん｡
試験に合格しなきゃ
学園には入学できないからね｡
あんまり根つめないようにな｡
(ﾙﾌﾄ)まあ ここからﾛﾄﾞﾈｱまで
７日間は馬車だから その間は…｡
もちろん 勉強だよ｡
ええぇ～!?
(ｾｲｶ)そろそろ行くよ ﾙﾌﾄ兄｡
(ﾙﾌﾄ)気をつけるんだぞ｡
休暇には 顔を見せてくれよ｡
考えておくね｡
ﾌﾌﾌｯ…｡
(馬のいななき)
(ｾｲｶ)ｲｰﾌｧ｡
これ つけてくれる？
わっ なんで!? もらっていいの？
(ｾｲｶ)ああ｡
ﾌﾌｯ ありがとう 大事にするね！
それ全部 魔法石だから
精霊が寄ってくると思うよ｡
そうなんだ～｡
《ｾｲｶ:ｲｰﾌｧの次なる目標は
安定して
精霊の魔法を使うことだ｡
ｲｰﾌｧの力が増せば
僕にとっても好都合だしね》
楽しみだな～！
どう？ ｾｲｶくんは？
えっ？ そうだな…｡
(ｾｲｶ)僕も楽しみだよ｡
んんん…｡
ｾｲｶくん まだ気分悪い？
悪い…｡
《すっかり忘れてた…｡
僕 馬車ﾀﾞﾒなんだった…｡
前世でもそうだった…｡
牛に比べて 馬は早すぎるんだよ》
どうしたら…｡
《酔うに決まってる…》
(ｲｰﾌｧ)あ ほら！
もうすぐだよ！ わあ～！
《魔法を
究めんとする者たちが集う城塞｡
学園都市 ﾛﾄﾞﾈｱ》
そろそろ 到着したころか…｡
《もう12年…｡
あの子がここへやって来て
そんなに経つか…》
(雨の音)
～
ん… おい！
《ﾌﾞﾚｰｽﾞ:ｷﾞﾙﾍﾞﾙﾄの子？》
《弟のｷﾞﾙﾍﾞﾙﾄは 変わり者だった｡
自由奔放で貴族らしさもない…｡
広い世界を見たいと
学園を卒業すると冒険者になった｡
だが ｷﾞﾙﾍﾞﾙﾄは
魔族領で消息を絶った》
《ﾌﾞﾚｰｽﾞ:この国では珍しい
黒い髪に黒い瞳をした赤ん坊｡
１歳のころには魔法を使い始めた｡
そんなｾｲｶを見て
ﾙﾌﾄは距離を置き
ｸﾞﾗｲは敵意を持つようになった｡
まさかｷﾞﾙﾍﾞﾙﾄと魔族の間に…
そう疑った…｡
だが しかし…
ｾｲｶには魔力がなかった》
《ﾌﾞﾚｰｽﾞ:あれはﾌｧｲﾔｰﾎﾞｰﾙではない｡
おそらく
何か鉱物が燃焼したもの…》
《ﾌﾞﾚｰｽﾞ:あのｴﾙﾀﾞｰﾆｭｰﾄ騒ぎも
奇妙といえば奇妙だ｡
しかも あれはまるで
毒殺されたようだった》
《ｸﾞﾗｲには悪いことをしたが
ｾｲｶを帝国軍にやるには
危険すぎる｡
ｾｲｶの危うさは 環境しだいで
国を守る勇者にも
人を滅ぼす魔王にもなり得る…｡
かつてｷﾞﾙﾍﾞﾙﾄが
学園はいい所だと言っていた｡
願わくば
今もそうであらんことを祈る》
(馬のいななき)
はああ～｡
ｾｲｶくんにも弱点があるんだね｡
意外！
人間だからね…｡
(ｾｲｶ)あっ ｲｰﾌｧの部屋は
隣にとってるよ｡
ん… そうなんだ…｡
(ｾｲｶ)どうかした？
私の今のご主人って
ｾｲｶくんなんだよね？
んあ～ そうみたい｡
証明書っぽいものもらったよ
父上から…｡
そ その… ｾｲｶくん…｡
こ 今夜…
こっちに来たほうがいい？
えっ なんで？
んっ…｡
(ｾｲｶ)ああ～ 食事の話？
ごめん 僕 食欲なくて｡
はああ…｡
(ｾｲｶ)ｲｰﾌｧ 適当に済ませてきてよ｡
は…｡
じゃあ 何か食べられそうなもの
買って来るね｡
お願い｡
うん…｡
はああ～！ まったく！
身の程知らずにも
ほどがあります あの娘！
えっ？
ｾｲｶ様のご寵愛を受けようなどと！
ただの従者の分際で！
えっ そういう意味だったの？
今のって？
あ そっか…｡
ｲｰﾌｧ 結構身分を意識している
ふしがあるからなぁ｡
そういうの
気にしないでほしいんだけど｡
そうじゃないですよ ｾｲｶ様！
あの娘 ｾｲｶ様にﾍﾞﾀぼれですよ！
ﾍﾞﾀぼれです！
奴隷の身分を逆に利用して
あわよくば抱かれよう
という腹づもりなんですよ！
ええ？ まさか～｡
本当です ﾕｷにはわかります｡
ほ～う？ 妖風情が
人の心の何を知るか｡
少なくともｾｲｶ様よりは
わかっているつもりです
女心とか！
どうせ僕には
女心なんてわかりませんよ～｡
すねないでくださいよ～ ｾｲｶ様～｡
ちゃんと勉強しないと
苦労しますよ？
《そんな勉強 勘弁してくれ》
(鳥のさえずり)
わああ～！
まるでお城みたいだね～！
んっ？
どうしたの？
《なんだろう？
この妙な力のよどみは…｡
まぁ 魔法の学園だし
何があっても不思議はないが…》
いや なんでもない｡
(ｶﾚﾝ先生)入学試験を受ける方は
こちらで～す！
(ｶﾚﾝ先生)順番に
並んでくださ～い！
ｾｲｶ･ﾗﾝﾌﾟﾛｰｸﾞです｡
まあ あのﾗﾝﾌﾟﾛｰｸﾞ伯爵家の
ご子息でいらっしゃいますか｡
ﾏｼﾞかよ｡
ﾗﾝﾌﾟﾛｰｸﾞって あの有名な？
今のうちに仲よくなっておいた
ほうがいいんじゃないか？
(ｶﾚﾝ先生)お連れの方は？
ｲｰﾌｧです｡
(ｶﾚﾝ先生)苗字は？
ありません…｡
平民の方ですか？
いえ 身分は
ｾｲｶくん… 様の 奴隷です｡
奴隷？
学園の生徒に？
(ざわめき)
(ｶﾚﾝ先生)では こちらに手を｡
これは？
(ｶﾚﾝ先生)魔力を測る道具です｡
四属性すべてに適性があると
白く輝くんですよ｡
まだ見たことありませんが｡
《この世界には 四属性魔法という
独自の魔法体系がある｡
火 水 風 土に系統分類する｡
それに加えて
光と闇属性もあるが
なんとなく 僕の開発した
陰陽五行の術に近い気がする》
先にいいよ｡
うん｡
うわあ…｡
弱いですが
火と風に属性があります｡
では 次お願いします｡
はい｡
えっと… これは…
すみません もう一度…｡
あ もしかして 光か闇に適性が？
この魔法具は
四属性にしか反応しなくて…｡
いえ 僕には
魔力がないらしいので｡
(ざわめき)
もしかして 魔力がないと
受験できませんか？
いえ ただの事前確認なので
できますが…｡
(ｾｲｶ)じゃあ 問題ないです｡
どうせ ｺﾈで
合格するつもりでしょ｡
貴族野郎が｡
奴隷を
はべらせて何しに来たんだ？
んん～｡
(ｾｲｶ)ｲｰﾌｧ 火が漏れてるよ｡
へっ？ あ わわわわ！
はぁ…｡
(ｱﾐｭ)うるさい！
受付する気がないなら どいて！
～
(ｱﾐｭ)ｱﾐｭ 平民｡
はい ではこちらに｡
うわああ！
ええぇ!? これは四属性!?
(ｱﾐｭ)もういいでしょ？
四属性って言ったか？
しかも あんなに強く…｡
平民だよね？
(ｾｲｶ)あの…｡
なに？
えっと… ありがとう｡
なにが？ 言っておくけど
ｱﾝﾀの味方したわけじゃないから｡
有象無象がうるさかっただけ｡
それに ｱﾝﾀ ﾑｶつくのよ｡
魔力も使えないﾔﾂが
学園に来るなんて迷惑｡
(ｱﾐｭ)どうせ家の力で
合格するんでしょうけど｡
せめて ｱﾀｼの邪魔だけは
しないでちょうだい｡
《驚いた…｡
髪の色こそ違うが
前世で見知った顔に
よく似ている…》
(ｱﾐｭ)ﾌﾝ…｡
《ｾｲｶ:実に興味深い…》
(ﾌｨｵﾅ)ん…｡
(ﾎﾞﾙ･ﾎﾞﾌｨｽ)ｶﾞﾚｵｽよ…｡
(ｶﾞﾙ･ｶﾞﾚｵｽ)はっ！
(ﾎﾞﾙ･ﾎﾞﾌｨｽ)勇者を つぶすのだ…｡