（鐘の音）
《セイカ：デーモン騒動も
ようやく落ち着き→
学園生活も　一か月が過ぎた》
（イーファ）セイカくん　おはよう！
（セイカ）おはよう　イーファ。　んっ？
《僕の今生の人生計画は
とてもシンプルだ。
強いヤツと仲間になり→
その傘の下で甘い蜜を吸う。
我ながら　すばらしく小物くさい
ナイス計画だ。
もう前世と
同じ末路をたどることもない》
やあ　アミュ　おはよう。
（アミュ）ん…
気安く話かけないでくれる。
ふん。
ハハハ…。
《大丈夫　問題ない。
学園生活は始まったばかりだ。
ゆっくり友達になれば…。
あれ？　友達って…
どうやってなればいいんだろう》
大丈夫？
（風の音）
うん…。
（話し声）
んっ？
あっ。
えっえっ　私…　何が起こったの？
《なんだこれ？
一応　回収しておくか》
（コーデル）お～い！　君たち大丈夫か？
（セイカ）コーデル先生。
あ…。
（セイカ）大丈夫ですけど
それ　なんです？
（カレン）今日はここまで。
次週ですが→
開校記念日の式典のため休講です。
ですが　式典のお手伝いを
成績優秀者の→
アミュさんと
イーファさんにお願いします。
えっ？
何をすればいいの？
新入生の名簿を
ロドネアの森にある神殿に納め→
礼拝するのです。
《森か…。
ガレオスの拠点のあった場所…。
嫌な予感がするな》
あの　どちらかが辞退した場合は
どうするんですか？
その場合は　３位の生徒に
代理をお願いします。
では　イーファ　辞退しなさい。
（生徒たち）えっ！？
（ざわめき）
えっ　でも…。
フッ。
あ…。
えっと…　わかりました。
（カレン）ミスター・ランプローグ。
そのような行いは
あまり感心できませんね。
伝統ある行事なんでしょ？
なら奴隷にやらせるべきじゃない。
僕が引き受けますよ。
（セイカ）ごめんね　イーファ。
式典　出たかった？
ううん　別に。
セイカくん何か考えがあるんでしょ？
ハハ…　やっぱり
くんでくれてたんだ…。
アミュちゃんのため？
デーモン騒動で　アミュの功績は→
むしろ反感を買っているからね。
これ以上
言われないようにしたいの？
んっ？　まあ。
セイカくんって…
ああいう子が好みだったの？
美人だもんね…。
（セイカ）えっ？
（イーファ）スラッとしてて
髪もキレイだし…。
違う違う
ただ友達になりたいだけだよ。
どうしてあの子なの？
イーファも見てたんだろ？
デーモンを倒すところを。
あれほどの才能は少ない。
仲間になりたいんだよ。
私だって…　強くなれるよ！
精霊も集まってきてるし→
お願いも
聞いてもらえるようになってる！
（セイカ）君は想像できるかい？
あ…。
（セイカ）多くの人に称えられ
恐れられ→
その強さにすり寄られる姿を。
あの子も　いずれそうなる。
それだけの才能があるんだ。
あ…　そっか…。
じゃあ　協力するね。
ああ　お願いするよ。
でも　さっきみたいなことは
しないでほしいかな。
セイカくんが悪く言われるのは
嫌な気持ちになるから…。
あっ…。
わかったよ。
フフッ。
《セイカ：そして
式典の当日がやってきた》
（カレン）こちらが名簿になります。
（セイカ）わかりました。
（羽音）
ねぇ　何がしたかったわけ？
アミュばかり
目立ってるのもなんだし→
君とゆっくり話したかったから。
へぇ　あの乳のでかい
奴隷だけじゃ飽き足らず→
同級生にも手を出そうってわけ？
ちょ　誤解だよ…。
イーファとはそういう関係じゃない。
そういう関係じゃなくても
やらしいことしてるんでしょ。
してないって。
怪しいものね。
ん…。
（セイカ）君　下ネタ言うんだ。
んっ！　違う　アンタが…。
うっ！
大丈夫か？
なんでもないわ…。
んっ？
（草が揺れる音）
何これ　魔法陣？
《前に見たものに近いな》
あっ。
えっ？　なに？
（セイカ）暗いな　ここは…。
（セイカたち）んっ！
（リザードマンたち）シャ～！
アミュ　見えてる…。
（剣で戦う音）
グワァア！
ファイアボール！
は…　すごいね　慣れてるの？
多少は。
んっ。
はっ！
ガァアア～！
《木の相…　杭打ちの術！》
グォオオ！
なに？　この魔法…　木の杭？
そうだよ。
聞いたことないんだけど。
（セイカ）まあランプローグ家だからね。
一般には知られていない魔法を
学ぶ機会があるんだ。
へぇ…。
モンスターの出現
地下道みたいな作り…。
おそらくここは　ダンジョンよ。
（アミュ）出口を探さなきゃ。
（セイカ）闇雲に歩き回ったって
しかたないだろう。
動かず助けを待ったほうがいい。
（アミュ）助けなんて
来るわけないじゃない。
どうして？
ダンジョンでは生存率が低いし→
どことも知れない場所に
いきなり転移されたのよ。
そんな状況の遭難者捜索なんて→
専門の冒険者でも請け負わない。
ふ～ん　わりと絶望的だな。
んっ？　なに
アンタ　光属性も使えたの？
呪符さ。
まあ僕もそこそこやるんだよ。
生き残れる確率が上がったわね。
気休め程度だけど。
なんか楽しそうだね。
こんな状況なのに。
そんなことないわよ。
ん…。
（ユキ）何をなさっているのです？
この場所を地上の式神に
感知させているんだ。
学園に残してきた式神を
ミツバチ型に変えているんだけど→
距離が近ければ反応するから。
ここを感知できれば
位置や出口がわかるはずだ。
（ユキ）さすがですね　セイカさ…　はっ！
セイカ様　近いです。
（セイカ）うん。
へぇ　強そうなのが来たじゃない。
（足音）
（咆哮）
ふっ！　ふっ！
はっ！
んっ！　はあっ！
（ゴブリン）グォオオ～！
とどめ…　はっ！
うっ…。
はっ…。
はっ！
（セイカ）アミュ！
木の相　杭打ちの術！
（ゴブリンたち）グワッ！
う…。
ん…。
（ユキ）まだまだ来ますよ！
（咆哮）
わかってる。
《今なら…》
召命！　大百足！
（大百足）キキキキ…。
（ゴブリンの悲鳴）
この局面でも大百足は強いな。
ここは任せても大丈夫そうだ。
（アミュ）ん…。
あっ　気がついた？
（アミュ）これ　アンタが？
傷が…　アンタ
治療の魔法も使えたの？
うっ。
その頭痛って持病なの？
違う…。
《傷はヒトガタに移し替えたばかり。
となると…　あれか》
あっ。
どう？　楽になった？
うん…　何をしたの？
結界を張った。
この中には呪いも届かないよ。
呪い？
うん。
その症状　いつ頃から？
入学した頃から。
でも　呪いではないと思う。
呪印はどこにもなかったもの。
（セイカ）自分では
探せない場所もあるだろ？
んっ！
いや！
別に見せろなんて
言ってないからね。
ん…　見てくれる？
えっ？
（アミュ）ちょっとあっち向いてて。
あ…。
（アミュ）いいわよ。
寒いから早くして。
（セイカ）ない。
やっぱり…。
肌の色に近くしたり
小さくして→
見つけにくく
してるのかもしれない。
もっと見せろって言うつもり！？
違う！　抜け道があるってこと！
はぁ…　とにかく
結界が効いている以上→
呪いだと思ったほうがいい。
けど　呪いは対象のそばで→
かけなきゃいけないって
習ったでしょ。
実際は遠隔も可能だ。
（アミュ）それってランプローグ家の知識？
まあ　そんなところ…。
ずっと結界の中に
いないといけないの？
いや　髪の毛を１本もらえる？
（セイカ）これが
君の身代わりになってくれる。
効くの？
ああ。
消耗品だから
ダメになったらまた作るよ。
ん…。
何か僕に聞きたいことある？
（アミュ）アンタ　本当は
何属性が使えるの？
自分でも使っているのが
何属性なのか→
よくわからないんだ。
ふ～ん　そう。
でさ　あんたイーファとは→
本当になんでもないの？
またその話？
チューくらいした？
してないって。
乳か尻　揉んだことくらいは？
だからないって。
あ～　つまんない！
おっさんみたいだな。
あの子　アンタのこと好きよ。
勘違いだって。
イーファは家族みたいなものだから。
お貴族様と奴隷が家族って。
（セイカ）僕　妾の子だから
家では腫れ物扱いでさ。
あ…。
（セイカ）イーファだけが
普通に接してくれたんだ。
だからああいう距離感なんだ。
《本当は情を移したくないだけだ。
僕は生まれ変わっても
人間を信用していない》
アンタもいろいろ苦労してきたのね。
アミュの家族は？　冒険者関係？
母はギルドの幹部。
父はいまだに冒険者やってるわ。
《なんか話したくなさそうだな。
話題変えるか》
あっ　好きなこととかある？
戦うこと。
モンスターでも人でもいい。
((戦ってるときが好き！))
（アミュ）両親に言われたわ。
アミュはおかしいって。
普通　人は冒険以外のものが
一番大事なんだって。
傷つけば痛いし　死ぬのは怖い。
((アハハッ！))
あたしはそういう気持ちが
壊れてるみたい。
昔ね　大規模パーティの
半数が死んだことがあったの。
でも　あたし…。
((また冒険行こう！))
（アミュ）そんなあたしを
みんな戦闘狂とか→
いかれてるとか…。
学園に来たのは
ギルドを離れたかったのと→
強くなりたかったから。
誰よりも強くなれれば
戦いなんて→
退屈なだけに
なるんじゃないかって。
そしたら　普通になれるかなって。
ふ～ん。
でもやっぱり無理かも。
んっ？
デーモンと戦ったときも→
ゴブリンと戦ったときも
すごく楽しかった。
おかしいでしょ　こんなヤツ。
（セイカ）別に
おかしいとは思わないけどな。
えっ？
生命は皆→
子を残して
次の世代につなぐものだ。
いきなり何？
どんな環境でも
生き残れるように→
多様な子を残すことが大事なんだ。
んっ？
アミュの求められている環境は→
まだ来てないだけだよ。
死ぬまでこないかもしれない。
それでもいいんだよ。
アミュがいた意味はあったから。
争いの世に備えてたっていうね。
だから　僕はアミュが
おかしいなんて思わないよ。
あっ…　そうかしら…。
それに　戦い以外にも
好きなことあるでしょ。
えっ　なに？
猥談。
（殴る音）
冒険者の嗜好がうつったのよ！
それ　誰かに言ったら殺すから！
あっ　あと　あああ　あたしが
ぬ　脱いだことも！
アハハ…。
まあ　でもありがとね　セイカ。
話せてよかったわ。
助けてくれたことも…。
んっ？　セイカ？
よし！　行こうアミュ！
僕　冒険するの初めてなんだ。
どうせなら楽しもう。
僕とアミュなら
モンスターなんて敵じゃないよ！
しょうがないわね！　先輩が→
いろいろ教えてあげるわよ！
（戦闘音）
（セイカ／アミュ）ファイアボール！
♬～
（アミュ）ナーガね。
たぶん　このダンジョンのボスよ。
（セイカ）じゃあ　ボス倒したら
外への道が現れたりする？
ありえるかも。
でも　やめたほうがいい。
ナーガはかなりの強敵よ
２人では倒せない。
いや　やってみようよ。
アンタ　勝つ自信あるの？
ああ。　アミュとならね。
あ…　わかったわ。
でもダメそうなら逃げること　いい？
ああ。
♬～
（アミュ）敵の体勢が整う前に
魔法を撃って！
（セイカ）了解！
（咆哮）
木の相　杭打ちの術！
グァアア！
ガアッ！
セイカ！
《強酸を吐くのか。　なら…》
ウィンドランス！
グアアッ！
《ここだ。　金の相。
爆ぜ釘の術！》
アミュ！　頭に向けて
ファイアボールを撃つんだ！
ファイアボール！
グァアアア～！
（爆発音）
とどめっ！
♬～
アミュ！
わっ…。
やった！　やった！
私　ダンジョンボスの討伐なんて初めて！
パーティ　組んだばっかりなのに→
あたしたち息ピッタリじゃない？
あっ…。
ンフフ。
何よ。
何も言ってないだろ。
でも　やっぱり君は強いな。
まあね。
《ユキ：セイカ様。
出口はすでに
おわかりなのですか？》
《セイカ：ああ》
《ユキ：では入れ替わりの法で→
いつでも脱出できたのでは？》
《セイカ：まあね…　でもせっかくだし
楽しみたかったんだよ。
あとは
アミュに経験を積んでほしかった。
いずれ
最強になってもらうために》
（足音）
ミスリルの剣ね。
封印してあるのかしら？
（セイカ）たぶん。
でも腕はすでに
力を失ってるみたいだ。
使ったら？
えっ　いいの？
僕は剣　使わないから。
なに？
指輪だ。
文字も魔法陣もないのに
力を感じる。
こんな拾い物があるなんて
ついてるわね。
うん。　冒険者か　悪くないな。
えっ？
お貴族様が本気で言ってる？
アミュと一緒で楽しかったしね。
じゃあ　あの…
冒険者になったら…。
また　行こうか。
うん！
約束ね！
《セイカ：こうして　僕とアミュは→
無事ダンジョンを脱出できた。
先生たちに何があったのかを
事細かに聞かれ→
僕の術と
アミュの呪いについて以外は→
ありのままを話した。
先生たちは神殿の地下に
ダンジョンがあるなんて→
知らなかったようだし。
あの魔法陣も
すでになくなっていたおかげで→
犯人も
わからず仕舞いだったが…》
（セイカ）失礼しま～す。
お借りしていたものを
返しに来ました。
コーデル先生。
何か貸していたかな？
先生　儀式は順調ですか？
儀式？
アミュはまだ元気ですよ。
どこまで気づいてる？
おかしいと思ってたんですよね。
転移の魔法に長けた
悪魔族とはいえ→
学園に侵入して
あれだけの魔法陣を→
用意できるものなのかと。
それにあのダンジョン事件。
普通に考えたら
内通者がいますよね。
ひょっとして襲撃者は
君が倒してしまったのかな？
フッ…。
どうして僕だと？
証拠は残さなかったはずだけど。
あ～　話すと長くなるんで。
先生　そろそろ真の姿を
現してもらえますか？
フッフッフ…　今のは冗談かい？
残念ながら僕は人間だ。
魔族が人間の間者を使うんですね。
帝国だって
魔族の間者を使っている。
「勇者」を
葬るつもりだったんですね。
お見通しというわけか。
（セイカ）ご自分で
編み出した術ですか？
きっと先生は天才なんでしょうね。
これの価値を
わかってもらえてうれしいよ！
光属性の儀式術を取り入れた
画期的な「呪い」だ！
対象者のそばにいなくても→
病に偽装して殺せる。
ただひとつ欠点がある。
時間がかかるんだ。
ここまできて
途中で邪魔されては困る…。
だから君には　死んでもらうよ！
悪いが地獄で見ていてくれ！
僕が勇者殺しの栄誉とともに
凱旋するのをね！
アハハハッ！
（セイカ）気づいてますか？
「呪い」は今
アミュにかかってませんよ。
あっ？　何を言っている？
今　呪われているのはコイツです。
えっ？
先生が
呪いの標的に設定したのは→
「デーモンの血を浴びたもの」。
アミュは入学式で
デーモンを倒しましたからね。
どんな条件だろうと
バレてしまえば　このとおりです。
君　なぜ僕の術のことを…。
それと…　召命。
デーモン！？
何を！？
（セイカ）オン　ヘリー　スタナーンタラン。
はっ！？
アーティマ　アヴィディ　ダシャ　ソワカ。
（鼓動）
これで呪いは僕に移りました。
バカな！　気でもふれたか？
僕の呪いをその身で受けて
ただで済むと…。
拝すも畏き伊邪那美大神。
殯きの宮　黄泉の国に
蛆たかられし時→
侍り坐せる　八柱の雷神。
黄泉醜女等　諸々の呪い　祟り
怨み有らむをば。
（晴嘉）食らひ給ひ還し給へと
白すことを。
何なんだお前は…。
いったい　何なんだ！
人を呪わば穴二つ　ですよ。　先生。
（鼓動）
なっ…。
ぐはっ！
なっ…　ごれ…　は…。
呪いって返せるんですよ。
先生がうまくいっていたのは→
単にこの世界で
呪いに対する対策が→
広まっていなかったから。
とはいえ　呪詛の方法論を→
一から作り上げたのは
すごいと思いますよ。
や…。
でも…
呪いは陰陽師の専門なんでね。
セイカ様　なぜあの者が犯人だと？
式神を通して　先生の服に→
魔法陣の近くにしかなかった→
花の花粉がついていたのを
知ったからね。
なるほど！
（セイカ）さて。
これで普通の学園生活が
はじめられる。
（セイカ）イーファ　ちょっと手を出して。
えっ？　うん。
ゆっ　指輪？
どうしたの？　これ。
ダンジョンで拾ったんだ。　どう？
これすごいよ
みんな集まってくる。
《セイカ：思った通りだ》
いいの？
私が持ってて。
いいんだよ
イーファにしか
使えないからね。
ありがとう！
大事にするね！
フッ。
《仲間の力が上がるのは→
僕にとっても
願ったりかなったりだ》
おっ。　やあ　アミュ。
気安く話しかけないで。
《あれ～？》
（イーファ）アミュちゃん！
イーファ　いいお天気ね。
昨日は勉強
教えてくれてありがとう。
ううん　大丈夫だよ。
（セイカ）え～？　いつの間に
仲よくなってるんだよ？
なんでかなぁ。
（ユキ）きっと
照れてるだけだと思います。
（セイカ）そうなのかなぁ。
ウフフッ。