（ノックと扉の開閉音）
（グライ）失礼します。
殿下　出立の準備をお願いします。
（フィオナ）わかりました。
（セイカ）アミュ　頼みがあるんだけど。
（アミュ）なに？
僕の家族に会ってほしいんだ。
はぁ！？　あっ？
（本が落ちる音）
（イーファ）私　アミュちゃんならいいよ…。
（アミュ）アンタも何言ってんのよ！
（メイベル）求婚？
（セイカ）あぁ　違う違う。
（アミュ）じゃあ　なに？
実家から　春休みは
帰ってこいと手紙が来てね。
父上たちが　全属性使いの
魔法剣士に会いたいって。
（セイカ）どうかな？
はぁ　まあいいわよ。
よかった。
そうだ　メイベルも来ないか？
（メイベル）私？
クレイン男爵家の令嬢が→
顔を見せてくれるとなれば
父上も喜ぶよ。
じゃあ行く。
ありがとう。
じゃあね　セイカくん。
あ～あ…　とはいえ気が重い。
（ユキ）そんなに帰るのが
嫌なのでございますか？
まあね…　実は→
屋敷にかなり偉い人が来てるんだ。
アミュや僕に会いたいって
言うのも　その人なんだよ。
（ユキ）は　はあ…。
まあ　政治が絡むと
いろいろ面倒なのさ。
（ユキ）そのようなしがらみ
セイカ様が望むならば…。
僕だって
なんでもできるわけじゃない。
下手に目立てば　前世での末路を
繰り返すことになる。
だから
狡猾に生きると決めたんだ。
ん…。
（ルフト）おかえり　セイカ。
ただいま　ルフト兄…。
どうしたんだい？
ちょっと　馬車酔いでね…。
（ルフト）大丈夫か？
うん…。
それより
なんだか雰囲気変わったね。
次期領主の威厳を感じるよ。
そうかな？
ああ　こちら同じクラスのアミュ。
そして　クレイン男爵家のメイベル。
はじめまして
セイカの兄のルフト・ランプローグです。
はるばるようこそ。
ん…　ど　どうも。
お招きにあずかりまして。
（エディス）皆さま
ようこそお越しくださいました。
セイカ様も　おかえりなさいませ。
ただいま　エディス。
えっと…　ただいま　お父さん。
ああ…　変わりは　ないか？
うん。
（ルフト）イーファ。
あっ。
久しぶりだね。
キレイになって驚いたよ。
あ　ありがとうございます…。
（グライ）セイカァアア～！
（セイカたち）んっ！
とうとう帰ってきやがったな！
（グライ）今日この日を
どれだけ待ちわびたか！
フフ…。
（エディス／ルフト）ん…。
や　やあ　グライ兄
元気そうで何よりだよ…。
軍での生活は　楽しい？
ああ　楽しいとも！
自分でも　ここまで性に
合っているとは思わなかったぜ。
《あんなに嫌がっていたのに…》
机に向かってるより
ゲロ吐くほど剣振って→
魔法をぶっ放すほうが
よほど楽しい。
（グライ）セイカ　お前には
感謝してやってもいいくらいだ。
だがな
俺をコケにした恨みは忘れてねえ！
勝負しろ！　セイカ！
ん…。
ねぇ。
あの人が　アンタたちをいじめてた
２番目の兄？
うん…　あっ。
（アミュ）ちょっとアンタ！
ああ？
セイカの代わりに
アタシと勝負しなさいよ！
はぁ？　なんだお前。
ああ…　勝負してやってよ。
アミュの剣は
僕より確実に強いからね。
もし勝ったら
そのときは僕も相手するから。
はぁん　それなら話が早え。
その腰の立派なのを構えな。
私だけ真剣？
素人相手ならこれで十分だ。
おいセイカ　立会人しろ。
《勇者のアミュなら
余裕で勝てるだろう》
わかったよ。
（セイカ）この立ち合いにおいては
魔法は一切禁止。
双方　いいね？
では　はじめ！
ふっ！　ん…。
ふっ！　んっ！
ふっ！
なっ…。
《よし　決着だ》
燃え盛るは赤。
はっ！？
はい　俺の勝ち。
ひ　卑怯よ！　魔法はなしって…。
俺がいつ魔法なんて使った？
だまし討ち！？
あ　アンタそれでも騎士なの？
戦場には　お行儀のいい
勝負なんてないんでね。
も　もう１回！
（グライ）やだね
次やったら負けそうだ。
（アミュ）なっ！？
セイカ　約束を果たしてもらおうか。
聞いたぜ
武術大会で優勝したんだろ？
俺とも決闘しろよ。
はぁ　わかったよ…。
（フィオナ）まあ！　わたくしの
聖騎士が決闘だなんて。
なんということでしょう。
これを見届けることが→
きっと　わたくしの
定めなのでしょうね。
なんだよ　殿下。
あまりひとりで
行動するなって言ったろ。
しかたがないでしょう。
みんなどこかへ
行ってしまったのですから。
あるいは
それはわたくしのほうかも。
（グライ）俺の部下たちを
困らせるんじゃねえ！
（フィオナ）そんなことより
さぁ　早く決闘を始めなさい。
たとえ何一つ得ることのない
戦いであっても→
あなたにとっては
意味のあることなのでしょう？
俺が負けるって言うのか。
まあ　勝負の行く末を
口にするだなんて。
そんな残酷なこと
とてもできませんわ。
（フィオナ）ですが　敗北にも
意味があるのではなくて？
チッ…　やめだ　セイカ。
《グライが素直に
言うこと聞くなんて…》
早く客人に
わたくしのことを紹介なさい。
あ～　こちらにあらせられるは→
フィオナ・ウルド・エールグライフ皇女殿下だ。
ウフ。
（イーファたち）はっ…。
（イーファたち）聖皇女！？
《ユキ：セイカ様　セイカ様》
《セイカ：んっ？》
《ユキ：聖皇女とは
いかなる位なのでしょう？》
《セイカ：正式な称号じゃないが→
出自からそう呼ばれてるんだ》
《ユキ：出自？》
《セイカ：１５年前
帝都の神殿に仕える巫女が→
子を宿したんだ。
しかもその相手は　現皇帝》
《ユキ：では
そのとき生まれたのが…》
《セイカ：巫女と皇室の
血を受け継ぐ　聖皇女だ》
ねぇ　なんで聖皇女が
アンタの家にいるのよ。
アミュさんに
お会いしたかったからですわ。
あっ！？
アハッ。
おうわさは聞いておりました。
入学試験では
首席合格だったとか。
全属性の魔法適性のみならず→
たぐいまれな
剣の腕までお持ちだとか。
まるでおとぎ話の勇者のよう。
あ　ありがとう…。
（フィオナ）赤い髪に若草色の瞳…。
わたくしが視たとおりの姿ですわ。
きっと　お母様が最期に視たのも。
んっ？
セイカ・ランプローグ様。
あ…。
急なワガママを聞いてくださって→
感謝しますわ。
とんでもございません。
皇女殿下のお望みならば→
いくらでもお申し付けください。
ウフ。
あの　何か？
いいえ　お二人とも
わたくしの聖騎士として→
欲しいくらいなのですが…→
そうもいきませんものね。
わたくしは
もう少し滞在する予定です。
よろしければ王都へ戻る際→
同行していただけませんか？
はい　お望みのままに。
ここにいるあいだ→
どうかわたくしと
仲よくしてくださいね。
それでは。
ん…。
（ドアが開く音）
んっ。
（ドアが閉まる音）
聖皇女って　あんな人だったのね。
ほ　本物に会えるなんて…。
ていうか　知ってたの？　いるって。
う…。
なんで黙ってたの？
ん～。
いやぁ…。
生まれ変わったら
空を飛びたいですわね。
それならば
南方の森に住む鳥がオススメですね。
見た目も鮮やかでキレイですよ。
でも　せっかくですし→
次の生はもっと
強い存在になりたいものです。
ドラゴンのような。
実際に見てみると→
ドラゴンの生も
なかなか大変そうでしたよ。
ドラゴンをご覧に？
（セイカ）ええ。
この夏　調査を依頼されて→
イーファとアスティリアに行ったのですが→
最終的には
背中に乗せてもらえるほど→
仲よくなったんです。
まあ　ステキ！
イーファさんも一緒でしたのね。
ん…。
それで　お二人は
どのような関係ですの？
ケホケホッ！　えっ　え～っと…→
私はセイカく…　様の従者で…。
セイカくんと呼んでいるのね。
なんだか　かわいらしいですわ。
大事にしてあげなさいな　セイカくん。
からかわないでください…。
そういえば
学園は実力主義なのでしょう？
従者も平民も
等しく受け入れているのですね。
メイベルが平民生まれって
言ったっけ？
クレイン男爵家には
養子に入られたと…。
気を悪くされたらごめんなさい。
別にいい。
そうだ　グライ兄。
明日は
メイベルに相手してもらうといいよ。
ああ？
やだ　めんどくさい。
だよね…。
（セイカ）アハハ…。
((ブレーズ：エディス。
なんですか　旦那様。
今はお前と私だけだ。
いつもどおり話せばいいだろう。
それとも　まだ怒っているのか？
イーファを学園にやったことを。
（エディス）俺の不満は
そんなことじゃない。
イーファを
あの忌み子の従者につけるなど。
忌み子と呼ぶのはよせ。
学園でも優秀で→
なんの問題も起こしてはいない。
俺はいまだに…　あれは不気味だ。
私はそうは思わない。
セイカは　よい人間だ))
なにか？
ん…　ああ。
アスティリアの件はご苦労だったな。
報告書も専門家の間では→
一時　話題になっていたようだ。
ありがとうございます。
学園で学んだかいがありました。
学園は…　今もいい場所か？
ん…　ええ。
そうか。　ならいい。
もう少しまめに手紙を書きなさい。
は…　はい　母上。
《ビックリした…。
今までずっと
無視されていたのに…》
（ユキ）「生まれ変わったら
空を飛びたいですわね～」。
あのような　たわごと
セイカ様も　よく拾えるものですね。
誰も拾わないほうが　まずいだろ。
（ユキ）それはそうですが…。
ユキはあの姫御子が嫌いです。
お前はそうだろうな。
けどまあ　昔の妻が
ああいう感じだったから。
えっ！？　奥様が？
そのお話　もう少し…。
んっ！
（アミュ）よっ。
（ドアが開く音）
アミュ…　ノックくらいしてくれ。
驚きすぎでしょ。
君なあ…　夜更けに
男の部屋に来たりして…。
なによ。
（寝転ぶ音）
もっと慎みをもて～
とか言うわけ？
いいじゃない　今更。
アンタには裸も見られてるし。
んな！　あれはやむを得ず…。
（アミュ）アハハッ　なんてね。
それで？
別に。
なんだか気疲れしたな～
と思って　遊びに来ただけ。
悪かったな　皇女のこと黙ってて。
（アミュ）気にしなくていいわよ。
ねぇ　初等部を卒業したら
どうするか決めてる？
えっ？
やっぱり高等部に進学するの？
アミュはどうするんだ？
私はやっぱり
家に帰って冒険者を続けるわ。
他に思いつかないし。
そういうのが
自分に合ってると思う。
そうか。
（アミュ）で　アンタは？
君がいきなり
服を脱ぎだした　あのダンジョンで…。
（アミュ）それはもういいでしょ！
（枕を投げる音）
約束しただろ
また一緒に冒険しようって。
僕も冒険者になるつもりだよ。
んっ！　べ　別に…　あんな約束
本気にしてないから！
（セイカ）僕は本気だったけどな。
んっ！
でも　僕は
冒険者のことはよく知らない。
だから　卒業したら
いろいろと教えてくれないか？
しょ　しょうがないわね。
じゃあ　もう一度約束！
また一緒に冒険行きましょう。
ああ　約束だ。
じゃあね　セイカ。　おやすみ。
うん　おやすみ。
（ドアの開閉音）
セイカ様
まだ覚えてらっしゃいますか？
んっ？
勇者である
あの娘のそばにいるのは→
そのお力を隠す傘にするため…
ということを。
ああ　忘れるわけないだろう。
ん～。
（フィオナ）向こうにあるのは
何ですか？
（セイカ）この地の聖堂ですよ。
では　あそこは？
ああ　貸し馬車屋です。
わかってるな？　衛兵がいたんじゃ
楽しめないからって→
全員置いてきたんだ。
（グライ）もしものときは俺とお前で
対処するしかねえんだぞ。
（セイカ）わかってるよ。
わぁ！　これはなんですか？
市ですね。
（フィオナ）まあ人が多いですわね～。
はぐれないよう
手でもつなぎましょうか。
えっ？
ウフフッ。
ああ…。
（グライ）お　おい！
なっ！
ったく…。
（フィオナ）まるで
あいびきみたいですわね。
（セイカ）殿下は
立場がある人なのですから。
めったなことは
言わないでください。
かまいませんわ。
あっ！　あれ食べたいですわ。
グライ　買ってきなさい。
はぁ～。
（グライ）ほれ　お前らも。
（アミュ）ありがと…。
《セイカ：こんな気遣いが
できるようになったなんて…》
戻ったら代金はもらうからな。
（フィオナ）まあ　小さい男。
（グライ）なっ！？
やはり目立ってますわね。
（フィオナ）わたくしも
あのような身なりにすれば→
よかったのでしょうか…。
ああして親しくなるには
どうすればいいのでしょう？
ああ…　物語などでは→
よく命の危機を救ったり→
救われたりして親しくなりますね。
そういう話なら
冒険者の間でも聞くわ。
まあ　興味深いですわ！
暴漢やモンスターから助けて
色恋沙汰になるってやつ。
それはよくあるのですか？
たぶん…　しょっちゅうね。
いや　どうかな…。
けっ　そんなもの。
何よ！　兄弟そろって！
わたくし　障害はすべて
自分で乗り越えてきました。
なので　誰かに
助けていただくことには→
憧れてしまいますわね。
でしょ！？　わかるわ！
（セイカ）君の場合
どちらかというと助ける側だよな。
（アミュ）うっさいわね！
ウフフッ。
（セイカ）殿下　次はどちらへ？
（フィオナ）ええと…　向こうへ。
どこか　目的でも？
いいえ　散歩です　ウフッ。
ていうか
いつまで手握ってんのよ。
あっ　失礼しました。
いいえ　構いませんわ。
でも
何があるかわかりませんから→
わたくしのそばに
ついていてくださいね。
はあ。
なにデレデレしてんのよ。
いつしたよ。
ふん。
（アミュ）わっ　なんか建ててるわね。
セイカ様　近くで見てみましょう。
（セイカ）ああ…。
おい　あまり近寄るなよ！
大丈夫ですわ。
はっ。
（グライ）チッ！
ウィンドランス！
クリエイトゴーレム！
無事か！？
（セイカ）はい　大丈夫です。
やるじゃないか　優等生。
アンタもね　軍人さん。
助かったよ　二人とも。
アンタ　なにボーっとしてたのよ。
寝てたのか？
２人なら
何とかしてくれるかなって。
おけがはありませんでしたか？
ん…　ふんっ。
ありがとうございました　アミュさん。
ついでに　グライも。
ついでかよ。
《失望させちゃったかな》
んっ？
⚟おい　事故か？
（ざわめき）
大丈夫か？
⚟魔法か…。
（ざわめき）
⚟あの人たちって…。
おい　そろそろ戻ろうぜ。
あら　もう？
（セイカ）ちょっと　待っててください。
殿下　これを。
えっ？
ちょっと失礼します。
は…　はい。
せめて屋敷に戻る間だけでも…。
よしっと。
変ではないでしょうか…。
似合うじゃない。
（グライ）悪くねえよ。
手鏡でも
持ってくればよかったですわ。
（セイカ）土金の相　玻璃鏡の術。
気に入っていただけたなら
何よりです。
次はもう少し上等なものを…。
いえ　これがいいです。
ありがとうございます。
こうして贈り物をいただくのは
初めてですわ。
大切にしますね！
お前はほんと
ワケのわかんねえ魔法使うなぁ。
割って売ったら
いい値がつきそうね。
やめんか。
ウフフッ。
熱心だね。
何か用か？
さすが　あの皇女の聖騎士に
選ばれただけあるね。
聖なる騎士か…。
アイツの護衛がなんで
そう呼ばれてるか　知ってるか？
さぁ？
アイツ自身が広めたんだ。
（グライ）民衆の耳に心地よく→
詩人にうたわれやすい呼び名をな。
俺が選ばれたのも実力じゃねえ。
何か思惑があってのことだ。
ああ見えて政治家だからな。
そうは見えないけどね。
見えないってだけだ。
（グライ）アイツは昔
軟禁生活を強いられていたが→
いつの間にか脱したらしい。
しかもその後
聖皇女として存在が広まり→
王位継承者にまで
名前を連ねちまってる。
彼女の意図したことだと？
（グライ）そうだ。
アイツには未来が視えるからな。
未来が！？
そんなこと　本当に可能なの？
ああ。　母親がただの巫女じゃねえ。
託宣の巫女だ。
アイツを生んだとき→
勇者と魔王の誕生を
予言したらしい。
勇者と魔王か…。
帝国や殿下は
それが誰か知ってるのかな？
さぁな。　けどアイツが
あれほど会いたがったんだ。
あの　アミュってのが
勇者なんだろうな。
（グライ）その様子だと
お前も知ってたんじゃねえか？
まあ　いろいろあってね…。
ところで　なんでそんなこと
教えてくれたの？
アイツはお前にも
会いたがってたからな。
教えといて損はねえと思ったんだ。
とはいえ
あまり首を突っ込むんじゃねえぞ。
（セイカ）心配してくれてる？
（グライ）ちげぇよ。
アイツの邪魔を
するんじゃねえってことだ。
あれでも　帝国の未来を
見据えているんだからな。
ん…。
（セイカ）帝国の未来　ね…。