～
(ｲｰﾌｧ)ｾｲｶくん
筆記試験どうだった？
(ｾｲｶ)特に問題なかったかな｡
どうしよう…
結構 間違えたかも…｡
実技で挽回すればいいよ｡
《準備期間が短かったからな…｡
こればかりは しかたない…》
ん…｡
はぁ…｡
剣を使うのか…｡
ｱﾐｭ 平民｡
(ｶﾚﾝ先生)えぇ!?
これは四属性？
実力はどうなんだろう｡
(ｺｰﾃﾞﾙ)ただいまから
実技試験を始めます｡
あの的を狙い
魔法を放ってください｡
(ｺｰﾃﾞﾙ)左から 火 土 水 風
光 闇の順で並んでいます｡
いくつでも かまいませんが
加点方式ですので
なるべく挑戦する方が有利です｡
では 早速はじめましょう｡
燃え盛るは赤！
炎熱と硫黄生みし精よ
咆哮し その怒り火球となせ！
ﾌｧｲｱ ﾎﾞｰﾙ！
はじけるは黄！
いわお育みし精よ
割れ砕きて
その怒りつぶてとなせ！
ｽﾄｰﾝ ﾌﾞﾗｽﾄ！
湧きあがるは青｡
冷泉と氷雨の精よ
凍てつき その怒り白槍となせ！
ｱｲｼｸﾙ･ｽﾋﾟｱ！
《一属性だけを選んでいる者が
ほとんどか…｡
できも微妙…》
あ… 私の番みたい｡
行ってくるね ｾｲｶくん｡
ああ がんばって！
ふれいむ の～と…｡
おい！
なんだ今の炎は！
(驚く声)
ふぅ…｡
中位魔法？ 無詠唱だったけど｡
おい 見ろよ 的が…｡
ご ごめんなさい！
火属性耐性用の的が
こんなになるなんて…｡
次に行ってもいいですか？
あ ああ…｡
《ｾｲｶ:え 次？》
ういんど らんす｡
また無詠唱…｡
あれ 中位魔法だよね｡
的 壊れちゃってどうするの？
静かに！ みんな静かに！
的は予備があります！
あ 私は以上です！
的は ごめんなさい｡
ありがとうございました！
(ｲｰﾌｧ)ど どうかな ｾｲｶくん…｡
的は ﾀﾞﾒにしちゃったけど…
大丈夫だよね？
ｲｰﾌｧ！ 風 すごいじゃないか！
どうしたんだよ あれ！
は…｡
ｴﾍﾍｯ 少しずつ練習してたんだよ｡
ｾｲｶくんが驚くかなって｡
うん 驚いたよ｡
《弟子の成長は 心にくるなぁ…》
まだ 火と風の精霊しか
使役できないけど…｡
って ｾｲｶくん 泣いてる？
泣いてない 泣いてないよ｡
(ｺｰﾃﾞﾙ)え～ では次の方｡
あ 僕だ｡
ｱｲﾂ 魔力なしなんだろ｡
どうするつもりだよ｡
ふぁいあ ぼうる｡
青い炎!? どうなってるんだ!?
次 土行きます｡
え あ あ はい｡ 消えない…｡
《あの的 御影石か…》
《土金の相…｡
方金の術》
すと～ん なんとか｡
なにあの術!?
壊してしまって ごめんなさい
じゃあ 次は水で｡
いやいやいや ちょっと待って！
君 今の魔法は!?
ああ すと～ん です…｡
なんて!?
ああ すみません｡ 次行きますね｡
《説明しろと言われても困る｡
あの立方体は黄鉄鉱｡
御影石の的に
金気と土気を流し込めば
型どおりに 結晶化して
岩を割ってくれる…｡
なんて言えないしな》
～
あいしくる… なんとか｡
《ｾｲｶ:陰水の相… 氷瀑布の術》
ああああ…｡
《ちょっと量が多すぎたかな…》
すみません 僕は以上です｡
他の属性はよかったの？
僕ができそうなのは
３つだけだから｡
《風は五行にないし
光と闇は今ひとつわからない》
ﾌﾌｯ…｡
どうかした？
みんな ｾｲｶくんの
魔法にびっくりしてたから｡
ちょっと気分よかった ﾌﾌｯ｡
(ｶﾚﾝ先生)お疲れさまです｡
ん…｡
どうでした 今年は？
ｱｸｼﾃﾞﾝﾄばかりで 大変でしたよ｡
(ｶﾚﾝ先生)ﾗﾝﾌﾟﾛｰｸﾞ家の子息と
従者ですか…｡
あの２人の魔力量 ご存知ですか？
(ｺｰﾃﾞﾙ)いえ…｡
(ｶﾚﾝ先生)従者のｲｰﾌｧさんは
魔力が使えるか微妙なくらい｡
ｾｲｶくんにいたってはｾﾞﾛ
魔力なしです｡
ありえない… ですが
もう何を聞いても
驚かないですよ｡ なにせ
その２人以上の逸材が
今年はいたっていうんですからね｡
ええ 私が担当したｱﾐｭさんですね｡
おそらく創設以来 初でしょう｡
全属性の的を壊した受験生は…｡
ひょっとして
彼女は勇者かもしれませんよ｡
勇者 ってあの昔話の？
ええ 魔王が復活するとき
人の国から
生まれるとされる 伝説の！
ｱﾊﾊ もしそうなら
おもしろいですね｡
ああ あった！
やった～！
さて 僕らの名前はあるかな？
はぁ…｡
んっ…｡
緊張する…｡
もし落ちてても 見捨てないで～｡
わかった わかったから…｡
(ｲｰﾌｧ)うぅ 受かってるといいな｡
えっと…｡
(ｾｲｶ)僕の名前は…｡
あった！
おめでとう ｾｲｶくん！
《順位は３位か…｡
筆記はおそらく
満点だったと思うから
こんなもんか…｡
で 僕より上位は…》
えっ 私が２位!?
えっ？
(ｲｰﾌｧ)やったよ ｾｲｶくん！
あ… おめでとう… ｲｰﾌｧ｡
うん！
《実技でｲｰﾌｧに負けたなんて…｡
なんかｼｮｯｸ…｡
１位は…｡
やはり あの子か》
ｱﾐｭって あの四属性に適性のある
赤い髪の子だよね すごいなぁ｡
《へぇ… これは
そうそうに見つけられたかな》
《合格発表の数日後
泊まっている宿に
合格通知が届き
僕とｲｰﾌｧは
晴れて学園の入学が許された》
《で 今日はその入学式》
(ｲｰﾌｧ)せ ｾｲｶくん…｡
んっ？
これ ｽｶｰﾄ短くないかな？
そ そんなことないんじゃない？
《ｾｲｶ:短い》
今日から寮生活だけど
私は男子寮に入れるのかな？
無理だと思うよ｡
従者とはいったい…｡
ここでは ただの学生だからなぁ｡
んっ？
(鈴の音)
どうしたの？
このあたりに精霊はいる？
えっと… あっ！ これ闇の子…｡
なんでこんなにたくさん…｡
ｾｲｶくん？
たぶん これのせいじゃないかな？
(ｲｰﾌｧ)この魔法陣 なんかすごく
嫌な感じがするんだけど…｡
まったく同感だ…｡
どうするの？
学園のものだろうから
勝手にいじるのは
まずいだろうし
今は会場へ急ごうか｡
うん…｡
《ｾｲｶ:とはいったものの
あの力の流れはたぶん…》
(ｲｰﾌｧ)うわぁ 広いね！
お料理もたくさん！
って ｾｲｶくん もう食べてるの？
ｲｰﾌｧも食べれるうちに
食べておいたほうがいいよ｡
(ｲｰﾌｧ)じゃあ
私もとってこようかな｡
～
ｱﾐｭさんが挨拶するみたいだね｡
新入生代表 ｱﾐｭです｡
皆さんがどのような理由で
この学園に来たのかは
知りませんが
私の目的はただ一つ｡
強くなるためです｡
(ｱﾐｭ)ｱﾀｼの求める強さとは…｡
《来た… 近いな》
(ｱﾐｭ)仲間を守れる強さ…｡
《ｾｲｶ:もうすぐそこだ…》
うわああ！
扉が！
(あわてる声)
何が起きたんだ？
まさか あれは… ﾚｯｻｰ ﾃﾞｰﾓﾝ!?
逃げろ～！
せせ ｾｲｶくん！ で ﾃﾞｰﾓﾝだよ！
《ｾｲｶ:何かを探してる？》
ｱｲｼｸﾙ ｽﾋﾟｱ！
ﾌｧｲｱ ﾎﾞｰﾙ！
《まどろっこしいな…
なにやってるんだ》
ﾌﾚｲﾑ ﾉｰﾄ！ あ…｡
《はぁ もたもたしてるから》
ｸﾞﾙｧｱｱ｡
ｸﾞｱｱｱｱｱ！
ん…｡
ｳｨﾝﾄﾞ ﾗﾝｽ！
戦えないﾔﾂは どきなさい！
《妙だな あのﾓﾝｽﾀｰども
攻撃が鈍い｡
陽動か 威力偵察なのか…｡
いや どっちでもいい…》
～
《ｾｲｶ:見つけた 術士だ》
は…｡
(ｾｲｶ)ｲｰﾌｧ｡
あっ｡
危ないと思ったら
魔法を使って逃げるんだ｡
いいね｡
えっ なんで？ ｾｲｶくんは？
僕はちょっと用事があるから｡
んんっ 用事って…｡
(地響き)
え… ｾｲｶくん？
～
(ｾｲｶ)怪しきまで
月うつくしき 野に逢わば
すがしからまし 人ならずとも｡
月が怪しいほど美しい夜に
誰かと出会う…｡
それが人ではなく
化生であったとしても
なぜか気分がいい…｡
今の僕の気分に ぴったりな歌だ｡
(ｶﾞﾙ･ｶﾞﾚｵｽ)ｸﾞｳｳｳ…｡
(ｾｲｶ)これ
僕の師匠がよんだ歌なんだ｡
師匠は晩年 心を病んでいてね｡
｢人ならず｣は
自分にもかかってるんだよ｡
人の心を
失ってしまった自分でも
月を美しいと感じる情緒が
残っているのだな って…｡
(ｾｲｶ)君にも今宵の月を
美しいと感じる心はあるかな？
どうだい？
人間の子どもがなぜいる｡
まさかここをかぎつけたのか？
だとすれば愚かだな｡
たった１人で我に挑もうとは｡
ちょっと遊びたくてね｡
身体がなまりそうだったから｡
功をあせるか
哀れなり 命短き人間よ｡
来たれ 眷属！
行け！
《陽の相 落果の術》
ｸﾞｵｵｵ～！ ｵｵｵ～！
《護法 降魔位相転封》
ｸﾞｯ…｡
ｺｲﾂだけ もらっていくよ｡
貴様 転移魔法か…｡
少しはやるようだな
我が相手をしてやろう｡
我が名はｶﾞﾙ･ｶﾞﾚｵｽ｡
火と土をつかさどる金属の悪魔だ｡
陽の相 落果の…｡
無駄だ 我にはつうじぬ｡
《ｺｲﾂ…
不可視のﾋﾄｶﾞﾀが見えるのか…》
ふ～ん じゃあこっちは？
ふん！
終わりか ならば…｡ もう死ね！
《なんだ 遅いな》
愚かなり｡
んっ｡
《ｺｲﾂ 放った刃を転移させて
軌道を変えたのか…》
我は悪魔族だぞ｡
闇属性の転移魔法なぞ
手足のごとく操れて当然だ！
おごったな｡
ねぇ 教えてよ｡
君は何を探しているんだ？
ずっと見てたよね
あのﾚｯｻｰﾃﾞｰﾓﾝの目を通して｡
ほう 気づくか… まぁいい｡
奇妙な転移魔法を
見せてくれた礼に 教えてやろう｡
そのようなもの
一つしかあるまい 勇者だ｡
勇者って おとぎ話の？
おとぎ話？ ﾌﾌｯ ﾌﾊﾊﾊﾊ！
これはこっけいだ！
あの伝説の戦いを
よもやおとぎ話とは！
争いのないときが続いたとはいえ
ここまで堕ちていたか！
でも勇者や魔王って
君たちの妄想なんじゃないの？
12年前の託宣が虚妄であるなど
ありえない！
現に今宵 ついに見つけたのだ！
(ｶﾞﾙ･ｶﾞﾚｵｽ)尋常ならざる力を振るう
赤い髪の女を…｡
え… ｱﾐｭのこと？
ｱﾐｭという名なのか｡
それは手間が省けた 礼だ｡
終わりだ！
(斬る音)
(ｶﾞﾙ･ｶﾞﾚｵｽ)よもや
人間の子ども相手に
おもしろい戦いができようとは…｡
いや もう１人…
まだ勇者が残っていたな｡
(ｾｲｶ)曇りなき
夜半の空こそ寂しけれ｡
んっ…｡
(ｾｲｶ)呪いし黒き 雲の消ぬれば｡
これ 僕から師匠への返歌なんだ｡
一点の曇りもない夜空は
どこか物足りない｡
月を隠す雲のようだった
憎いあなたでも
いなくなったらそう思えた…
って意味だよ｡
歌は苦手なんだけど どうかな？
師匠を殺しちゃったから
感想を聞けなかったんだよね｡
ちなみに｢人ならず｣って
僕のことだよ｡
なぜ 生きている！
なぜって 見てのとおりだよ｡
ん…｡
はい 復活｡
生き返るのはともかく
刃が消えたのはなぜだ!?
単に異物があったら消すように
式を組んでいただけだよ｡
よい… ならば死ぬまで殺す｡
そして勇者も｡
最強になる前に始末する！
最強ね… くだらないよ｡
世界を動かしているのは
力の強いものか？
武芸に秀でたものか？ いや違う｡
力とは数だ
強さとはそれを操る狡猾さだ｡
個人の暴力なんて
世界にとっては取るに足らないよ｡
それは貴様が
真の強さを知らぬだけだ｡
圧倒的な力の前には
あらゆる者がひれ伏す！
元最強が言うことなんだけどなぁ｡
戯言を！
水の相 瀑布の術！
なんだこの魔力量は!?
まぁ 転移魔法で抜け出すよね｡
ｳｵｵｵｵ！
召命 雷獣！
ずぶぬれ状態に直撃だ
もう終わりかな｡
んっ うしろ？
またしても おごったな…｡
ｺﾞﾌｯ 捕まえた｡
んっ!?
金水の相 灰華の術｡
ｸﾞｩ…｡
(ｾｲｶ)知っていたかい？
金属の悪魔さん｡
塩を２つに分解すると
一方に金気が現れる｡
つまり塩は金属を
含んでいるんだ｡
そしてその結晶は
水と激しく反応する｡
(ｾｲｶ)今みたいにね｡
ありえぬ！
そのような金属など…｡
君さぁ
ちょっと勉強不足じゃない？
火ってなんだか考えたことある？
水を分解すると風になることは？
風を冷やすと
水より冷たい水になることは？
もっと勉強しなよ｡
説教か…｡
我はまだ 戦える！
我に勝機は ある…｡
貴様の奇妙な符も
残り少ないはず…｡
符って これのこと？
(ｾｲｶ)まだまだあるよ｡
何年もｺﾂｺﾂと作ってきたからね｡
では 宴もたけなわではあるけど
ここらでお開きだ｡
その方の身体をもってして
我が下僕の馳走とし
この饗宴を締めようか｡
ｵﾝ ﾁｬﾄｩﾙﾀﾞｼｭ ﾀﾞｼｭ ﾄﾘﾆ ﾅｳﾞ ﾅｳﾞ
ｴｶﾑ ﾆﾙｳﾞｨｱﾃｨ ｻｶﾙ ｿﾜｶ｡
召命 蛟｡
～
(蛟)ｷﾞﾔｱｱ｡
な なんだこれは…｡
魔王様でもこのような ﾄﾞﾗｺﾞﾝを…｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝじゃない
｢龍｣と呼んでほしいな｡
う ううぅ…｡
(ｶﾞﾙ･ｶﾞﾚｵｽ)ｸﾞｳｳｩ｡
うううう！
(ｶﾞﾙ･ｶﾞﾚｵｽ)ぐっ！
(噛み潰す音)
さて
あとは蛟を位相に回収して…
ｱｲﾂ 逃げようとしている！
(ｾｲｶ)ｸｿｯ！ おとなしく戻れ！
ｷﾞﾔｱｱｱ！
～
ふっ…｡
はぁ まさか蛟ごときに
反抗されるなんて…｡
でもまぁ 無理もないか｡
呪力のめぐりはいいが
前世に比べて
身体もできあがっていない｡
(ﾕｷ)ｾｲｶ様～！
悪かったな ﾕｷ｡
もしかして転移するときに
置いていかれたか？
いえ ﾕｷは
お役に立てなさそうでしたので
隠れておりました｡
それよりも あの程度の相手に
貴重な身代のﾋﾄｶﾞﾀを
使ってよかったのですか？
動作確認のために
３ ４回死ぬつもりだったからね｡
さようでしたか…｡
あ そういえば
ｾｲｶ様は歌もよまれるのですね｡
ｽﾃｷです！
やめてくれ…｡
大丈夫か？
(ｲｰﾌｧ)ｾｲｶくん！
どこ行ってたの？
ごめん ごめん 大丈夫だった？
うん ﾚｯｻｰﾃﾞｰﾓﾝは
みんな倒されたよ｡
あ…｡
ｱﾐｭさん １人で
ﾚｯｻｰﾃﾞｰﾓﾝを
倒したんだよ｡
《ｾｲｶ:いくら
自分が強くても
最後には周りに
引きずり倒され
押しつぶされる｡
それを前世で僕は
身をもって知っている｡
だから必要だった｡
僕の代わりに
最強になってくれる者が｡
前世の役人どもが
朝廷で
でかい顔をしていられたように｡
最強の傘下にいれば
きっと一番利益を得られる》
んっ…｡
《ｾｲｶ:ｲｰﾌｧでは力不足だけど
勇者なら 申し分ない｡
彼女の仲間になろう｡
信頼できる仲間に｡
最後には彼女も
押し潰されるかもしれない｡
だけど
それを悲しむだけですむ｡
今度こそ 僕は幸せになれるんだ｡
また魔族が襲ってくるかも
しれない｡
でも大丈夫だよ
ｱﾐｭ｡
魔王とかいうのを倒してでも
僕が君を
最強にしてあげるからね》