♬～
（メイベル）兄さん…。
（セイカ）やあ。
（足音）
んっ！
（セイカ）待て待て。
戦いに来たんじゃない。　それに→
短剣は
あまり得意じゃないんだろう？
どうして…。
なんだか
物足りなさそうだったから。
本来は重たい武器が
君の得物なんじゃないか？
ここは静かでいいな。
ただ快晴なのが残念だが。
晴れの　何が悪いの？
月に雲ひとつでも
かかっていたほうが→
僕は好きなんだ。
明るすぎる月は風情がない。
まして２つもあると　なおさらね。
風情？
月が２つあるのは当たり前。
変なの　戦わないなら
なんで追いかけてきたの？
話をしに来たんだよ。
君の抱える事情を
話してくれたら→
もしかしたら
僕の気が変わるかもしれない。
あんなことがあった後に
話し合いだなんて…。
どうかしてる…　はっ。
でも君は
僕を殺そうとまではしなかった。
（セイカ）あの闖入者に対してもそう。
（メイベル）あのときは　あなたが
消そうとしているように見えた。
（セイカ）別に
そんなつもりはなかったけどね。
私は　あなたがケガをして→
明日　試合を棄権してくれれば
それでよかった。
それにしては
ずいぶん過激だったけど。
確かに　手足の２　３本
もらうつもりだった…。
ひょっとして
ケガしても自分で治せた？
さてね。
ただ　それでも→
本気で戦ったら私は負けない。
負けられない理由があるの。
お願い　棄権して。
あなた相手では手加減ができない。
これ以上　誰かに
死んでほしくない　だから…。
君はアミュの身代わりだ。
んっ！
（セイカ）この大会で優勝して→
勇者になりすまし→
魔族側の
注意を引くことが君の使命。
知ってたの？
まあね。
ただ君の必死さには
ほかの理由もありそうだ。
それを教えてくれたら
棄権を考えてあげてもいいよ。
あなたの情報は　一か所だけ違う。
私の役割は
あの邪眼の剣士に殺されること。
魔族側に
勇者は死んだと思わせるために。
《カイルも
送り込まれた人間ってことか》
（メイベル）ルグローク商会は
才能のある奴隷の子どもを→
傭兵に育て上げて派遣する。
カイルも私も　そうなの。
《やっぱりそうだったか…。
なら　今までの
戦いぶりも納得がいく》
（メイベル）商会にとって
一番大事なのは→
大会でカイルが
完全な傭兵になったかを試すこと。
試す？
そう。
商会の傭兵になるためには→
頭蓋骨に穴を開けて
脳に魔法を刻む。
そうすると　恐れ　怒り
ためらいを一切感じない…。
あらゆる命令に従う
完璧な傭兵になる。
代わりに　喜びや
悲しみのような感情も失われて→
別人になってしまうけど。
商会に集められた
傭兵候補の子どもたちは→
育成所で　４人１組にされて→
生活も訓練も　何をするにも一緒。
みんなで頑張ろうって
励ましあって…。
大人たちからは　仲間を大切に
助け合いなさいって→
いつも言い聞かされていた。
でも　手術を受けるのは
４人の中で　たった１人。
ずっと大切に思っていた
仲間３人を殺すことで→
初めて傭兵になれる。
それが試験。
使い捨てのはずだった私で
利益を得られ→
大会でカイルの試験と宣伝もできる。
つまり君は…。
（メイベル）カイルが殺さなきゃいけない
３人の仲間の…→
最後の１人。
君はそんなことのために
決勝に残ろうとしていたのか？
アイツに殺されるために。
違う…。
じゃあ　なぜなんだ？
勇者も試験も
学園も商会も関係ない。
私は決勝戦で
カイルを殺さなきゃいけないから。
アイツは兄のかたき。
仲間の１人は私の兄なの。
だから私は
かたきを討たなきゃいけない。
それはウソだ。
君のお兄さんがカイルじゃないのか？
は…。
（セイカ）その赤い髪　染めてるんだろ。
それに目の色…　同じだ　カイルと。
お兄さんなんだろ　カイルは。
なんでもわかるのね…。
兄さんが
手術を受ける前に言ったの。
((カイル：もし
僕が僕じゃなくなったら→
そのときは
メイベルが僕を楽にしてほしい。
は…。
（カイル）頼んだぞ　メイベル))
今のあの人はもう兄さんじゃない。
兄さんは　むやみに
人を殺したりはしない。
でも　もしあの人の中に→
兄さんが少しでも残ってるなら…。
楽にしてあげたい。
君はカイルに勝てると思うのか？
わからない。
でもやるしかないの。
これは私にしかできないこと。
私はもう死ぬだけだから→
決勝に勝っても
負けて逃げだしても→
商会に処分されるだけ。
だったら兄さんの頼みを…。
（セイカ）気が変わったよ。
決勝で僕がカイルを倒す。
は…　なんでそんなっ。
君がそんなことを
する必要なんてない。
こんなの間違ってる。
あなたに何がわかるの！
今更そんな
きれいごと言わないでよ！
私は違うの
能天気な貴族の子どもとも→
大事に守られてる勇者とも
あなたとも！
選択肢のない私に
どうしろって言うの！？
学園に帰ればいい。
そんなこと→
アイツらが放っておくわけがない！
大丈夫。　僕が学園にいる限り→
誰にも手出しはさせないから。
そ　そんなこと　できるわけない。
できるよ。　だって僕は→
最強だからね。
はぁ？
（セイカ）それに→
君のお兄さんに
願いがあるとしたら→
自分を殺させることじゃない。
（セイカ）たったひとりの妹が→
自由になることだと　僕は思うな。
ありがとう…。
でも　やっぱり明日は全力でいく。
そして　あなたに勝つ。
いいよ。　僕は僕で→
最強だってことを君に証明するよ。
わかった。
《ユキ：結局
今生でも困っている人を→
放っておけないのですね》
（ユキ）はぁ…。
🔊（司会者）さて！
いよいよ準決勝　第２試合！
🔊すでに決勝に
コマを進めたカイル選手！
その相手となるのは
いったい　どちらなのでしょう！
🔊ロドネア魔法学園から出場の
メイベル・クレイン選手か！
🔊同じ学園の
セイカ・ランプローグ選手なのか！
それが君の本来の得物か？
勇者のふりは終わり。
これで君の
本当の力が見られるんだね。
見くびってる？
そんなつもりはないよ。
実力を正しく評価したいだけだ。
安穏と生きてきた
貴族の子どもなんかが→
私に勝てるわけがない。
🔊（司会者）果たして
どちらが勝つのでしょうか！
🔊それでは試合開始！
ふっ！
んっ！
《動きが片手剣並みに速い。
重力魔法で軽くしたのか。
陽の相　発勁の術》
ふっ！
《セイカ：おもしろい…》
♬～
木の相　蔓縛りの術。
んっ！　こんなもので…。
んっ！　はぁあああ～！
ぐっ！？　なっ…。
（セイカ）陽の相　落果の術。
重さが一気に千倍だからね。
木金の相　みずがね蔓縛りの術。
同じ手は…。
ぐ…　このくらい…。
これは水銀でできた蔓でね。
さっきより　ずっと重いんだ。
あ…　あなたなんかに
持ち上げられるわけ…。
持ち上がるさ。
陰の相…　浮葉の術。
そんな軽いオノでは
私に傷ひとつ　つけられない。
（セイカ）君を傷つける
つもりはないよ。
ん…。
試合に勝てればいいだけだからね。
🔊（司会者）試合終了！
（ホイッスル）
🔊セイカ・ランプローグ選手の
判定勝ちです！
序盤圧倒していた　メイベル選手ですが
一気に覆されました！
🔊否　最初から
彼の手のひらの上だったのか！？
🔊神童　セイカ・ランプローグ選手
決勝進出です！
（セイカ）もう大丈夫だ。
カイルのことは任せてくれ。
（歓声）
《確かにあなたは強い。
けど…》
🔊（司会者）お待たせしました！
記念すべき→
第１回　帝都総合武術大会→
いよいよ
決勝の時がやってまいりました！
🔊栄えある決勝に臨むのは
セイカ・ランプローグ選手！
🔊家名はダテじゃなかった！
🔊この少年は　いったいどれだけの
引き出しをもっているのか！
🔊そして　異色　異質　異端にして
最も異彩を放つこの戦士！
🔊ルグローク商会の隠し玉
邪眼の殺りく者　カイル選手！
やあ。　悪いね　メイベルじゃなくて。
（歓声）
メイベル…　ああ　困ったな。
予定と違う。
あの子は生きてるのかい？
（セイカ）ああ。
そうか　よかった…。
それならちゃんと
あの子を殺すことができる。
君の妹だ。
ああ。　最後に残った仲間
大切な家族。
けど殺せと僕は言われてるんだ。
かつての君は
そうじゃなかったはずだ。
そのことは
もう忘れてしまったのか？
なぜ口を挟むんだ？
君には関係ないだろ。
気に入らないからだよ。
たった一人の妹くらい大事にしろ。
この試合に負けた後
メイベルに謝ってもらおうか。
どうしてボクが君に負けると？
それでは　試合開始です！
召命　オンボノヤス。
んっ？
🔊見えない　まったく見えません！
いったい
何が起こっているのでしょうか！？
これくらいじゃ動揺しないか。
《火土の相…　鬼火の術》
♬～
《ふ～ん　じゃあこれは？
木金の相…　みずがね蔓縛りの術》
《終わりかな…》
んっ？
♬～
ここまで反応がないのも寂しいな。
はぁ…。
んっ？
（セイカ）召命…　牛鬼。
（セイカ）感情を失った君は
果たして完璧な兵士だろうか？
ミノタウロス？
恐怖を感じるのが悪いことだと
僕は思わない。
（牛鬼の声）
コイツは君なんかとは　格が違うんだ。
もし恐怖が残っていれば→
そんな無謀な戦いなど
挑まなかっただろうに…。
手加減はしたんだろうな？
ウス。
（足音）
（ユキ）本当に生かしておくのですね。
（セイカ）甘いか？
（ユキ）甘いです。
でも　ユキも
それでいいと思えてきました。
うっ…。
呪印か！？
まずい！
うっ…。
ん…。
ほ…。
はっ！
ぐっ…　ガハッ！
《結界は効いているはずなのに
なぜだ！？
侵食が始まったときに
損傷が加えられていたのか！？》
どこを消せば…　間に合うか…。
メイベルに…　謝れと言って　たね…。
伝えて…　ほしい…。
呪いで　この僕を出し抜くか…。
なめたマネをしてくれる！
《大丈夫だ。　器はまだ
それほど傷ついてない。
身代を使えば修復できる。
そう　前世で最強となった僕なら→
死人を蘇えらせることくらい！》
オン・アパークロティ　パダールス　サム…。
（ユキ）ダメです　セイカ様！
その術は目立ちすぎます！
今生では力を隠すと
おっしゃっていたではないですか。
なぜ転生することになったのかを
お忘れですか！？
はっ！
（ユキ）どうか今一度　お考え直しを！
その者は　セイカ様がそこまで
しなければならないほど→
恩や義理のある相手なのですか！？
お気持ちはわかります…。
ユキは知ってますから。
セイカ様が誰よりも
お優しい方であることを…。
《セイカ：大会は終わった。
試合後
カイルが消えたことについて→
跡形もなく消し飛ばしたという
僕の説明は　受け入れられた。
結局　皇帝は現れず→
勲章は運営委員会から受け取った。
もちろん
近衛兵への入隊は丁重に断った。
唯一よかったのは→
優勝賞金が　きちんと
もらえたことくらいだったな。
カイルの遺体は
位相に入れて持ち出した。
せめて埋葬ぐらい
してやりたかったから…》
メイベル…。
いいの　わかってたから。
兄に呪いが
かけられていることは想像してた。
だから気にしないで。
こうやってお別れすること自体
私は諦めてた。
メイベルって名前　本名だったんだな。
え…　うん。　でもどうして？
カイルが
何度か君の名前を呼んでたんだ。
だから…。
そう…。
（セイカ）実はカイルから
君に伝えてほしいと→
言われてたことがあったんだ。
（メイベル）えっ？
（セイカ）ただ→
僕には意味がよくわからなくて…。
四つ葉のこと　ごめん…　って。
は…。
手術の少し前→
私が大事にしてた
四つ葉の髪飾りを→
兄さんが誤って壊してしまったの。
それで
ちょっとだけケンカになった…。
そのこと　だと思う…。
なんでもなかったのに…。
（嗚咽）
私…　これからどうなるのかな。
言ったじゃないか。
帰って学園生活を過ごすんだよ。
本当に？
ああ。
大丈夫だ　僕が何とかするよ。
だから心配するな。
（セイカ）さぁ　行こう。
うん。
（アミュ）あっ　ようやく来た！
《セイカ：試合の後　２人には→
だいたいの事情を伝えておいた。
ただ勇者のことだけは伏せてある。
アミュにはまだ
知らないままでいてもらおう》
（イーファ）おかえりなさい。
待ちくたびれたわよ。
ごめんごめん。
（アミュ）待って。
んっ？
一戦　付き合いなさい。
嫌　そんな気分じゃない。
（アミュ）いいから　いいから。
模擬剣じゃないから
武器が壊れるか→
取り落としたら負けね。　それと→
今回は魔法禁止だから。
いいけど…。
（アミュ）あたしは使うけどね。
はぁ？　ふざけてるの？
いいじゃない。
アンタ１回勝ってるんだから。
ハンデちょうだいよ。
セイカ　合図お願いね。
（イーファ）あ…。
（セイカ）えっ　ああ…　じゃあ→
はじめ！
ん…。
《前より遅い…》
ふっ！
（メイベル）なっ…。
わっ！
イテテ…　アハハッ！
あたしの勝ち！　どう　新入生？
あたしだって　重力の魔法は
これくらいできるのよ？
全属性使いの首席合格者を
なめないことね！
何なの？　自慢したかっただけ？
アンタ　本当は自分でお兄さんに
勝ちたかったんじゃないの？
別に　勝ち負けじゃない。
私はただ…。
ウソね　剣筋を見てればわかるのよ。
アンタ　絶対お兄さんの後に
くっついてるような→
おとなしい妹じゃなかったでしょ。
あわよくば
追い抜かしてやろうと思ってた。
そうじゃない？
ん…。
（アミュ）大会に出たのも→
決勝がその最後のチャンス
だったからなんじゃないの？
わかったようなこと言わないで！
何が言いたいの？
次はあたしに勝ってみなさいよ。
はぁ？
１勝１敗。
あたし　学園には稽古の相手が
いなくて退屈してたの。
しばらく付き合いなさい。
ん…　バカみたい…。
あっ　あ　あの！
（咳払い）
そろそろ　出発しない？
さぁ　帰ろう。
（学園長）それで？　何の用だい？
勇者の身代わりだった
メイベルの命を救いましたが→
これで満足ですか？
もうそこまでわかっているのかい。
ああ　そうさ。
メイベルはアミュの存在を→
魔族から隠すために用意したのさ。
しかし　ルグローク商会は
メイベルを貸し出したのではなくて→
学園に売ったのでは？
決勝で死ぬ予定の人間を
あとで返却するというのも→
変な話だ。
（セイカ）商会は　彼女がカイルに
殺されると思っていた。
だからあなたは
その前に僕に敗退させることで→
彼女を学園へ戻そうとした。
ああ　ヤツらときたら
まったく抜け目がない。
大会を利用して→
自分たちの傭兵の名を
売ろうとしたんだ。
まったく　なめられたものさ。
フッ…　しかし蓋を開けたら→
お前さんのおかげで
メイベルをアタシらに奪われ→
自信作のカイルも失ったわけだ。
いい気味だ。
わざわざ参加枠を増やしてまで
僕を入れたのは→
メイベルを
助けたかったからなんですよね。
どうしてですか。
あの子が不憫だったからさ。
才に恵まれているのに
この世のあらゆる不幸を→
味わったかのような顔をしていた。
あの子は言ったんだ。
変わってしまった兄を
楽にしてやりたい…。
だから自分を使ってくれと。
こんなのは間違っていると思った。
だから　殺さずに負かすであろう→
セイカ・ランプローグという切り札を→
使う方法を考えたのさ。
僕が　メイベルやカイルに負けるとは
考えなかったんですか？
アタシはこれでも長く生きていてね。
その者の力の程くらいは→
それなりにわかるものさ。
とにかく　学園では
あの子の安全は保証される。
（セイカ）なら
僕がやることはなさそうだ。
何を言ってるんだい。
あの子はこれから
慣れない学園生活を始めるんだ。
いろいろと助けておやり。
先輩としてね。
それくらいは承知してますよ。
ところで長く生きたと
おっしゃっていましたが→
先生はおいくつなんですか？
アタシに歳を聞くのかい？
野暮なガキだね…。
三百から先は数えちゃいないよ。
ん…。
（イーファ）あっ　セイカくん。
やあ。　あれ　メイベルは？
うっ。
（セイカ）あれ　髪の色。
（アミュ）もうとっくに
戻してたじゃない。
セイカくん
気づいてなかったの？
あ～　そういえば　そうだっけ…。
アンタってそういう
鈍いところあるわよね。
あっ　こら逃げるな。
用があるんだ。
わ　私にはない。
僕にはあるんだよ。　昨日
なんで来なかったんだ？
も…　もうセイカと
勉強するのは嫌。
勉強勉強勉強って　すごく厳しい。
しかたないだろ。　授業に
追いつかなきゃいけないんだ。
未だに入試問題すら
まともに解けてないじゃないか。
だって…
私は今まで→
そんなに学ぶ意味も
なかったから…。
メイベル…　留年は→
どんな者にも
平等に訪れる。
格言みたいに言わないで！
イ…　イーファ　助けてぇ…。
セイカくん…。
まだ甘いんじゃないかな？
え…。
というわけで→
今日はイーファも
一緒に勉強してくれるって。
う…　うぅ…。
（メイベル）勉強怖いよ～！