こっちこっち～。
へい　いらっしゃい　いらっしゃい。
２つ！
かき氷…。
その柄　いいね。
ホントに？
うん
去年と柄　変えた？
（曲）う～ん…。
まぁ　これでいっか。
（野々）あっ。
（蟹川）あっ　あれ？
浴衣じゃないじゃ～ん。
うん。
動きやすさで　こっちになった。
穴水ですら
スカートで来たというのに。
（穴水）うっさい。
私　かき氷食べた～い。
イチゴあめの屋台　あるかな？
もう買ってきちゃう？
チラシ配りが終わったらな。
えぇ　真面目～。
穴水だって
早くチョコバナナ食べたいでしょ。
（穴水）うん　そりゃもう
めちゃくちゃ食べたいよ。
（蟹川）だったら　先に…。
（穴水）いや　あとのほうが絶対…。
（中見）それじゃあ
みんな集まったから段取りを…。
駅から食祭市場までのポイントで
チラシを配って➨
暗くなったら　一度解散。
自由行動のあと　学校に再集合。
屋上で花火を見ます。
よっしゃ。
何とぞ　よろしくお願いします。
よろしくお願いしま～す。
流星群の観測会やりま～す。
よろしくお願いします…。
（蟹川）流星群の観測会しま～す。
（３人）ハア…。
よろしくお願いします！
えっ　あっ…。
あっした！
お願いします！
えっ？　あぁ…。
あっした！
あっ　お願いします！
う～ん　体育会系…。
頼もしい。
♬～
よろしくお願いします。
配れた？
半分くらいかな。
あんまり。
もらってくれないもんだね～
へこむわ。
自分たちも　ふだん断るでしょ
悪気なくさ。
お疲れ～。
（３人）あっ…。
チラシ　回収しま～す。
ごめんね～。
ううん　大丈夫。
みんな　お疲れ。
ありがとう。
アハ。
フフ。
曲も　ありがとう。
あっ。
あと　これ　屋上の鍵。
俺　食祭市場で
残ったチラシ配ってくる。
戻ってこれるの？
たぶん。
まず　かき氷に　あとは…。
よろしくお願いします
よろしくお願いします。
（灰田）流星群観測会？
げっ…。
塁の知り合い？
げっ　とか言われてるけど
同じクラスの中見っち。
部活　頑張んのもいいけど➨
人生は楽しめるときに
楽しまないと。
真面目もほどほどにな。
（受川）たしかにな～。
受川！？
うん。
バイトは？
休憩中　それより
花火大会の最初の目的！
えっ　あぁ！
伊咲ちゃんと➨
一緒に行こうって約束したんだろ。
受川　ありがとう！
あぁ　任せとけ！
アハハハ…。
待って　待って　待ってよ～。
あっち行こうぜ。
アハハハ…。
急がなきゃ。
中見！
曲…。
やっぱ　着たくなって
家で着替えてきた。
♬～
みんなより
先に着いちゃったかな？
連絡だけしといて
屋上　行こっか。
ニャー。
あっ　ツーちゃん。
《いつの間にか
眠ってしまったのか➨
まるで夢の中にいるみたいだ》
フッ　フフ…。
うん？
わっ！
うわぁ！
ちょっと　おどかさないでよ～。
おどかそうとしたくせに。
むう…　くそっ。
なんで　バレたかな～。
フフフフ…。
真っ暗なのに　さくさく進むな～。
暗くても壁に触りながら歩けば
どうってことないよ。
私　小さいころ
部屋抜け出してさ➨
みんなで　夜の病院
探検したんだ。
次の日　絶対　先生にバレて怒られて。
あれ　楽しかったなぁ。
うっ…。
うぅ…。
ここなら花火　丸見えだね。
あぁ　レジャーシート！
クッションも
リュックの中はこれだったの。
すごいじゃん　中見！
俺のしたいことのために　みんな
付き合ってもらってるんだし。
これくらいは…。
花火会場に人が集まってきてるな。
お祭りに来るの
ホント久しぶりでさ。
人ごみでクラクラするし➨
浮かれた感じも苦手だったのに➨
こんなワクワクする気持ち
自分にもあったんだなって。
浴衣のかわいい伊咲ちゃんが
隣にいるからだよ。
そうだな。
あっ…。
♬～
あっ。
あの　俺さ…。
（２人）あっ。
ほら　もう始まってるじゃん。
カニ　下駄履きなよ。
あっ。
わぁ　屋上初めて来た～。
遅かったね。
だって穴水が➨
チョコバナナ　４本も食べるから。
うまかったんだから➨
しかたないだろ。
アハハハ。
うん？　あぁ！
この子が　あの猫！？
この子は天文部のマスコット
ツーちゃんだよ。
ダンス部じゃ
まるみって呼ばれてるよ。
えっ　美術部じゃブーギャンだよ。
フウ…。
♬～
わぁ！
た～まや～！
たまたまや！
♬～
（シャッター音）
（蟹川）じゃあ　私たち先帰るね。
お先。
じゃあね。
バイバイ　明日ね。
バイバーイ。
バイバーイ　楽しかった～。
ねぇ。
イエーイ　大成功！
うん　天文台に荷物置いて
写真のデータを移したら➨
俺たちも帰ろう。
は～い。
うわ　なんも見えん。
うん？
えいっ。
わっ…。
あっ　風鈴？
げっ　扇風機なくなってる！
♬～
《あぁ　我ながら間の抜けた顔だ。
ヘラヘラしやがって…》
俺さ…。
眠れなくて　つらいとき➨
なんで俺だけが　こんな不幸なんだ
って思ってたんだ。
他人は　みんな幸せそうに
楽しそうでいいよなって…。
でも　実際はさ➨
みんな　表には出さないだけで➨
それぞれに悩み抱えてるんだよな。
すれ違う人　みんな暗い顔で
うつむいてたら　恐ろしいよね。
曲のおかげなんだ。
えっ？
そういうふうに
考えられるようになったの。
俺　すぐ不安でつらくなるからさ。
だから　曲はホント　すごいよ。
踏切通ってくの
穴水たちかな？
よっと…。
あっ…。
見えた。
曲　危ないって　降りて。
大丈夫
私　こんなんじゃ死なないから。
あっ…。
ホントだよ。
生まれてくるとき
すごい生存確率を生き残った➨
超ラッキーマンなんだから。
あっ…。
曲　大丈夫…。
（心音）
聞こえる？　私の心臓の音。
半分だけで動いてる
不完全な音でしょ。
（心音）
私
生まれつき心臓に問題があって➨
小さいころに手術を受けてね➨
それは　成功したんだ。
先生も　もう大丈夫だって。
健康のために
運動もしていいよって。
でも　夜が来ると不安になる。
寝てる間に
私の心臓が止まっちゃって➨
そのまま　朝を迎えて➨
二度と
目が覚めないんじゃないかって…。
心細くて　怖い…。
あっ…。
《これが　曲が眠れない理由…》
《倉敷：中見が眠れないのにも➨
何か
意味があるのかもしれないな》
《そうか…》
夜　不安になったら俺に話せよ。
いつでも聞くからさ。
どんなに遅い時間でも
何曜日でも➨
曲が眠れるまで
ずっと寝ずに➨
不安じゃなくなるまで
話　聞くよ。
だって俺　寝るの超下手だから。
だから　泣くなって…。
うえ～ん…。
（曲の泣き声）
《まだ
夢の続きを見ているような…。
でも　Ｔシャツにしみた曲の涙が➨
ゆっくり冷えていくのを感じる》
フウ…。
なおった。
曲？
泣いてブスになってるから　見んな。
花火　すごかったのに
スマホだと見たように写らないな。
私のキメ顔自撮りは
バッチリだけどね。
残せないくらいが
思い出にはちょうどいいんだよ。
（蟹川）どういう意味ですか？
屋上で花火を見たとか➨
しゃべって回るなよ　蟹川
って意味だ。
ほら　用事は済んだんだから
さっさと戻る。
は～い。
失礼しま～す。
屋上の鍵
ありがとうございました。
いいよ　曲。
でも　これは置いていけ。
ちっ。
♬～
う～ん…。
あれから
寝られてるみたいじゃん？
う～ん…。
夜　全然連絡来ないからさ…。
違うよ　いざ通話押すとなるとさ➨
夜更かしに　すごいうるさい
うちの親が➨
壁一枚　向こうで寝てるとか
気になって…。
その日に限って
中見が寝てたら悪いし…。
《頼りないって
思われてるわけじゃないのか。
けど　たしかに
通話だとハードルが高いんだな…。
話す側と聞く側…》
あっ。
📱中見丸太です。
プッ　フフ…。
📱九曜高校１年１組…。
📱出席番号１３番。
自己紹介してる。
📱天文部　えっと…。
今からラジオをします。
よろしくお願いいたします。
（咳払い）
今夜は晴れ。
３日後は　満月
空がとても明るいです。
📱最近　眠れないと
窓を開けて星を探します。
♬～
曲は眠れたかな？
あっ…。
📱
こんばんは。
私もラジオをやってみたくなったので
話をしたいと思います。
見つからないように
布団かぶって➨
コソコソ話くらいの声で
聞こえにくいかも…。
📱フウ　私の声
ちゃんと届いてる？
《耳がくすぐったい…》
📱隣で寝てる姉ちゃんが
起きてきたら　ブチ切りするね。
えっ　曲　姉ちゃんいたの！？
姉ちゃんは　４つ上の大学生。
金沢の大学行ってて
いつもはいないけど➨
夏休みで帰ってきてる。
大学デビューで　姉ちゃんギャル化してた。
うちのお母さんは看護師で
柴犬　超好き。
📱飼ったこともないのに
グッズとか集めてて。
📱お父さんはサラリーマン。
📱テレビ大好き　ネクタイは柴犬柄　フフフ…。
フッ…。
中見　まだ聞いてるかな？
えっと　なんの話だっけ…。
そうだ
明日は終業式で➨
通知表が
憂鬱って…。
話だっけ　ふあ…。
あくび　ふあ…。
📱（寝息）
ハア…。
あっ…。
ハア。
クフフフ…。
ハハハハハ　曲が寝た。
📱（寝息）