（灰田）日焼けしてない俺も
今日で見納めだな。
日サロ行くの？
（灰田）海で　バイトする。
金もらって　日焼けもできる。
大発明じゃん。
（灰田）アカデミーのグローブ賞もんだろ。
（羽咋）ノロノロせずに　さくさく歩け。
（２人）へ～い。
（蟹川）マジ最悪。
通知表　自信ない。
自信な～いの舞！
（３人）お前は　性格が最悪だ。
（曲）昨日のラジオ　どうだった？
（中見）あっ　えっと…
途中で寝ちった。
なぬぅ～！！
ハァー　まあいいや。
私も寝ぼけて
何しゃべったか覚えてないし。
え～　今日で１学期が終わります。
３学年の皆さんは　進路に向けて➨
有意義な時間を過ごせるように
励んでください。
１学年の皆さんは　高校生になって
初めての夏休みになります。
（穴水）う～ん…　決められない…。
（野々）私は　迷ったら同時押しして
運命にゆだねる派。
（穴水）う～ん…。
中見たち　遅いなぁ。
何かあったのかな？
観測会の計画書
提出するだけって言ってたのに。
えいっ！
はは～ん。
生徒会に
却下されたんだよ　きっと。
んで　恥ずかしくて
戻るに戻れないっと。
準備とか進めてきたのに…。
そうだったら落ち込んでるかもね。
探しに行こうか。
行こう行こう。
おなかすいたしねぇ。
（蟹川）どした　穴水。
これ　めちゃくちゃまずい。
えぇ　マジ！？
一口！
私も！
（蟹川）わっ　まずっ！！
まずくて笑ける～！
ハハハ　アハハハハッ！
（野々）次　私にもちょうだい！
（蟹川）見える？
（野々）何も…。
もうちょっと開けちゃおう。
（３人）わぁ！
（３人）イテテ…。
ごめん　扉が軽かった。
もう！　怪力！　メスゴリ！
（受川）何やってんの？
あっ！
計画書　通ったの？
うん。
（受川）天文部は　活動を
始めたばかりだったから➨
少し時間はかかったけど。
やった～！！
な～んだ　無駄足じゃん。
来て損した。
でも　生徒会室
初めて入っちゃった！
（穴水）一般生徒は入れないもんな。
（野々）秘密の話し合いが
ここで…。
ちょうどいいじゃん。
ここでお昼食べちゃおうよ！
そうだな…
ないしょにできるなら。
（喜ぶ声）
おっ？　おにぎり　でかっ！
このあと部活だから…。
ももも…。
野々さん
トウモロコシ　食べ方めっちゃきれい。
えっへん！
特技にしていいくらい。
特技といえば　俺　魚へんの漢字
１００個は　読み書きできるよ。
（４人）おぉ。
私は　一輪車だったら
どこまでも行ける。
（曲たち）え～。
中見は？
震度１の地震に気付ける。
うん…　すごい　と　思うよ…。
はいはい！！　私は…。
高速まばたき！
わぁ…　私のも見て～！
目玉リレー！
えっ　すご！
うわっ！
何それ　どうやんの！？
プッ…　アハハ…。
（笑い声）
はい！　次　私！
じゃあ　俺
職員室に　鍵　置いてくる。
私も部活。
私も。
うん。
（野々）またね～。
じゃあね。
ハァー。
曲？
私も　トロロの最初から最後まで
セリフ言える特技　披露したかった。
《ハハハ…。
ほら　丸太。
上を見てごらん。
星がたくさん。　きれいだね》
♬～
（ドアが開く音）
（ソフト部の練習の声）
《穴水　いった！
うっす。
あっ　穴水。
明日の観測会
行ってみたいんだけど➨
穴水に言ったらいい？
うす。
（野々）できた～！
遠くから見て
ちゃんと目立つかな？
（受川）少し離れてみよっか。
どうかな？
（穴水）うひゃ～。
おっ。
涼しい。　あれ　みんなは？
まだ来てないよ。
伊咲とカニは
買い出ししてから来るって。
ガンちゃんは
道路の使用申請しに行った。
それ　観測会の案内板？
すげえ目立つ。
よっしゃ！
フフフ。
う～ん…。
こっちでいいかな。
ねえねえ　見てこれ。
どう　似合う？
わあ　光るやつだ！
観測会で　アイツにつけさせよう。
いいね　中見　絶対嫌がる！
（笑い声）
暑～い　焼ける～。
溶ける～。
（ドアが開く音）
（蟹川）うひゃ～　涼しい！
あ～　重かった…。
もう私の仕事
終わりでいいよね？
うん　頑張ったよ　お疲れさま。
いや　働けよ。
は～ん？
差し入れ持った私に
あらがうのかえ？
（蟹川）ほれ…。
ほれほれ～。
カニ様～！！
うむ　よろしい。
（野々）え～っ　受川くんって
中見くんの幼なじみなの？
（受川）うん。　小学校から一緒でさ。
（野々）へえ　中見くんって
小学校の頃どんなだった？
どんな…。
今と変わらないところと…
今と違うところもあるかなぁ。
勉強も今くらいできて
活発なスポーツ少年だったよ。
とにかく足が速くって。
（４人）え～っ！！
活発な中見とか想像できない。
友達だからって盛ってない？
俺　ガンちゃんに憧れてたんだもん。
ビュンビュン飛んでるみたいでさ
そりゃあ　もうすごかったよ。
けど　ガンちゃん
急に足遅くなってさ…。
足　大きくなったのに
靴買い替えないで➨
かかと潰して履いてたみたいで。
絶対それじゃん！
ククク…　中見って頭いいくせに
昔から　どっか抜けてんのね。
靴くらい買えっての。
あれ　今　ドンクサイのって
靴のせいじゃなくない？　ククク…。
何の話？
ギャーッ！　忍びの者かよ！
道路　使えるって？
あぁ　問題なかった。
じゃあ　誰が　どの場所に立つか
決めなきゃな。
それなんだけど…。
みんなの配置を
割り振ってみたんだけど。
（受川）ふんふん。
どうかな？
異議な～し！
えぇ…。
ここ日陰ないじゃん　やだ～。
日焼けより真心だろ。
じゃあ　場所変わってよ　真心で。
流星群の観測会は　こちらで～す。
こんな感じかな？
うんうん　バッチリ！
お客さん　本当に来るかな…。
なに言ってんだよ。
うちの生徒だけでも
参加表明５０人超えだぜ。
えっ？
すごいじゃん！
きっとポスター効果だね！
エヘヘ…。
あっ　先輩で参加したいって
私も　今日　言われた。
うちの親が
店のラムネ差し入れするから➨
来たお客に配れば？
あ　あとは！
あとは何をしたら…。
あとは　明日を待つだけだよ。
でも…。
プッ…　アハハ…。
似合わねえ！！
（笑い声）
明日　楽しみだね。
フッ。
俺の…　せいだ…。
（倉敷）それで最後か？
はい。
濡れたらまずいものは
とりあえず。
使う？
あっ…　うん　ありがとう。
いや～
いきなり降ってくるんだもんな。
（野々）天気予報も
あてにならないね。
中見。
全然止まないね　雨。
これ　集合時間なったら
どうすんの？
（穴水）どうって…。
（ため息）
中見　残念だが　中止だ。
（穴水）この雨だもんな。
（野々）お客さん　たくさん
来てくれそうだったのに➨
残念だね。
（蟹川）せっかく準備したのに～。
（受川）しかたないよ。
天気は　誰のせいでもない。
行ってくる。
えっ？
行ってくる。　駅に…
お客さんが来てるかもだから。
こんだけ降ってたら
中止ってわかるよ。
そうだよ。　せめて
小雨になるまで待ってから…。
みんな　ごめんなさい！
（蟹川たち）えっ！？
本当に…　全部　俺のせいだ！
あっ　ガンちゃん！
あっ…　うっ…。
はい。　打ち上げ行く人。
じゃあ　打ち上げ行かない人。
よし　全員だな。
貴重品は　望遠鏡くらいか？
職員室に置いて後片づけ　次回！
受川　中見に連絡入れて。
トップワンに集合。
先生のおごりでハンバーグステーキ食うぞ。
（穴水）観測会やりたかったなぁ。
（蟹川）なに　穴水って
そんなに星　好きだったの？
いが～い。
うっせ。
（野々）先生　この人数で
お財布　平気ですか？
（倉敷）クーポン使えるメニューオンリーだぞ。
（白丸）丸太から返事来た？
いや　まだ既読つかないです。
駅前　見に行こうかな…。
私も！
じゃあ　七尾駅戻って
ぐるっと回るから。
私は　コンビニから
川沿い探してみます。
♬～
うっ…。
中見？
中見！　中見！
中見～！！
曲…。
中見！
ハァ　ハァ…。
見つけた。
フフ…。
ひゃ～　すっごい雨だね。
学校と逆方向だったけど
戻らないつもりだったの？
ごめん。
あ～　あっ　マイクテスト。
今からラジオを始めます。
流星群観測会当日　今日のために
みんなで準備してきたのに➨
まさかの雨　大雨。
落ち込む。
期待してたし　きっと
うまくいくって信じてたから。
しんどいね。
《頑張って　できること全部やって
それなのに➨
自分じゃどうにもできない力に
はねつけられて》
しんどいな。
いつも
順調に進んでると思うときほど➨
必ず最後に台なしになる。
俺　いつもこうなんだ…。
（泣き声）
中見　覚えてるかな　この場所。
初めてのお楽しみ会の夜。
ここで　おまわりさん
隠れてやり過ごしたね。
あのときも　俺は不安で
心臓がドキドキして止まらなかった。
知ってたよ。
そのドキドキを聞いて
私もドキドキしてた。
あの日からずっと
中見は　私の特別なんだよ。
♬～
俺…。
（心音）
曲…　俺も…。
あっ…。
すけこまし！
うっ　うわ～っ！
うわ～っ！
ちょっ　まっ…　待って　違います！
白丸先輩！
（受川）流星群って
そんなにあるんですか？
（倉敷）直近だと　りゅう座流星群。
１０月頭だったかな。
その１０日後には　オリオン座流星群。
（受川）へえ　そんなしょっちゅう
来てるんですね。
（倉敷）星の数ほど星はあるからな。
次は　１２月のふたご座流星群が
いいんじゃないか。
じゃあ　また　リベンジだな！
しゃっ！
（蟹川）次は　うちの店
打ち上げ候補に入れといてね！
だけど　中見くん
全部　自分のせいだって➨
どうしてあんな…。
もしや　ほこらに積んであった
石を蹴ったとか…。
あわわわ…。
野々さん　好きね　そういうの。
カエルにおしっこかけると
雨降るとかいうな。
えっ！！　中見　最低じゃん！
えっ…。
ギャーッ！　だから　忍びの者かよ！
遅かったな。
すみません…。
みんなも…　ごめん。
（受川）ガンちゃん　真面目すぎ。
謝んなくていいって。
そうそう　また流星群くるじゃん。
次回　リベンジしよう。
うん　次　次！
お待たせしました。
（受川）ガンちゃん
どこまで行ってたの？
合わせる顔がなくて…
バスの停留所で雨宿りしてた…。
へえ。
あっ！　俺の…。
食べ物で遊ぶの
お行儀悪いですよ。
（白丸）チッ！