（受川）ガンちゃん　星　見んの！？
（中見）うん。
初心者は　月にピントを
合わせるところからなんだけど➨
思ったより大変でさ。
月は　なかなか見つけらんないし
ピントは合わないし。
（受川）へぇ　写真撮ったりは？
（中見）天体写真　撮るって
先生が言ってたけど➨
まだ　やってない。
小学校のときに買ったカメラ➨
使えるかもな。
どうなんだろう？
そっか　そっか～
ガンちゃんが天文部か～。
なんだよ。
いや　別に。
部活してるとこ
見にいってもいい？
いいよ　来なくて。
そもそも生徒会の仕事があるだろ。
ちょっとくらい　いいじゃん。
ダメだ。
集中できなくなるだろ。
えぇ？
《ファイト　オー　ファイト　オー　ファイト　オー。
《いくよ～。
（曲）暑いね～。
うん　曲も。
（曲）うん。
ニャオ。
あっ…。
あっ。
できた　先生に持っていこう。
（倉敷）はい　受理しましたっと。
（２人）フフッ。
曲は兼部だし➨
部長は　中見でいいな？
はい。　部員２名の部長なんて
ほぼ飾りで➨
やることもないですよね？
ハァ…　９月には部活動費の会議。
部長は２～３年がほとんど。
その中で
１年間の活動内容を発表し➨
必要な予算を生徒会に提案する。
その成果で　３月に分配される
部費の額が決まる。
予算ですか？
予算は　もちろん➨
学校が納得する活動内容を
示さないと➨
天文台にいられないぞ。
１年間の活動内容…。
何をすればいいのでしょうか？
知らぬ。
ハァ…。
唯一　残っている
天文部の活動記録が　これだ。
九曜高校天文部
全国高校生天体写真コンテスト　大賞。
白丸結。
この卒業生に話つけといたから➨
会いにいって　直接聞け。
受川に相談してみようかな
予算会議のこと…。
えっ　詳しいの？
アイツ　生徒会だから。
コネ？
コネはないけど➨
コツというか
会議の対策は立てられるかも。
部費があったら　天文台
もっと快適にできるね。
タライに水と氷入れて➨
スイカ冷やして　アイス食べて…。
部費の横領じゃねえか。
♬～
🔊和倉温泉駅　和倉温泉駅です。
あっ　中見　着いた！
🔊この列車は…。
あっ　あぁ…。
卒業生って
なんのお店してる人？
あっ　店の名前と住所しか
聞いてなかった。
あっ　もしや温泉！？
じゃないと思う。
ずっと　まっすぐ行けばいいの？
そう。
覚えやすくていいね。
もう着く？
はずなんだけど…。
田んぼ　広いね…。
うん。
田んぼ　電柱
他に　な～んにもない！
なんにもないよ！？
あれ　通りすぎたかな？
戻ってみよう。
ここ？
そうみたい。
やってるの？
営業中ってあったから　たぶん。
あっ…。
ゲームセンターだったのか…。
（白丸）おい　そこの未成年。
（２人）えっ…。
制服で　こんなとこウロつくなんて
いい度胸してんじゃん。
（２人）あっ…。
うん？　お前ら　九曜高校か？
あっ　倉敷が言ってた後輩。
来な　天文部。
知りたいことを教えてやるよ。
怖そうな人だね
ついていって大丈夫かな？
うん…。
ただいま　ロロ。
いいよ　あがって。
（２人）おじゃまします。
適当に座って。
♬～
（２人）わぁ…。
ぬわぁ！
で　何を聞きたいのさ。
えっと
部長の中見丸太といいます。
曲伊咲です。
その　天文部の活動について
教えていただきたく…。
知らない。
グループ活動　まるでわからないよ。
３年生が抜けてから
私が卒業するまで　ずっと➨
１人だったから。
でも　天文台は独り占めだった。
学校に
自分の個室があるみたいでね➨
いっつも　あそこにいたよ。
あの場所って　妙に落ち着くんだ。
それ　部長くんのカメラ？
はい　そうです。
見たい。
これ　いいカメラだよ。
うわっ　真っ黒。
満月の夜に入道雲が出てて
撮ったんですけど…。
ＩＳＯ感度が低いのとか　Ｆ値…。
そもそも　ピント合わせないと。
それって　覚えたら
僕でも撮れるってことですか？
覚えたらな。
ＩＳＯ感度が低いと➨
どうなるんですか？
Ｆ値って　なんですか？
えっ　ちょっ　近い…。
教えてください！
だっ　だから近いって。
たく…。
あっ　ふ～ん…。
あっ…。
とっ　とにかく　お願いします➨
あの場所に残れるかが
かかってるんです！
おなかすいた。
ニャー。
白丸さんって　マイペースだね。
ただの自己チューだろ。
あの協調性のなさ　どうせ学校では
一人行動だったに違いない。
休み時間は　スマホいじるか
机で居眠り…。
うぐっ…　クラスでも
浮いてたんだろうな　きっと。
ぐはっ！
わぁ　ブーメラン刺さってる。
できた　ほれ。
わぁ　おいしそう！
いただきます。
《うまい…》
白丸さんは
ここに住んでるんですか？
そうだよ　私　店長だからね。
店長！？　すごい。
けど　アンタたちも面倒なこと
よくやるね。
のぞき部　復活させようなんて。
のぞき？
あっ　知らない？
望遠鏡のピント合わせ練習って➨
明るいうちは　屋上から
校庭の人間使ってやるから。
ちっ　違う
そんな　よこしまな目的は…。
フウ…。
あの　時間もせまってますので➨
そろそろ本題に…。
そうだね　ちょうどいいころだ。
今日は　三日月だから
星も見つけやすいよ。
カメラ貸して。
あっ　はい。
それ　なんのために
つけるんですか？
レンズフード。
余計な光が入らなくなる。
じゃあ　まずはピント合わせ。
フォーカスモードは
オートじゃなくて　マニュアルで。
ピントを合わせる星を決めたら➨
リングを　ゆっくり回して
ピントを追い込んでいく。
星が　いちばん小さく
くっきりと写ったところで止めて。
それくらいじゃない？
いや　もう少し…。
あっ　できた。
次に設定画面を開く。
Ｆ値ってのは　レンズが
どれだけ光を取り込めるかの数値。
丸太のは　最小Ｆ２．８まで
開放できるレンズ。
星空は暗いから
数値をいちばん小さくして➨
光が多く入るようにしておく。
ＩＳＯは　カメラの感度のことで➨
数値が高いほど　星が明るく写る。
今日は　月が暗いから５，０００でいい。
でも　上げすぎると　こんな感じで
ノイズがザラザラするよ。
最初だし
構図は　そんなに考えなくていい。
撮りたい星を真ん中に置くくらい。
これくらいで　どうですか？
うん　いいと思う。
あとは　シャッターを切るだけ。
ボタンを押すと　カメラがブレるから➨
ホントは
レリーズがあるといいんだけど➨
今回は　セルフタイマーでいいよ。
露出時間は　２０秒。
シャッターをパシャって押したら➨
２０秒ずっと
光を受け取っているってこと。
（２人）あっ…。
（シャッター音）
（２人）わぁ！
すっごいきれい！
ちゃんと撮れてる！
もう１枚　撮ってみよう。
うん。
えっと　シャッターを押して２０秒で…。
今日は　ありがとうございました。
これからも　いろいろ
聞きにきてもいいですか？
天文台…　ずっと
物置にされてたんだってな。
また物置に戻らないように
ちょいちょい見にいくから。
（中見／曲）はい！
（セミの鳴き声）
《よ～い…。
（ホイッスル）
（みんな）ありがとうございました。
うっ　うぅ。
ふあ～。
あっ。
白丸さんだ…。
あくびしながら
しゃべるんじゃねえよ。
急に　あくび止まんねえっす。
（倉敷）おっ　集まったか。
じゃあ　ミーティングするぞ。
えっ　テント！？　私も入る！
（倉敷）では　部長から。
９月の予算会議に向けて
アピールになるような活動➨
その考えを聞こうか。
少し調べたんですが➨
８月に　ペルセウス座流星群が来ます。
学校の屋上で観測会をやるのは
どうかと。
観測会？
人を招待して➨
流星群を一緒に見るんだよ。
へぇ。
１人だったから
私もやったことはないけど…。
やるなら　校外からも
人を呼んだほうが➨
効果　ありそうだな。
じゃあ　ポスターも作らなきゃ。
８月某日　ペルセウス座流星群観測会➨
どなたさまも　ふるって
ご参加ください。
人手が多く必要だな。
アテはあるのか？　部長。
お前　友達いなそうだもんな。
《俺の何を知っている》
大丈夫だって　きっと
受川くんとか手伝ってくれるよ。
私も人　集めるの手伝うし。
開催ってことで　いいか？
はい。
やった！　楽しみ。
じゃあ　ついでに　もう１つ。
星空写真の全国大会だ。
そこで入選でもすれば
文句なしに予算がおりる。
むちゃですよ。
俺　最近までカメラのこと
何も知らなかったんですよ？
恥かくだけですよ。
恥って　タダじゃん。
それに　心配するな。
えっ？
あっ…。
この先輩をアテにしなさい。
全国大会…。
片づけ　よろしくな～。
うわ～ん　パイセン！
えっ　えっ　やめっ　近い…。
これは？
キャンプ用の椅子。
これは　あったほうがいいよ
組み立ても簡単。
あとは　テント　寝袋…。
なるたけ
軽いの選んだほうがいいよ。
撮影スポットが山の上だったりすると
運ぶのも　ひと苦労だから。
被写体も
評価の基準になるんですか？
う～ん　なるね。
だいたい地元のスポットを
撮ったほうが　ウケがいい。
石川が地元でラッキーだな。
たとえば…。
ここは　日本のウユニ塩湖
とかいわれてる。
波のないときを狙えば➨
夜空が反射した天地
星空が撮れる。
千里浜　今度
臨海学校で行くとこ！
えっ　そうだったっけ？
先生がホームルームで言ってたじゃん。
ちょうどいい機会だし
撮影してきなよ。
俺でも　撮れるのかな…。
撮れるよ。
屋上のカギです。　あと　観測日記も。
ほい　ご苦労さん。
部長は問題なく務まりそうだな。
自信は　ないですけど➨
やれるだけ
やってみようと思ってます。
最近は　寝られてるのか？
少しだけ。
家だと　あんまりですけど
天文台で…。
そうか。
中見が眠れないのにも
何か意味があるのかもしれないな。
意味ですか？
観測会のポスター　私描くから
中見は　カメラ係ね。
忙しくなるな～。
とか言って　うれしそうじゃん。
だってさ　天文台　見つけて➨
そこに曲がいて　天文部になって➨
夜しか撮れない星空写真をさ➨
夜　眠れない俺たち２人が
撮るんだぜ。
なんか　すごいよな。
ホントだね。
予報どおり。
ニャー　ニャー。
ニャー。
ロロは　お留守番ね。
あっ。
もう　しようがないなぁ。
♬～
フウ…。
おじゃまします。
（シャッター音）
う～ん…。
よし。
♬～
（シャッター音）
いただきます。
フフ　フフフ…。
（シャッター音）
あっ…。
（アラーム音）
（シャッター音）
あっ…。
きれいでしょ。
ロロには　わかんないよな～。
せっかく　すごいのが撮れたのに。
えっ…。
何時だと思ってる。
相手は高校生だぞ…。
くっ…。
あっ。
送っちゃった…
自分の撮った写真を➨
ド深夜に送ってしまった！
あぁ…。
📱
うん？
「すごい　きれい」。
「本当にすごいです。
夜空と地面が
引き立てあってる…。
どうやれば
こんな写真が…」。
「白丸先輩
いま撮影してるんですか？」。
「仕事あがりに
七尾城跡にきてる」。
「雲も少ないし
月も中潮だし➨
こんな日は
星景撮影に
ぴったりだよ」。
アハ。
ヘヘ…。
夜更かしなヤツらだな　まったく。