（ステラ）んっ？　それ　どうしたの？
エリアスと　おそろいじゃない。
（チセ）これは
エリアスが着けてたのを…。
えっ…。
あっ…。
（ルツ）あっ…。
ルツ？　あっ…。
海だ。
海。
この感じ　どこかで…。
あれ　ステラ？　ステラは？
気配がない…。
うっ…。
（ラハブ）おや？　来たね。
（２人）あっ…。
久々に人を呼んだから
きちんと呼べたか→
不安だったけど
よかった　ちゃんと着いて。
あなたは…。
（ラハブ）こんにちは　お嬢さん。
私は　ラハブ。
魔法使いでも魔女でも→
海の魔物でも　好きに呼ぶといい。
あの　連れがいたんですが…。
大丈夫。　お友達は
霧の中で少し迷う程度だ。
（ラハブ）う～ん　まがい物じゃないな。
あれにあげたループタイを→
違う誰かが
持っている気配がしたから→
まさかと思ったんだけど…。
元気そうで　よかった。
それに　ずいぶんと
様変わりしてる。
あっ…。
もしかして
リンデルさんの先生ですか？
リンデル！　リンデルにも会ったのか？
うれしいなぁ。
あれは元気なのかい？
あっ　はい。
（ラハブ）それで？
んっ？
君は　いったい　エリアスと→
どういう関係なんだい？
（アンジェリカ）よっ。
新生活が始まったんだろ？
何かと物入りだと思って。
お祝いかたがたさ。
（エリアス）助かる。
チセは？
今は　ステラといる。
へ～！
呼ぼうか？
いや　いいよ。　あの子にとって
大事な時間だろうからね。
そう…　なのか。
元気になって
よかったじゃないか。
ああ…。
んっ…。
あんたのループタイ
チセからのクリスマスプレゼントだろ？
ああ。
あんたのは？
今は　チセが。
そっか　そっか。
昔　あんたに　あれが欲しいなんて
我がまま言ったっけ。
あのときは
手放していいかとも感じたけど→
できなかったんだ。
それを
どうして　チセにあげたんだい？
えっと…　あの人が魔法の先生で
私は　弟子です。
そのわりに　仲よく見えたけれど。
あっ…　あの…　えっと…。
チセは　あいつの人間の先生で…。
人間の先生。
嫁さんだ。
うっ…。
嫁？　あっ…　あっ…。
う～ん！
それ　あれから
言い出したのかい？
あっ…　はい。
あいつ　まさか…。
あの…。
あっ…　あぁ…。
よかったら中で
お話をしてくれないか？
あれの弟子で先生だというなら
お礼をしなきゃならない。
喜んで。　でも…。
（ラハブ）時間のことなら
気にしなくていい。
ここは　そういう場所なんだよ。
それにしても　そうか
人間の先生か…。
君の名前を聞いてもいいかい？
誰かの名前を
たくさん呼びたい気分なんだ。
好きなところにかけてくれ。
コーヒーは大丈夫？
はい。
《潮風と湿った岩と
古い木と火のにおいがする》
悪いけどミルクはなくてね。
そこまで犬じゃない。
そうかい。
《なんだろう…。
初めて会ったはずなのに…》
（ラハブ）はい。
あっ　ありがとうございます。
遠慮しなくていいよ。
田舎のおばあちゃんに
会いに来たとでも思って　ねっ？
あっ…　似てますね。
似てる？　誰と？
リンデルさんとエリアスに。
ハハハハハ！
一緒にいると似るっていうのは
本当かもね。
２人とも　こんな小さいころに
ここに来たんだよ。
エリアスも…　ですか？
ああ。　しばらく　ここで
暮らしてたことがあるんだ。
リンデルさんと　別れたあとは
そのまま　旅暮らしだったのかと。
ここは　どの時間や　どの土地とも
切り離されているくせに→
どことも地続きの場所だから→
きっと　また会えるだろうと
思っていたけど。
あれは…。
疲れ切ったように
肩を落として現れた。
((エリアス。
リンデルと
一緒にいたんじゃないのか？
教えてほしい　ラハブ。
わからないことだらけなんだ。
人間は　たくさんいすぎて
みんな同じなのに違いすぎて→
僕は
どうすればいいか　わからない。
誰をまねしていいか　わからない。
あぁ…　エリアス…。
だから　あなたを模倣させて。
あなたのまねができたなら
きっと僕は人間の中でも→
うまくやっていける。
フフッ…。
君は　人間が好きなんだね　エリアス。
わからない。　ただ　わかるように
なってみたいんだって→
体の中で
何かが言ってる　たぶん))
（ラハブ）数年か　数十年か→
エリアスは　ここに住んで
私を　まねた。
食べ方も　歩き方も　眠り方も→
本の読み方も　畑の耕し方も
物への触れ方も。
だけど
まねさせてやれないこともあった。
((ラハブ。
んっ？
笑うとか　怒るって
どうやるんだい？
筋肉がないと　ダメかい？
動かす肉がなくても→
楽しかったら
それで笑ったことになるさ。
楽しい…
楽しいって　なんだろう))
（ラハブ）そして　あるとき
あれは　もう戻ってこなかった。
それからは　会ってないんだ。
元気そうで　よかった。
だから　エリアスは
ラハブさんに似てるんですね。
アハハ。　だけど　私は　笑うことすら
教えられなかった→
教師のなりそこないなんだよ。
あっ…。
いつだったか
家族ってものについて→
教えたことがあったんだ。
そのときは
まぁ　助け合う集合体だって→
教えたんだけど。
((祖父に祖母　父と母　子ども。
ここの関係は　いとこ。
これは？
（ラハブ）お嫁さん。
お嫁さん…。
それは　どういう関係なんだい？
う～ん…　一緒にいたい相手？
一緒にいたい…。
（ラハブ）君が一緒にいたいと
いるべきだと思った相手。
お嫁さんじゃなくても
お婿さんでも→
妻　夫　どう呼んでもいい。
いわゆる　配偶者のことだ。
配偶者？
一緒にいる…。
一緒に住むってことかい？
う～ん…　すごく
ざっくり言えばかな。
ラハブは僕のお嫁さん？
私は違うよ。
君は　君だけのお嫁さんを
見つけなさい。
いいね。
うん))
いや　まぁ…　あの段階では→
あれが最大の説明だったと
思ってほしい。
わかります
ラハブさんの努力は　すごく。
ありがとう。
《なるほど。
あれは　そういうことだったんだ》
がっかりしただろう。
あの子の言うお嫁さんは→
君が抱く意味とは
違うかもしれない。
もしそうなら
それは私のせいなんだ。
チセがヨセフと戦って傷を負って
眠り続けていたとき→
ずっと不思議だった。
どうしてチセは　いつも→
自分が傷ついてまで
行動するんだろうって。
心配なんだ。
傷ついてほしくないと思ってる。
最初のころは
死ななければ大丈夫だろうって→
考えていたけど
今は小さな傷や　軽い病気も嫌だ。
ルツが言っていた。
チセは大事なものを持ってないって。
チセ自身が
大事に思ってるものはあっても→
自分も同じように
大事にされると思ってない。
だから　自分が傷ついたときに→
それを見た誰かも傷つくなんて
想像できないし→
自分の痛みを渡す気もない。
自分の痛みは　自分だけのものだと
思ってるって。
だから…。
((チセ。
これを着けてくれないか。
これは…。
壊れたら困るものだから
君に持っていてほしい。
えっ…　だけど大事なものなら
私が持つのは…。
これを持っていたら
君も　むちゃをしないだろう。
自分を使わないやり方が
わからないなら→
これを壊さないように
動いてほしい。
そう言われると怖いですね。
そう思ってもらわないと。
また　おなかに
穴を開けてもらっちゃ→
困るんだよ。
うっ…。
わかりました。　預かります))
《そうだ。
壊れたら困るんだから》
自分を大事にしてもらわないと
怖いからね。
フッ…。
何？
よっと。
なんだよ？　ニヤニヤして。
お嫁さん…。
ふだん　あんまり
機能してることでもないので→
がっかりは特に。
そうなんだ。
それに　お嫁さんでも
そうじゃなくても→
あの人のそばにいることは
変わりませんから。
ラハブさんは　笑うことすら
教えられなかったって→
言いましたけど
エリアスは　ちゃんと笑ってますよ。
自分で感じてないだけで　ちゃんと
笑ってる…　ように見えます。
あっ…。
意外と怒るし。
チセが怒らせるからな。
困ることも　嫉妬…　もするし→
これも　きっと
たぶんなんですけど→
最近は
ワクワクしてるみたいなんです。
ワクワク？　アハハハ！
そうか　そう見えるのか。
いい出会いをしたんだね　あれは。
うまく言えないんですけど
エリアスは→
家とか食べ物とか
本当は興味がなくて→
でも　住んでる家があって
庭もきれいにして→
畑も耕してて
ちゃんと魔法使いで。
それは　たぶん
ラハブさんのまねをしたからで。
そんなエリアスに
私は助けてもらいました。
だから　きっとそれも
ラハブさんのおかげなんです。
((ラハブ：神々も精霊たちも
君のすぐそばにいる。
誰も　君を顧みることがなくとも→
苦しく悲しく
寂しさにあえいでも→
彼らは君を
いつも見ていてくれる。
だから　安心して
自分自身を救いなさい　エリアス))
エリアスと私を助けてくれて
ありがとうございます。
フッ…。
あんまり　年寄りを
驚かせてはいけないよ　お嬢さん。
君がエリアスのパートナーでよかった。
また来ますね。
私と会ったことは
彼に言わないでもらえるかい。
なぜ？
心配とはいえ→
監視のようなことをしたしね。
それに君も秘密と事実
真実の扱い方を知るべきだ。
魔法使いは　ウソをつかないように
しなきゃいけないんじゃ。
ウソをつかずに真実を隠し→
隣人との交渉を有利に進めるのも
とても大事だよ。
私はもう　人間としては
助言できないけど　チセ→
きっと　これから多くの見えるもの
見えないものに惑うだろう。
どうするべきか
選べないこともあるだろうさ。
それでも　きっと私たちの手足は→
やるべきことを
知っているはずだから。
（ステラ）チセ！
ステラ。
なんか今→
一瞬　すごい霧じゃなかった？
アハハ　そうだね。
チセ？
あっ。
♬～
《フィロメラ：何度　確認しても→
魔力が込められているだけの
ただのお茶だ》
♬～
エリアス。
んっ？
ホントに　こんなに　のんびりしてて
大丈夫なんですか？
問題ないよ。
裏道を使うって言っただろう。
裏道？
（ベル）
つなぎ役が来たみたいだ。
ふふぁふぃ？
（ヘーゼル）いや～　遅れちまって。
群れに戻ったら
そろそろ結婚しろだのなんだの→
引き止められてさぁ。
さてと…。
裏道自体はね
いろんなとこにあるんでさぁ。
古い空き家や庭の出入り口。
倒れた木の下や根元のうろ。
使われてねえ小さな橋や
フットパスの門。
こんなものもね。
電話ボックス？
まぁ　あっしも　ふだんは→
こういう特別な裏道は
使わないけどね。
どうしてですか？
危ねえから。
危ないから。
（ヘーゼル）手を離さねえで。
はぐれたら　どうなるか
わかんねえかんね。
裏道は　この世のチャンネルの一部だ。
俺たちは人間がいねえのを
裏道とか言うけどね→
ここは　ちょっと特殊でさぁ。
時間とか座標が
かなり　ゆがんでるから→
入り口と出口の間を
大きくショートカットできるんだ。
要は短時間で
移動できるってことだな。
うぅ…　ここを通って　家とカレッジを
往復できるってことですか？
そうそう。
他の魔法使いも
よく使うんですか？
どうかな。
俺は　やめといたほうが
いいと思うんですがね。
俺は　あいつらと契約してるけど→
やっぱり何があるか
わかんねえですもん。
あいつら？
そら。
においを嗅ぎつけてきやしたぜ。
やっかいな門番が。
俺たちは猟犬って呼んでる。
犬？
犬。
よう　兄弟。
さっき俺たちが入った場所から
出て行く場所まで→
毎日通りてえって御仁がいる。
ここは荒らさねえし
通行料も用意した。
どうか通してやっちゃくれないか。
なんと？
この区間だけなら　いいってよ。
それ以外はダメだ。
破ったら？
（チセ／猟犬）どこまでも追いかける。
あっ！
そういうことでさぁ。
それを飲み込んでくだせえ。
（エリアス／ルツ／チセ）えっ。
（ルツ／チセ／エリアス）おえ…。
これで嫌なことは　しまいでさぁ。
とっとと抜けちまいましょう。
入り口と出口はできるだけ
おんなじとこを使ってくだせえよ。
正直なところ　やつらが
どこまで許してくれんのか→
俺にも　わかんねえんですから。
♬～
((ヘーゼル：そろそろ
結婚しろだのなんだの→
引き止められてさぁ。
（ラハブ）あの子の言うお嫁さんは→
君が抱く意味とは
違うかもしれない))
エリアス。
んっ？
出会ったとき　あなたはどうして→
私を　お嫁さんにするつもりだ
なんて言ったんですか？
（アレクサンドラ）体調に変わりはない？
（ゾーイ）イヤーマフとゴーグルがあれば
安心できるから。
何か新しい不安要素はできた？
（ゾーイ）そうですね…。
俺と同じ新入生の
チセ・ハトリを知っていますか？
《ルーシー：ダメ…　ダメ…。
ダメ…》
ダメ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
最悪…。