（トーリー）んっ…。
んっ…。
あぁ…　寝過ごした…。
久々の魔法の授業だったのに…。
もう終わっちゃってるかなぁ。
（電子音）
（リアン）魔法使い。
俺に
魔法を教えてくれないだろうか？
（トーリー）リアン？
（チセ／リアン）あっ…。
（チセ）トーリーさん。
（トーリー）あれ？　チセくんじゃないか。
学校には　もう慣れたかい？
はい　なんとか。
あの…
エリアスの所に行きたいんですが→
どの部屋か　ご存じないですか？
エインズワース先生なら…。
先ほど
引きずられていくのを見たが。
あぁ…。
知り合いなのか？
うん。
私の…　先生だから。
先生？
僕らと同じさ。
まぁ　僕らの場合　弟子というより
身元預かりというべきか。
弟子です。
そっか。　だから　さっき魔法を…。
彼らが…
彼らが行った方向なら知っている。
案内する。
ありがとう。　だけど
トーリーさんに会いにきたんじゃ…。
起こしにきただけだ。
（トーリー）チセくん！　アリス！
（チセ／アリス）んっ？
そいつと仲よくしてやってくれよ。
君たち　きっと相性がいいからさ。
（チセ／アリス）はい。
あなたが　アリス・スウェーンだったのか。
へっ？
あなたの使い魔のことが→
うわさになっていた。
あっ…。
うわさって
どこから漏れるか　わかんねえな。
うわさは　怖いよ。
というわけで　スウェーン。
あなたにも
魔法が使える下地が整っている。
できれば観察させてもらいたい。
おう…　だけど　魔法使いなんぞに
なる気はねえよ。
あたしがなるのは　先生の護り手。
（ウィル・オー・ウィスプ）ヒヒヒ…　こいつは
魔法使いにゃ向いてねえよ。
（ルツ）そうだな。
こいつはな　さだめに
とらわれるタマじゃねえのさ。
魔法使いってのは　そうさな…。
要は　さだめに捕まっちまった
トロい連中さ。
さだめ…。
（アリス）おい！
んっ…。
ったく　どういうことだよ。
ヒヒヒヒ！
つい口が滑っちまったぜ。
んっ？
妖精…。
あ～　お前はダメだな。
お前の血からは
さびのにおいがする。
そうか　残念だ。
どうして魔法が使いたいの？
（リアン）喜んでもらいたい人が
いるからだ。
（レンフレッド）生徒を守るのが
お前の役目だろう！
（レンフレッド）次からは
安全管理を徹底しろ！
（エリアス）わかったから
どなるのは　やめてくれ。
（ナルシス）ハッハッハ！
レンフレッドが　こんなに怒るとはなぁ。
はぁ…　ナルシス
なんで　ここにいる？
君が　いつになく
熱くなっていたから　見物さ。
フン！
それに見物人なら　私以外にも…。
ほら。
（エリアス／レンフレッド）んっ？
チセ。
（レンフレッド）アリス。
先生！
魔法を使って変化はないか？
めちゃくちゃ腹減りました。
エリアス。
君に怒られるのと違って疲れる。
魔術を使ったときと同じ反応だな。
はい　はい。
ふむ。
あの…　何か？
いったい　どんなのが
来るかと思っていたが…。
なんだ　普通の子じゃないか。
ようこそ　カレッジへ。
言語分野に興味があれば
いつでも私に聞いてくれ。
ありがとうございます。
君も新しい同僚として　よろしく。
よろしく。
（ナルシス）むっ…　もう　こんな時間か。
お肌のゴールデンタイムが
始まってしまう！
おやすみ！
早っ！
あぁ　そこの２人。
食堂へは行ったかい？
豪華ではないが量と種類はある。
食事は大事だぞ。
食堂…。
俺が案内しよう。
ありがとう。
アリスたちは？
あたしたちは家に帰って→
飯　食うよ。　久々のホームだからな。
んっ？　なんだよ。
いや　口より先に手が出るという
うわさだったが…。
はっ？
アリス　また　やったの？
やったけど…　負けてねえよ？
（リアン）やったのか…。
そもそも　あいつらが
こそこそ　なんか言って…。
（あくび）
んっ？
グレゴリー？
（グレゴリー）例の子どもは　どうだ？
普通さ。
他の生徒と変わらない。
ましてや　カレッジの…
いや　我らが学長の→
不利益になるような
性質じゃあないさ。
これでいいか？
変わったことがあれば　報告しろ。
今年は変わり種が　まだいる。
勢力が変わるのは
避けねばならん。
副学長様は　気苦労が絶えないね。
（リアン）ここが食堂だ。
稼働時間は
午前６時から午後１０時まで。
飲み物は　２４時間セルフサービスだ。
食事は　好きなものを
好きなだけ取っていい。
座席の制限も特にはないんだが。
（ベアトリス）あっ　エインズワース先生！
私　先生に　いろいろ
聞きたいことがあったんですよ。
そっ…　そう…。
あなた　チセっていったわよね。
ちょうど
みんなで集まって食べてたの。
一緒にどう？
あっ　うん　ぜひ。
じゃあ　あっちで待ってるから。
そういえば
自己紹介してなかったわね。
私がベアトリス・バーン。
（ソフィア）ソフィア・ヒーリーよ。
（アイザック）アイザック・ファウラー。
（ケヴィン）ケヴィン・フォーブス。
（マーティン）マーティン・チャンドラー。
（ジャスミン）ジャスミン・セント＝ジョージ。
（ヴァイオレット）ヴァイオレット・セント＝ジョージ。
僕たち双子なの。
私たち双子なの。
えっと…　ヴァイオレットは　男の人？
（２人）正解～！
あれ　どうして　わかったんだろう。
ドラゴンの嗅覚って　すごい…。
（ラザラス）ラザラス・マクガヴァン。
（ロイ）ロイ・トルーマン。
（ゾーイ）最後が　俺　ゾーイ・アイビー。
俺も今年からの新入生だよ。
よろしく。
みんなも　よろしく。
（一同）よろしく。
（ラザラス）これ　俺のだろ。
（ロイ）いやいや→
俺が取ってきたんだって。
（ラザラス）いや　俺のだって。
１つ　どう？
あっ　ありがとうございます。
俺のだ！
いや　俺のだ！
ソッ…　ソフィア　あのさ
そのコショウ　取ってくれない？
んっ？　はい。
なんで　お前が取るんだよ！
わからないことがあったら
なんでも聞いてね。
ホント？　ありがと…。
おい…。
ごっ　ごめん。
ヴァイオレット　これ好きでしょ？
あげる！
ホントに！？　じゃあね　えっとね…。
（ベアトリス）ごめんね　うるさくて。
みんな　初等部からの
もち上がりなの。
そうなんだ。
みんな　仲いいんだね。
フフフ！
あっ…。
なんで　そんな言うの？
あの…　ルーシーは？
ルーシー？　知り合いなの？
うん　ルームメートなんだ。
へ～。
まぁ　彼女
いつも　あんな感じだから→
気にしないで。
他の子たちは…。
あっ　ちょうど　今　来たみたい。
あれがヴェロニカで
後ろにいるのが→
エイプリルとメイのアトウッドきょうだい。
あとはフィロメラ・サージェント。
あそこは　いつも４人セットよ。
《フィロメラって名前だったのか…》
そういえば　最近は定住している
魔法使いは　少ないと聞くが→
どの辺りなんだ？
西のほう。　すごく田舎だよ。
あら珍しい。　リアンが口説いてる。
口説いた覚えはない。
フフ　冗談よ。
（ヴァイオレット／ジャスミン）先生！
（一同）んっ？
もう　あの姿にならないんですか？
その頭
なんの実験をしたんですか？
うっ…　うん？
あっ！　抜け駆け禁止！
先生　まずは　私のモデルに！
えっ　モデル？
ちょっと→
触ってみてもいいですか？
ホントに　いい形。
あっ…。
あっ…。　んっ…。
えっ…　ゾーイ？　どうしたの？
あっ…　あっ　いや→
こんな大勢での食事は
初めてだから→
ちょっと緊張しちゃって。
俺　食べ終わったから先に行くね。
緊張するよね。
チセ　大丈夫？
大丈夫です。
《敵意じゃなかった。
でも…》
《ルーシー：友達になんて
なったところで→
どうせ　みんな敵になるのに。
かわいそうなやつらだわ》
（ゾーイ）ハァ　ハァ…。
なんだよ　あの２人。
あっ…。
あんなの　人間じゃない…。
（アドルフ）時差は１時間だから…　と。
エコーズ。
リンデル？　リンデル？
（リンデル）んっ？　アドルフか。　どうした？
日が暮れたから
寝てるかと思いましたよ　ご老体。
こんな時間まで仕事とは
精力的だのう　若造。
して　何かあったか？
エリアス・エインズワースが
カレッジの教師になったんです。
（リンデル）ああ　知っておる。
あの幼子が教師などとは…　フフフ。
それにつきまして…
ちょっと聞きたいことが。
ふむ？
彼が　あなたの前で→
人に害意を
向けたことがあったかどうかを。
もし　あったなら
そのときの状況を知りたいんです。
（リンデル）その言いよう
すでに何かやらかしたか？
いえ…
ですが　少し気になりまして。
まぁ　よかろう。
アドルフ　お主は　なぜ→
あやつが　ピルム・ムーリアリスなどと
呼ばれているか知っておるか？
あっ…。
（ラハブ）はぁ…。
ん～！　よく寝たな！
（ラハブ）あっ…。　おや？
んっ？
疲れてる？
正解です～。
今週は　いろいろありすぎて…。
１年半ぶりの学校だもんな。
たくさんしゃべって
授業に出て検査もあって→
ちょっと疲れました。
つらい？
いえ。
今は　やりたいことを見つけたから
大変だけど楽しいです。
少し気がかりはあるけど…。
フン。
うっ…。
うっ…。　うぅ…。
んっ…。
エリアスは？
う～ん　すごく疲れる。
アハハ…。
それに　カレッジにいると　中身が…。
なんだろう
中身をさすりたくなってくる。
新感覚かも。
エリアス語は難しいですね…。
あっ…　どうしました？
僕も君みたいに→
地面に寝転がってみようと
思ったんだけど…。
もしかして　角ですか？
うん…。
あっ！　エリアス　ちょっと
こっちへ来てもらえますか？
えっ…　あっ…。
初めて　空を向いて
寝転がった気がする…。
ヘヘ。
んっ？
あっ！
あぁ…　銀の君　どうしたの？
（シルキー）ウフフ。
カボチャバサミ？
うん。
そっか。
そろそろだもんね。
じゃあ　収穫しにいくか。
うん。
（寝息）
もう少し休んでからでいい？
んっ。
ハロウィーンで使うのって
このタイプでしたっけ？
うん。
カボチャをランタンに使い始めたのは→
アメリカに渡った移民たちだね。
それまでは
主にカブが使われていたんだ。
カブ？
かつて　ハロウィーンは
サマイン祭と呼ばれていたんだ。
輝く夏が終わり
暗い冬に向かう夜。
冬の神や死者の霊が
あちらの世界から忍び寄る日に→
サマインの火をたいて
よき先祖の霊を呼び寄せる。
とうに廃れてしまった
古い決まりごとだけどね。
でも　その神様たちは
まだいるんですよね？
う～ん…　あれを
まだいるといっていいものなのか。
えっ…。
はるかかなたの遠い時代には→
きっと彼らは　本当に恐れられ→
強い力を持って
信仰されていたんだ。
けれど今は
季節や人の営みに溶け込んで→
僅かな　かけらだけが
この世界に染みついている。
そうして　時々　泉の泡のように
浮かび上がっては→
誰かの前を横切っていくんだ。
どうして　そうなったんでしょう？
わからない。
科学が進歩して
人々が世界を恐れる理由を→
潰していったからかもしれないね。
ところで　カブもまいてるけど→
ハロウィーンのころに
ちょうど収穫だね。
やってみますか　カブでランタン。
じゃあ　私　これ川で洗ってきます。
うん　残りを収穫したら
僕らも行くよ。
あっ…。
（カボチャが潰れる音）
あ～　また　やってしまった…。
まだ　慣れないな…。
うっ…。
（ヨセフ）つらいだろ。
あっ…。
ヨセフ。
おはよう。
これ　食べる？
せめて
調理してから言ってくれない？
それに　僕は　何も食べないし
排出しないよ。
せいぜい水くらいだ。
知ってる。
だろうね。
んっ…。
その目玉を取り出しても→
もう　お前は逃げられない。
もう少し…　借りるよ。
あっ…。
はぁ…
腹立ってきたから　もう寝る。
あっ　おやすみ。
僕は　まだ
あのときの　お前の答えを→
聞いてないからな。
うん。
チセ。
あっ…。
客だ。
あっ　ステラ。
（ステラ）あっ　ウフッ！
チセ～！
ステラ　どうして？
どうしてって…。
週末遊びに行くって
メール入れたじゃない。
うっ…　忘れてた…。
はぁ…。
まぁ　あなた　あんまり
モバイル見ないもんね。
秘密の学校が忙しいみたいですし。
ごめん…　ごめんって…。
んっ…　なぁに？
あっ…　あの…。
２人は先に家に帰りな。
残りは　僕が洗っておくから。
えっ…
あっ　ありがとうございます。
（笑い声）
あのときとは　違う感覚だ。
何が違うんだろう。
状況か　それとも…。
（ステラ）それ　どうしたの？
んっ？　ああ　これ？
エリアスが着けていたのを
預かってるんだ。
へ～。
（ステラ／チセ）んっ…。
チセ？　ルツ？
ちょっと　どこ行ったのよ！
あっ…　ここは…。