（セス）休暇を取ります。
（ニコラス）はぁ？
家族が倒れたようで。
家族？
（セス）いいから早く
空港へ向かいなさい。
（チセ）やぁ。
（ゾーイ）やぁ。
ルーシーは　まだ？
もう１０日も目を覚まさないね。
うん。
チセも大丈夫？
ずっと　付きっきりだろ？
私は大丈夫だよ。
《あげるほど
魔力がある体質ってことは➡
まだ言わないほうが　いいのかな》
（アレクサンドラ）ゾーイ　来た？
（ドアの開く音）
は～い！
行かなきゃ。
定期健診？
うん　無理はダメだぞ。
ありがとう。
ヘヘッ。
大丈夫かな。
（エリアス）毎日それだね。
心配ですから。
突然　魔力がかれた理由が
わかってないんだし。
（エリアス）ねぇ
心配って　どういう感覚？
頭と内臓が　そわそわして➡
嫌な未来ばかり思い浮かんで
こう…。
怖い？
それも混じってる感じで。
ふむ…。　君が起きなくて➡
何も手につかなかった
あんな感じか。
うっ…。
彼女が気になる？
気になるというか心配です。
エリアス。
なんだい？
ルーシーと　あなたじゃ
役が違うんですからね。
わかってるってば。
チセこそ　わかってる？
君を一番心配してるのは
絶対　僕だと思うけど。
君が帰ってきたときだって
内臓が冷えたんだから。
うぅ…。
((髪　どうしたの？
ただいまです。
おかえり。　髪　どうしたの？
詳しくは　こちらに。
ただいま　僕。
おかえり　僕。
君は本当に危ない目に遭う。
目を離しておけないよ。
こ…　今回は
しかたないじゃないですか。
これは　まぁ　そうだね。
とはいえ　自分一人で
捜しに行くって思考は➡
やめたほうがいいけど。
はい。
でも　魔法使いとしては
悪くない考え方だったと思うよ。
あ…　ありがとうございます。
それにしても➡
君が僕みたいなやり方をしたのは
珍しいな。
それが
私にも　よくわからなくて…。
なんだか　深い所から
誰かの声が聞こえてきたような。
（ヨセフ）それで
僕のとこに来たってわけ？
おやすみ。
もう一人　自分の中にいる経験が
長いのは　あなただから。
お前　僕に対してだけ
なんで　そんなに図太いんだ。
で　お前は
その声を　なんだと思うんだよ。
よくないもの。
フッ…。
こっちを
殺しにかかってくるやつを➡
止めようとするのは悪か？
あそこまで
するべきじゃなかったような…。
でも
ああするしかなかったって…。
生き残ったから後悔できる。
（あくび）
まぁ　今のお前が　そうそう簡単に
死ねるとは思わないけど。
あの声は　ドラゴンの声なの？
それとも…。
さぁ？　少なくとも➡
お前の中から出てきた声には
違いないよ。
もう眠い　行け。
ありがとう。
《お前は　ドラゴンが人を呪い
狂った声を聞いた。
僕のいつかを味わった。
敵意と悪意の在りかを見た。
声に導かれて
誰かを傷つけることを知った。
一度　相手に
牙を向けることを知ったなら…》
フフッ…。
どう転んだって
何も知らないころには➡
もう戻れないさ))
カルタフィルスに聞きに行ったりしてさ。
僕が君の先生なのに。
だって　わかりそうな人に
聞いたほうが…。
（セス）こんにちは。
（ドアの開く音）
セスさん？
おや　チセさん。
どうして　ここに？
今はカレッジに通ってるんです。
セスさんは　どうして…。
家族が倒れたと聞きまして…。
（アレクサンドラ）セス・ノエルさんですね。
実習の翌日には
ご連絡を差し上げたはずですが？
仕事が片づかず
申し訳ありません。
妹のルーシーの様子は？
まだ目を覚ましてません。
えっ？　ルーシーのお兄さん？
おや　知り合いですか？
同室です。
それはまた…。
ウェブスターについて説明を。
こちらにどうぞ。
素直な子ではありませんが
仲よくしてやってください。
（ルーシー）うっ…。
きょうだいだったのか。
うっ　うぅ…。
ルーシー！
うぅ…。
うっ！
((あっ…。
返して！
みんなを！　あたしたちのクモを！))
あっ！
ハァ　ハァ…。
チセ？
ルーシー！　目を覚ましたのね。
な…　なんで　あんたが
ここにいるの？
実習中に
お前が倒れたと聞きました。
１０日　意識を失っていたんですよ。
１０日？
帰って！　帰ってよ！
まだ寝てなきゃダメでしょう！
帰れ！
負け犬のあんたに
心配なんかされたくない！
さっさと　どっかに…。
ルーシー。
しばらく付き添います。
まだまだ不安定のようだから。
《あれは　なんだったんだろう…。
オレンジとラベンダーの香り》
フィロメラ？
あっ…。
（フィロメラ）あっ…。
練習中だった？
う…　うん。
ご…　ごめん。
急に話しかけちゃって。
ポプリ
まだ持ってくれてると思うけど➡
お茶は？　大丈夫だった？
大丈夫。
もし　香りがなくなったら➡
教えてほしいな。
新しいの作るから。
どうして　そんなに私にかまうの？
なんでだろう。
ごめん　その…。
なんだか話しかけたくなって。
あの　嫌だったら
もう話しかけないから。
あっ…。
あの…
人前でしゃべるのは苦手で➡
あなたと私
どっちも一人のときになら大丈夫。
わ…　わかった。
じゃあ　また。
（リアン）チセ！
アイザック　リアン。　あっ…。
《そっか　２人が来たから》
（アイザック）ルーシーは？
さっき目を覚ましたんだけど➡
また寝ちゃって。
（リアン）そうか。　よかった。
どういうことだ！
禁書保管室から持ち出したり
実験に使った履歴は？
確認した司書は？
定期確認のときには何も。
では　なぜ崩れている！
まさか…
偽書に入れ替えられたというのか。
（鐘）
（ライザ）教師諸君
ご足労　感謝します。
少し　急な課題が
できてしまいまして…。
本日
禁書保管室を点検したところ➡
ナンバー５に保管されていた一冊が
朽ち果てておりました。
禁書が？
保管室にあったのに？
検査したところ　朽ち果てた禁書は
偽物であることがわかりました。
（どよめき）
（シメオン）その禁書は
保管室に収容されたときから➡
偽書であったということですか？
それとも
最近　すり替えられたものだと？
数日内に
すり替えられたと思われます。
どういった内容の
禁書でしょうか？　題名は？
危険性については？
それは原本？　写本ですか？
あぁ　それは➡
「カルナマゴスの遺言」と題された書です。
（トーリー）んっ？
あの本って　あなたが…。
本文に目を通すだけで　影響がある
とされておりますので➡
我々　司書も詳しい内容は
把握できておりません。
英国のカレッジに収められたのは
写本ですので➡
原本ほどの影響は
ないと思われますが➡
正直　どの程度の
危険性があるのかは未知数で。
その本なら
前に読んだことがあります。
《おいおい　おいおい》
中身を？
前に知人から
借りたことがあります。
いくつか知見を得ましたが
それを生かす機会もなく➡
そのまま返しました。
《ウソは言ってないんだよねぇ》
影響のない範囲で
説明していただくことは？
生きる者の生死と
時に関わるものです。
他者から生気…
魔力を奪って取り込む方法や➡
不死者の創造。
それを破壊する方法。
死者をよみがえらせる方法など。
なるほど　禁書らしい内容です。
あなたは　なぜ　それを読もうと？
興味深かったものですから。
しかし　僕には無用のものでした。
人が読むにしても
あれは対価が大きいものです。
《逆に情報を明かすことで
疑う余地をなくすってとこかな》
ありがとうございます。
助かりました。
この件に関しては
内外で捜索を続けます。
気付いたことや得たものがあれば
教えてください。
人間に害を加える
書物である以上➡
なんらかの事件が起こる
可能性もある。
その際には　協力を仰ぐゆえ
そのつもりで。
（一同）は～い！
ちょっと！　自由人さは
今隠してください。
ゆるゆるですよ。
すみません　あと一つ。
その禁書の残骸なんですが➡
表紙と本文の一部から
特殊なクモの糸が➡
織り込まれていることが
わかっています。
（ライザ）クモの糸？
（シメオン）まさか
ウェブスター家のクモが　まだ？
（どよめき）
その可能性もあります。
我が校に在籍する
ルーシー・ウェブスターには➡
この件が漏れないよう
注意してください。
それでは
各自　警戒を怠りませんよう。
研究に没頭しすぎないように
してくださいね。
ウェブスター家のクモって　なんだい？
んっ？
そっか　あなたは
魔法使いだから知らないか。
ウェブスターは…。
（シメオン）エインズワースさん？
はじめまして
俺はシメオン・パラディール。
魔法使いが来たというから
気になってたんだ。
お～！　あなたが魔法使い？
へ～。
幻術を使っているんだって？
すごいな
全然　綻びが見つからない。
魔法使いも転変するんだって？
（一同）お～！
骨だ！
犬？　オオカミ？
食事は丸のみ？
ちょっと　ちょっと！
質問の途中だよ！
質問？
ウェブスターの悲劇を
彼は知らないんだよ。
（シメオン）ウェブスターの悲劇。
界わいじゃ
誰にでも起こりうる話だけどさ。
ウェブスター家は　魔術書の作成や写本を
なりわいにしていたんだ。
あの家の作る写本は
原本さながらで➡
とても評判だったんだ。
もう一つ　有名だったのは
彼らの飼うクモ。
クモ？
クモの吐く糸を混ぜて　ページを織り➡
とじる糸にも
それを使ったらしい。
詳細は明かされてないけどね。
想像の範囲さ。
そのウェブスター家が８年前➡
一人を残して
一族の全員が殺された。
誰がやったかは　わからない。
生き残りの子は
今　カレッジに通っているが➡
クモは　すべて奪われたそうだ。
内通者がいたって話もある。
これも確証はないけどね。
跡を継ぐはずだった家長の長男。
魔力を操る適性がなくて
家を追い出されていたらしい。
ふうん…。
この件に関しては
知ってる者も多いけど➡
あんまりな事件だからさ
君も　あまり他言しないように。
わかった　ありがとう。
どういたしまして。
まともだ。
礼が言える　まともな人だ。
では　また。
ここの人間は
僕みたいな者のことを➡
あまり気にしないんだな。
外見のこと？
一応。
まぁ　後ろ指をさすやつは
まだまだ多いさ。
だけど　ここでは普通のことだし➡
働けば
ちゃんと支援してもらえる。
君も　きっと
ここでの生活が気に入るさ。
じゃあね。
あれは　シメオン・パラディール。
音の魔術を研究してる。
そこそこ話しやすいだろ？
おっ？
もし気になるなら
友達になってみたら？
友達？
チセがよく友達のことを話すけど➡
僕は　友達ってものは
よくわからない。
知人とは違うもの？
知人は　ただの知人でしょ？
友達のほうが特別だよ。
まっ　僕も多いほうじゃないけど。
あっ！　じゃあ今から僕とは➡
友達ってことで　どうですか？
君とは遠慮しとく。
え～！
（鼻歌）
えっ？
（寝息）
《ルーシー：クマができてる》
あっ…。
《バカじゃないの？
あたしのこと　恨んでるくせに》
《カレッジの中だから
護衛はいらないって言ってたが➡
ホントに大丈夫かね》
っと　タバコ…。
（刺す音）
がっ　ぐっ…。
♪～
護衛は狩った。
狩り残しを早く片づけて
迎えに行こう。