｟ナルシス：私は　地下のやつらが
やらかしたと➡
にらんでいるがね。
（トーリー）廃棄塔のやつらが？｠
（ザッケローニ）生徒諸君
ここが廃棄塔の採集場だ。
♬～
さぁ　始めようか。
（一同）あっ。
古代において夏の終わり
ハロウィンの夜にだけ➡
見つけることのできる
植物や鉱物がある。
けど　見つける側に
条件があってね。
これ　見える？
（ゾーイ）うん？
（アイザック）いいえ。
フフ…　オーケー。　そこの２人。
（ゾーイ／アイザック）はい。
（ザッケローニ）君たちは鉱石を頼むよ。
サージェントは　そっちの２人に
これの採り方を教えてやって。
（フィロメラ）はい。
３０分後に　ここに集合。
資格のある子が２人も追加とはね。
（ザッケローニ）鉱石チーム！
（ゾーイ／アイザック）は～い！
（チセ）あれ…　なんだろう？
（リアン）わからん。
あれを見つけたら
頭…　花をつかんで➡
根の上から切って集めて。
あれを見る条件って何？
知らないほうが…　いいと思う。
もっとはっきり　ものを言え！
あっ…　フィロメラも行こ。
《リアンって　フィロメラに
妙に当たりがきついな…》
トリック・オア・トリート？
（レンフレッド）トリック。
デュクシ！
うおっ！
ずいぶん　たちのよくない
トリックだな。
（アリス）今のあんたを転ばせるぐらい
でかくなったんだよ。
そうだな　確かにでかくなった。
だけど腕があったら　こんなの
なんともなかったはずだ。
これを気にかける必要なんて
ないんだぞ。
前にも言ったが
護り手にだってならなくていい。
子どもは　やりたいことをやれ。
子どもの夢を応援するのも
親のやることじゃねえのかよ！
まいったな…。
お前に当面の目的を
与えるつもりだったが➡
そこまで固執するとは。
消防士に憧れたガキが
消防士になるようなもんだろ。
よくあることだ。
私に娘扱いされるのは
そんなに嫌か？
ゾーイ？
あっ　チセ。
大丈夫？
うん…。
でも　なんか怖いな　ここ。
どこからか
ずっと見られてる気がするんだ。
妖精とか精霊じゃない感じ。
たぶん　そうだと思う。
生きているものだけじゃなくて
死んでるものもいるし。
それは　ハロウィンだから？
わからない…　けど　気をつけて。
誰かのそばに
いたほうがいいと思う。
うん　でも　採集も頑張らなきゃね。
そうだね。
おっ…　あった。
（鳴き声）
松明よ　イホウの兵を焼け。
あれは疑似餌として花を使う獣。
お前は昔も今も
ずっとうまくやれているのに➡
何が不満なんだ？
私なんかじゃ
おばあ様が満足してくれない。
俺は　お前の意志を聞いてるんだ。
あなたに言ってもわからない。
言わなきゃ
もっとわからないだろうが！
そういうとこだよね。
私のおやじは　クソ野郎だった。
だから　あんたは違う！
それでも
お前が本当に危なくなれば➡
これからも私は前に出る。
なんでだよ！
私が　そういうふうに
守られたからだ。
私の父親に。
どういうことっすか？
えっ…　うっ！
お前が気にするなら
そろそろ腕をつけるさ。
だから　どういうことだっての！
逃げんなよ！
言いたくないことは私にもある。
おい！　あんた　あんまり
飯　食ってないだろ。
力入ってねえ面しやがって。
ちゃんと食えよ！
お前こそ　見られてないからって
好き嫌いしてないだろうな？
してねえよ！
《結局
なんにも進んでねえでやんの》
（ウィル・オー・ウィスプ）上等上等。
ガキにしか
できねえことがあるからな。
先生が守られたって
どういうことなんだ？
さぁな。
アドルフさんなら何か知ってるかな…。
秘密を暴くのか？
思わせぶりな言い方する
先生が悪い！
ヒヒッ　いいぞ　いいぞ
どんどんやけになれ。
お前は　それでこそだ。
フフッ…　燃え上がる火のにおい。
泥炭みたいにくすぶってちゃ
もったいねえ。
結構　採れたな。
あれ？　チセ？
ヤバッ　夢中になりすぎた！
あっ…　あれだけ採ってから…。
うっ！
ぐっ！
まじりもののにおいがする。
んっ？　なんの種族だ？
おいおい　そいつ
生徒用の実習着を着てるぞ。
手を出したら
処罰されるんじゃないのか？
一人くらいいなくなっても
問題ないだろ。
あっ　あんたたちは　なんだ？
お前も　ここの生徒なら
わかるだろ？　お仲間さ。
もしかして　魔術師？
クンクンクン…　しかし　なんの亜人だ？
水っぽいような
砂っぽいような…。
ぐっ！
《大丈夫　大丈夫…。
あのときはできた。
やるしかないだろ！》
そこで　ずっと固まってろ！
なっ！
ゴルゴーン！？
チセ…。
（セス）ここにいろと
言われていたでしょう。
（セス）せめて
了解をとっていきなさい。
（ルーシー）あいつらに何かあったら➡
嫌な思いをするのは私なんだって。
わからない！？
管理者が急いで行ったのだから
問題ないでしょう。
やめてよ　その気色悪い話し方。
私の何がお前の気に障りますか？
ルーシー。
私に　もう関わらないで。
一度は　私を放って
出てったんだから。
今更　親みたいな顔しなくていい！
ルーシー！
ゾーイ？　ゾーイ？
先生？
バレたか。
君ってさ　去年の冬➡
ロンドンのオークションで
魔法使いに買われた…。
スレイ・ベガだろ？
しかも　体が全部そろってる。
ぐっ…。
触らないでください。
あなたは先生じゃないですね？
一度も教師とは言ってないなぁ。
俺は廃棄塔に
縫いとめられた魔術師。
縫いとめられた？
スレイ・ベガが
こんな所にいるなんて…。
欲しいなぁ。
（チセ／ヨセフ）僕は　君よりずっと➡
そういうやり方を知ってるよ。
君の中には　もう一人いるのか。
それも
ずいぶん年季の入ったやつが。
君　あの怪物の弟子に
収まらなくても➡
一人で生きていけるんじゃない？
それか
俺に囲われるって手もあるよ。
あんなのより
もっと優しくしてあげるし➡
君ぐらいの希少種の価値も
わからないようなやつ…。
あの人は…。
あの人は
私を人として扱ってくれた。
だから私は　あなたのものには
絶対ならないし➡
あなたなんて　いらない。
すごい　のろけられたな。
しかたない。
怪物の宝に手を出したら➡
ろくなことはないっていうしね。
いや　君も同じような
怪物なのかもしれないけど。
そうすると　ここには
ずいぶんと怪物が集まってるな。
どういうことですか？
それが見えてるってことは➡
君も誰かを
殺したことがあるんだろう？
チセ！　どこ！？
ゾーイ…。
そろそろ　おしまいの時間だ。
気が向いたら
また参加してくれよ。　フフフフ…。
《アドルフさん　休暇か…》
うわっ！
おぉ…。
うおっ！　わりい…　えっ？
お前　チセのルームメートだっけ？
どっか痛くしたか？
ちがっ…。
あの…　何かあったのか？
やるよ　これ。
そういうときあるよな。
（ルツ）チセ！
（ヴァハマン）あなたたち大丈夫だった？
（チセ／ゾーイ／アイザック）えっ…。
（アイザック）あの…　あなたは？
私が本来の引率です。
誰があなた方を中に入れて…。
あっ…　ザッケローニ！
管理者のあんたがいなかったから
しかたないだろ。
だからって
同意書も書いてない学生を…。
ほら。
あんたが集めたかった素材も
たっぷりあるよ。
ぐっ…　このことは
上に報告させてもらいますからね。
お好きに。
今は　俺なんかより➡
よっぽど注意すべき存在が
いるんじゃないか？
カレッジの中にさ。
（扉の閉まる音）
ルーシー！
ルーシー？
（すすり泣く声）
（セス）ルーシーの言うとおり
俺は負け犬だ。
出来損ないで
跡継ぎの才能はなかった。
だから　出ていけと言われたとき
これで解放されるって思った。
お前は　みんなに愛されてるから
俺がいなくても平気だと。
ごめん。
（ルーシー）
謝らなきゃいけないのは　私なの。
ずっと
兄さんを嫌わなきゃって思ってた。
兄さんが私ごと家を憎んでるなら
そうしなきゃって。
私　兄さんが　みんなから
冷たくされてたのは➡
わかってたのに➡
覚えることが毎日いっぱいで➡
兄さんのこと
全然　考えてなかった。
そして　兄さんがいなくなったら➡
私を私として見てくれる人なんて
一人もいなかった。
みんなを恨んだわ。
でも　みんな　クモの世話や
自分が作るものに誇りを持ってた。
クモたちにだって
なんの罪もなかった。
全員が　あんなふうに
殺されていいわけなかった。
バラバラに　ぐちゃぐちゃになって
いいわけなかった！
だから私は
あの日の犯人を捜すの！
勉強して
魔術を修めて強くなって➡
この名前を　おとりにしてでも！
ルーシー。
兄さんが止めても…。
あの光景を忘れて
生きていけるほど➡
みんなを嫌いになれなかった。
《私とルーシーでは
見たものも環境も違った。
その事実だけは覆しようがない》
俺には　お前と同じ恨みを
持ち続けることはできないけど➡
ルーシー　お前のことだけは
いつも心配している。
それだけは信じてくれ。
もう知ってる。
は～　戻ってきた！
あっ…。
（アイザック）学長だ。
（生徒たち）こんにちは。
（ライザ）こんにちは
みんな元気そうで何より。
エリアス　どうしてここに？
（エリアス）今からやることに➡
手を貸してほしいって言われてね。
（ライザ）サージェント　ちょうどよかった。
君に少し聞きたいことがあってね。
えっ？
（リズベスの声）それには
及ばないでしょう。
クウィライン学長。
おばあ様？
サージェント家当主
リズベス・サージェントであらせられる？
ご高名は　かねがね。
使い鳥でいらっしゃるとは
具合がよろしくなさそうですね。
要職に就いていらっしゃる方が➡
このような場所を
散歩なさるとは➡
大層　余暇を作るのが
お上手ですね　お羨ましい。
机に向かい合ってばかりいると
身が鈍るというものです。
それに　一人一人の生徒と
話ができるのも役得でしょう。
（リズベス）仕事を楽しんで
いらっしゃるようで何より。
（リズベス）私は　もう老いさらばえて
そのような余暇を作れません。
手紙では
どうにも　らちが明かないので➡
直接お話がしたく。
フィロメラの自主退校について。
（チセ／リアン／ゾーイ／アイザック）えっ？
さぁ　みんな　お行きなさい。
そろそろ夕方のお茶菓子も…。
学長　それは…。
（リズベスの声）フィロメラは残りなさい。
いいえ　その退校が
家の都合であるというなら➡
カレッジ側と家側で
話し合われるべきです。
彼女に通い続けたいという
意思があるならば…。
意思？
その子に意思など存在しませんよ。
やるべきことすら満足にできない
出来損ないなんですから。
なんだよ　それ！
あっ！
アイザック！？
えっ　あっ…。
どうして…。
エリアス　またあとで！
うん。
コホン…　申し訳ない。
元気のいい生徒のようで。
あなたは　とても伝統的な考えを
お持ちでいらっしゃる。
ですが…。
（鈴）
（ローズ・リン）そうね
とてもとても不愉快だわ。
（カメリア）不可解だわ。
（オリヴィア）おかしいわ。
（ローズ・リン）言ってやりなさい　ライザ。
（オリヴィア）かみついてやりなさい。
カレッジの守護獣…。
（ライザ）おや　ご存じで。
ついでに
お知らせしなければなりませんね。
今からカレッジは封鎖されます。
封鎖？　どういうことです？
（猫たち）とべとべ鳥よ。
はねはねネズミ。
追うぞ　つかむぞ　引き裂くぞ。
最近　カレッジのすぐそばで➡
生徒が立て続けに
被害を被る事件がありまして。
安全を考慮して
しばらく封鎖いたします。
そんな話は聞いて…。
急を要しますから
保護者の皆様には➡
順次　お知らせします。
（猫たち）私の牙は鋭いぞ。
私の耳は大きいぞ。
私のひげは震えるぞ。
私の目玉は見ているぞ。
そこにいるのは知っている。
そこにいるのは聞こえてる。
そこにいるのは見えている。
追うぞ　つかむぞ　引き裂くぞ。
では　ごきげんよう。
（アルキュオネ）うっ！
タイミングが早すぎますよ　みんな。
（カメリア）だって腹が立ったんだもの。
（ローズ・リン）もの！
そうか　彼らは　ケット・シーか。
人に従うとは
聞いたことがないけれど。
（ライザ）従っているわけではないさ。
私たちは対等なんだ。
さて　あなたから見て
彼女たちの魔法に綻びは？
特にないよ。
僕が手を加えるまでもないね。
（ライザ）むっ？
おや　魔力の流れも
遮断したと思ったのだが➡
お前は
ただの操りものではないね。
（アルキュオネ）私は　フィロメラ様の…。
新しい学長が荒っぽいというのは
本当ね。
まぁ　いいでしょう。
狙いどおり　これで猶予ができた。
♬～