（ライザ）来たね。
♬～
（アドルフ）チセさんに
カレッジに来ていただきたいんです。
（チセ）えっ。
カレッジのことは
前にも少し話しましたよね。
魔術師の学校で　互助組織だって。
（エリアス）わからないな。
なぜ　そんな所に魔法使いのチセが？
チセさんは
スレイ・ベガという特性に加えて→
ドラゴンの呪いと不死の呪い。
２つの呪いを
その体に宿している。
こんな言い方　申し訳ないですが→
研究対象として
あまりに満点すぎるんです。
ご協力いただけないでしょうか？
もちろん　こちらも
最大限バックアップします。
チセさんが希望するのであれば→
他の学生と一緒に
授業も受けられます。
負担はかけませんし　契約金も
できるかぎり捻出します。
呪いを解く方法も見つかるかも…。
ん～。
チセ？
僕は一度　席を外しますから
お二人で。
エリアスは　どう思いますか？
絶対　嫌だよ。
君を寄ってたかって
いじられるのは。
でも　君は？
少し前から考えてたんです。
私は
全然　ものを知らないんだって。
だから　必要に迫られたときに→
私は　私自身を使うことしか
思いつけなかった。
みんなが
それを悪いことだって言うのに。
((アンジェリカ：一人で　なんでも
やろうとするなって言っただろ。
自分を壊すことで　ここにいる
資格を得られると考えている？))
私は　それがどうして悪いか
わからない。
((ヨセフ：お前が　お前を犠牲にして
得ようとしたものと→
僕が欲しいもの
何が違うっていうんだ！))
でも　何かを知ることで→
自分を使わないで
解決できるなら→
やりたいことを
誰も傷つけずにできるなら→
学びたいんです。
それが　いつかくることの→
私や誰かの
助けになるかもしれないから。
ふ分けされるかもよ。
もし　そうなったら
エリアスが助けてくれるでしょう？
君の意見はわかった。
言いたいことは　たくさんあるけど
とりあえず→
僕もカレッジへ一緒に通うよ。
えっ？
はじめまして。　私はライザ。
ライザ・クウィライン。
英国カレッジの学長をしている。
チセ・ハトリ　本当に協力をありがとう。
我々は全力で
あなたに報いるつもりだ。
どうぞ　ご挨拶として。
ありがとうございます。
ここは　あなただけではなく→
ここに属する　みんなを
守り育む場所。
気楽に　でも気を緩めず　楽しんで。
はい。
よい一日を。
これで今日から　チセさんは聴講生。
エインズワースさんは
魔法分野の臨時教師です。
早速　案内しますね。
（グレゴリー）いかがでしたか。
悪くない。
少し気が弱いだろうが→
意志は強そうだ。
（グレゴリー）それは　つまり？
自分のかじは　自分でとる子だな。
地下なのに空。
魔術で
別の場所を投影してるんです。
さぁ　こちらに。
これが　カレッジの全体像です。
地中に
柱として埋まっている形で…。
ここ　管理棟を中心に
鍛錬棟　図書管理棟　宿舎棟→
教室棟　実験棟　廃棄棟。
主に　この７つ。
更に
それぞれの棟の階層で　いろいろ。
まぁ　これは
おいおい覚えれば大丈夫です。
は　はぁ…。
では　これから１棟ずつ　ご案内
と言いたいところなんですが…。
すみません　実はチセさんのこと→
首を長くして
待っている方がいまして。
（アレクサンドラ）いらっしゃい！
は　はい…。
私はアレクサンドラ・ヒース。
メディカルルームを担当してます。
チセ・ハトリです。
どうぞ　こちらへ。
診察は奥の部屋でやりますから
人目は気にしないで。
見学は　お断りいたします。
僕は　その子の保護者だが。
友人にこそ　家族にこそ
保護者にこそ→
言いづらいことはあります。
あっ　あの…。
すみません！
えっと　実はまだ　お二人とも→
カレッジの案内が終わってなくって…。
なので…。
おっ…。
うっ。
じゃあ　お二人で仲よくどうぞ。
では
教師用の部屋を案内しますね。
部屋なんかいらない。
なるほど。
妖精の薬を作って死にかけて→
ドラゴンの呪いを吸い取って
死にかけて→
彷徨える魔術師に　おなかを
えぐられて死にかけたうえに→
目玉を交換して
不死の呪いをうつされ　と。
うっ…。
むちゃね。
あっ　ハハハ…。
どうにも　あなたは
無鉄砲みたいだけど頑張ったのね。
でも　周りの人のことも
考えなさいね。
はい。
じゃあ　他に
今　気になっていることはある？
実は…。
さっきは少し意外でした。
んっ？
メディカルルームで。
あなたなら　絶対に彼女のそばを
離れないんじゃないかと。
ほら　影に潜むことが
できるでしょう？
僕の体には生物的な内臓は
配置されていない。
なのに　隠れて　そばにいたことが
チセにバレたときを考えると→
内臓が　ぎゅうとする気がする。
だから　やらない。
怖いってことですか？
怖い？
あっ　いや　えっと…。
僕なら　その感覚を　「怖い」と
定義するだろうという話ですが。
怖い。　そうか…。
長いこと味わいたい
感覚じゃないな。
なぜ　あなたまでカレッジに？
何か変化が？
しかたなくだよ。
見張りみたいなものだ。
そうですか。
七つの盾も　一枚岩ではない。
欠けが大きい今の状態は
少々　不安定です。
どうぞ　十分に見張ってください。
ああ。
《だけど　確かに→
こんなに
大勢の人間がいる場所で→
僕が　こんなことを
し始めるなんて…》
《そういえば
彼女は何をしてるだろう。
今の僕を知ったら
驚くだろうか…》
（レンフレッド）エインズワース？
（アレクサンドラ）魔術師と
左目を交換してから→
自分のじゃない記憶のフラッシュバックが
頻繁に起こるようになり→
悪意や視線
気配なんかに敏感になった。
体の調子自体は悪くないのよね？
おなかの傷が治ってからは
むしろよくて→
重いものも
持てるようになりました。
正確には？
人間２人くらい？
すばらしい！
あなたが　のぞいたという記憶が
何年分くらいかわかる？
全部はっきりしてるわけじゃ
ないんですけど→
１，０００年くらいだと思います。
あなたの自我を押し潰して
余りある時間ね。
性格が変わったと
言われたりはしてない？
明らかに
今までの自分が考えるものとは→
違う選択肢が出てくるとか。
それは　まだ…。
誰？
チセさん！？
すみません　誰かに
見られていたような気がして。
ううん　大丈夫。
とりあえず　長い目で
経過観察していきましょう。
はい。
ハァ　ハァ　ハァ…。
ここが教員用の部屋です。
（レンフレッド）ここに住むのか。
いや　通いだよ。
通い？
片道３時間はかかるだろう。
裏道があるからね。
フン。
君も通いか？　僕らと同じだ。
一緒にするな。
お前は僕を嫌っているね。
僕は　お前に何かをしたのかい？
お前だけを嫌ってるわけではない。
本当に　あなた自身を→
嫌ってるわけではないと
思いますよ。
学生時代から
彼の人外嫌いは有名で。
嫌われてるとは思うけど
そこまでではないはずだよ。
えっ？
だって　殺さなきゃならないとは
感じないから。
ところで…。
授業とは
実際　何をしたらいいんだろうか。
そう言うと思って
ここにマニュアルが。
アレクサンドラの言うとおりに来たけど
寮って　ここでいいんだよね？
（ルツ）俺に聞かれても…。
寮母さんがいるって
言ってたけど…。
（オリヴィア）あらまぁ。
すてきな香り。
（カメリア）珍しいにおい。
（ローズ・リン）魔法のにおい。
猫？
（オリヴィア）私たちはオリヴィア。
（カメリア）カメリア。
（ローズ・リン）ローズ・リン。
私たちのお母様　フローレンス。
《猫だけど
私の知ってる猫じゃない》
新しい子ね。　学年はお決まり？
えっと　中等部１年生です。
あの　もしかして寮母さん？
そう　私たち。
（オリヴィア）なんでも
相談してくれていいわ。
（カメリア）なんでも
悩んでくれていいわ。
（ローズ・リン）なんでも
言ってくれていいわ。
（オリヴィア）ただし悪口だけは→
泣いちゃうまで引っかいて
かみつくわ。
（ローズ・リン）ねぇ　私たちの誰を
家にしたい？
えっ？
あっ　待って。
こちらよ。
（カメリア）こっちこっち。
（ローズ・リン）ここには家の好きな子
家の嫌いな子→
家が欲しくない子
家がない子　たくさんいるのよ。
私たちは　ここに暮らす
子どもたちのためにいるの。
歴史に誇りを持つ
まっすぐな子なら　オリヴィア。
未来を愛し探す子は　カメリア。
自由を胸に抱く子は　ローズ・リン。
（鈴）
（猫たち）あなたは
誰を家にしたい？
私の家は　もうありますが…。
私は自由だと
言ってくれた人がいましたから。
よろしくお願いします。
ローズ・リン。
よろしく　羽鳥チセ。
悪いことをしてはダメよ
ローズ・リンの子。
じゃあ　よろしくね。
ナア。
あなたの部屋は　ここよ。
決まりごとは　すべて
机の引き出しに→
冊子が入ってるから
きちんと読んでね。
同室の子とは　よく話し合うこと。
我慢せず笑って泣くこと。
そして　毎日を楽しむこと。
（ルーシー）んっ…。
おわかり？
はい。
何かあったら相談してね。
ありがとうございます。
《寝てるなら　部屋に入って
迷惑じゃないだろうか。
失礼だからノックするべき？
でも　起こしたら申し訳ないし…。
なんか緊張してきた…》
((気味悪いよね。
いつも一人でいるし。
笑ったとこ見たことない。
教室で一人でしゃべってたよ。
怖っ！))
（笑い声）
《いやいや
でも　みんな魔術師なんだし→
私が　おかしな行動をしても
きっとわかって…。
いや　やっぱり
おかしな目で見られたり…。
うぅ…》
はぁ…。
ヨセフのほうが怖くなかったな。
《だけど…。
たくさん探すために
私は　ここに来たんだ》
よし！
うっ！　ぐぅ…。
ノックは　どうしたのよ！
す　すみません！
そばに人がいるとは
思ってなかったものですから！
（ルーシー）扉の前で
あんな　まごついてたら→
嫌でも気付くわよ！
ご　ごめんなさい。
はぁ…。
まぁ　許してやるわ。
同室になったから来たんでしょ。
ルーシー。　ルーシー・ウェブスター。
チセ・ハトリです。
よろしくお願いします。
あんたのベッドは　あっち。
机はあれ。
寮のルールは引き出しの中。
制服はクローゼットに。
あっ…。
いい？
あっ　はい！
それから→
人としゃべるの
得意じゃないから→
話し相手を探すなら他を探して。
そのほうが　お互い楽でしょ。
授業開始ギリギリまで寝るから
起こさないで。
《大丈夫。　久しぶりなだけ。
おなかに穴開くほうが
大変だったし》
《よし！》
📱（バイブ音）
うっ…。
はぁ…。
鍛錬場って　どこ？
だから　俺に聞かれても…。
（フィロメラ）ハァ　ハァ　ハァ…。
チセ！
何をどうしよう。
いつもと逆だから　わからない…。