（ルーシー）もうすぐ授業の時間だから。
前も言ったでしょ。
時差なんて知らないわよ！
清々するわ。
いいから　もう電話してこないで！
はぁ…。
（チセ）おはようございます。
（ルーシー）おはよう。
《電話でも怖いんだな》
一応
あんたの部屋でもあるんだから➨
私が何してようが
気を遣わないで入ってきなさいよ。
あ…　ありがとうございます。
あんたの　しゃべり方
おどおどして　変に丁寧で嫌。
私のこと　バカにしてる？
そ…　それはないです。
嫌なこと思い出してイライラする。
やめて。
うん　わかった。
《口は悪そうだけど
気にしてくれてる？》
何？
あっ　知ってる人に似てるなって。
そう　私も　あんたによく似た
誰かを知ってるわ。
臆病で人の顔をうかがって
的外れに善人で➨
それで自分が我慢してれば
なんとかなるなんて➨
思ってそうなところ　大っ嫌い！
うかつに人を誰かに似てるなんて
言わないことね。
ごめん。
どうして　あんたはカレッジに来たの？
魔術師になるつもり？
まさか　なんてことない理由だよ。
ルーシーにとっては
くだらないことかも。
聞いてもいないのに判断するほど
バカだって言いたいの？
そんなこと言ってないよ。
もういいわ。
早く準備したら？
あっ　うん。
白衣は？
んっ？
最初の授業は薬学よ。
えっ…。
はぁ～。
クローゼット開けるわよ。
ほら。
あっ　ありがとう。
それでいいのよ。
ふぅ…。　よし。
（チセ／ジャスミン）あっ。
えっと…　ジャスミン。
おはよう。　君も寝坊？
そんなところ。
よく
あれと同じ部屋にいられるな。
無愛想だろ　彼女。
そうでもないよ。
ふうん？
誰かと仲よくしてる場面なんて
見たことないけどな。
まっ　ウェブスターの悲劇を考えたら
当然か。
ウェブスターの悲劇？
あっ…。
うぅ…。
今のは
聞かなかったことにしておいて！
じゃあ！
あっ…。
遅刻するよ！
あっ！
片づけ
手伝ってくれてありがとう。
（リアン）やり方を教えただけだ。
普通の授業もあるんだね。
卒業した全員が魔術師として
生きていくわけじゃないからな。
（アイザック）それから…。
（リアン）アイザックとアイビーか。
（ゾーイ）じゃあ俺　部屋で食べるから。
えっ？　うん。
《やっぱり避けられてる》
ハトリ　リアン。
チセで大丈夫だよ。
じゃあ　僕もアイザックで。
彼は　なんと？
ゾーイも新入生だろ。
いろいろ教えてたんだ。
僕は七つの盾みたいな
名門出身じゃないからさ➨
逆に　そこそこ
わかりやすく教える自信はあるよ。
名門？　七つの盾？
七つの盾っていうのは➨
ここのカレッジを設立した
七つの魔術の大家のことだ。
使役のロージングレイヴ
獣殺しのセント＝ジョージ➨
医術のリッケンバッカー　占術のフォーサイス➨
錬金術のホーエンハイム　音楽のナイチンゲール
守護のスクリム＝ジョー。
大戦で魔法使いも魔術師も
大勢死んだだろ？
魔術の存続を危ぶんだ彼らが
ひそかに建てたのが　このカレッジさ。
正直　あんまり関わらないほうが
いいと思う。
どういう意味だ。
リアンは別だよ。
正確には　スクリム＝ジョーは➨
魔術に明るい
護り手を多く輩出した家柄だ。
今でも争いが多いから➨
魔術師が依頼してきて
それを守る。
傭兵みたいな感じだね。
なるほど。
俺は家を出るから
もう関係ないがな。
えっ？
あっ。
ウェブスターの悲劇って
なんのことだか知ってる？
ウェブスターって…　ルーシーのこと？
チセ　それは誰から聞いた？
えっ…　双子のジャスミンから。
ふむ。
どうやら僕らみたいな下々は
知らないほうが➨
いいやつみたいだね。
そう…　だね。
やばっ！
（ベル）
次の授業が始まっちゃう！
先に行く。
ちょっと待ってよ！
あっ。
よく会うね。
同室なんだから当たり前でしょ。
あっ　うん。
チッ。
アイビー！
私　あなたに何かしましたか？
何かしたなら…。　あっ。
なっ！　返せよ！
耳が塞がっていたようだから。
いいから返せ！　それがないと…。
あんたが　あれを嫌いでも
別にいいけれど➨
私　無視は大嫌いなのよ！
お前は
そいつの正体を知らないから。
はぁ？
ハトリ　自分が一番知ってるだろ！
うまく化けたつもりだろうけど
俺にはわかるんだ。
お前は化け物じゃないか！
うっ　うぅ…　あぁ！
ねぇ　さっきの悲劇って…。
知らないほうがいいと
自分で言ってただろう。
（うめき声）
（アイザック）蛇？
うっ…。
《いいかい？　ゾーイ。
君は特別なんだ。
《ゾーイ：特別…》》
うっ…。
髪が蛇に。
あんた　まさか…。
見るな！
ちょ…　今の誰？
アイビーが。
ゾーイ？
ルツ　お願い。
（ルツ）ああ。
使い魔！？
どうしたんだ？
彼のヘッドフォンを取っちゃったんだ。
そしたら怒って。
あれ　ヘッドフォンじゃないよ。
イヤーマフ　防音用のね。
聴覚が過敏な人なんかが
着けるんだよ。
聞こえすぎるって大変みたいだよ。
自分じゃ音の情報を絞れないから。
どこへ？
謝らなきゃいけないから。
さすがに放っておけないな。
そうだね。
来ないのか？
お偉い様が優しいじゃない。
家は関係ない。
あるわよ。
ウェブスター
お前がそれを持っているなら➨
お前が謝らないと
いけないんじゃないのか。
♬～
あいつ　ゴルゴーンだったのね。
ゴルゴーン？
ギリシャ神話に出てくる怪物だ。
元は古い神の名前だが➨
今では　かの一族の登録名として
使われている。
今でこそ　人と同じ扱いだが
かつては肉や体液➨
その邪眼欲しさに乱獲された。
保護されるべき種族だ。
でも　カレッジにいるなんて
考えられないよ。
なんで？
ゴルゴーンは人間と会話できないんだ。
発声の音域が
人類とだいぶ違うんだ。
それに極め付きは邪眼だよ。
目の合った相手を動けなくする。
らしいけど…。
どこに向かってるのよ？
あっ…。
それは大丈夫。
ここは…。
個人庭園よ。　中に誰がいるか
わからないようにしてある。
音もある程度　漏れないみたい。
ここは緑のにおいが変に濃すぎて
追うのが難しい。
わかった。
これで追える？
うん。
アイビー？
あっ…　どうして！
俺みたいな出来損ないを
笑いに来たのか！？
クソ…　うまく…
うまくやってたのに畜生！
たぶん　その　誤解なんです。
近づくなって！
あっ！
ごめん。　傷つけようって
思ってないの　わかったから。
はぁ？
ホントに　なんなんだよ　お前は！
返したわ。
悪かったわね　取り上げて。
うっ　うん…。
防音って聞いたけど
声は聞こえるのよね？
落ち着いた？　大丈夫？
チセは？　かまれてない？
蛇は平気なの？
（チセ／ゾーイ）だ　大丈夫です。
なんだ　やればできるじゃないか。
実家の姉ちゃんが
あんな感じだよ。
アイビー　あんたはゴルゴーンなの？
どうしてカレッジにいるの？
あぁ…　責めてるわけじゃない。
ただ理由が知りたいだけ。
言いたくないなら　いいわ。
誰も話したくないことはあるし。
誰にも言わない？
必要なら契約書も交わそう。
あんたは　いちいち堅いわね。
大事なんだ　契約は。
いや　いいよ。
ホントは
ちょっと　しんどかったんだ。
うん　バレて　ちょうどよかったかも。
一人で　こんなとこ来るのは
初めてだったし…。
あっ…。
うっ　うぅ…。
（ゾーイ）黒海のほとり
ゴルゴーンの隠れ里で➨
俺の母さんは生まれた。
そして　魔術師で亜人言語研究者の
父さんと出会って➨
一つの卵を産んだ。　それが俺。
（一同）卵！？
なんだよ！
卵から生まれたらダメかよ！
いや　まぁ　卵のほうが生産せ…
安定性があるよね。
俺は小さいころから　蛇と人を
行ったり来たり不安定で➨
イヤーマフとゴーグルは必需品だった。
特別　光に弱くて
特別　においにも敏感で➨
邪眼の力も　ほとんどない。
条件付けのイヤーマフがないと
勝手に蛇になろうとする➨
ひどい体だ。
大変だったね。
それで　どうしてカレッジへ？
父さんが…。
《外に出るのは怖いんだ。
俺は村でも
おかしいって言われてた。
人間にも
おかしいって言われるのが怖い。
誰にでも秘密はあるんだし
秘密があっても仲よくできる➨
友達が　きっとできるさ。
だから　カレッジに行って
勉強とかしてきな！
お前が心配で
フィールドワークに出づらい》
フィールドワークが本命か！
魔術師だからな。
研究者だからさ。
魔術師って　みんな　こうなの？
んで　ここで
外に出る訓練をしてるってわけ。
ハトリは　どうなんだよ？
お前も人間じゃないだろ。
えっと…　これのせいかも。
（アイザック）うえ～　真っ黒だ。
（ルーシー）あんた　何したのよ。
実は　ちょっと前に
ドラゴンに呪われて。
（４人）ドラゴンに！？
ドラゴンって　こんなにおいだったの？
すごく毒々しい。
呪いだからだと思うよ。
俺たちゴルゴーンは
祖先がドラゴンだって伝わってるんだ。
だから
ドラゴンと会ったら血が騒ぐって。
イライラするのは　それなのかな。
悪かったとは思うよ。
でもさ　俺が必死で舌出さないよう
我慢してる目の前に➨
マタタビみたいなやつがいてさ。
俺の苦労がわかるだろ？
うん。
ハトリ　お前…　ドラゴン以外の。
あっ　ご…　ごめん！　俺の蛇が！
別にいいわ。
糸を染めたいくらいの若葉の色ね。
きれいだわ。
《大丈夫だ　ゾーイ。
君は特別だ　よくも悪くも。
そう産んだのは俺たちだけど
後悔はしてないから謝れない。
だから　せめて
君を美しいと言ってくれる人に➨
出会える機会を作るよ》
《しゃくだけど
結構　早くかなったよ》
っていうか
頭が蛇で驚くようなやつ➨
ここにいるわけ？
先生方を見なさいよ。
先生方は　もともと人間じゃん。
でも　怖いんだ　本当に。
今でも時々　狩人に捕まって
戻らない人もいるんだ。
じゃあ　あんた魔術師に
なりたいわけじゃないのね？
ならないよ。
あれは人間のやることだろ。
ところで　どうする？
知られたくないなら
ホントに契約の魔術でも…。
（一同）あっ。
（物音）
こいつが盗み聞きしてた。
フィロメラ？
こっそりついてきて
聞くか　のぞくかしようとした。
どういうつもりだ？
（フィロメラ）練…　習…。
そいつの家は
諜報だとかが専門なんだ。
カレッジの中でまで　そんなことを
やらされているのか　お前は。
都合が悪くなったら
だんまりは　よせと➨
前にも言っただろ。
リアンとフィロメラって…。
またいとこだ。
この中でのことは聞いていたか？
チセとアイビーのこと。
遮音の魔術をくぐり抜けたのか。
俺を誰かに売る気か？
私から誰かに言う気はない。
誰かから聞かれたら？
わからない。
私には拒否できる権利がないから。
はぁ…。　しかたないな。
契約の術をする。
秘密を誰かに明かそうとした者の
喉を焼く。
書き記そうとしたら指を焼く。
ちょっと怖いよ　それ。
あの　私は　なるべく
バレたくないってだけだけど➨
アイビーのことは
誰にも言わないでほしいんだ。
命令なら
はっきり言ってくれたほうがいい。
えっ？　命令じゃなくて…。
えっと…。
お願い…　かな。
わかった。
従う者には祝福を
逆らう口には不法の咎を。
知恵ある者には戒めを。
無知なる口には滅びの歌を。
銀の舌は知恵を生み
鉛の舌は主に絶たれる。
汝　語ることなかれ。
汝　記すことなかれ。
契約の円　嘆きの川に住まう蛇よ。
語りし者の肉をはめ。
記す者の血をねぶれ。
汝　許されざりしは
裏切りの歌なり。
うわっ！
これで成立だ。
チセ。
んっ？
まだ謝ってなかったから
無視したり怒ったりして　ごめん。
気にしてないよ。
私は　あんたのこと
まだ信用しない。
こそこそ気配を消して。
あんたみたいな連中のせいで
私の一族は死んだのよ。
♬～
ウェブスターの話を
チセに振ったそうだな　ジャスミン。
あの家の話はやめておけ。
つい　うっかり
言っちゃっただけさ。
七つの盾の家の子である
自覚を持て。
フッ　やっぱり
スクリム＝ジョーは言うことが違うな。
卑下はよせ　セント＝ジョージ。
それに　俺はもう
俺の一人を決めたからな。
僕たちが勝手に
自分の血を捨てられるとでも？
リアン！
なんだよ　一方的に…。
いたの　ヴァイオレット。
（ヴァイオレット）リアンったら
上から目線がすぎるのよね。
一人だけ　一抜けたみたいな顔して
本当に傲慢。
いざとなったら　師を見つけて
逃げてしまいましょう。
えぇ？
私たち➨
魔法使いの素質があるかもって
エインズワース先生が言ってたじゃない。
でも…。
逃げ道なんて
いくらでも作っておいて➨
いいじゃない。