（エリアス）もう　しゃべっても
いいかい？
((僕もついていこうかな。
（チセ）どこに？
キャンプの実習。
授業があるんじゃないんですか？
夕方に１限だけだし。
いえ　やはり
それはいけないと思います。
自然の中　一人で
生活できるようになるための⇒
実習ですし　エリアスがいたら
実習にならないじゃないですか。
目くらましをかけるし
手も出さないよ。
いるとわかったら
頼るかもですし。
むちゃはしませんから…　ねっ？
ふむ…。
つまり
役に立たなければいいんだね。
えっ？))
（においを嗅ぐ音）
《まさか　分身ができるとは…》
((あまり分けてないから　その場の
視界や感覚は共有できないけど⇒
あとで　くっつけば共有される。
大元の僕も　ちょっと欠けて
足りなくなってるから⇒
家にいるよ))
《とは言ってたけど…》
チセ　川で魚が取れたよ。
《まぁ　いいか》
隣人が　よき人たちが多いですね。
そうだね　人の語る彼らの話も⇒
スコットランドや北イングランドの話が
たくさん残ってる。
それくらい　彼らと人の関わりは
濃かったんだろう。
《落ち着くけれど⇒
少し怖くて
神経が　とがっていく気がする》
（ルーシー）チセ！
（ルーシー）もう十分　拾ったでしょ？
火種作って。
うん　わかった。
（メイ）エイプリル　そっちのペグ打って。
（エイプリル）わかった。
こうして　こうして…。
わっ　わわわ…。
あっ…　全然つかない。
もっと素早くやらなきゃ。
不安なら多めに削って⇒
しっかり火の粉を出して。
おぉ…　すごいな。
あした　もう一度教えてくれる？
かまわないわ。
そしたら　水くんでくるよ。
《馬？》
《違う　あれも妖精だ》
あれはケルビー　いや　エッヘ・ウーシュカかな？
エッヘ・ウーシュカ？
うん　油断した旅人や農夫を
背に乗せて走ったあと⇒
水に飛び込んで溺れさせて
食べてしまうんだ。
だから背中に乗ってはいけないよ。
乗らないよ。
（鼻を鳴らす音）
（エッヘ・ウーシュカ）川…　先の湖　いる。
遅かったわね。
ルーシー　もし馬を見ても
乗らないでね。
馬？
日が暮れてきたね。
《ルーシー：まるで
人じゃないみたいな目。
魔法使いって　みんな
こんなやつなのかしら》
⚟アハハ…。
⚟ヒヒヒ…　ハハハ…。
⚟フフ…　フフフ…。
《他の子の笑い声か
隣人たちの声かわからない》
僕もルツもいるよ。
（ルツ）おう。
一応　実習中なんですけど…。
（エリアスとルツの寝息）
フッ…。
《まぁ　いっか…》
（鳥の鳴き声）
んっ…　鳥　すごい…。
おはよう。
（フィロメラ）おは…　よう。
早いね。
いつも…　だから。
そっか。
じゃあ。
あっ　うん。
《ポプリ
まだ持っててくれてるんだな》
あんた　どうして
あれを気にかけるの？
あれ？
サージェントのことよ。
なんでだろう。
意味もないの？
親近感とは
違うかもしれないけど…。
もっと　しゃべれるかなって。
ルーシーは？
何が？
フィロメラが嫌いみたいだけど。
それが悪い？
ううん。　理由があるのかなって。
私は…　魔術師が嫌いなだけよ。
なら　どうしてカレッジに？
火が消えてる。
顔を洗うから
その間に火種の準備をしておいて。
うん。
（息を吹く音）
♪～
もう　あした帰るんだね。
（ルーシー）そうね。
あっという間な気がする。
帰ったら　すぐ勉強しなきゃ。
勉強が好き？
私は　やらなきゃならないことが
たくさんあるの。
あんたと違ってね。
私も　一つ⇒
やらなきゃいけないことが
あるんだ。
いつ終わるか
わからないんだけどね。
ふうん。
何よ！　そこまで言ったなら
言いなさいよ！
フフフ…。
おやすみ　ルーシー。
おやすみ。
♪～
トイレ…。
《なんだろう　皮膚がザワザワする》
起きた？　ザワザワするね。
エリアスも？
ルーシー？
出ていってから　しばらくたつな。
ルーシー？　ルーシー？
ルーシー？　わっ！
ルーシー！　どうしたの？
魔力が　かれてるみたいだね。
えっ？
魔力は普通の人間でいうところの
命みたいなものだから⇒
ちょっと危ないよ。
それを与えることって
できないんですか？
できるよ。
余りに余っている君ならね。
ぴったり　くっついて。
かれきってる状態だから
何もせずとも⇒
君の魔力は求められるはずだ。
ルツ　ウーピー先生に
このことを伝えてきて。
わかった。
とりあえず　テントに戻らなきゃ。
（足音）
《腕が変わった　あの日から⇒
前にも増して
いろいろな感覚が広がった。
見えなかったものの輪郭が
見えるようになり⇒
どう　うごめくか
どう　ささやくか⇒
どう触れてくるか
わかりやすくなった。
だから　少しだけ油断していた。
わからないものは
まだ闇の中にある》
セントール！？
いや　あれは違う。
島と高地に災いを運ぶ
海の化け物　ナックラビーだ。
ナックラビー？
チセ　逃げて！
どこへ？
あいつは真水に触れられない。
真水…　川！
（ウーピー）魔力の不自然な動き…
調べなきゃ。
（ゾーイ／リアン）あっ！
（アイザック）うっ…　へっ？
あれは
どうして襲ってくるんですか？
さぁ。　とにかく　人を見たら
殺さずにはいられないって話だよ。
毒の霧を吐いて畑を荒らしもする。
久々に　「見える」
僕らみたいなのが来たから⇒
海から上がってきたのかな。
じゃあ　ルーシーはナックラビーに？
やり方が違うから
そんなはずは…。
チセ！　エリアス！
ルツ！　先生は？
見当たらなかった。
けど　途中でこいつらと会って…。
ルーシー　どうかしたの？
みんな　逃げて！
うわっ！
うわっ！　うっ…。
あっ。
ゾーイ！
チッ。
止まった？
（アイザック）できたじゃん！　ゾーイ。
あっ…。
ゾーイ！？
毒の霧！
みんな　早く川の向こうへ！
（雄たけび）
エリアス　どうしましょう。
今の僕は　何もできないよ。
元の僕なら
食べたり壊したりできたけど⇒
君が望んだとおり
この僕は何もできない。
僕に頼らない訓練なんでしょ？
相談です　エリアス。
あいつをここから追い払うのに⇒
昨日の彼と　川の先の湖って
使えると思いますか？
フフッ　相談なら乗れるよ。
確かに　あれなら　いい足だね。
来い　来い。
願ってやろう。　乞うてやろう。
ここまでおいで　水の馬。
そうか　乗りたいか。
あれを引きつけて　湖まで走れる？
いいだろう　いいだろう。
乗れ　乗れ　乗れ。
ルツ　ルーシーをお願い。
おう。
チセ！　俺も行く。
危ないよ。
１人のほうが危ないに
決まってるだろ。
リアン　これ！
助かる。
（いななき）
（リアン）来てくれたな。
振り返らず駆けていける君が
羨ましいよ…　リアン。
あら　あんたたち　どうしたの？
先生　実は…。
（雄たけび）
あれは真水が苦手。
だから
湖に引きつけて落とせば…。
逃げ帰るかもね。
けど　エッヘ・ウーシュカは
水中にいる人間を食べる。
だから　できるだけ早く
陸に上がるんだ。
（いななき）
うわっ！
（リアン）うっ！
（いななき）
（うめき声）
あれにとって真水は毒なんだ。
チセ　早く上がるぞ。
うん。
あっ…。
（ナックラビー）知覚するもの。
認識するもの。
影の裏を知るもの。
逃がさない。
お前たちが　こちらをのぞくかぎり
我々は…。
怖い…　壊さなきゃ。
怖いものは　壊さなきゃ。
♪～
お前　水から上がった。
しかたがないから
まだ水の中にいるほうを食べる。
させない。
鉄…。
《リアン：相変わらず
気が利いてるな　アイザック》
俺は
他人に魔術を使うのは苦手だが⇒
自分に使うのは得意だぞ？
ぷはっ。
チセ！
リアンは…　大丈夫？
ああ　問題ない。
もう食べられない。
エリアスは…。
うおっ　あぁ…　うぅ…。
そういえば
なんで　先生がここに？
乾いた。
《あれは　いったい
なんだったんだろう。
あんなこと…　ああしなきゃ
私のほうが死んでた。
けど…。
まだ　感触が残ってる》
（鼻を鳴らす音）
あの…
私の肉は　あげられないけど…。
（２人）あっ。
（エッヘ・ウーシュカ）
もう　夜道の酔っ払い　いない。
夜通し歩くやつも
立ち止まるやつも。
お前　久々に夜を歩くやつ。
食えないの残念だった。
行こうか。
そうですね。
大丈夫か？
何が？
似たような顔を見たことがある。
（リアン）鏡越しに。
どうしたらいいか
思いつかなくて。
そうだな。