（チセ）エリアス。
（エリアス）うん？
（チセ）出会ったとき
あなたは　どうして　私を➡
お嫁さんにするつもりだなんて
言ったんですか？
（エリアス）それは…。
あっ…。
（ベル）
またあとで　聞かせてくださいね。
レンフレッド。
（レンフレッド）なんだ？
君…。
誰かを伴侶にしたいと
考えたことはあるかい？
はっ？
（アリス）ふあぁ…。
どういうふうに伝えればいいか➡
サンプルが欲しい。
（レンフレッド）あの子にか？
お前の子は　どうなんだ？
どういうことだ？
アリスは魔力量は多いけど➡
才能は　そこまで特異でもない。
んっ…。
君も　自分の血筋を残すために➡
あれを
育ててると思っていたけど…。
んっ…。
確かに　その手の魔術師も
少なくないことは認める。
だが　あれは　俺の娘だ！
んっ…。
拾った子どもだ！
物覚えもよくない。　体も強くない。
意地っ張りで不器用で➡
でも素直で
こんな愛想もない男に懐いて➡
俺に似ないで　よく笑う。
そんなくだらん理由で
育てたわけじゃない。
俺は　あいつを守る。
一人で選んで　一人で
生きられるようになるまで。
それが俺の役目なんだ。
アリス！
悪いな　いきなり。
しかも迎えに来させて。
いいよ。
もう　この時間バスはないから。
（サイモン）どうも　はじめまして
サイモンと呼んでくれ。
アリスっす。　はじめまして。
え～っと…。
あっ　いろいろ事情は知ってる
神父さんだよ。
（サイモン）じゃ　行こうか。
（サイモン）まさか　こういうことで
頼られるとは➡
思わなかったなぁ。
すいません。
他に頼める人が思い浮かばなくて。
（サイモン）いいよ　いいよ。
でも　チセくんに友達ができて
本当によかった。
えっ…。
（アリス）とっ…　友達っていうか➡
同類っていうか…
えっと…　その…。
フフッ。　知っているかい？
一つの事実を　たくさんの言葉で
表現することもできるし➡
たくさんの事実を　一つの言葉で
まとめてしまうこともできるんだ。
（アリス）はあ…。
（サイモン）聖書は世界中に➡
どれだけ散らばっていると思う？
えっ　聖書？
（アリス）え～。
（サイモン）３，０００億冊以上とも➡
いわれている。
まっ　諸説あるけどね。
（アリス）すげえ数。
（サイモン）それを読んだ人すべてが➡
同じ解釈をしたと思うかい？
いえ…。
そう　同じ言葉
同じ羅列をたどりながら➡
解釈は人それぞれ違うのさ。
はあ…。
３時間かけて訪ねてきた君を
迎えに行こうと➡
他人に頼るのが苦手な子が
わざわざ頼ってくれた。
えっ…。
あっ…。
私は　勝手に　そんな君たちを
仲のいい友人だと➡
解釈してしまったんだ。
すまないね。
（２人）んっ…。
いや…。
あの…。
（チセ／アリス）友達です…。
アハハハ！　素直でよろしい。
（サイモン）ほら　着いた。
ありがとうございました。
お礼は　また今度させてください。
（アリス）ありがとうございます。
（サイモン）気にしないで　おやすみ。
（アリス／チセ）おやすみなさい。
ん～！　何これ？　なんつうの？
なんか　違うっていうか。
おいしい？
うまい！　レシピ欲しい。
レンフレッド抜きで
何しに来たんだ？　君は。
ちょっと　あんたの弟子を
一晩借りる。
貸したくないんだけど。
ルツがいるだろ。
嫌だよ。
（ルツ）こっちのセリフだ。
エリアス　あしたは一緒に寝ますから。
んっ？
しかたないなぁ。
あんたら　一緒に寝てんの？
（ルツの寝息）
何かあった？
チセはさ　絶対やってやるんだって
思ったこと　やる必要ねえって➡
いきなり
言われたって経験あるか？
勉強中だし訓練中だけどさ➡
なんとか　やれてる気だった。
でも　あたしじゃ先生の役になんて
立ってなかったんだ。
どうして忘れちまったんだろう。
あのときも　そうだったのに…。
（アリス）新年の花火か…
それでなきゃ　ガイ・フォークスナイトか…。
同じくらい鮮やかで
クソったれな光景だった。
((先生　コーヒー飲みます？
（レンフレッド）買い置きの粉か？
（アリス）やっべ…。
もらった粉から開けるんだった。
（インターホン）
んっ？
来客の予定ありましたっけ？
いや。
子ども？
出てみます。
気をつけろ。
はい。
（ヨセフ）こんにちは　お嬢さん。
誰だ？　てめえ。　なっ…。
君は　お弟子さんかな？
似てないし　娘でもないか。
誰かの使いか？
あぁ　ごめんね　挨拶もせずに。
僕は　ヨセフ。
昔まいた種が
思わぬ収穫になりそうでさ。
ちょっと
協力してもらいたいんだよ。
はあ？　何　訳わかんねえこと
言ってやがんだ　てめえは。
うっ…。
（ヨセフ）アハハ！　調べたとおりだね。
護り手をかばうなんて。
先生…。
ぐっ…。
（アリス）先生！
甘いなぁ…。
（アリス）お前！
ぐあっ…。　うっ…。
君じゃあ　力不足だ。
弱点を丸出しにしていちゃ
ダメだろう？
ミハイル・レンフレッド。
《弱点…》
君が一番　協力して
もらいやすそうだったんだけど➡
やっぱり当たりだったね。
そのままだと死んじゃうからね。
（呪文）
ちと痛みは　止めてあげ…。
なんだ　もう自分でやってるね。
ハァ…　ハァ…。
要望はなんだ？
早急なのは➡
猫の国にある　よどみの回収。
よどみだと？
僕の造るものの➡
いい中身になりそうなんだ～。
んっ…　魔術師にしては
あんまり髪を伸ばしてないね。
専門は理論構築の分野かい？
まっ　いいや。
魔力がないほうがいいんだ。
反抗されても困るからさ。
ついでに上書きもしてあげよう。
鏡を見るたび　鎖がついたことを
思い出せるように。
フフッ　いいね。
それじゃあ
お話させてもらおうか。
大丈夫　終わったら
ちゃんと腕は返してあげるから))
あのとき
目の前のことに手いっぱいで➡
あたしは　先生にかばわれて…。
結局　腕も取り戻せなかったし➡
身長は伸びても
力は　からっきしなのに➡
いっちょ前の護り手気取りで
いちまってさ…。
はぁ…。
あたしのこと娘だって。
フッ…　娘ってなんだよ！
てめえが護り手は　どうだ？
なんて言うから　あたしは！！
そりゃ　自分が決めたんだけどさ。
アリスは　それを聞いて悲しかった？
嫌じゃなかったさ。
だって　ずっと一緒に
あの家でやってきた。
家族ってやつみてえに…
でも　すげえ苦しかったんだ。
あたしは　先生のこと
おやじだなんて思ってない。
あたしの中の
おやじっていうのは➡
どうしようもねえ　クズのヤク中だ。
あんな立派な人じゃねえんだ。
複雑だね。
お前は　どうなんだよ。
私？
一緒に寝てるってことは
ただの弟子と師匠じゃねえんだろ。
う～ん…　そうだね。
私も実は　よくわからない。
（アリス）はあ？
先生かって言われたら　そうだし。
でも　一応
夫婦ってことにもなってるけど…。
夫婦…　進んでんなぁ。
ふだん意識してないし
そうかもしれないし➡
そうじゃないのかも。
他の人は　もっと
別の言葉に例えるのかも…。
（アリス）サイモンさんが言ってた
人それぞれ違う解釈ってやつ？
そう。
でも　どう呼んだって
本当の中身は変わらないんだよ。
考え方が違うってだけで
やっぱり中身は一緒なんだ。
レンフレッドさんとアリスの関係は
彼には彼の➡
アリスにはアリスの解釈があって➡
呼び方が
違うだけなのかもしれないよ。
でも　やっぱりさ
お前　エリアスのこと➡
おやじっていわれたら　どうよ。
えっ…　う～ん…。
（ウィル・オー・ウィスプ）くだらねえな。
兄さん。
いいじゃねえか
あいつが　どう思っていようが。
お前は　あいつの護り手を
目指してんだろうが。
そこは曲げねえってんなら
なんに悩んでんだよ。
だ　か　ら！
そうだよ！　そうだけど！
うぅ…　あたしは…。
うぅ…。
なんだ？
寝る！
おやすみ。
まだ眠ってなかったんですか？
君こそ。
アリスの悩みを聞いてたら
眠れなくなっちゃって。
相談事だったの？
はい。
今朝の答えを聞いても？
もう少し…　考えたらダメ？
毎日　考えることが多すぎて➡
待ってたら
忘れてしまいそうなので。
手っ取り早いと思ったんだ。
同じ家に住むのは
弟子も伴侶も一緒だから。
同じ人間に両方
受け持ってもらえれば➡
面倒が減る…　と。
失望した？
正直かなり想定内です。
「内」かぁ…。
そりゃ　まぁ…。
でも。
んっ？
弟子は師匠から
独り立ちするものだろ？
君が僕の先生になって
いろいろなことを教えてくれて➡
一度離れて
それでも　そばに戻ってくれて➡
手放せなくなって。
だから…　君は　僕の
お嫁さんだから…　って言った。
夫婦って
一緒にいるものなんだろう？
正直　今は
そうとも言えないですね。
えっ？
離婚する夫婦も➡
結構いるんですよ　今は。
夫婦とか師弟っていうのも
解釈の…　役の一つですよね。
役？
この世には　親子とか友達とか➡
たくさんの関係や役があって➡
それぞれ受け持ったり➡
相手にそれを願ったり
してるんじゃないのかなって。
役の名前も人によって
全然違う言葉で言い表せて…。
だから私たちも　師弟とか
夫婦っていう役をしてるけど…。
でも　それに厳密に
こだわる必要はないというか…。
ん～。
君は
僕のお嫁さんの役や先生の役を➡
当てはめられるのは嫌ってこと？
いえ！
それは　どっちかっていうと➡
望んでます！　嫌じゃないです！
ただ…。
始まりがどうであれ…。
役がどうであれ➡
私は　あなたのそばにいるのが
うれしいし➡
あなたが　私を手放せないと
思ってくれるのが➡
うれしいと思います。
うれしい？
えっ…　あっ…
うれしいっていうのは➡
う～　こう　あしたも
なんとか過ごせそうだって➡
この思い出があれば
ちょっと大変なことがあっても➡
なんとかできそうだなって
元気になるというか➡
内臓が　わ～っと…　えっ…。
そうか。　じゃあ　今
君と話せた僕は　うれしくて➡
ベッドに帰るのは　さみしいんだね。
うっ…。
僕は　今　君と
夫婦の役をやるのは➡
うれしいと　たぶん思ってる。
だから　この役を続けてもいい？
正直
嫌だと言われても困るんだけど。
まだ先生も続けてるんですからね。
うん。
《アリス：結局　頭ん中
全然　まとまんなかったな。
チセにも
手間かけさせちまったし…》
もう昼だぞ　授業は　どうした。
おはようございます。
おはよう。
あっ…。
あ～！　クソッ！　めんどくせえ！
あんたは　あたしのことを➡
娘だと
思ってるのかもしんねえけど➡
あたしは　あんたのこと
父親なんて思ってないんだからな。
あっ…　お前…。
娘って思われて
うれしくねえわけじゃねえよ！
でも
あたしが欲しい役じゃないんだ。
いつもいつも義務だとか
役目とか➡
あんたは　あたしに対して
引け目でもあるのかよ。
お前の道を敷いたのは私だ。
お前に気付かれないように…
強制した。
違え！
あんたは道を教えてくれた！
あたしは　それがいいと思ったから
のったんだ！
拾ったのが私じゃなければ
お前は　もっと普通の道があった。
（アリス）もしもなんて
ありゃしねえんだよ！
あのとき　あんたが
あたしを選んだんだ！
だから次は
あたしが　あんたを選ぶ番だ！
ミハイル・レンフレッド！！
守られるだけは　たくさんなんだ。
頼むから　その腕の分くらいは➡
あたしにも
あんたを守らせてくれよ。
もっと頑張るからさ。
お前は　まだ子どもだ。
そうやって叫ぶしかないうちは。
子どもを守るのは　大人の役目だ。
私を守りたいなら
授業くらい　サボらないように。
くっ…　わからず屋！！