へ～。
あれ？
新しい先生ですか？
（エリアス）ああ　そうか。
そうだよ。
（フィロメラ）ハァ　ハァ　ハァ…。
（チセ）どうしよう。
（ルツ）とりあえず医者だな。
よっ。
余裕だな。
あと１人くらいなら　いけるかな。
ドラゴンの呪いも悪くない。
ちょっと異物感がするけどな。
あっ…。
あっ　大丈夫？
あっ　急に動いたら危ないよ。
うっ　うぅ…。
お　下ろして。
大丈夫だから　お願い。
あっ！　すみません…。
前にも倒れたことありますか？
えっ？
原因が　きちんとわかってるなら
病院の薬がいいと思いますけど→
貧血とか頭痛　腹痛だとか
困ってる部分はありますか？
えっ…　あの…。
予防でとか軽い不調なら
お茶でもいいけど→
続けて　のむ必要がありますし
かといって→
効きはいいけど　粉にする散剤は
消費期限が…。
す　すいません！
いきなり　こんな…。
《いつも村のお客さんと
話してたのが癖に…》
緊張しやすいの…。
あっ…。
ハァ　ハァ…。
そういうのに効く薬は　ある？
あっ…　うん　ある。
はい。
お茶だよ。　ジャーマンカモミールとリンデンと
他にも少しずつ混ざってるよ。
あと　これ。　ポプリなんだけど➡
ラベンダーは苦手じゃない？
大丈夫…　だと思う。
ラベンダーとオレンジは安心するから
緊張したら嗅ぐといいよ。
あの…。
あの　私…。
代わりに何をしたらいいの？
えっ？
((人に何かをするときは
対価が必要だよ))
《しまった…　何をもらうか
決めないでやってしまった》
う～んと…
いつか感想を教えてくれる？
それがいいな。
あっ　ありがとう。
どういたしまして。
まだ休んでたほうがいいよ。
じゃあね。
《あっ　名前を聞くの忘れた》
♬～
（ヴェロニカ）フィロメラ。
（ヴェロニカ）ここにいたのね。
次の授業が　そろそろ始まるわよ。
ヴェロニカ様。
誰かと話していたの？
いえ。
そう？
（アリス）遅かったな。
鍛練場が　どこかわからなくて…。
その髪　どうしたの？
んっ？
契約するのに　ちょっとな。
ウィル・オー・ウィスプ！
どうして気に入られたか
わかんねえんだけどさ→
めったにある
申し出じゃねえらしいから。
（ウィル・オー・ウィスプ）
火のにおいが満ち満ちている。
それで十分さ
俺たちにとっちゃあな。
そんで契約の証しにっつって
これ。
髪を織って布袋にして
石炭入れて。
きれいだね。
おう。
俺にバカだのなんだの
言ってたやつが→
ほだされたのか。
まさか。
お前みたいに
ほれっぽいわけじゃねえよ。
俺は　こいつといると気分いいし
なかなか楽しい。
いい気分の礼に　ちょっとだけ
こいつを守ってやんのさ。
つまり何もかもが対等だ。
お前らみたいに
安易に命ささげたり→
つなげたりしてねえからな。
（チセ／ルツ）うっ。
安易…。
おっ　授業始まっちまうな。
教室の場所わかるか？
わかりません…。
ほら　ここだ。
じゃあ　行くわ。
あたしは学年違うから。
ありがとう　アリス。
「すみません」って感じじゃ
なくなったな。
いいじゃん。
《転校したときも
こんなだったな…》
うっ！
アリス。
あたしも緊張したけど→
まぁ　なんかあったら
ぶん殴ってやりゃいいさ。
ありがとう。
♬～
（ナルシス）おはよう　諸君。
（ナルシス）また
カレッジの新しい一年の始まりだ。
初等部から続けての者は
見かけたことも多いかと思うが→
私はナルシス・モーム。
気軽に先生だとか
ナルシストとでも呼んでくれ。
とりあえず　毎年恒例の
おさらいをしておこう。
魔術の根本について。
《魔術…》
魔術とは知るということだ。
魔術を修めるということは
統合的な知を修めるということ。
古来　我々の祖先は
星を眺め　風向きを読み→
炎で占い　水を探った。
この世界を巡り
満ちあふれるルールを解読し→
利用し　扱おうとした。
魔術は魔法から生まれた
という者もいるが→
それはいささか　はしょりすぎだ。
魔術は古代に獲物を望む
部族の歌から生まれたとも→
冶金技術や医術
錬金術とともに生まれたとも。
また　魔法に疑問を持つ者たちから
生まれたともいう。
しかし　共通するのは
世界を知り　扱うためだ。
世界のすべては密接に関わり合う。
それゆえ君たちは　一つの魔術
という解答に至るため→
ありとあらゆる感覚を
研ぎ澄まさなければならない。
視野　内臓の動き
声や音　触覚　星の瞬き→
風が吹いたあとの木々の揺らぎ
光と影のあわい→
鉱石をなめる炎　水の流れ
大地の構成。
あらゆる物を観察し
記録し　実践し　失敗し→
かすかな成功を目指したまえ。
カレッジは何も知らない航海者に
海図の読み方から教える所だ。
柔軟であれ　大胆であれ
不屈であれ。
自分を磨き　失敗を恐れぬ者だけが
知るという楽園にたどりつける。
皆　大いに間違え　大いに失敗し→
大いに尋ねて　楽しみたまえ！
はいはい　恒例の挨拶は終了。
第一講目は
正直　眠たくなるラテン語だぞ。
（ため息）
《ラテン語…
そういえば　そうだった》
あ～　この学年は魔法使いの
聴講生もいるんだったな。
チセ・ハトリ。
あっ　はい。
魔法使いであり聴講生である君は
魔術の実習は免除される。
その代わり　一般教科において
優秀な成績を求められる。
大いに励みたまえ。
は…　はい。
えっ。
魔法使いさん。
あっ…　はい。
私はヴェロニカ・リッケンバッカー。　よろしく。
もしよければ
今度　魔法を見せていただいても？
た　たぶん大丈夫。
チセ・ハトリ　よろしく。
フフッ。
♬～
（ゾーイ）うっ…。
（ブザー）
えっ…。
やけに疲れてんな。
ちょっと心労がね。
ご苦労さん。
時間になったから始めるよ。
魔法の授業だ。
最初は中等部の１年だね。
僕は　エリアス・エインズワース。
そう　つきあいは多くないだろうが
よろしく。
（メイ）俺たちと
あんまり年が変わんないな。
（エイプリル）魔法使いって
見た目と中身は関係ないって話よ。
《そっか
魔術師は　ちゃんと年を取るんだ。
私は　どうなんだろう？》
前から思ってたんだけど
あの顔　誰だよ？
わからない。
いつか聞こうと思ってるんだけど。
《あっ　レンフレッドさん。
アリスの見守りかな？》
あれ？　アリスはどうして　ここに？
わっかんねえ。
なんか呼ばれたから来た。
魔法は　魔術よりも
よほど適性が必要とされる。
適性とは
ほとんどが彼らとの相性だ。
好まれるか嫌われるか
交渉で　どうにかなるのか。
協力してくれる使い魔を
見つけることも重要になる。
技術的に見れば
魔法は共同作業ともいえるからね。
魔法使いは
周囲から魔力を取り込み→
魔術師は体の中で魔力を作る。
《すごい　先生してる》
魔力を持っているという意味では
両者とも同じだから→
交渉ができれば　魔術師にも
魔法は使える。　理論的には。
ただし　大事なのは　彼らやルールを
理解しようとすること。
彼らに
すべてを任せるのではないし→
なんでもできるわけじゃあない。
まぁ　最初から理解するのは
難しいかもしれない。
ということで…。
カレッジ内にいた隣人たちに
協力をお願いした。
実際にやってみるほうが
わかりやすいからね。
いいかい　くれぐれも
彼らの機嫌を損ねないように。
人間と違うものを
相手にするときは　より慎重に。
今日は簡単に
ろうそくに火をともし→
それを消す。
意思疎通が難しいと思えば
きちんと言葉にしてもいい。
炎の勢い　燃やす時間
なるべく簡潔に。
スウェーン　ハトリ　見本を。
（２人）えっ！？
あたし　魔法使ったこと
ねえんだけど！？
私も
こんなに人目のあるとこでは！
（２人）うっ…。
あ～　もう　いくぞ！
はい。
（メイ）スウェーン？　そんな人いた？
何十年かぶりに妖精が
魔術師の使い魔になったんだって。
（ケヴィン）鳥だって
うまく飛ばせないって話だぜ。
兄貴に聞いた。
何を餌にしたんだろう？
アチッ！
ここに沼がねえのが残念だな。
やめとけ　にいさん　キリがねえ。
♬～
うおっ！
え～！
（レンフレッド）ふぅ…。
なっ！
派手すぎ。
ちょっと　イラついただろう。
表現してやったぜ　ナハハハ。
お前…。
ハトリ　頼むよ。
うっ…　はい。
♬～
こんにちは　よろしくね。
《うちの暖炉のサラマンダーとは
色が違うな》
《灯せ廻らせ火の舌で。
灯せ廻らせ合図まで。
麦穂のような秋の陽色に》
♬～
（サラマンダー）キュウ。
ありがとう　もういいよ。
キュウ。
（一同）お～。
うん　上出来。
ろうそくは
いくつか用意してあるから→
それぞれ　やってみてくれ。
ただし　彼らが嫌だと言ったら
諦めなさい。
君たちは魔術師の卵だ。
魔法が使えずとも支障なんてない。
レンフレッド　見張ってやってくれ。
フン…。
（リアン）よろしく　美しい人。
ありがとう　色男。
でも　あなたは嫌なの。
ごめんなさいね。
さびたにおいが　するんですもの。
（リアン）そうか…。
（ジャスミン）うわわ…　アハハ。
好意的だな
適性があるかもしれない。
（ヴァイオレット）ぐぬぬぬ…。
フフッ。
よろしく！
ちょっ！
なんでだよ！
俺の何が気に入らないんだ！？
お兄ちゃん　ダメだよ！
ちょっとぐらい手伝ってくれても
いいじゃないか！
ホントは
ただのトカゲなんじゃないのか！
あっ！
えっ！？
エリアス！
メイ！
（メイ）うわっ！
あっ！
だから諦めろと言ったんだ。
キュ～。
チセ　サラマンダーを落ち着かせて。
はい。
キュ～。
（ソフィア）せ　先生？
面倒くさいから　ああしてたけど
これが　いつもの僕の姿だ。
うっ　うぅ…。
無事だな。
先達の忠告が大事なのは
わかったな？
気をつけなさい。
彼らの機嫌を損ねたらどうなるか
見ただろう。
魔法使いでも食われたやつは
ごまんといる。
自分に適性があると思えた人は
手を挙げて。
挙手した者以外は
やめておいたほうがいい。
理由は理解したね？
魔法の怖さも　わかったところで
今日の授業は終わり。
もっと学んでみたいという者は
次の授業で。
（ロイ）怖～。　あの人も　もしかして
アレクサンドラ先生と同じムリアン？
あ～　実験のしすぎで
転変しちゃったタイプか。
骨なのによく生きてるな。
レベル３くらいか？
幻術でしょ。
魔法使いにもムリアンっているんだね。
んっ？　ベアトリス？
（ベアトリス）すてきな造形…　ウフフ…。
えぇ…。
走り込みより疲れたぜ。
ホント。
あいつ　うちの先生に
クソ怒られてんだろうな。
危機管理不足だ～って
引っ張られてったもんね。
（アリス）ハハハハ。
ここが教師の部屋が集まってる
階層だぜ。
エリアスは　どの部屋で
怒られてるんだろう？
（電子音）
《見覚えが…。
さっきいた人だっけ？》
ハトリ。
えっと　すみません。
初日だし　まだ挨拶してないから
かまわない。
リアン・スクリム＝ジョー。　リアンでいい。
なら　私もチセで。
（２人）よろしく。
《なんだか　不思議と
あんまり緊張しない人だ》
単刀直入ですまないが…。
はい。
魔法使い　俺に
魔法を教えてくれないだろうか。
えっ？
♬～