ﾘｱﾝ:うっ う～ん…｡
うわっ！ うぅ…｡
(ﾌｨﾛﾒﾗ)もう少し｡
あそこのでっぱり… そこに左足｡
そう こっちの枝をつかんで｡
そこのくぼみ… 反対向いて｡
(ﾘｱﾝ)んっ… ﾌﾝｯ！
はぁ…｡ 登れた！
おめでとう｡
こら！
大人や使い魔がいないときに
高い場所に登らない！
は～い｡
ﾌｨﾛﾒﾗは教えるのが うまいな｡
それに 俺より早く木に登れる｡
そんなこと… ないよ
～
(ｱｲｻﾞｯｸ)２人ともｶﾚｯｼﾞには慣れた？
(ｱｲｻﾞｯｸ)ﾁｾは魔法使いだし
ｿﾞｰｲは 学校に通うの
初めてなんでしょ？
(ｿﾞｰｲ)そうだな…｡
(ﾏｰﾃｨﾝ)ｱｯﾊﾊﾊﾊﾊ！
やっぱり人が多い所って
まだちょっと…｡
(ﾁｾ)うん｡
それ以外は楽しいよ｡
興味ある科目もたくさんあるし｡
体育も いろんな種類があるよね｡
今日は…｡
ﾎﾞﾙﾀﾞﾘﾝｸﾞ｡
いざってとき体を動かせるように
体育が多いんだ｡
(ｱｲｻﾞｯｸ)僕は運動より勉強したい｡
(ｿﾞｰｲ)どっちもきつい…｡
(ｳｰﾋﾟｰ)ほ～ら～！ 休憩終わったら
どんどん挑戦しなさい！
行ってくる｡
いってらっしゃい｡
～
すごいね｡
あ… りがとう｡
あっ｡
ｷﾞｬｯ！
落ちた｡
(ﾙｰｼｰ)うぅ…｡
大丈夫？ ﾙｰｼｰ｡
慌てるんじゃないわよ｡
大ごとに見えるでしょ？
うっ… ごめん｡
なんで そんなにあんたは…｡
大丈夫よ なんともない｡
あんたも
さっさと上がって落ちたら｡
うん｡
これ ｺﾂとかあるのかな｡
(ｱﾄﾞﾙﾌ)んっ？ 気になりますか｡
授業のないときは
いつも彼女を見ていますね｡
(ｴﾘｱｽ)見えてた？
魔力は
あんまりないんですけどね｡
視力は そこそこ｡
僕にはしない顔をするから｡
嫌ですか？
嫌… なんだろうな｡
だけど 目が離せない｡
わかりますよ なんとなく｡
わかる？
そうですね… 嫌なことを
たくさん思い出すけど
一緒にいい思い出も
浮かんでくる みたいな｡
だから繰り返し思い出してしまう｡
矛盾しているけど
よくありますね｡
最近 そういう顔をよく見るよ｡
それは何を思い浮かべて？
そうですね 長く生きると
いろいろありますけど
よく思い出すのは 故郷のﾄﾞﾚｽﾃﾞﾝを｡
ﾄﾞﾚｽﾃﾞﾝ｡ ﾄﾞｲﾂの？
きれいな街でしたよ｡
ｴﾙﾍﾞ川 ﾘﾝﾃﾞﾝのある土手
角のﾊﾟﾝ屋
ｺｰﾄを買った仕立て屋…｡
大戦の始まるずっと前に
故郷を離れて
大戦が終わって戻ったころには
がれきばかりで
記憶にあるものは
全部 埋もれてた｡
何もかも失ったあとで
あらゆることを思い出すんです｡
僕には やっぱり そういう記憶が
よいものなのか悪いものなのか
判断がつかない｡
ただ思い出す｡
思い出せない部分だって多い｡
記憶一つとっても
いいものかは複雑すぎて
区別できません｡
不快でなければ いい記憶
ってぐらいでいいのでは？
そんな簡単でいいのかい？
そんなものですよ｡
今みたいに もっといろんなことを
誰かに尋ねてみるといいですよ｡
いろんな答えが聞けますからね｡
僕の先生は あの子だから｡
あまり他に
教えを乞う気はないんだけど｡
気にしてみるよ｡
《敵意はないようだし
まぁ いいか》
《ﾅﾙｼｽ:書類を渡したくて
追いかけただけなのに…｡
道理で最初に見たときから
姿形が変わらないと思ったら
魔法使いの類いだったわけか》
うっ！
うぅ…｡
ﾎｰﾙﾄﾞのとき少し力みすぎかも｡
余計な体力を消耗しないことが
ｺﾂというか…｡
(ｳﾞｪﾛﾆｶ)あの子と
仲よくなったのね｡
わかりません｡
あなた 人と話すのが
苦手だものね｡
これを機に いろいろ
話してみればいいじゃない｡
それは… 命令でしょうか｡
あっ…｡
(ｵﾘｳﾞｨｱ)おせっかいもいいけど
早く寝なさいね｡
(ﾄﾞｱの閉まる音)
(ﾌｨﾛﾒﾗ)｢朝の支度をできず
申し訳ありません｡
呼び出されましたので
実家に帰宅します｣｡
｢あしたには帰ります｣…｡
(ｴｲﾌﾟﾘﾙ)ｳﾞｪﾛﾆｶ様！
おはようございます｡
おはよう｡
あしたは
慰めてあげる準備をしなきゃね｡
～
おかえりなさいませ｡
戻りました｡
おばあ様は？
いつもどおり
執務室にいらっしゃいます｡
～
(ﾛｼﾞｬｰ)なんだ 戻ってきたのか｡
(ｼﾞｮｼｭｱ)誰だっけ？ こいつ｡
(ﾛｼﾞｬｰ)ｶﾚｯｼﾞなんて
無駄の塊みたいな所に
通ってるｸﾞｽﾞさ｡
おばあ様に呼ばれている｡
失礼します｡
おばあ様だって｡
あいつが孫としてなんて
扱われてるわけないだろ｡
後継を奪った女の子どもなんて｡
(笑い声)
ｱﾙｷｭｵﾈ｡
(ｱﾙｷｭｵﾈ)おります｡
潜んでいるとき
ｶﾚｯｼﾞの新入生に感づかれました｡
(ｱﾙｷｭｵﾈ)それは…｡
我々は体臭や魔力の香りを
ほとんど消すことが
できているはずです｡
けれど 気付かれたのは事実です｡
その新入生というのは
魔術の徒弟で？
いえ 魔法使いのようです｡
なぜ魔法使いが…｡
目的はわかりません｡
犬の使い魔を連れています｡
気配にさといのは そのせいかも｡
とすると 感づかれたのは
気配や体臭
魔力香ではなさそうですね｡
では？
魔法使いや魔女の中で
あちら側に近しい者たちは
においを感知しやすいと
聞いたことがあります｡
におい？
(ｱﾙｷｭｵﾈ)ある種の感情
そのゆらめき 移り変わり
あるいは存在そのものが
持ちうる におい｡
魂のにおいだとする者も
いるようです｡
どうしたらよいでしょう｡
(ｱﾙｷｭｵﾈ)何か手を考えます｡
しばしお待ちを｡
はい｡
(ﾉｯｸ)
(ﾘｽﾞﾍﾞｽ)どうぞ｡
(ﾘｽﾞﾍﾞｽ)遅いですよ｡
申し訳ありません おばあ様｡
ｳﾞｪﾛﾆｶ様のご様子はお変わりなく？
はい｡
(ﾘｽﾞﾍﾞｽ)あなたをｶﾚｯｼﾞに
やるつもりなどなかったのを
ｳﾞｪﾛﾆｶ様のご厚意で
通わせています｡
くれぐれも そそうのないように｡
はい｡
勉学には ついていけていますか？
本来 あなたに
必要のないものですが
怠ってはなりませんよ｡
はい｡
｢はい｣しか言えない従者は
なんの益にもなりませんが｡
申し訳ありません｡
いつもながら
顔色も よくありませんね｡
体調管理は
きちんとしているんですか？
今日は せっかくあなたに
贈り物をしようというのに｡
えっ…｡
まだ顔を上げていいとは
言ってませんよ｡
卑しい子… あなたの至らなさで
私をあまり怒らせないで｡
申し訳ありません｡
まぁ いいでしょう｡
あなたのｸﾞｽﾞさは
今に始まったことでは
ありませんし｡
そこに掛けなさい｡
今日 あなたを呼び戻した理由を
忘れてはいないでしょう｡
はい｡
(銃声)
あっ… ﾁｯ｡
ｽｳｪｰﾝ｡ 熱心ねぇ｡
なんすか？
今まで そんなに
熱心にやってるのを
見たことなかったけど
何かあった？
(ｱﾘｽ)別に なんでもねえっす｡
ｳｿなら わかりづらいｳｿを
つきなさいな｡
でっ！
修練場の利用申請も
一気に入れてるし
授業もｻﾎﾞｯてないって聞いたわよ｡
一度 出たのに また寮の部屋も
使ってるんでしょ？
あぁ！ 別に
とがめてるわけじゃないのよ？
ほら ｶﾚｯｼﾞは護り手が
鍛錬する場所でもあるしね｡
なんの問題もないのよ｡
問題ないならいいじゃねえっすか｡
いいんだけどね…｡
やる気がある子ほど
むちゃしちゃったりするからね｡
私もね ついうっかり…
ついうっかりし続けて
実験を断行した結果がこれだから｡
意識がある中で 自分の表皮が
ほどけて 溶けて くっついて…｡
ﾎﾝﾄ 結構 ﾄﾗｳﾏ！
うっ…｡
今でこそ 部分変異や転変
負傷や欠損は名誉なことよ｡
でも 昔は笑われたし
不便は不便だわ｡
人から隠れなきゃならないし｡
《若い子には言ってもﾀﾞﾒかな…》
めちゃくちゃ…
悔しいこと言われたから
あっと言わせてやりてえ人が
いるだけっす｡
えっ… うっ!? おぉ…｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
使っていい弾の上限と
的を増やしていいわ｡
予算は掛け合ってあげるから｡
(ﾄﾞｱの開く音)
ｻﾝｷｭｰっす！
(ｱﾄﾞﾙﾌ)ああ うん｡
弾と的の上限ですよね 大丈夫｡
これぐらいなら問題ないですよ｡
もっとむちゃな申請は
いくらだってある｡
ﾊﾊｯ… ええ それでは｡
《う～ん…
何かあったんだろうな》
ｱﾙｺｰﾙを入れたのに
全然 愚痴らないですね｡
(ﾚﾝﾌﾚｯﾄﾞ)今日は
そういう気にならん｡
この部屋まで来ておいて
ますます珍しい｡
大きくなりましたね あなたも｡
老けたというか｡
20年もたてば赤ん坊だって
酒を飲めるようになる｡
酒の味を教えたのは失敗でしたね｡
(ﾚﾝﾌﾚｯﾄﾞ)卒業祝いだと
ﾎﾞﾄﾙを持ってきたのは
お前だっただろうが｡
(ｱﾄﾞﾙﾌ)あんたの酒癖が悪いと
知ってたら
飲ませなかったですよ 絶対｡
俺は…｡
あいつには そのときまで
きちんと子どもでいてほしいんだ｡
あいつも18歳だ｡
言い聞かせる年なんかじゃない｡
将来を自分で決める年だ｡
だけど俺は…｡
ｱﾘｽには 俺とおやじみたいには
なってほしくない｡
やりたいことがあったとき
俺たちは いつも
大人になりたがってたでしょ｡
そして 年を重ねて大人になった…
と思ってるけれど
本当に大人なんてものに
なってるんですかね｡
何が言いたい？
やりたいことなんて
大人も子どもも そんなに
変わらないんじゃないですか？
わかってるでしょ？
あの子がずっと
あなたの
役に立ちたがってることなんて｡
だからだ｡
《突っぱねても反発する子って
わかってると思うんだけどな｡
理屈と感情は別物ってやつか》
いや～ あんたって結構
めんどくさい人だったんですね
先輩｡
なんにおいても
お前のほうが先輩だろうが｡
まさか！ ここを出たのも
これから行くのも
いつだって
あんたのほうが先でしょう｡
僕が後輩でいいんですよ｡
けったいな後輩もいたもんだな｡
人生 なんにも思いどおりに
なったことないんですから
こんなことぐらい
好きにさせてくださいよ｡
おっ？
(倒れる音)
(寝息)
まったく これっぽっちで
酔えるのが羨ましい｡
なんだか最近
子どもをあやしてばっかりだな｡
俺もたまには帰るかな…
有休取って｡
(くしゃみ)
ﾌﾞｯｼｭｸﾗﾌﾄ？
そっ｡
って何？
ｷｬﾝﾌﾟみたいなものだよ｡
自然の中で暮らす知恵を
学ぶっていう｡
いつなんどき
何があるかわからない｡
そういうときのために いろいろと
できることを増やしとくんだ｡
(ﾍﾞｱﾄﾘｽ)魔術っていう知恵を
運ぶ船である私たちは
とにかく生き残ることを
最優先にすべしってね｡
(ﾛｲ)料理も その一環だぜ｡
つまり 魔術を使わず
ｷｬﾝﾌﾟする授業をやると｡
楽しいぞ｡
交代したの？
ﾋﾟｰﾗｰは力の加減がわからない｡
今年は場所どこだっけ？
(ｹｳﾞｨﾝ)ｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞだって｡
え～ 寒いんだよな～｡
(ｹｳﾞｨﾝ)ﾏｰﾃｨﾝ 寒がりだもんな｡
《ｷｬﾝﾌﾟ…》
は～い ２人ひと組になって！
《小中学校の遠足がよぎる｡
いや 大丈夫｡
みんな そういう感じじゃないし
私も少し変わったはず…》
まぁ
役に立たないものではないわ｡
《楽しみにしてみよう｡
それにしてもｽｺｯﾄﾗﾝﾄﾞ…｡
ｴﾘｱｽも 行くって
言うんじゃないだろうか》
ふ～む…｡
(ﾎｲｯｽﾙ)
(ﾗｻﾞﾗｽ)ﾊｧ ﾊｧ…｡
はぁ～｡
ありがとう｡
お疲れ…｡
では諸君！
ここをｷｬﾝﾌﾟ地とします！
事前に決めたｸﾞﾙｰﾌﾟに分かれて
協力してね｡
寝床 火の維持 水の確保
この３つを優先して
行動すること！
(一同)は～い｡
(ｱｲｻﾞｯｸ)ｷﾞｬｯ！
さばけば食べられるぞ｡
食材 持ってきたでしょ！
俺も まだいいかな…｡
｢まだ｣!?
食べないならもらっていい？
(ｿﾌｨｱ)ﾍﾞｱﾄﾘｽ！ 私 食べないわよ！
～
来るまでは全然 森がないなって
思ってたけど
ちゃんとあるんだね｡
はぁ… あんた元気ね｡
ｸﾞﾙｰﾌﾟ分け ほとんど
部屋割りと一緒だね｡
よろしく｡
はぁ… どうも｡
それじゃあ
ﾃﾝﾄ張るのに使える木と
燃料用のを探すわよ｡
うん｡
(物音)