（フィロメラ）あぁ…。
《香り　薄くなってる…》
（マリエル）はぁ…
この子もだと思うわ。
（エリアス）やっぱり　シメオンと同じか。
（マリエル）「カルナマゴスの遺言」に
魔力を持っていかれてる。
（チセ）「カルナマゴスの遺言」？
えっと…　他人に
致命的な悪さができる魔術書。
禁書扱いになっているものよ。
禁書…。
（マリエル）これだと
どれだけ回復させても⇒
また吸われていくことになるわ。
（アレクサンドラ）それは　まずいわね。
吸われているなら
盗んだやつまで⇒
たどれるかもしれない。
うん…　たどれないな。
（マリエル）でしょ。
そもそも　そういう術なのか。
あるいは　隠ぺいされているのか。
使ってる術者を現行犯で
押さえないとわからないけど。
ろくな術じゃないのは　確かね。
ルーシーが　さっきまで動けていたのは
チセのおかげかな。
たぶんね。
消費より供給が上回るのは
さすがスレイ・ベガだわ。
ただ　絞り尽くして
殺す気だったら…。
そんな！
あっ…。
魔力を絞るにしたって
２人とも　それほど⇒
量が多いタイプじゃないだろ。
そうなの。
何を基準に選んでいるのか⇒
わからないわ。
なんにしろ
この２人だと僕が困る。
えっ？
ルーシーが　こうだと⇒
またチセが　むちゃするだろうし。
シメオンは　友人になるかもしれない。
あっ…。
面倒だけど　解決しなきゃね。
あらまぁ　意外。
《リンデルさんやラハブさんさえも
知人で通してたエリアスが友人…》
私も…　私もできることがあれば
頑張り…。
君に　むちゃされたら困るんだよ。
それに　これは
子どもには何も関係ない事件だ。
エリアスだって関係ないのに
シメオン先生のために⇒
動くって言いましたよね。
僕が動くのは
君のためでもあるんだけど。
なら　私も関係あります。
私の　クラッ…　友達のことなので。
そういうところ　本当に僕は
君のことが　わからないなぁ…。
こら！
子どもが首を突っ込まない！
あなたも
心配されているのが　わからない？
とにかく　学長に報告してくるわ。
あなたは　このこと誰にも
しゃべってはいけないからね。
今日は　補講もあるから
落ち着かないなら⇒
行くのもいいわ。
んっ…。
フィロメラ。
おはよう。
あの…　もらった匂い袋…。
香りが薄くなって…。
だから…。
《布が　くたくたになってる》
新しい袋にする？
それとも詰め替え？
詰め替え。
香りは　そのままで？
（フィロメラ）うん。
《血の匂い…》
今度　一緒に作ってみる？
えっ…。
私でも作れるの？
そのときは⇒
もっといろいろ持ってくるよ。
あっ…。
なら　いつか…。
うん　いつか。
（ターリク）今日の補講は
ルーン魔術についてだ。
まずルーンとは　元来　日常的に⇒
使用されてきた　音素文字だが⇒
魔術として操るには
相応の知識と心得が必要だ。
それぞれ１字ごとに
異なる意味合いを持つとされ⇒
占術以外には
さまざまな護符や⇒
攻撃手段にも使われる。
つまり　応用が効きやすい
魔術といえる。
《あっ　これ　いばらに見える…》
そのルーンが気になるか？
あっ…　あっ…　はい。
それは　スリサズというルーンだ。
巨人や妖精　あるいは雷神トールの槌。
そしてソーン。　いばらだ。
ソーン…。
護符として使えなくもないが⇒
あまり勧めないな。
人間にとって
都合のいい形で⇒
守護されるとはかぎらないルーンだ。
よし　今日はルーンを使って
護符を作成する練習をするぞ。
（一同）は～い。
俺は　どれにしよっかな～。
私は…。
（ゾーイ）チセ。
ルーシー　あれから　どう？
んっ…。
⚟これは…　これどう？
⚟フッ　フフッ！
（ルーシー）あっ…　ゾーイ…。
あっ　起こした？
また倒れたって
チセから聞いて…　まだ寝てなよ。
今　何時？
夜だよ。
アレクサンドラにも
ちゃんと了解とったから。
兄さんは？
えっ？
兄さんがいるの？
（ルーシー）なんでもない。
（ゾーイ）あの…　やっぱり寝てなよ。
（ルーシー）んっ…。
えっと…。
じゃあ　顔を見に来ただけだから。
蛇。
へっ？
あんたの蛇　ちょっと　なでさせて。
へっ！？　あっ…　あっ…　あっ…。
何？　ダメなの？
あぁ…　いや…　えっと…。
んっ…。
（ルーシー）私にも　クモたちがいたの。
（ルーシー）かわいい…　子たちだった。
そっか。
なぁ　ルーシー。
他のゴルゴーンに会っても⇒
うかつに蛇に触りたいって
言わないほうがいいよ。
それって
俺たちの間だと意味が…。
（寝息）
あっ…　はぁ…。
まぁ　いっか。
《セス：春ですかねぇ》
私たち　しばらくは
学校に泊まり込むね。
（シルキー）あぁ…。
私がついてたら
ルーシーも少しは大丈夫だから⇒
せめて　そのくらいはしたくて…。
寮の部屋もあるしね。
ガーン…。
ごめんね。
何かあれば帰ってくるし⇒
解決までの間だから。
あっ…。
エリアス？
エリアスは引き留められてるよ。
大人には
いろいろ義務があるって。
ねぇ　銀の君。
んっ？
あのエリアスが
「友達のために」だって。
すごいよね。
うれしくて　なんだか複雑で…。
それで…
なんて言ったらいいんだろう。
それじゃあ　少し外に出てくるね。
あっ…。
大丈夫　遠くには行かないから。
持ってきたよ。
契約。
契約どおり。
肉。
よし。
（ヘーゼル）ホンット　おっかねえこと
考えたもんでさぁ。
ありがとうございます。
羊を手配してもらって。
護衛まで。
（ヘーゼル）代金はもらえたし⇒
調達できたから　しただけでさぁ。
あの羊たちは　どこから…。
いけにえっていやぁ⇒
おおよそ　羊かヤギか鶏かって
相場が決まってんで⇒
そういうのを扱うやつらってのは
わりと　そこらにいるもんだ。
そうなんですか…。
元気ねえみたいだけど⇒
もともと　そういうふうに
育てられた肉だぜ？
気にすんな！
すみません…　私だけで⇒
どうにかできる
代償じゃなかったのが⇒
気にかかって…。
う～ん…
あんた真面目っていうか⇒
かなりバカだね。
うっ…。
（ヘーゼル）見も知らねえ　こっちを
やりにきたやつのことなんか⇒
普通　かばうかね？
後先考えない向こう見ずの
出たとこ勝負っていうか。
返す言葉もないです。
《こりゃ　旦那も苦労する》
羊で妥協されなかったら
どうしたんで？
そこらの人間
さらってくんのかい？
それとも　あんたが
食われてよかったって？
それは…。
あんたが　相手にしてるのは
そういうもんだろ。
約束破って殺されたり
頭がいかれたやつが⇒
大勢いるんだぜ。
そうじゃなくても
どこもかしこも⇒
理不尽な世の中
自分から分の悪い賭け受けて⇒
どうすんだい。
んっ…。
私　ちゃんと
生きていたいはずなんです。
でも　いつもうっかり
体が動いてしまって…。
どうやったら自分のことも⇒
考えて
動けるようになるんでしょうか？
我慢。
あぁ…　我慢…。
しっかり観察すんの。
飛び出さねえの。
群れるオオカミだって
役割があるんだよ。
誰が
どうするのが一番いいか見んだ。
でも　自分が
最初に動ける立場だとして⇒
それは…。
あのさ…。
あんたが大事に守りたいのは
他人のことか？
それとも役に立ちたいっていう
自分の欲かよ。
私の欲…。
そうやって
目につくものを片っ端から⇒
助けたっていいけどよ
あんたが傷つくと⇒
同じくらい痛がるやつが
いるってことは覚えときなよ。
それに　やつらも　この世も⇒
あんただけから取り分を取るとは
かぎらないんだぜ。
あんたじゃ足りないとき
誰がどうなるか⇒
あんたの友達とか…。
それは！
嫌だったら　どう考えればいいのか
わかんだろ？
俺は　あんたのお友達でも
親でもねえから⇒
そこまでは言わねえよ。
考え…　ます…。
（ヘーゼル）夜が明けちまったな。
トリック　オア　トリート！
バカバカ　やめろ！　ぬれる！
お菓子はいいから
いたずらさせるんだな！
トリック　オア　トリート！
（トーリー）はい　お菓子。
わぁ　ありがとうございます！
（トーリー）もっと派手に
飾り付けないのか。　残念だな。
お菓子がメインだから　しかたないか。
（トーリー）にしても　まさか君と
菓子配りすることになるとはね。
（ナルシス）しかたないだろ？
教師陣は　今それどころじゃない。
例の本の盗難。
襲撃事件。
そして犯人が
カレッジにいるかもしれない事実。
てんやわんやなのは
わかってるよ。
かといって急にイベントを
中止にするのも怪しいしね。
私は　地下のやつらが
やらかしたと　にらんでいるがね。
（トーリー）地下って　廃棄塔のやつら？
まぁ　一番妥当だよね。
そこまで　わかってるのに⇒
なんで
お菓子配りなんかしてるんだよ。
正直　この件には
特に興味がないんだよ。
なら　せめて⇒
子どもたちにイベントを
楽しませてしかるべきだろう。
ふ～ん。
じゃあ　そろそろ　行くか。
トリスタン。
あっ…。
その名前で呼ぶなって言っただろ。
ぶん殴るぞ。
アッハハ。　冗談さ。
ったく…。
（笑い声）
食らえ！
《アリス：今日はハロウィーンか》
お～い　おい！
（笑い声）
あっ…。
あっ…　どこ見てんだよ！
おい　上級生だよ…。
すっ…　すみません…。
（アリス）お前さ。
はい！
それ　使い終わったら
貸してくんね？
（２人）えっ？
（ルーシー）放しなさいよ！
ダメだって！
えっと…。
は　や　く　ど　き　な　さ　い！
また倒れるかもしれないだろ？
寝てろって。
どういうこと？
ハロウィーンの日だけの
アルバイトがあるのよ。
また倒れるってわかってて
行く所じゃないだろ！
だから　倒れる前に行くんでしょ。
うっ…。
チセ　放しちゃダメだよ。
うん。
《私のむちゃを止めたり
怒った人の気持ちって⇒
こんな感じ？》
行かせなさいよ！
学費の
足しにしなくちゃいけないの。
それは
セスさんが振り込んでるんじゃ…。
あれに手をつけるのは嫌なの。
口を出す隙を作らせてるみたいで。
とにかく今はダメだよ。
ベッドに戻って！
（ルーシー）嫌よ！
（リアン）何を騒いでいるんだ。
（アイザック）お見舞いに来たんだけど。
チセ　痛いわ。
あっ　ごめん…。
ルーシーが廃棄塔に行くって
聞かないんだよ。
（アイザック／リアン／チセ）廃棄塔？
って　なんだっけ？
カレッジを構成する塔の一つだよ。
あんまり生徒は近寄れない所。
失敗した魔術でできたものとか⇒
処分できないものとか
詰め込まれてるって話だけど。
貴重な鉱物や
薬草も収穫できるらしい。
確かに　採集のアルバイトもあるが…。
あんな所に行ってたのか。
お坊ちゃまには
あんな所でしょうね。
とにかく
今年もやるって申請してるのよ。
引率の教師と一緒だし大丈夫…。
（ゾーイ／チセ）ダメ！
もし　本当に行かなきゃ…。
何　採るか知らないけど…。
俺が　代わりに行ってくるから。
私が　代わりに行ってくるから。
はっ？
ふむ。
（ザッケローニ）お～い。
不在か。
しかたない。
事後報告でいいだろう。
さっさと行こうじゃないか。
はい。
君が参加してくれるのは
助かるよ。
年々　君のような
資格のある生徒は⇒
減っていくからね。
（アイザック）すみません！
んっ？
廃棄塔の入り口って
ここですか？
あっ…　フィロメラ。
チセ。
それに…。
あの
ルーシー・ウェブスターが来るはずだった⇒
採集実習で
彼女が来れなくなったので⇒
僕らが代わりに来たんです。
実習？
そうか　ご苦労だね。
ウェブスターから何を採るか
聞いてるかい？
いえ…。
なら　行きつつ話そうか。
俺はファビオ。
ファビオ・ザッケローニ。　よろしく。
んっ…。
（ルツ）そんなに
不満そうな顔をするな。
俺だって見張りは嫌だ。
じゃあ
チセについて行けばいいじゃない。
お前が　どこか行かないか
見てるように言われた。
んっ…。
お前も　チセみたいに
むちゃするのは　やめてくれ。
俺には　もう
はらわたはないけど⇒
お前の兄貴は
まだ痛める胃があるんだから。
むちゃなんかじゃないわよ。
だって　私は…。
（ヴァハマン）ルーシー。
あっ　ヴァハマン先生？
あなたが伏せってるって聞いて…。
具合は大丈夫？
はい。　すみません。
採集参加の申請をしたのに…。
危ない所だし回復してから
別の採集を紹介するよ。
今回は　私一人でも大丈夫。
えっ？　私の同級生に
会いませんでしたか？
えっ？
フィロメラもアルバイト？
手伝いを…。
いつも？
時々。
チセ　あの人に気をつけて。
さて　生徒たち！
心したまえよ。
失われ滅びかけた動植物。
人の心を沸き立たせる
珍奇な鉱物。
廃棄され
朽ちることすら許されないもの。
それに心奪われた者たちも⇒
ここは刺激が強いから気をつけて。
（ライザ）んっ？
やぁ　お母様。
問題が次から次へと山積みだ。
さて　どうしようか。
何から手をつけようか。
まぁ　楽しくないわけじゃない。
問題は
どんどん　起きてくれないとね。
それが私の仕事だし。
解決すれば　株も上がる。
（フローレンス）ミャウ！
フフフ…　ひどい言い草だ。
ひとまずは　ためた書簡を
片づけるべきかねぇ。
んっ？
ふむ…
フィロメラ・サージェントの自主退校ねぇ…。