（荒い息遣い）
（ニコラス）クソ…。
調達させてよかったぜ…
身代わりの護符。
（マリエル）あら。
あっ。
ちょうどいい死体かと思ったら…。
（マリエル）まだ生きてるのね。
（ルーシー）起きた？
（セス）うっ。
（ルーシー）動かないでよ。
お前こそ…　まだ寝てたら
どうなんです？
人の髪が
結えるようになったんですね。
早く出てってほしいからよ。
（セス）痛っ　もう少し丁寧に…。
（扉の開閉音）
（チセ）あっ　ルーシー。
チセ…　あっ。
ちょっとあんた　それ…。
私が頼んだんです。
それよりルーシー　お前→
銀行の書類を
まったく見てませんね？
あんたが送ってきた金は
使わないって…。
確認くらいはしなさい。
ひゃ　１００万ポンド！？
何よ　この金額！
何か犯罪的なものを
売ったんじゃないでしょうね！？
魔術師の世界では　なかなか
有情なことをしたと思いますよ。
あっ。
あっ　そういえば
あんたたち顔見知りなの？
えっと…
セスさんは私の恩人なんだ。
なんのよ？
それは…　秘密。
あ・ん・た・の！　寸前で何も
言わなくなるやり方　やめて！
はっ倒すわよ！
ハハハハ…。
はぁ…　もう行ってよ　見送るから。
着替えてくるわ。
（扉の開閉音）
本当に妹…　なんですよね？
親代わりに面倒を見ていたので
兄というよりは　もう父親かも。
（アレクサンドラ）基礎　栄光　永遠
美→
知恵　王冠　供給開始。
♪♪～
（シメオン）うっ…　うぅ…。
意識が戻ったようね。
呼吸はどう？
なんとか…　ここは…　救護室？
（アレクサンドラ）ええ　奥のほうの。
エインズワースが→
魔力を提供してくれなかったら
危なかったわ。
魔力って…。
安静に！
今　点滴をつなぎますから
そのままで。
何が…。
（エリアス）庭の植木の陰に
倒れていた君を→
僕が　たまたま見つけたんだ。
庭？　僕は庭になんて…。
あっ。
（エリアス）誰か　いた？
いや…　思い出せない…。
そういえば
魔力を分けてくれたんだね。
すまない　貴重なのに。
あまりやらないだけで
貴重でもないさ。
そっか。　ありがとう　エインズワースさん。
トーリーから
君と友達になってみたら→
いいんじゃないかと
言われたんだけど→
友達って…。
本当に寝てなくて大丈夫？
私が大丈夫だって
判断したんだからいいのよ。
ねっ　頑固でしょ。
おや…　いませんね。
護衛の人ですか？
あっ…。
やっと２人そろった…。
うっ…。
兄さん！
身代わりの護符か…。
２人…　ということは
ウェブスター家に用があるようですね。
はっ…。　あんた！
退け　魔法使い。
お前は関係ない。
それはできない。
チセさん！
妹を連れて逃げてください。
あなたに何かあると…。
（ルツ）うっ！
ルツ！
うっ…。
んっ？
セスさん　ルーシー　図書館の中へ。
お願い　ルツ！
うぅ…。
セスさん　あいつらは？
巻き込んでしまってすみません。
そろそろ　諦めてくれたと
思ったんですが…。
《あいつら…》
エリアス！
影…。
チセ　ケガを？
少しだけ…。
そう…。
♪♪～
兄さん…。
あっ！
《魔術が使えない！？》
フン！
ルーシー！
大丈夫？
畜生…。
あんたたちなんでしょ！？
あのとき　みんなを殺したのは！
((あぁ…　あぁ…))
あのときは仕損じた。
けれど　それも今日で終わる。
《とりあえず　どこかに…》
今どこに行けばいいか
知ってるでしょ？
チセ。
ちょっと！　どこに…。
話は　あとで。
目を閉じて　何もしゃべらないで。
何に会っても。
なるほど…。
行きなよ。
僕は別に　あの兄妹が
どうなろうと構わないし。
♪♪～
《いる…》
（足音）
（うなり声）
これは荷物なんだ。
運ぶだけだよ。
通行料…。
今は持ってない。
契約違反。
違う。　私たちは荷物を持って
ここを通るだけ。
必要なら次に必ず
肉を持ってくるから→
契約どおり　私たちを通して。
（足音）
妙な腕…　関係ないやつ…　渡せ。
違う。
ないもの。
違うもの。
契約にないもの。
におう。
契約にない。
契約にないなら…。
獲物だ！
あぁ…。
肉だ！
新しい肉だ！
肉！
俺の　つがいから離れろ！
オオカミ…。
あっ！
（うめき声）
嫌だ…　私のつがい…　嫌だ！
行かなきゃ…　いけない。
助けに行かなきゃ…
いけないのに…。
私たちの子ども～！
やめて！
その人の分の通行料も払う。
今回だけでいい。
だから見逃してほしい。
ヒトがいい。
それは無理。　羊とか牛とかなら
たぶん用意できる。
羊か　ヤギ。
今　契約にないものの数分。
わかった。　用意できたら必ず。
♪♪～
（首をへし折る音）
大丈夫ですか？
まぁ　なんとか。
バッカじゃないの。
魔術も使えないくせに　なんで…。
お前に　傷がつかなくてよかった。
おい！　無事だったか　バカ野郎！
おや　生きていましたか。
マリエルさん！
お互い生き汚くて結構なことで。
おかげで　この守銭奴の性悪天使に
ぼったくられたぜ。
あら　ずいぶんな言いぐさ。
助けたんだから報酬は当然よ。
マリエル　ちょうどよかった。
君に調べてもらいたいことが。
えっ？
どうぞ。
ありがとうございます。
セスさん　今日のことと…
その…　おうちのことって→
何か関係が？
（セス）魔術師の家では
よくあることですよ。
((ルーシー：兄さ～ん！
家を出るってホント？
ルーシー　しかたないんだ。
どうして？
セス　荷造りは終わったのか？
お前　くれぐれも　うちの出だと
口外するんじゃないぞ。
魔術も使えず　クモすら操れない
せがれがいると知れたら→
家の評判が落ちるからな。
えっ？
まったく…。
（ため息）
不出来なお前の代わりに作った→
ルーシーが優秀だったから
よかったものを…。
それ　本当なの？　私のせい？
私が跡取りになっちゃったから？
はっ…。
うっ！
閉じこもって　もう１週間よ。
もうじき　音を上げるさ。
《兄さん…。
兄さんは私のこと　どう思って…》
はっ！
（叫び声）
ハァ　ハァ　ハァ…。
クモたちの呼び声！
あっ！
子ども？
はっ！
あっ　あぁ…。
《追い出しておいて　今度は
妹を説得してから行けとはね》
あっ…。
あっ　あぁ…))
あの光景　そのときの…。
研究の重複　成果の奪取　口封じ…
襲われる理由はさまざまですが→
うちの場合　いまだに
何が目的で襲撃されたのか→
わかっていないんです。
居合わせたルーシーが
無事だったことも謎のまま。
ただ確かなことは
写本や製本に必要なクモが→
一匹残らず奪われたこと。
その後　私が暗殺者に依頼して
家を潰した…　なんて→
うわさも流れましたね。
本当は？
もし　そうならルーシーだけは
何があっても→
先に連れて出たでしょうね。
残念ながら　あの子は→
私を疑っているようですが。
疑う？
代わりに跡取りになった
自分を恨み→
あのオオカミたちに家を
襲わせたのではないか…　とね。
否定したり犯人を捜したりは
しなかったんですか？
なんの後ろ盾も
武器もない若造が→
むやみに動くには
リスクが高すぎたんです。
まぁ　そのおかげで
向いてる職につけて→
こうして　あの子を
カレッジに通わせられていますがね。
何かに魔力を
吸われ続けているわね。
今も。
今も？
場所までは　わからないけどね。
それで他には？
カレッジでは　すでに２人も
同じ症状で倒れている。
何か　そういう病や呪いに
心当たりはあるかい？
それに答えた報酬は？
カレッジが何か用意するだろう。
一つ　貸しね。
（ため息）
光り輝く地の雌神
蛇裂きし嵐の雄神。
その御手を　その玉の眼を
またたきの間　お貸しください。
あっ！
マリエル。
水を…　もらえるかしら。
もっ　持ってくるわ！
あのときと同じ光景…。
んっ？
昔　私もピュリスを
助けようとしたことがあって→
そして　あの本を読んだ。
私では正気を保つだけで
精いっぱいだったけど→
あなたならできると思って
すすめた　あの本よ。
まさか…。
（マリエル）「カルナマゴスの遺言」。
あの本を使って→
人の魔力を根こそぎ奪い
何かをたくらんでいるやつがいる。
ということは…　もう一人も…。
あんた
どうして私たちを助けたの？
あそこで見ないふりをする
選択肢はなかったから…。
あんたは　あのオオカミも助けた。
どうして？
あんな場所に
誘い込んだってことは→
やつらに
襲わせる気だったんでしょ？
あのヒト…　子どもが
いるみたいだった。　だから…。
あんたが助けた私たちを
殺そうとしたやつらよ！
あれは…　私の一族を全部殺した。
もっと…　いろいろ
考えなきゃいけないんだね。
考えなしね　あんたは。
でも　あれを残したおかげで
誰がなんのために→
うちを襲ったのかが
わかるかもしれない。
だから　その分は
借りにしておくわ。
うん。
（風の音）
うっ　うぅ…。
ルーシー？　ルーシー！　ルーシー！
ルーシー！　ルーシー！　ルーシー！
（リズベス）はい。　承知しました。
では　そのように。
（リズベス）悪い虫がついたようだし
遊ばせておくのも　ここまでね。