《ベイリン：あっ　いた》
（ベイリン）婚約者ができたからって
諦めるのは　絶対イヤ！
《このハンカチを
手にしてもらえさえすれば…》
（キース）あ…。
（キース）あぁっ。
ひぃっ！
公爵閣下！
ベイリン姫のハンカチを踏んでおります！
（ノア）おっと　これはこれは…。
ウエスタンバーグ伯爵。
私の代わりに
レディーに謝罪してくれ。
わびは十分すると伝えるように。
かしこまりました。
うっ…。
う…。
久しぶりだな。
（レリアナ）えぇ。
何を見ていたんですか？
人のものに
手を出してはならないと→
教訓を得ているところだ。
《人のもの？》
行こう。
はい。
少し　痩せたようだが…。
まぁ　いろいろと
事情がありまして…。
あれは…　聖騎士団？
《一生に一度
見られるかどうかって→
聞いたことあるけど
神聖国から出てくるなんて→
めったにないはずじゃ…》
（ヒーカー）レリアナ！
（ウェード）ヒーカー・デミント　大神官聖下です。
♪♪～
《まぶしい。
まさか　これをするためだけに→
聖騎士団を
呼んだわけじゃないわよね》
（ヒーカー）ん？
私がどれだけ立派な人物か→
わからないようだったから
神聖国につながる→
ゲートまで開けて
聖騎士団を連れてきたのに。
《ヒーカー：なんだ　あの
不服そうな表情は。
何が不服なんだ》
((ウェード：もう少し　親しみやすさを
身につけるとか…))
《親しみやすさ…。
１５０年間　友達も　家族も
いない人生を歩んできたが…。
そうだ！　たしか
神聖国の長老会で→
孫娘を自慢しているヤツがいたな》
んんっ　レリアナ。
はい。
私が　お前の
おじいちゃんになってやろう。
（割れる音）
さぁ　おじいちゃんと呼んでみろ。
聖下に対して
そのような無礼なマネを→
できるわけがないじゃないですか。
私が許可すると言っているのだ。
《そんな許可
いらないんだけど》
そ　それは実に光栄ですが…。
せ　聖下
少々よろしいでしょうか。
なんだ？
姫君　失礼します…。
無礼者！
孫との大切な時間を…。
急に　おじいちゃんだなんて
どういうおつもりですか？
お父さんと呼ばせるには
さすがに歳の差があるだろ。
確かに…　実際の年齢を考えると
おじいちゃんも　ちょっと…。
って　そうじゃなくて！
（ウェード）急に姫君を
孫娘として受け入れるなんて→
いったい　どういうおつもりなのか
聞いているのです。
お前が
親しみやすさを身につけろと→
言ったからだろうが！
え？
私が祖父になってやると
言っているのだから→
これ以上
光栄なことはないだろ？
《光栄？
こ　この人は…》
どうした？　どこか痛いのか？
ハァ…。
ウエスタンバーグ伯爵→
何やら疲れているようだが…。
ベイリン姫君に　私を
いけにえに差し出して→
満足されましたか？
ドラゴンに差し出すより
マシだっただろう？
いいから
お前は邪魔をするな！
いえいえ　邪魔はしておりません。
レリアナ。
うっ！　はい。
どちらへ？
えっと　お手洗いに…。
ならば方向が逆だと思うのだが。
アハハ…　チッ。
レリアナ　それは？
はい？
えっ？
あっ…。
レリアナ！
動くな！
じっとしていろ。
♪♪～
《そんな…
今　間違いなく　私の頭で→
爆発しそうになった…》
（ヒーカー）レリアナ。
（ヒーカー）どうだ？　これで
おじいちゃんと呼んでくれるか？
フフ…。
（ヒーカー）結晶石…
神聖国から産出される鉱物だ。
輸入が厳しく
制限されているため→
持っている者は少ないはずだ。
見た目は美しいが
光を浴びると吸収し→
爆発してしまう。
《まるで獣のような目つきだな。
１５０年の経験上　自分の感情を
表に出さないヤツほど→
陰険なヤツが多い》
ハァ　まったく
実に気に入らない。
うちのレリアナとは
どういう関係だ？
うちの　ですか？
なんだ？
呼び方に不満でもあるのか？
婚約者です。
《女は結婚すると　自分の能力を
生かすのは難しい。
コイツと結婚して　レリアナの言語能力が
閉ざされてしまったら…》
そなた　その二重人格のせいで
自滅する相が見える。
うちのレリアナと別れろ。
ハァ…
また　この老いぼれは…。
ハッ！
聖下　本日→
私の婚約者を
助けてくださったことに対し→
心から感謝申し上げます。
近頃　教団の懐事情が
よくないと耳にしました。
ぜひとも支援を
させていただきたいと→
考えております。
私の婚約者を
救っていただきましたので。
私の　だと？
私の孫のことなんだから→
気にするな　永遠に。
気にするなと言われましても→
私の婚約者を支えるのは
私の役目なので。
ハ…　公爵閣下
支援金に関しては→
私から
ご説明させていただきます。
フン。
アダム。
（アダム）はい。
腕の立つ騎士を選び
グレンジャー城に送れ。
♪♪～
《もう少し遅かったら…
いや　ヒーカーがいなかったら…》
((ドームの中に入った瞬間
コイツは死ぬ運命にあったのだ))
《ただの脇役である
レリアナ・マクミランの結末は…》
《やっぱり
死と決められているの？》
《ベアトリスが帰国する
きっかけとして…》
《あ～　ダメダメ！
悪い考えは　悪いことを→
呼び寄せるっていうしね。
こんなふうに落ち込む前に
誰の仕業か→
ちゃんと調べないと》
♪♪～
《いつのまにか暗くなってる…》
誰！？
レリアナ。
ビックリしたじゃないですか。
今日は本当に
危ないところだったんだぞ。
ノア　急に訪ねてくるなんて
配慮が足りないと思うのですが。
フレンチ・ブルックスと　ジェイク・ラングストンは
死んだというのに…。
《セイントベル刑務所に
収監されたというのは→
ウソだったの？》
誰だ？
何をおっしゃっているのか
わかりません。
お前を殺そうとしたヤツがいるんだ。
フレンチ・ブルックス以外の人間で。
誰だ？
わかりません！
玉璽に関連したことなのか？
それとも　まだ他にあるのか？
すべて正直に話せ！
ハァ…　明日話しましょう。
いや　今だ。
あっ…。
もう　これ以上
私が掌握できない状況は→
遠慮願いたい。
痛いです。
早く話せ！
（落ちる音）
あ…。
少し頭を冷やしてください
ウィンナイト公爵。
ここが　どこだか
おわかりですか？
《許可された者以外
出入り禁止の浄化の神室…。
どうして　こうも
自分を抑えられないのか…》
((マクミラン姫君に本気なのか？))
なぜ　そんなに
怒っているのですか？
私が　本当のことを
話さないから？
《ノアが　私を信じられないのは
当然のこと。
そもそも　私たちは
契約上の関係だから。
だけど　なんで
そんなに　イライラしてるの…》
（水から上がる音）
レリアナ。
悪かった。
私は…
ただ　そなたを→
なくしてしまうかと思うと…。
え？
おかしくなりそうだったんだ。
それは　どういう…。
では　ゆっくり休め。
（ドアの閉まる音）
《どういう意味…》
（ユニジア）こちらへどうぞ。
あ…。
((おかしくなりそうだったんだ))
《意識したら　そこで負け。
全部私の勘違い。
そう　勘違いよ》
《ウェード：本来は
公平性を期すため→
大神官自ら　聖火式を
主宰することはないんだが…。
よっぽど　マクミラン姫君が
気に入ったようだな》
レリアナ　私は
お前のおじいちゃんだ。
聖火　あのときの無礼な言動は
決して　わざとではなく…。
さぁ　呼んでみろ。
軽い交流のつもりで…。
確かに　あのような野蛮な言動を
今まで　されたことはなかった。
１５０年生きてきて　初めて
夜も眠れないほどだったよ。
《レリアナの本当のおじいさま→
私の意思とは
無関係ですので　お許しを…》
恐れ入ります…
おじいちゃん…。
（ウェード）なりません！
マクミラン姫君についていくとは→
どういうおつもりですか！？
私は大神官だぞ！
その私が行くと言っている！
何が問題なのだ！
大問題です！
大神官が自由に出歩くなど
聞いたことがございません！
（ヒーカー）ええい　邪魔をするな！
（ウェード）絶対に　なりません！
（ヒーカー）この　しつこいヤツめ！
こういうときだけ
バカ力　出しおって！
ありがとうございます
首席神官様…。
心から感謝いたします。
ハァ…。
ジャスティン　お前は
シャマル家の長男だ。
私の跡を継いで
家門を背負って立つ責任がある。
おい　聞いているのか？
（ジャスティン）よく聞こえていますよ。
いったい　いつまで
そんな女に執着して→
フラフラしているつもりだ？
この旅行は
前から考えていたことで→
その女とは
なんの関係もありません。
私が何も知らないとでも？
だから　あんな女と
関わるなと言ったんだ。
ジャスティン　待て！
では
親不孝者は　これで失礼します。
ハァ…　ビビアンの様子を
見てきておくれ。
お前の言うことは
よく聞くからな。
何かあったのですか？
聞くところによると
聖火式前日に→
マクミランの姫君が
事故に巻き込まれたそうだ。
事故ですか？
仕組まれたとのうわさもあるが→
ウィンナイト家は　そのことについて
固く口を閉ざしている。
そのことと
ビビアンに何か関係が？
いや　おそらく
事故に遭ったのが→
自分だったかもと思うと
不安なのだろう。
とにかく　ビビアンは
一国の王妃になる娘だ。
殿下の所に足繁く通うよう
お前からも説得してくれ。
《家門から王家の子孫を
輩出しようと必死だな》
わかりました。
頼んだぞ。
《ビビアンのことだ。　どうせ→
ウィンナイト公爵の
婚約者が原因だろう》
《どう説得するか…》
（ビビアン）これも全部　アンタのせいよ！
（割れる音）
（ビビアン）どうしてくれるの！？
（ベアトリス）いえ　私ではなく→
姫君が選択されたのです。
ビビアン！？
（ビビアン）お兄様？　いつお戻りに…。
（ジャスティン）いったい何事だ？
（ビビアン）なんでも　ありません。
ん？　あぁ　失礼。
お客様の前で
醜態をさらして→
申し訳ない。
とんでもございません。
（ベアトリス）はじめまして。
ベアトリスと申します。