ﾌﾘｽ:ﾚﾘｱﾅ｡ ﾌﾘｽ･ｴﾘﾃｨｰﾙです｡
ﾌﾞﾙｯｸｽ家による不祥事では
大変な目に遭われましたね｡
その後
お変わりはありませんか？
お約束しておりました
集まりの招待状を
同封いたしました
(ﾚﾘｱﾅ)ありがとう ﾌﾘｽ｡
これで ﾉｱに貸しがつくれたわ｡
ﾌﾘｽ:それでは
魔物討伐戦でお会いするのを
楽しみにしております
《そっか 魔物討伐戦か…》
《毎年 冬に備え ｼｰｸﾚｯﾄ山脈で
３日間開かれる 魔物討伐戦｡
冬に餌を求めて 山を下りた魔物が
民家を襲撃するのを防止する
国家ﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄ｡
武芸の道で有名な
貴族たちが参加して
自分が捕まえた魔物を
ﾚﾃﾞｨｰにささげるのだ｡
でも ﾉｱは 誰にも魔物を
ささげたことはないらしいし
私には関係のないことよね》
《これは…
私が ﾍﾞｱﾄﾘｽに送った手紙｡
返送？ なんで…》
《住所も 宛名も間違ってない｡
もしかして
手紙を受け取れない事情でも？》
《まさか…》
《本来 主人公 ﾍﾞｱﾄﾘｽの
帰国するきっかけは
ﾚﾘｱﾅの死｡
だけど ﾚﾘｱﾅは生き残った｡
このままだと ﾍﾞｱﾄﾘｽは
帰国しなくなってしまうから
私は手紙を出した｡
ﾚﾘｱﾅからの呼び出し…
くらいに話が変わっても
そう大きくは影響しないでしょ｡
っていうか そもそも
命が懸かっていたから
動いただけで
私は この物語を壊す気などない｡
だけど 私が生き残ったことで
何かが根本的に
変わってしまっていたら…》
姫君｡ じ 実に
すばらしい出来 なのですが…｡
はい？
《うぅ…》
公爵様へ差し上げるのでしたら
家紋である ｼﾗｶｼと
鳥を刻むのはいかがでしょう？
公爵様は 今まで ﾚﾃﾞｨｰたちから
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄされたﾊﾝｶﾁを
一度も
受け取らなかったようですが…｡
《そもそも あげるつもりじゃ
なかったんだけど》
姫君は 公爵様の
たった一人の婚約者ですから｡
《いや 普通 たった一人でしょ｡
ﾉｱを どれだけ
ｸｽﾞ男にするつもり？》
《討伐戦のせいで
忙しいとは聞いていたけど…》
《にしても こんなふうに
寝てる姿見るのは初めてね》
《せっかく こんなｲｹﾒﾝに
生まれたんだから
いつも もう少し
楽しそうにすればいいのに｡
まぁ でも ﾉｱは
この物語の男主人公だから
最後には 女主人公と
めでたく結ばれるのよね｡
ﾍﾞｱﾄﾘｽ･ﾄﾗﾝﾁｪと…｡
２人の最初の出会いは
誤解から始まり
最悪だったけど
なぜか引かれていく ﾍﾞｱﾄﾘｽ》
《たび重なる
偶然の出会いが続き
ある 風が吹く日
彼女が髪をなびかせた瞬間
ﾉｱが ふと
彼女の名前をつぶやきながら
恋に落ちる｡ ﾍﾞｱﾄﾘ…》
(ﾉｱ)ﾚﾘｱﾅ…｡
《えっ？》
(ﾉｱ)ﾚﾘｱﾅ？
あ… そ その…｡
《なんて言い訳すれば…｡
顔を盗み見ていた この状況で…｡
寝てる姿が ｶｯｺよくて？
いやいや いやいや いや…》
どこか悪いのか？
顔が真っ赤だぞ｡
それは その…｡
あ 暑くて…｡
《ｲｯﾀ～い！》
ﾉｱ｡
寝てる人の顔を盗み見るとは…｡
離しれ｡
離しれ？
離しれ くらさい｡
ん？ ごめんなさいだろ？
《はぁ？ 自分だって
私の寝顔見たくせに…》
盗み見た気分は どうだった？
う…｡
そんな趣味があったとはな｡
ごめん らさい｡
ﾌﾝ いいだろう｡
うっ…｡
ﾚﾘｱﾅ？
(ﾄﾞｱが閉まる音)
うっ うっ うっ…｡
悔しい｡
ﾌｯ ﾊﾊﾊﾊ…｡
なかなか 悪くない｡
(ﾍｲﾘｰ)あちらの地域は
本当に寒いので
このくらいは着込まないと｡
これだけ着れば もはや
夏を感じられそうなんですが｡
(ﾍｲﾘｰ)あの山脈の寒さを
甘く見てはいけません｡
ｼｰｸﾚｯﾄでは 秋でも
凍え死ぬ人が出ますので｡
《これじゃ ごはんも一人で
食べられそうにないけど…》
(ｷﾃﾞｵﾝ)姫君の
そのお荷物は こちらに…｡
(ｷﾃﾞｵﾝ)おはようございます 姫君｡
おはよう ｷﾃﾞｵﾝ｡
とても寒い地域だと聞きまして｡
えぇ ｼｰｸﾚｯﾄでは 秋でも
凍え死ぬ人が出ますので｡
またぁ？
(ﾋﾞﾋﾞｱﾝ)お兄様
本当に行かれないのですか？
(ﾋﾞﾋﾞｱﾝ)歴戦の皆様も
参加されるというのに…｡
(ｼﾞｬｽﾃｨﾝ)海外旅行から
戻ったばかりなんだ｡
勘弁してくれよ｡
では 行ってまいります｡
いってらっしゃ～い｡
(ｷｰｽ)以上で 開会式を終わります｡
(ｷｰｽ)皆さんのご健闘を
お祈りします｡
(喚声)
ん…｡
ﾊｧ…｡
ﾌｯ｡
ｳｴ…｡
《あの人たちは ﾉｱに
婚約者がいようが いまいが
関係ないのね》
(ｴﾝｽﾘｰ)姫君？
(ｴﾝｽﾘｰ)姫君 今日は とても…
暖かそうですね｡
寒いと聞きまして｡
ｼｰｸﾚｯﾄでは 秋でも
凍え死ぬ人が出ますので｡
《それ ｼｰｸﾚｯﾄのｷｬｯﾁｺﾋﾟｰなの？》
姫君 少し手を…｡
え？
《ﾚﾃﾞｨｰに対する誓い…》
ｴﾝｽﾘｰ卿も
討伐に参加されるのですか？
はい｡
そうとも知らず
ﾊﾝｶﾁを用意していなくて…｡
大丈夫ですよ｡
ﾊﾝｶﾁをもらうために
来たわけではありませんから｡
でも…｡
でしたら…｡
私はこれで十分です！
ｴﾝｽﾘｰ卿…｡
では 幸運を祈ってください｡
(いななき)
《ｲｹﾒﾝすぎ…》
ﾚﾘｱﾅ｡
ﾚﾘｱﾅ？
ﾉｱ…｡
今日はとても…｡
暖かそうでしょ？
ｼｰｸﾚｯﾄでは 秋でも
凍え死ぬ人が出ますので｡
ﾌｯ｡ それより
何か忘れてないか？
あっ そうだ｡
ﾃｲﾗｰ卿 少々お待ちを｡
ﾃｲﾗｰ卿？
愛する婚約者の目の前で
他の男に ﾊﾝｶﾁを渡すとは
いい度胸だな｡
あら 愛する婚約者とは
何かの間違いではありませんか？
互いに合意した設定くらい
守るべきではないか？
ﾌｩ… 何をお望みなんですか？
ﾊﾝｶﾁ｡
ありません！
これは？
ﾃｲﾗｰ卿の｡
またまた ご冗談を｡
《しつこいわね》
ﾊﾝｶﾁは
受け取らない主義なのでは？
今日は
受け取りたい気分なんだ｡
さっきだって
いろんな人から…｡
自分の婚約者から
受け取りたいんだ｡
ん～ どうしましょう｡
いらないとばかり
思っていたので…｡
では これを
代わりにするしかないな｡
あっ 返して！
《今まで一度も
受け取ったことのない人が
いきなり なんなのよ》
ﾊｧ わかりましたよ｡
それより
何か忘れてませんか？
ん？ 何か？
《ほら 早く頭を下げな》
これは これは 失礼…｡
《えっ？》
《何よ これ｡
もっと普通にすればいいのに｡
大げさな…》
はい｡
では お気をつけて｡
～
《ｱﾀﾞﾑ:ﾄﾞﾗｺﾞﾝでも
捕まえてこいってことか？》
《空気がきれいね｡
この世界に来て 一度も
王都から出たことなかったな｡
ここが ｼｰｸﾚｯﾄの最前線を守る
ｸﾞﾚﾝｼﾞｬｰ家の城壁 か》
(いななき)
(ざわめき)
お気をつけて
行ってきてください｡
そなたのためなら 命だって…｡
(ｽﾃﾌｧﾆｰ)ﾌﾌﾌﾌ…｡
(ｽﾃﾌｧﾆｰ)傍らから見たら
まるで戦争にでも行くみたい｡
《ｽﾃﾌｧﾆｰ･ｶｰﾗｲﾙ》
(ｸﾘｽﾃｨｰﾝ)ﾌﾌ…｡
《ｸﾘｽﾃｨｰﾝ･ﾊﾞｰｸﾘｰ》
初めてのことなのでしょう｡
多少 大げさでも
理解してあげてください｡
《ﾋﾞﾋﾞｱﾝ･ｼｬﾏﾙ｡
小説でも ずっと
ﾍﾞｱﾄﾘｽをいじめていた連中》
ﾚﾘｱﾅ｡
ん…｡
《魔物を倒すくらい
大丈夫よね？》
(ｼﾞｬｽﾊﾟｰ)ﾏｸﾐﾗﾝ姫君｡
それは ｸﾘｵｰﾀﾞｰの爪痕です｡
《ｼｰｸﾚｯﾄの城主 ｼﾞｬｽﾊﾟｰ･ｸﾞﾚﾝｼﾞｬｰ》
(ｼﾞｬｽﾊﾟｰ)黒獅子形態の魔物で
非常に凶暴なﾔﾂでしてな｡
ｼｰｸﾚｯﾄ山脈の
真の主と言えるでしょう｡
いつの日か 必ず
この手で捕まえてみせます｡
それが私の夢です｡
(ﾋﾞﾋﾞｱﾝ)ﾏｸﾐﾗﾝ姫君｡
どうぞ
こちらにお座りください｡
お気遣いいただき
ありがたいのですが
遠慮いたします｡
《自分から隣に座るほど
ﾊﾞｶじゃないわよ》
(ﾄﾞｱが開く音)
(ｸﾘｽﾃｨｰﾝ)これは これは｡
あ…｡
ｳｨﾝﾅｲﾄ公爵の
婚約者ではありませんか｡
当然 中央にお座りにならないと｡
どうぞ｡
そうそう ｼｬﾏﾙ姫君は
前回の討伐戦で
上級魔物を３匹も
お受け取りになられたのよね｡
えぇ 今回も楽しみですわね｡
私としては
皆さんに危険が及ばないよう
ただ祈るばかりです｡
あ… わぁ
ｼｬﾏﾙ姫君 ご立派で…｡
ﾌｯ どういたしまして｡
《これで気は済んだ？》
あの ｴﾘﾃｨｰﾙ姫君はどちらに？
お風邪をひかれたそうで
不参加とのことですわ｡
それよりも
ﾏｸﾐﾗﾝ姫君 大丈夫ですか？
ｳｨﾝﾅｲﾄ公爵は 討伐戦で…｡
あっ…｡
(２人)ﾌﾌ…｡
《私が知らないと思って
嫌みったらしいわね》
それは どういう意味ですか？
まぁ もしかして ｳｨﾝﾅｲﾄ公爵が
これまでに 誰にも魔物を
ささげたことがないと
ご存じなくて？
ﾏｸﾐﾗﾝ姫君は
討伐戦に参加したことが
ないのですから
知らなくて当然ですよ｡
それを教えてくれる人も
いなかったようですし｡
まぁ 下層階級の女性たちは
めったに討伐戦には
参加しないので
しかたのないことですわ｡
(ﾋﾞﾋﾞｱﾝ)私たちが
ﾏｸﾐﾗﾝ姫君に いろいろと
教えて差し上げますわ｡
私は大丈夫です｡
公爵が 私のﾊﾝｶﾁを
受け取ってくれたことだけで
十分ですので｡
ところで 公爵は今まで
誰からも ﾊﾝｶﾁを受け取らなかった
と聞きましたが
それは本当ですか？
公爵のことを
皆様のようには存じ上げず
お恥ずかしいかぎりですわ｡
ですので これから少しずつ
わかっていけるよう
教えていただけますか？
あ もしかして私
何か失礼なことでも
お聞きしました？
ま まぁ あそこで
ﾊﾝｶﾁを受け取らなかったら
婚約者のﾏｸﾐﾗﾝ姫君の立場が
ありませんものね｡
え えぇ！
上級魔物の１匹くらいは
捕まえてきてくれるのでは？
えぇ｡ そのように私のことを
考えてくださるのなら
魔物を数匹頂くよりも
うれしく思いますわ｡
それに 100人に愛されるよりも…｡
自分が望む相手に愛されるほうが
幸せだと思いません？
ｼｬﾏﾙ姫君｡
な なぜそれを私に!?
ﾚﾃﾞｨｰたちの中で いちばん
よくわかってらっしゃるかと｡
違いますか？
そ それは…｡
《ﾋﾞﾋﾞｱﾝが ﾉｱに 熱烈なｱﾌﾟﾛｰﾁを
繰り返していたのは
周知の事実》
(ｸﾘｽﾃｨｰﾝ)ﾏｸﾐﾗﾝ姫君 そちらのｻｰﾓﾝ
傷んでいるようですわ｡
今すぐ 料理長を
呼んできてください！
は？
(ｽﾃﾌｧﾆｰ)ｳｨﾝﾅｲﾄ公爵の婚約者が
腐った食べ物を口にしたなんて
大事件ですわ！
な 何をおっしゃって…｡
お部屋で
休まれたほうがいいのでは？
ご無理なさらず…｡
《うわ…》
天候が
あまりよくないですね｡
《ｳｨﾝﾅｲﾄの紋様が見えない｡
深い場所まで
行ってしまったとか？》
雨で足場も悪くなりますね｡
(ｷｰｽ)それに 雨のときに
活動が活発になる上級魔物は
いますからね｡
《なんか 嫌な予感…》
(ｽﾃﾌｧﾆｰ)あぁっ！
ん？
あら ちゃんと よけないと｡
本当ですわ｡
《また ｺｲﾂらは…》
まさか 見識だけではなく
視野まで狭いとは｡
なっ それはどういう…｡
お気になさらず｡
姫君の未熟さに配慮できなかった
私のﾐｽですので｡
《ったく
ここまで幼稚なことする？》
(角笛)
今の音は？
あぁ はい｡
１組目のｸﾞﾙｰﾌﾟが
戻られたようですね｡
(角笛)
あれは たしか ｱﾋﾟﾃｨｴﾙｸですね｡
上級魔物だと思います｡
これが今日 いちばんの魔物！
お美しいｼｬﾏﾙ姫君にささげます！
ありがとうございます｡
私も ｼｬﾏﾙ姫君にささげます！
《ﾉｱたちは まだかしら》
ｷｬ～！
あ… ｴﾝｽﾘｰ卿!?
ｴﾝｽﾘｰ卿 大丈夫ですか？
ｴﾝｽﾘｰ卿！
他の者たちは？
何があったのですか!?
じ 地獄…｡
地獄？
(雷鳴)
ﾉｱ…｡