♪～
《レリアナ：本来なら
公爵になるはずだった⇒
ロバート・ウィンナイトは　事故で死亡》
《一人遺されたロバートの母である
ウィンナイト家の女主人は⇒
おいであり　第二皇子である
ノアに爵位を託して　旅立ち⇒
ロバートだけが墓地に眠っている。
ノアは　そのお墓に玉璽を埋めた。
そして　そこは
ノアと　ベアトリスの…》
ベアトリス…。
（ノア）婚約が　破談　ですか？
（シアトリヒ）それはそうだろう。
（シアトリヒ）議会は無事閉会する。
ならば　もう
その女に　玉璽のことで⇒
脅されることもない。
婚約者の個人的な問題も
解決したんだろう？
婚約になんの意味がある？
あとは婚約破棄して終了。
お前も　契約結婚など
ズルズルと続けたくはないだろう？
まだ婚約は破棄しません。
は？
レリアナには　まだ⇒
婚約者として　すべきことが
残っていますので。
（シアトリヒ）ふ～ん。
何か？
ったく　お前は
そういうことには本当に疎いな。
どういうことでしょう？
（シアトリヒ）フッ…。
ベア…。
（ジャスティン）私に何か？
あ…。
（ジャスティン）ん？
大丈夫ですか？
すみません。
人違いをしたようで…。
《ベアトリスじゃなかった。
小説では　会期終了の前日⇒
ベアトリスは
このお墓を訪ねるはずだった。
なのに　来ていない…。
ここへは　もう来れないの？
だとしたら　それは
私が…　私が生き残ったから？
物語を変えてしまったから？》
よろしければ　こちらに。
あ…　ありがとうございます。
すみません。
どうぞ　遠慮せずに。
失礼します。
お酒！？
久しぶりに友人の墓を訪ねたら⇒
墓が消えていましてね。
一緒に飲もうと持参した
酒だけが　残ってしまいました。
え？
これも何かの縁ですし⇒
一緒に　いかがですか？
《少しなら　かえって
気持ちが落ち着くかも…》
ご友人というのは？
ロバート・ウィンナイトといいましてね。
ハッ…。
《ロバートの友人？　じゃあ
消えていたお墓というのは…》
《ない…　ロバートのお墓が…。
玉璽…　玉璽は！？》
いいヤツでしたがね。
貸した金も返さず⇒
早くに逝ってしまって…。
ウィンナイト家の方が　お金を？
信じられませんよね。
実は　借りたのは
私だったりして。
《なぜ　急に
ウィンナイト家のお墓が？
それに　今　玉璽はどこに？》
先ほど墓守に聞きました。
え？
盗掘事件があったらしいです。
それで　墓をすべて
ウィンナイト家の管理する場所へ⇒
移したらしいですね。
盗掘事件…。
《小説には　なかった事件。
これも私のせい？
そうか　盗掘というのは口実…。
本当の目的は　墓地を移すことで⇒
中に隠した玉璽の位置を
変えたんだわ》
((いとこであられる
ロバート・ウィンナイト氏のお墓に⇒
埋められているんですよね？))
《やっぱり　全部　私のせい…》
お口に合いますか？
えぇ　おいしいです。
《不思議な人。
会ったばかりなのに⇒
まるで
前から知っていたような…》
恋人　ですか？
えっ？
私と間違えた人…
恋人ではないのですか？
あ…。
《きっと　先立たれた恋人に⇒
すがりつく女と思われたんだ。
だから
落ち着かせようと　お酒を…》
ち　違います。
そういうのではなくて…。
では　ご家族とか　ご友人？
私のせいで　本来
ここに来るべき人が⇒
来なかったんです。　そのせいで⇒
出会わなければならない２人が
出会えなくなってしまって…。
もしかして　あなたは
恋人がいる男と⇒
政略結婚を
することになったとか？
えっ？
あ…　まぁ　そんな感じです。
《あながち間違ってないし》
それで　その恋人である女性が⇒
今日　ここに来る予定だったと？
はい。
つまり　その女性と⇒
あなたの結婚相手である男性を
会わせようとしていた⇒
ということですか？
えぇ　結局⇒
かないませんでしたが。
なぜです？
え？
なぜ　あなたが
そんなことをするのです？
なんとなく
自分のせいのような気がして。
事実　そうですし。
２人が出会えなかったのは⇒
所詮　そこまでの運命だった
ということでしょう？
え？
あなたや　お相手の男性⇒
その恋人に何があったのかは
わかりませんが⇒
自分の人生は
自分で責任を取るものです。
そう思いませんか？
自分で　責任…。
あなたは　あなたの思うとおりに
生きたほうがいい⇒
ということです。
自分の愛と　運命は⇒
自分でしか　つかみ取ることが
できないのですから。
((あなたは短命の相が見える))
((ヒーカー：言ったはずだ　運命だと))
《まぁ　だから私は今
自分の生きる道を⇒
自分で切り開いてるんだよね》
説得力ありますね。
フッ　そうでしょう？
愛とは　はかないものです。
永遠の愛を誓っておきながら⇒
王妃を１０回も変えた王も
いるくらいですから。
《この世界に来て　ノア以外に
こんなに端正な顔の人⇒
初めて見た》
おっと…　すっかり
引き止めてしまいました。
ご自宅は　どちらですか？
お送りしますよ。
いえ　大丈夫です。
馬もありますので。　それに…。
やはり　見知らぬ男が
家の前までお供するのは⇒
困りますよね。
えぇ　残念ですが。
今日は　ありがとうございました。
どういたしまして。
あんな　すてきな
婚約者がいながら⇒
他にも恋人がいる…。
誰だか知らないが
ぜいたくなヤツだ。
《そういえば
名前も聞かなかったな。
まっ　もう会うこともないか》
では　また明日
議会後に参ります。
（シアトリヒ）あぁ。
くれぐれも　お大事に。
お前もな。
大事にしろ…　婚約者。
レリアナ…　か。
会ってみなければな…。
《変わらないな　昔から。
全部お見通しだな》
((シアトリヒ：フッハハハハ…。
ハァ　フフフッ…))
《だから　あの日…》
((兄上　が…。
これで　もう大丈夫よ。
心配することは　何もないわ。
ウフ…　ウフフフ　ウフフフ…))
（ヘイリー）おかえりなさいませ　姫君。
（キデオン）どこに行かれたのですか？
心配いたしました。
ごめんなさい。　ちょっと馬で…。
ハ…　ハ…　ハックシュン。
（ヘイリー）うぅ～！
（キデオン）え～！
（キデオン）主治医！
（ヘイリー）姫君！
（ヘイリー）毛布です！
風邪に効く特製カクテルで⇒
ございます。
冷えますでしょう。
私が
手を握っておりますから！
あ…　アハハハ…。
《私って　この世界だと　かなり
過保護な扱い受けてるよね。
急に恥ずかしくなってきた》
((墓を　すべて
ウィンナイト家の管理する場所へ⇒
移したらしいですね))
《なぜ
思いつかなかったんだろう。
墓の場所を変えるなんて
誰でも考えつくことなのに。
ましてや　ノアなら…》
《やっぱり　物語は
変わってしまったみたい。
ベアトリスが墓地に来なかった理由は
ハッキリしてる。
レリアナ・マクミランが
死んでいないから。
だけど　信じたかった。
あそこは　ノアと　ベアトリスが
初めて出会う場所。
たとえ私が生きていても
きっと　ベアトリスは訪れるって…》
私には　もう
どうにもできないの？
《私は　自分の運命を変えたくて
必死に頑張ってきた。
でも　ベアトリスと　ノアの運命を
変えたかったわけじゃない。
この公爵邸にいるべきは　ベアトリス。
どうして私は　ここにいるの？》
ハ　ハ…　ハックシュ。
うぅ　さぶ…
薄着で出たせいだわ。
((レリアナ　お前は　大神官である
この私の祝福を受けた。
これで１年は　病の心配はない))
とか言ってたくせに。
くぅ～！
《あぁ　だるい…
ここで寝たらダメだよね》
（ドアの開閉音）
レリアナ。
ノア。
冬が訪れているとも知らず⇒
外で遊んで風邪をひいたって？
誰が
そんなこと言ったんですか？
みんなだ。
遊んでいたわけじゃないです。
では何を？
これも全部　あなたが…。
《え？》
((あなたが　本来
出会わなければならない⇒
女性を紹介しようと…))
((婚約者にもかかわらず
他の女性と結ばれるよう⇒
手助けをしようと…))
《どう説明しても
変なヤツじゃん！》
なんだ？　最後まで言え。
あ…　え～　ごめんなさい。
遊んでました。
薬は？
飲みましたよ。
なっ！？
酒の匂い。
あ…　お酒も。
お酒？
風邪に効くというカクテルを…。
((よく効きますので))
あぁ　キデオンの特製カクテルか。
《外でも少し
飲んできたけど…》
それで　ここから
動けなくなったのか？
まぁ　だいたい　そんな感じです。
図星のくせに。
あっ！
あ…　ち…
ちょ　ちょっと待って…。
変な心配はするな。
お前が読んでいた小説の騎士も⇒
こうやって
姫君を連れていったろ？
ら　られもそんらこと…。
ろれつが
回っていないところを見ると⇒
だいぶ酔ってるな？
今　吐くなよ？
ら　られが！？　わらし
今まで吐いたことなんて…。
いつの話を！
あのときは　ノアが悪いんでしょ。
わかった　わかった。
《ど　どうしたんだろ…
お酒のせい？
墓地を動かしたのは　きっと　ノア。
ということは
私の交渉の切り札は⇒
とっくに
意味のないものになってた。
なのに　なぜ　私たちの契約を…。
婚約を破棄しなかったの？》
♪～
おかしいです。
何が？
あなたは　いつも　意地悪で⇒
ムカつく人で
心に　仮面をかぶって…。
お互いさまじゃないのか？
なのに⇒
最近　あなたが
優しく思えてしまって…。
フッ。
おかしい？
そんなふうに
思ってくれているとは⇒
知らなかったな。
たまにですが。
私たち　破談ですよね？
もう
契約を続ける必要　ないでしょ？
なのに　どうして…。
もう寝ろ。　熱が高い。
まだ　話は
終わってないです。
なんだ？
最近　なぜか⇒
あなたのことが　気になるの。
利用価値とかじゃなくて…。
ノア…。
自分の愛と　運命は　自分で…。
ハ　ハックシュン！
《ダメ…
もう限界だ　寝ちゃう…》
風邪　治してやろうか。
どうやって…。
風邪は
人にうつすのがいちばんだ。
だから　これは⇒
風邪のせいだ。
（ヘイリー）姫君　もう
起きてよろしいのですか？
えぇ　もう熱も下がったわ。
もっと長引くかと思ったけど
このとおり。
よかったです。
《議会は終了。
本来　私は生きて⇒
この日を迎えることはなかった。
だけど　私は生きて…。
物語を…
この世界の未来を⇒
変えてしまったかもしれない》
《それでも　なお　私の命が
保証されたわけじゃない。
狙っている者がいる》
フッ。
《ベアトリスの居場所もわからない》
《そして…》
もう平気なのか？
あ…。
あ…　えぇ　おかげさまで。
そうか。
《何？　今の間。
もしかして　私
なんかしちゃった？
ゆうべ　部屋まで
連れてってくれたところまでは⇒
覚えてるけど…》
ノア　もしかして私…。
酒癖悪かったですか？
《何よ　この反応…》
ん…　クシュン。
風邪ですか？
いや…。
私は完全に治りました。　では！
（ドアの開閉音）
《そりゃそうだろうな》
ハ…　クシュッ。
お大事に。
♪～