(ﾚﾘｱﾅ)ｴﾝｽﾘｰ卿！
しっかりしてください！
地獄とは
どういうことですか？
何があったのです!?
ｴﾝｽﾘｰ卿 ｴﾝｽﾘｰ卿！
《落ち着け… ﾉｱの身に
何かあったのは間違いないわ｡
すぐに人を集めて
捜しに行かないと…》
(ｽﾃﾌｧﾆｰ)ｲﾔ～！ や 山が 今
山が動きました！
(ｸﾘｽﾃｨｰﾝ)何をおっしゃってるの？
しっかりなさって｡
(ﾋﾞﾋﾞｱﾝ)山が動いた？
あっ！
ﾊｯ…｡
(うなり声)
(咆哮)
(ざわめき)
(うなり声)
(ｷｰｽ)なんだ あれは…｡
ﾉｱ？
(ﾉｱ)ﾚﾘｱﾅ｡
(角笛)
雨が降り
血がすべて流されたせいか
ﾄﾞﾗｺﾞﾝは 一向に
姿を見せませんでした｡
おそらく ｼｰｸﾚｯﾄ山脈には
ﾄﾞﾗｺﾞﾝは生息していないかと｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ？ ちょっと待ってくだ…｡
代わりに
これでもお受け取りください｡
おぉ あれはいったい…｡
あんなの見たことないわ｡
(ｸﾘｽﾃｨｰﾝ)こ 公爵様が獲物を…｡
≪さすが公爵様｡
お望みのﾄﾞﾗｺﾞﾝは…｡
いつか必ず
他の山脈で捕まえてみせます｡
《私が いつ
ﾄﾞﾗｺﾞﾝを欲しがったのよ？》
今まで一度も
誰かにささげたことがない
あの公爵様が…｡
(ｼﾞｬｽﾊﾟｰ)おぉ～！ こ これは
ｸﾘｵｰﾀﾞｰ！
えっ!?
このｼｰｸﾚｯﾄ山脈の主の…｡
(ｼﾞｬｽﾊﾟｰ)さすがは公爵閣下｡
今年の聖火をともすのは
ﾏｸﾐﾗﾝ姫君になりそうですね｡
ｸﾘｵｰﾀﾞｰを倒すとは
さぞ ご苦労されたでしょうな！
あぁ ちょうど見かけたもので｡
(うなり声)
手っとり早く捕まえて
ﾄﾞﾗｺﾞﾝのおとりにでも
と思いましてね｡
さ… さすがですね ﾊﾊ ﾊﾊﾊ…｡
《城主様…》
ﾚﾘｱﾅ｡
本当に申し訳ない｡
そなたが あれほど望んでいた
ﾄﾞﾗｺﾞﾝではなくて…｡
はい？
どんなにか
期待していただろうに…｡
≪ﾏｸﾐﾗﾝ姫君が ﾄﾞﾗｺﾞﾝを…｡
≪まぁ ﾄﾞﾗｺﾞﾝだなんて…｡
≪よりにもよって ﾄﾞﾗｺﾞﾝ…｡
《皆さん 誤解です｡
私は
そんな人間ではありません》
まぁ 公爵様｡
こんなに雨に打たれて…｡
酒の匂いもしないのに どうした？
いっそ酔ってしまいたいです｡
あ…｡
そなたのためなら
雨に打たれるくらい
なんともありません｡
は 早く中へ｡
風邪をひいてしまいますよ｡
さっ ﾃｲﾗｰ卿も｡
♪～
ﾉｱ！
いったいどういうことですか!?
ｴﾝｽﾘｰを先に報告に行かせたが？
ﾄﾞﾗｺﾞﾝを捕らえるために さぞ
過酷な思いをしたんでしょうね｡
ｴﾝｽﾘｰ卿は
地獄と言っていました｡
私が いつ
ﾄﾞﾗｺﾞﾝを望んだというんです!?
ｱﾀﾞﾑ｡
《これを見て？
今すぐにでも
暖炉に投げ捨てたい》
お前も着替えてこい｡
《ｱﾀﾞﾑには 他のﾊﾝｶﾁを
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしなくちゃね｡
もちろん ﾄﾞﾗｺﾞﾝは なしで》
そんなに ｶﾞｯｶﾘするな｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝは
他の山脈で捕まえてやる｡
もしかして
私をからかおうと？
やっと気付いたのか？
《殴りたい｡ 枕でも殴って
気持ちを落ち着かせたい》
ところで…｡
え？
いつまで いるつもりだ？
着替えたいんだが｡
あ… あ ど…
どうぞどうぞ 私はこれで｡
見たいのなら
このまま ここにいてもいいぞ？
あら 私の目のためにも
そのようなことは
自制していただければ
助かりますわ｡
のぞき見が趣味だったよな？
《は？ 今 なんと？
国家的行事で ﾄﾞﾗｺﾞﾝをせがむ
常識のない姫君に続き
今度は のぞき見？
私をどんなｷｬﾗにするつもりよ》
ﾃﾞﾀﾗﾒばかり流されては
困るのですが…｡
ﾃﾞﾀﾗﾒ？ じゃあ あのとき
寝顔を盗み見ていたのは…｡
うわ～！
あれは
そういう趣味とかじゃなくて…｡
とにかく誤解です！
その件は ちゃんと
謝ったじゃないですか！
それに ﾉｱだって見たでしょ？
私が ﾍﾞｯﾄﾞで寝てるところ｡
あのとき？
あぁ 寝てる間に
襲われたと勘違いして
まるで この世の終わりのように
泣き叫んだ あのとき…｡
うわ～！
いつ私が泣き叫んだって…｡
そもそも 誤解させるような
ことをしたのはそっちでしょ！
((すまない))
ﾉｱだって謝りましたよね？
《ｺｲﾂ…》
ﾉｱ ご存じですか？
他人の失態に執着する男は
嫌われます｡
わかりました？
《ん？ やけに素直ね》
今後一切 この話は出さないと
約束してください｡
いいですね？ では…｡
疲れたでしょうから
ゆっくりと休んでください｡
♪～
ん…｡
《私ったら
身分の高い公爵様に
あんなこと…｡
なんだか少し 近くなった感じ》
お部屋へお戻りですか？
あ…｡
ご案内いたします｡
お付きの女性騎士の方は
だいぶ回復されました｡
別室で休んでおられます｡
ありがとうございます｡ あの
城主様は大丈夫ですか？
はぁ ｢ｸﾘｵｰﾀﾞｰ｣と叫びながら
やけ酒を飲んでおられます｡
あぁ…｡
失礼ながら…｡
はい？
公爵閣下に
ﾄﾞﾗｺﾞﾝをせがんだというのは
本当ですか？
それは ちょっと
誤解がありまして…｡
♪～
(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱの開閉音)
お戻りが遅れていたので
心配していましたが
ご無事で何よりです｡
ﾌﾝ 心にもないことを｡
(ｷｰｽ)ふだんと なんら
お変わりない様子で
安心しました｡
どういう意味だ？
戯れに殺されたのだとすれば
山の主たるｸﾘｵｰﾀﾞｰも
気の毒なことです｡
戯れだと？
えぇ｡
違うのですか？
だとすれば 少し心配かと｡
討伐戦で
魔物を捕まえられたのは
初めてですね｡
魔物を持って戻ったのが
初めてだ｡
えぇ｡ そして
ﾚﾃﾞｨｰに その獲物をささげたのも
初めてのことでしょう｡
何が言いたい？
いえ…
らしくないと思いまして｡
ﾌﾝ それはそうと
ﾌﾞﾚｲｸ公爵の件はどうなった？
近頃 特定の女性と
かなり親密にしているという
うわさがあります｡
女？
その女性については
現在 ｳｨｰﾄﾝが調査中です｡
女か… ﾌｯ
ﾔﾂも つまらんことで
身を滅ぼさねばいいがな｡
(ｷｰｽ)女は魔物と言いますが
場合によっては
魔物などより よほど恐ろしい｡
言いたいことがあるなら
ﾊｯｷﾘ言え｡
ﾉｱ 補佐官であり 友人として聞く｡
拝聴しよう｡
ﾏｸﾐﾗﾝ姫君に本気なのか？
いや｡
ﾌ… それが聞きたいことか？
お前 最近おかしいぞ｡
おかしいのは お前のほうだろ？
ならば 俺が ﾏｸﾐﾗﾝ姫君と
親しくなったとしたら？
それでもいいんだな？
何を言っている｡
ｷｰｽ･ｳｴｽﾀﾝﾊﾞｰｸﾞ伯爵｡
お…｡
立場をわきまえろ｡
はい｡
(雨の音)
《すべて私のもの…｡
出会った すべての男たちが
私を称賛する｡
金色の瞳が輝く ﾋﾞｽｸﾄﾞｰﾙ…｡
ﾋﾟﾝｸのﾊﾞﾗの香りが漂う
きれいな女性 と｡
真っ赤な唇の その奥に光る歯は
ﾀﾞｲﾔのようだと｡
ﾚｰｽのｽﾄｯｷﾝｸﾞが映える長い脚は
男をとりこにすると｡
どんなに嫌われようと
何を言われようと
私は常に勝者だった｡
すべてのものを手にし
手に入れることも
簡単にできた｡
あの男に出会うまでは…》
《あの 足の悪い国王の求婚を
受け入れたのだって
私を拒んだ彼を後悔させるため｡
今年も神殿の聖火をともし
あの男も その婚約者も
見下してやるはずだった》
《ﾋﾞﾋﾞｱﾝ:なのに…》
(髪留めを投げる音)
ぐっ ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
《私のものにならないなんて
耐えられない》
((欲しいものが あるのですね？
これが助けとなるでしょう))
♪～
え？ ﾋﾞﾋﾞｱﾝ･ｼｬﾏﾙが？
(ｴﾝｽﾘｰ)はい｡ ご自分のお屋敷へ
戻られるようです｡
じゃあ 神殿には行かないと？
そのようです｡
でも 毎年 討伐戦のあとは
神殿に行くのでしょう？
はい｡ ですが
聖火をともされる
ﾏｸﾐﾗﾝ姫君以外のご婦人は
神殿まで行くのは
義務ではありませんので｡
あ… そうなんですね｡
支度が整い次第
神殿に出発いたします｡
ご準備を｡
わかりました｡
《まぁ 自分が
聖火をともせないばかりか
私が それをやるんだから
行きたくないと思うのも
無理はないかも｡
ちょっと やりすぎたかなぁ》
(ｳｪｰﾄﾞ)ﾋｰｶｰ聖下 本当に
顔を出さないおつもりですか？
(ﾋｰｶｰ)たかが貴族の
端くれどものために
わざわざ私が
出向く必要があるのか？
(ｳｪｰﾄﾞ)今回は
ｳｨﾝﾅｲﾄ公爵も来られる故
こうしてお伝えしているのです｡
《ﾊｧ 聞いちゃいない｡
昔から 貴族たちを
わがままな愚か者だと
嫌悪しておられるからな｡
だが 今回だけは このまま
引き下がるわけにはいかない》
現在 教団の財政状態は
悪化しております｡
年々 寄付金の集まりも
減ってきており
教団内の事業も
うまく回っていないのが
実情です｡
(ｳｪｰﾄﾞ)魔物討伐戦は 貴族たちに
支援金を献じさせる
絶好のﾁｬﾝｽ！
何より 現在 神殿には
大神官にして
これまでの神学の概念を変えた
伝説的人物！
ﾋｰｶｰ･ﾃﾞﾐﾝﾄ様 その人が
滞在しておられるのです！
これは まさに 神の導き…｡
(ﾋｰｶｰ)そんなことまで
私が いちいち
関与しなければいけないのか｡
この ｸｿ野郎｡
ｸ ｸｿ？
《ｳｪｰﾄﾞ:くっ
ここで折れてなるものか！》
このままでは
後進の育成や 神学研究にも
大きな支障をきたす可能性が…｡
何？
聖下は 意外にも…
いえ 常日頃から
教え子の育成を
望んでおられるでは
ありませんか｡
お前が もう少し賢い弟子として
私と研究を
共に進められていれば
課業達成までの時間は
５年は減っていただろう｡
そうすれば 財政の無駄遣いも
５年分は蓄財できたはずだ｡
ﾊﾞｶなお前のせいじゃない
とでも言うのか？
この ｳｪｰﾄﾞ･ﾃﾞｰﾋﾞｽ こう見えて
国際ﾌｨｱｯﾄ神学校を
首席で卒業しています｡
聖下ほどの天才ではあらねど
秀才の部類に入ると
自負しております｡
最近の神学校は
ﾊﾞｶも受け入れるのか？
聖下！
お前の人相を見ると
ｵｳﾑのようにうるさい
その口のせいで
早死にする相が見える！
人相なんて見れないくせに
何をおっしゃってるのですか！
(ﾋｰｶｰ)あぁ そうだ
その粘土で作った顔では
人相なんか見えるわけないだろ！
(ｳｪｰﾄﾞ)それでは 人相ではなく
呪いではありませんか！
(ﾋｰｶｰ)黙れ！
これからは黙って努力し
幸せに生きろという
助言ではないか！
黙って耳を傾けろ！
ﾊｧ ﾊｧ…｡
《ｳｪｰﾄﾞ:あぁ 神よ
この年寄りに打ち勝てる
力をお与えください》
聖下 お聞きください｡
貴族の端くれたちにとっては
教団最高位であるあなたが
顔を少し見せるだけで
とてつもない価値があるのです｡
(ｳｪｰﾄﾞ)聖下が 彼らに
挨拶と握手をするだけで
神殿を１年は運営できる
寄付金が入ってくるのです｡
聖下 あなたが顔を見せる
たったそれだけで…｡
《ｳｪｰﾄﾞ:聖下は
もともと 自負心の強い方｡
これを聞いては
もう無視できまい》
まぁ そうだな
ｳｪｰﾄﾞ こっちへ｡
ご理解いただけましたか！
下がれ｡
ん？
ﾚﾘｱﾅ では 一足先に
神殿へまいります｡
道中 お気をつけて｡
神殿での聖火式を
楽しみにしております｡
ﾊｯ！
(婦人たち)まぁ～｡
なんてｶｯｺいいの｡
すてきね｡
ﾏｸﾐﾗﾝ姫君 ごきげんよう｡
あ…｡
聖火式
ご成功をお祈りしていますわ｡
あ ありがとうございます｡
(馬車の音)
ん？
《あんなの 荷物の中に
あったっけ？》
(ｴﾝｽﾘｰ)ﾏｸﾐﾗﾝ姫君 所用で
屋敷に戻っていたｳｨｰﾄﾝが
ｷﾃﾞｵﾝから預かったと｡
ありがとう｡
そろそろ出発のお時間です｡
あ はい｡
すべて私のもの…｡
国際ﾌｨｱｯﾄ神学校…｡
｢お問い合わせいただいた
内容につき お返事いたします｡
現在 当校に
ﾍﾞｱﾄﾘｽ･ﾄﾗﾝﾁｪという生徒は
在学しておりません｣｡
《ﾍﾞｱﾄﾘｽがいない…
帰国したの？》
《それとも どこか別の場所に？
本来 彼女は ﾚﾘｱﾅ･ﾏｸﾐﾗﾝ
私の死をきっかけに
帰ってくるはずだったのに…｡
私は生き残った｡
やはり 私のせいで…》
今後の展開が 変わる可能性が…｡
《ﾍﾞｱﾄﾘｽ…》