《レリアナ：何これ…
馬車の規模じゃなくない？》
（ベニア）まぁ　さすがは
公爵家の馬車ですね。
まるで　うちのお屋敷を
引いてるみたい。
⚟お荷物は
こちらですべてですか？
他に　お運びするものがあれば
お申しつけください。
あぁ　いえ　もう十分です。
《引っ越しでもさせる気か？》
（ローズマリー）お姉様を
よろしくお願いします！
《ローズ…》
（ケイティ）レリ　体に気をつけてね。
♬～
（キデオン）お待ちしておりました。
マクミラン姫君　改めまして→
この屋敷の統括執事を務めます
キデオン・ジュラにございます。
また　お会いできて
光栄ですわ　キデオン。
《一つの屋敷に　執事が４人も！？》
姫君のお持ちになられた荷物は→
使用人に運ばせておきますので
ご安心を。
お気遣い
ありがとうございます。
では　お屋敷に
案内させていただく前に→
このお屋敷の歴史について
ご説明しましょう。
お　お屋敷の歴史ですか？
いかにも。　ウィンナイト家が
数百年の歳月を共にしてきた→
由緒あるお屋敷です。
ウィンナイト家の歴史が　それはもう
たっぷり詰まっておりまして…。
アハハ…
それは実に興味深いですわ。
《死ぬ…　何これ？
新手の新人いびり？
お前ごときが　そう　やすやすと
公爵家の敷居を→
またげると思うなよ　的な？
屋敷を誰から譲り受けたとか→
文様一つ一つに
ものすごい価値があるとか→
設計者が　どれだけ丹精込めて
この屋敷を設計して→
それが後世の設計者たちに
どんな影響を与えたとか→
どうでもいいんですけど》
まさか　このベッドも国宝級とか
言いだすんじゃないでしょうね。
（ノア）安心しろ。
えっ。
そのベッドは違う。
飲むか？
《ちょっと待って
いつからそこにいたの！？》
こ　ここで何をしているんですか？
人の部屋に
勝手に入ってくるなんて…。
プライバシーが必要だと？
当然です。
諦めろ。　そんなものは
期待するだけ無駄だ。
《アンタ　よかったわね～
この世界の人間で。
ここが　元いた世界なら
とっくに通報してるわ》
それで
私に何か御用ですか？
婚約者が　我が公爵邸に
移ってきたというのに→
私室に籠もっているわけにも
いかんだろう。
《はいはい　そうですか》
ブルックス家が　慰謝料を
求めてきているそうだな。
男を見る目がないな。
えぇ　そのようです。
《こんな男に
取り引きを持ちかけるなんて→
見る目がないにもほどがあるわ》
ブルックス家のことは
こちらで処理しておく。
そなたは　ここでの生活に
慣れるように努めろ。
明日から本格的に
花嫁修業が始まるだろうが→
そなたには期待していない。
完璧にこなそうなどと
考えなくていい。
《完璧にこなす？　誰が？》
えぇ　私も　公爵様の
完璧な婚約者になるつもりは→
ございません。　そして
それは公爵様も同じこと。
婚約者として　形だけ
合わせてくだされば→
結構ですので。
そうか。
肝に銘じておこう。
あの　一つお伺いしたいことが
あるのですが。
私どもの他に
この取り引きのことを→
知っている方は
いらっしゃるのですか？
私も　話を合わせておく必要が
ありますので。
現時点で　この取り引きのことを
知っている者は→
そなたと私を除いて２人だけだ。
１人は　そなたもすでに
知っているだろう。
テイラー卿ですか？
そうだ。
もう１人は…
まぁ　じきにわかるだろ。
《あっ…　首席補佐官のことかな？
小説にも出てきてた…。
この屋敷の中では　常に
仲むつまじいカップルを→
演じなければならない
ってことになるけど…》
そなたには
対外的にも　対内的にも→
私の愛する婚約者として
振る舞ってもらう。
ちょ　ちょっと待ってください。
なんだ？
あの…　契約書にない
細かなルールについて→
話し合っておく必要が
あると思うのですが…。
まず　私のことは　そなたではなく
レリアナとお呼びください。
そうしよう　レリアナ。
それから　私を疑われる公爵様の
お気持ちはわかりますが→
少なくとも　この部屋の中では→
プライバシーを
守っていただけませんか？
嫌だと言ったら？
私が今も　公爵様の意向を
最大限に尊重し行動している→
ということを
わかっていただければ幸いかと。
フン…　いいだろう。
では　楽しい時間はこのへんにして
失礼するとしよう。
《楽しい？　どこが…》
何か必要なものがあれば
遠慮なく申せ。
ここで手に入らないものなど
ないからな　レリアナ。
公爵様に　そのように
気をかけていただけるなんて→
うれしくて
涙が出そうですわ。
では　遠慮なく
言わせていただきますが→
今　私が欲しいのは
１人の時間にございます。
《さっさと出ていけ》
婚約者に対しては　公爵様ではなく
ノアと呼ぶべきではないのか？
愛するレリアナよ。
《うっ…　そうだ。
これからは　私も→
この男を愛する恋人役を
演じなきゃならないんだ。
でも　だからって
この男を名前で呼ぶなんて…》
どうした？　嫌なら互いに
愛称をつくってもいいのだぞ。
いえ　結構です。
お名前でお呼びいたしますわ。
では　呼んでみろ。
今後　必要なときに　そのように
お呼びいたしますので。
言葉というのは
ふだんから呼び慣れていないと→
いざというときに
出てこないものだ。
今　ここで呼んでみろ。
ノ　ノ　ノ…。
さぁ　早く。
ノ　ア…。
ノア。
《コイツ！》
まぁいいだろう。
では　失礼するよ　レリアナ。
（ドアの開閉音）
うっ！
この　この　この…。
フッ　ハハハハ…。
アダム　あの女をどう思う？
（アダム）ん…。
変な女。
《アダムにしては　珍しく
評価が悪くないな。
あの女のことが
気に入ったのか？》
変な女か…。
あの女から目を離すなよ。
《社交マナー　刺しゅう　ダンス。
次から次へと押しつけられる
花嫁修業の数々に→
私は言葉を失った。
だが　幸いなことに→
レリアナ・マクミランは　それ相応の教養を
兼ね備えた人物だったため→
それらは　しぜんと
体に染みついていた。
ただ　問題は
階級による教育範囲の違いだ。
マクミラン家は
エストタ階級の平凡な貴族。
レリアナは　その娘》
次は数学の時間でございます。
《平凡な貴族の娘だと思ったら
大間違いよ！
ちょっと前まで受験生だった私に
こんな問題→
目をつぶってでもできるわ》
公爵邸に来てから
もうすぐ２週間…。
《暇だな～》
ん…。
ハッ…　あ…。
木の葉など頭につけて…。
宝石が欲しいのなら
いくらでも買ってやるぞ。
《コイツは　なんでこう
いちいち憎たらしいの？》
今日は　なんの御用で？
《花束…　私に？》
フン。
《憎たらしい！
落ち着け…　我慢よ　我慢》
非の打ちどころのない
完璧な花嫁だと→
ものすごい評判ですよ。
《何よ　急に
敬語なんか使っちゃって…》
完璧な婚約者になるつもりは
ないと言っていたのに→
どういう風の吹き回しだ？
わ　私は　足りない知識を
自分のために→
勉強しているのであって
公爵様とは決して…。
ノアだ。
あ　ノア…　とは→
関係のないことですわ。
それに　屋敷を出ることも
禁じられていて→
勉強に専念するしか
他にすることもありませんので。
フッ。　つまり
私のせいということか。
えぇ
おっしゃるとおりでございます。
ちょうど　今夜　舞踏会に
出席しなければならなくてな。
そなたも一緒に来てもらう。
えっ？　まぁ
他にすることもないですし。
今夜　そこで
婚約発表をしようと思っている。
えぇ？
そんなに大事なことを　勝手に…。
１週間後には
婚約式が控えているからな。
婚約式…　そんな…。
当事者も知らない婚約式が
いったいどこにあるんですか！
ここに。
《あ～　そうですね》
では　私は
支度をしてまいりますので…。
その必要はない。
入れ。
（ニック）これはこれは　マクミラン姫君。
わぁ…。
（ニック）お会いできて光栄ですわ。
私　ニック・マダックスと申します。
こよいの舞踏会で
あなたを輝かせる→
魔法使いですわ。
どうぞ　ニックとお呼びになって。
何？　これ…。
では　私も支度がありますので。
《おい！》
ニック　私の婚約者を
よろしく頼んだぞ。
ちょっと！
私に任せてくださいな。
では　一段と美しくなった
姫君の姿を→
楽しみにしていますよ　レリアナ。
ノア！　あっ…。
あぁ…。
まぁ　やっぱり若いって→
いいわね～！
えぇ～。
お肌が　モッチモチ。
ひぃ…。
と思ったら　イヤだ→
この子ったら…。
この子？
細かいことは気にしないの。
それより　見てごらんなさいよ。
目の下のくま。
あ…。
こっちにいらっしゃい。
私が　きれいに
隠して差し上げますから。
《最近　寝ずに
勉強ばかりしてたから…》
（ニック）あら　よく見ると
お肌が荒れてるわね。
寝不足は美容の天敵ですよ。
大事な嫁入り前だっていうのに→
こんなお疲れモードで
どうするんです？
ん！　でもご安心を。
この私の魔法の手にかかれば→
どんなお肌も
ちょちょいのちょいで→
ツルスベ肌に大変身！
あっ　ところで　その→
なんとお呼びすれば…。
マ　マダムでいいのかしら？
ノン　ノン！　ムッシューニックよ。
うん　いいわね。
タン　タタン　タタタタタターンっと…。
ジャーン！　どうかしら？
ムッシューニック　あなたってすごいのね。
ニックと呼んでくださいな。
本当にこれが私の肌なの？
お人形みたい。
（ニック）コホン…
信じていただけたかしら？
私の力で　あなたを
こよいの舞踏会の→
主役にして差し上げますわ。
ニック！
マドモアゼール！
うわ～　こんなすてきなドレスが
着られるなんて…。
（ニック）ん～　トレビアン。
お似合いになると思ったのよ。
これもみんな　ニックのおかげよ！
フッフフ。　さっ　お掛けになって。
お次は髪を結うわよ。
社交界で最も大事なのは　スマイルよ。
最近流行りのパターンが
２つあるのだけど…。
１つはこれ。　ノア・ウィンナイトスマイル。
誰に対しても平等で
一見　誠実そうに見えるけど→
本心は　お前ごときが気安く
話しかけるなってとこかしらね。
ニック…。
あぁ　でもこれは　ノア・ウィンナイトにしか
できないから　パスね。
私以外に
そう思ってる人がいたなんて…。
オホホホホ…。　笑顔に隠された本心を
見破ることなんて→
この　ムッシューニックには
お安い御用ですわ。
そして　もう一つは
ビビアン・シャマル式スマイル。
ビビアン・シャマル？
メギツネのような女よ。
え？　メギツネ？
まぁ　細かいことは置いといて。
これがその→
ビビアン・シャマル式スマーイル。
プロだ。
そして最後に→
これから　あなたが流行らせる
スマイルが　これ→
ニック・マダックス式スマイルと
呼んでくださいまし。
さっ　私のマネを。
《難易度　たっか！》
ノンノンノン！　口元も　目も
ひきつってるわ！
あなたが　いちばん
嫌いな人の顔を思い浮かべて。
((ブルックス：いくらあがこうと
この結婚からは逃れられない))
その人に会ったら
頭と胸のどっちを撃つ？
間違いなく頭ですね。
（ニック）なら　相手に　ヘッドショットを
決めてやるって感じで！
はい　先生！
先生じゃなくて　ニックよ！
はい　ニック！
（ドアの開閉音）
テイラー卿。
どうでしょう。
変じゃないかしら？
《なんて
答えてくれるわけないか》
（キデオン）マクミラン姫君。
旦那様が書斎でお待ちです。
ご案内いたしましょう。
ありがとうございます　キデオン。
（キデオン）実にお美しゅうございます
マクミラン姫君。
フフッ　光栄ですわ。
旦那様　マクミラン姫君の
お支度が整いました。
入れ。
少し待っていてくれ。
これが終わり次第　出発…。
変でしょうか？
《なんで　何も言ってこないのよ。
絶対　また
嫌みを言われると思ったのに…》
《私には　お世辞も
言いたくないってことね》
馬車を用意しておきました。
姫君が　あまりにもお美しいので
てれておられるのでしょう。
てれてる？　アイツが？
《まさか》
⚟いってらっしゃいませ
マクミラン姫君。
いってきます。
いってらっしゃいませ
ビビアンお嬢様。
あっ　ノア→
社交界で流行っている
２つのスマイルをご存じですか？
ん？
《これは→
ノア・ウィンナイト式スマイル》