♬～
《レリアナ：私の家…》
《じゃない》
((《辞退者なんて
いるわけないか》
《浪人までしたのに
志望校全滅って…》
人生って　なんなんだろう))
（足音）
ハァー。
（ノック）
📱
((えっ？
ウソ…。
やった。
合格した！
え…。
♬～
《お母さん　お兄ちゃん…。
みんな…》
((あなたは　短命の相が見える))
《そっか》
《どのみち　私は
死ぬ運命だったんだ》))
《私　花咲凛子は→
レリアナ・マクミランとして→
小説の中の世界に
転生してしまった》
いったい
どうなってんのよ～！
《なんで生きてんの？
しかも　小説の中って…。
あのとき
誰かが　声をかけてきた。
その人の顔も　声も→
なんの話をしていたのかすらも
思い出せず…》
《私は
この世界で目を覚ました。
にしても　慣れないな。
まさか　こんな美人に→
生まれ変わるなんて》
（ドアが開く音）
お嬢様。
お食事の準備ができました。
あっ　うん。　今行く。
（ジョンデーン）レリ。
ごきげんよう　お父様。
（ジョンデーン）ゆうべは
よく眠れたかい？
えぇ。
（ローズマリー）お姉様！
ローズマリー。
（ケイティ）ローズ。
（ケイティ）お食事のときに
歩き回ってはいけないと→
言っているでしょう。
まぁ　まぁ。
冷めないうちに食べよう。
あなたは
ローズに甘すぎるわ。
お姉様　私ね　今日
お空を飛ぶ夢を見たの。
《絵に描いたような
幸せな家族…》
（ジョンデーン）今度の
契約のことなんだが…。
《当主である　ジョンデーン・マクミランは
石油事業で成功を収め→
男爵の爵位を与えられた
いわゆる成金貴族だ》
仕事の話は　やめてちょうだい。
ねぇ　レリ？
フフフ…。
《私は　生き返ったうえに
家族にも恵まれて→
何不自由ない生活を送っている。
レリアナ・マクミランが
小説の中の人物であることを→
除いては…。
レリアナ・マクミランは　ただの脇役。
この物語のヒロインは
友人の死をきっかけに→
留学先から帰国する》
《すなわち　レリアナ・マクミランの死…》
《私　レリアナ・マクミランは
近いうちに　命を落とす》
お姉様？
《二度も死ぬなんて…》
《絶対に嫌》
《作中での　レリアナの死因は
ヒ素中毒。
婚約者が毎晩いれるお茶に
混ざっていた　毒薬のせいだ》
（ブルックス）やぁ　レリアナ。
《フレンチ・ブルックス。　私の婚約者》
ごきげんよう　ブルックス卿。
《すべての元凶…》
《マクミラン家から信頼を得ていた
ブルックスは→
娘を亡くし　傷心の両親を丸め込み
事業を乗っ取ろうとする。
そのとき　この物語のヒロインが現れ
事件の真相を暴く→
っていうのが
小説の流れだけど→
そこまでいったら
私は　もう死んでる》
実に　いい天気だ。
庭を歩かないかい？
はい。
《婚約は両家の合意。
ブルックス家は　由緒ある名門貴族。
こちらから一方的に
破棄することはできない。
彼が　自分を殺そうとしていると
言ったところで　誰も信じない。
となれば　方法は１つ。
私との婚約を
解消したくなるように仕向ける》
レリアナ？
私たち　別れましょう。
ハハハハ…。
あの　カラスを見てごらん？
あなたと別れたいのですが。
なんて滑稽なカラスだ。
あの　私の話を→
聞いていらっしゃいま…。
おや？　あれは　タカじゃないか？
なんと珍しい！
《甘かった。
もっと　ちゃんと
作戦を練らないと…》
あら　ごめんなさい。
手が滑ってしまって→
大事なお洋服を
汚してしまいましたわ。
いや　いいんだ。
《チッ》
あんな所に　ピアノが…。
ブルックス卿の演奏を
ぜひ　聴いてみたいわ。
フフッ　喜んで。
君のお望みとあらば…。
（足音）
あ…　あ？
ごめんなさい。
ちょっと失礼。
レリアナ？
《勝った！
なんで　何も
言ってこないわけ？
本まで読んだのに》
どうなってんのよ～！
《三度目の正直。
今度こそ　なんとしても→
成功させてやるんだから》
狩猟は初めてでしょう？
銃の持ち方は…。
《甘いわね　ブルックス。
私は　物心ついた頃から→
父　ジョンデーン・マクミランの趣味である
狩猟を見て育った》
銃を持つのは初めてだから
うまく撃てるかしら…。
（ブルックス）フフフッ。　よく狙いを…。
（発砲音）
どぁ～！
あら　失礼。　不慣れなもので。
《ここまですれば
いくらなんでも→
愛想を尽かして
別れを切り出して…。
こない》
どうなってんのよ～！
ごきげんよう　レリアナ。
どうして　こちらに？
今日は　お会いする約束は
しておりませんのに。
約束だなんて…　レリアナ　私たちは→
婚約をした仲ではないか。
親しき仲にも
礼儀は必要ですわ。
あ…。
今日は　もうお帰りください。
レリアナ！
あっ。
何をするんですか！？
なぜ　急にそんなこと言うんだ？
政略結婚とはいえ　私たちには→
もっと深い愛情があると
思っていた！
それとも　そう思っていたのは
私だけだったのか！？
えぇ。
ブルックス卿の思い違いですわ。
ですから
この手を放してください。
マクミラン家が欲しているのは
我が　ブルックス家の爵位。
むしろ　君のような
成金貴族の娘を→
妻に迎えてやることを
感謝してほしいくらいだ。
な　なんですって？
いくら　あがこうと
この結婚からは逃れられない。
せいぜい　未来の夫に仕える
準備をしておくことだ。
《あの男→
今すぐ　この手で
殺してやりたい》
《こんな　よくわからない世界で→
毎日　恐怖におびえながら
暮らすなんて　絶対に嫌》
《何か　他の方法を考えないと…》
（どよめき）
《ようやく　お出ましね。
ノアボルステア・ウィンナイト…
この国の公爵であり→
この小説の主人公だ》
《私が今いる　この　チェイモス王国は→
資本主義の台頭により
王権が著しく衰退している。
旧貴族らは
新興貴族が力をつける前に→
その芽を摘み取ろうと
法案を考えた》
《爵位の譲渡を禁ずる…》
《だが　その法を制定するために
必要な玉璽が→
何者かに盗まれてしまった。
慌てた旧貴族たちが
新興貴族弾圧の→
新たな策を模索していた中
彗星のごとく現れたのが→
現国王の弟にあたり
第一王位継承者の→
ノアボルステア…　ノアだ。
代々　王国兵力の中核を担う
ウィンナイト家。
その　前王妃の長男。
いわば　保守派の最後のとりで。
悲運のスキャンダルにより→
王権争いから
いったんは退いたものの→
再び表舞台に立ち
旧貴族の期待を集める　若きエース→
といったところか。
大変そう。
でも　ちょっと待って。
位が上の彼なら
ブルックスを阻止できる？
うまくいけば
ものすごい交渉カードになるかも》
《私は　あの男と
この物語の結末を知っている》
《これは
外の世界から来た者にしか→
知りえないこと。
根っからの貴族に
こんな手が通用するかは→
わからないけど…》
（ノア）ちょっと失礼します。
《一か八か…
試してみる価値はある》
（ジェイク）これは　これは。
フレンチ・ブルックスではないか。
（ブルックス）ジェイク・ラングストン。
久しいな　ブルックス。
ちょっと失礼。
かわいい婚約者を
１人にしておいていいのか？
お前には関係ない。
寂しいことを言うなよ。
同じ船に乗った仲間だろ？
心配するのは当然のことだ。
お前の心配するようなことはない。
だから　もう　か…。
依頼人からも言われてるんだよ。
ここ最近　お前と婚約者の仲が
よろしくないってな。
あぁ　あ…。
（ジェイク）１つ　忠告をしておこう。
しっかり働け。
失敗すれば　お前の命はない。
まぁ　せいぜい
婚約者に飽きられないように→
うまくやるんだな。
《これも全部　あの女のせいだ！
内気な女だと思っていたのに→
最近　まるで
人が変わったようだ》
君　レリアナ嬢を見かけなかったか？
あぁ　庭園のほうへ
歩いていかれました。
（ブルックス）そうか。
《まったく　面倒な女だ》
《何も考えずに
後をついてきちゃったけど→
どうやって声をかける？
ってか　これって
絶対怪しまれてるよね？
共通の知り合いが
いるわけでもないし…。
そもそも　初対面の貴族に→
話しかけるなんて　初めてだし…》
私に何か御用ですか？
ウィンナイト公爵
初めてお目にかかります。
ジョンデーン・マクミラン男爵の娘
レリアナ・マクミランにございます。
これは　マクミラン姫君…
ノアボルステア・ウィンナイトです。
《って　何見とれてんのよ！
この男の甘いマスクに
だまされちゃ　ダメよ》
恐れながら　公爵様に　取り引きを
お願いしたく参りました。
取り引き？
《私は　この男の
本当の顔を知っている》
このような所で
申し上げてよいものか→
わかりませんが…。
玉璽に関することにございます。
《穏やかで天使のような
その笑顔の裏には→
とんでもない悪魔が潜んでいる》
ほう…　それは→
実に　興味深い。
《二重人格者め》
その取り引きとやら
詳しく聞かせてもらおうか。
《乗ってきた。　これなら…》
（ブルックス）レリアナ？
あ…。
《この大事な時に！
どこまで私の邪魔をすれば
気が済むのよ。
どうしよう…。
次のチャンスを待つか…。
むしろ　絶好のチャンスかも》
あっ…。
もう　これ以上→
隠しておくことは
できませんわね。
えっ…。
ブルックス卿　申し訳ありません。
な　何を？
私は　ウィンナイト公爵様と→
心が通じ合っているのです。
はぁ？
ぎょ　く　じ…。
フッ。
《通じた？　今ので？》
うっ　これは　いったい…。
⚟レリアナお嬢様！
どちらにおいでですか？
ここよ！
《ラッキー》
では　これにて
失礼させていただきます。
どうぞ　すてきな夜を。
（ブルックス）待ってくれ！
あっ。
今の話は　本当なのか？
《ったく　コイツは…》
本当です。　何度も
申し上げてまいりましたが→
結婚の話は　なかったことに…。
なぜ　急に！？
今夜は　もう遅いので
失礼してもよろしいでしょうか？
この成金風情が！
結婚の話は
なかったことにだと？
君に　そんな権利があるとでも
思ってい…。
もういいだろう。
姫君をお連れしなさい。
は　はい。
さっ　お嬢様。
あまり遅くなると→
私が旦那様に叱られます。
えぇ　ごめんなさい。
《よりによって
ノアボルステア・ウィンナイトだと？》
いくら公爵家のお方とはいえ
あんまりです！
あの娘は
私の婚約者なのですよ！
さっきの話を
聞いていなかったのか？
君に　彼女の婚約者を名乗る資格は
もう　ないのでは？
くっ！
このまま　黙って引き下がる
私ではありませんので。
ウィートン。
（ウィートン）はい。
レリアナ・マクミランについて調べろ。
それから　あの男に→
人をつけておけ。
妙な動きがあれば→
すぐ処理できるように。
はっ。　承知いたしました。
《取り引きだと？　この私と？》
お嬢様！？
レリ　どうした？
大丈夫。　夜風で
体が冷えてしまったようです。
それはいけない。
このコートを
上に着なさい。
ありがとうございます
お父様。
《本当に
これでよかったのかしら…》
（ギデオン）ずいぶんと
遅うございましたな。
あぁ。
帰る途中　子犬に会ってね。
((あなたは　短命の相が見える))
《二度も死ぬなんて　絶対に嫌》