《ブルックス：女たちの愛を金に換える。
それが
俺のいつものやり方だった。
俺の肩書に目がくらみ
言い寄ってくる女たち…。
ジェイク・ラングストンの妹も
そのうちの１人だった。
だが　他の女たちとは違い➨
彼女は　俺の心を取り戻そうと
自ら命を絶とうとした》
《俺は　ただ
止めようとしただけだったんだ》
《何をしているんだ！　よせ！
ち　違う。
俺がやったんじゃない。
（ジェイク）お前　金はあるか？
まぁ　女だまして
貢がせているようなヤツに➨
金なんか　あるわけねえか。
（ジェイク）その女と
婚約を取り付けろ。
名は　レリアナ・マクミラン。
なんてことはない男爵家の娘だが
いわゆる成金ってやつでな。
この女との婚約を取り付けて
いったい　何をすれば…。
フッ。
うっ…。
（ジェイク）安心しろ。
１度やったこと…。
２度目は　大したことはない。
（ジェイク）なぁ　フレンチ・ブルックス》
《俺のせいじゃない！
ただ　運が悪かっただけだ。
あんな女を
選んでしまったばっかりに…》
クソッ。
もう　あとには…　戻れない。
（レリアナ）ハッ！
《ここは…》
目を覚ましたか。
ハッ。
ごきげんいかがかな？　マクミラン姫君。
だ　誰？
《たしか　舞踏会に行って➨
ノアの頼みで
エリティール侯爵夫人に近づいて…。
それから　部屋に煙が…。
誘拐！？
こんなことをするような人間は
あの男しかいない。
フレンチ・ブルックス。
なんて　ひきょうな…》
どうした？　声も出ないか？
ん？
それ以上近づいたら
大声出すわよ！
誰か！　助けて！
ハハハハ…。
ねぇ　誰かいないの？　ねぇ！
好きなだけ叫べよ。
誰か！
どうせ誰も来ない。
誰か！　誰か助けて！
誘拐よ！
ここに誘拐犯がいるわ！
ねぇ　誰かいないの！？　ねぇ！
《本当に　誰もいないの？》
おとなしくしておいたほうが
利口だぜ？
こっちの言うことさえ
聞いてくれれば➨
悪いようにはしない。
あなたこそ　ウィンナイト公爵の
愛する婚約者を誘拐しておいて➨
ただで済むと思わないで。
《まぁ　こちとら
愛の「あ」の字もないけどね》
自分の置かれている状況が
わかってないようだな。
わかっていないのは
あなたのほうよ。
ここで私を殺せば
お金は手に入らないわ。
フフッ…。
それで脅したつもりか？
俺が　アンタに
手を出さないとでも？
要は
生きてさえいれば　いいんだろ？
《ダメ…　顔に傷でもついたら…》
ひゅいましぇん。
なんだと？
しゅいましぇん…　れした。
ハッハハハハ…。
なんだ　嬢ちゃん➨
かわいいとこもあるじゃねぇか。
ハハハ…。
なら　もう
帰してくれませんか？
アンタは
そこで　だまってじっとしてな。
嫁入り前の大事な顔に
傷でもついたら大変だろ。
《コイツ　本気だわ。
いざとなったら➨
本当に私を殺しかねない》
《ブルックスも　コイツも…　私の周りには
ろくなヤツがいないわね》
ねぇ。
なんでこんなことをするの？
そのくらいは
教えてくれてもいいでしょ？
妹が死んだ。
ソフィーは　アイツのせいで死んだんだ。
死んだ家族の敵をとるのは
当然だろ。
あなたの妹を
ブルックス卿が殺した？
あぁ　そんなとこだ。
妹さんは…。
あなたの妹さんは
こんなこと望んでいないわ！
あ？
自分の兄が　復讐のために➨
犯罪に
手を染めているなんて知ったら➨
天国にいる妹さんは
きっと悲しむに決まってる！
だから　こんな　バカなこと…。
プッ　ハハハハ…　ハハハハハハハ！
（ジェイク）そんなきれい事で
俺を説得できるとでも➨
思ったのか？　妹が悲しむ？
俺は　金さえもらえりゃ
そんなことは➨
どうでもいいんだよ！
カハハハハハ…。
ん…　貴族ってのは
地位さえあれば➨
なんでも
解決できると思ってやがる➨
バカなヤツらだ。
（ジェイク）アイツが　いい見本だ。
ブルックス家の長男ともあろう男が➨
金のために
犯罪にまで手を染めて…。
世の中　しょせん　金なんだよ！
妹だって
いい墓を建ててやったほうが➨
喜ぶに決まってるさ。
（ジェイク）どうせ　もう
死んだんだからよ！
《ダメだ…　コイツに
何を言っても無駄だわ。
こんな　きれい事が通用するのは
小説や　映画の中だけ。
それに私は　この物語の
主人公でもなんでもない》
（衝突音）
な　なんだ？
（ブルックス）ラングストン！
どうした？
（ブルックス）車輪が壊れた。
何？　チッ。
山崩れか。
チッ…
馬車は捨てて林の中に入るぞ。
お前は女を見張っとけ。
《いったい
何があったのかしら》
フレンチ・ブルックス。
おとなしく
私と結婚していれば➨
すべてが
円滑にいっていたのに。
結婚して　私を
生かしておくつもり➨
だったんですか？
なっ…。
殺すつもりだったくせに。
な…。
毎晩　お茶にヒ素を入れて
私を殺す計画だったんでしょ？
なぜ　それを…。
わぁっ　あっ！
（ブルックス）レリアナ！
（ジェイク）おい　何やってんだよ！
（ブルックス）ネズミのように
すばしっこいヤツめ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
いったい　どうなってるのよ。
死にたくない。　怖い。
誰か助けて。　家に帰りたい…。
って　ダメ　ダメ！
何　自分で死亡フラグ立ててんのよ！
このままじゃ　本当に
あっさり死んでいくだけの➨
ただの脇役じゃん！
しっかりしなきゃ。
ここで死ぬわけには…。
♬～
あっ…。
うっ！
あ…。
テイラー！
た　助かった。
（茂みの音）
（剣を振る音）
ハハ…　その赤い瞳➨
かの有名な
アダム・テイラーだな？
お会いできて光栄だよ。
《な　何が起きてるの？》
（アダム）処理いたします。
《ん？　私の命令を待ってる？》
テイラー卿　あの者を…。
（ジェイク）俺の名は　ジェイク・ラングストン。
２７歳。　さっき言ったとおり
妹は　すでに死に➨
借金まみれの領地では
一人残された➨
母親が暮らしている。
《なんなの？　いきなり》
その借金は　領地と爵位を
すべて売ったとしても➨
返すことはできないだろう。
今まで　貴族として育ち
苦労なんて知らなかった母親も➨
死ぬまで働くことになる。
今捕まったら
俺は　おそらく終身刑だよな。
俺も貴族だから
死刑にはならないだろうし…。
ってことで
殺せるもんなら殺してみろよ。
だけどな　アンタは
その殺人鬼と違って➨
俺を一生忘れられないはずだ。
俺の母親のことも。
テイラー卿を殺人鬼と呼ぶのは
やめてください！
おいおい　今重要なのは
そこじゃないだろ。
《いちいち　うざったいわね。
だけど　確かに　コイツの言うとおり➨
ここで殺せば
きっと私は罪悪感で…。
それに　アダムに
誰かを殺す命令なんて➨
下したくない》
テイラー卿　あの者を
生け捕りにすることは➨
できますか？
《こんなに早く
追いかけてくるとは。
しかたない…》
あ…。
（大きな足音）
ハッ！　早速のお出ましか。
（うなり声）
《な　何よ　これ？》
《ジェイク：魔物を
誘い出すことができる秘薬だ。
まさか　山アンコウが釣れるとは
思わなかったがな》
（鳴き声）
《あの怪物なら
いくら　アダム・テイラーでも➨
簡単にはいかないだろう》
（鳴き声）
きゃ～！
あっ。
テイラー卿　後ろは崖よ！
（鳴き声）
ひぃ～！
《なん　で…。
アダム　早く逃げてって
伝えたいのに…》
《暗闇の中に
突き落とされるような➨
見覚えのある➨
この感覚…。
結局　今回も死んじゃうんだ》
（落下音）
ん　ん…。
（ノア）ハァ　ハァ　ハァ…。
あっ。
ノア？
レリアナ…。
待って！　早くおろして！
いいから　じっとしてろ。
テイラー卿が危ないんです！
アダムが？
（戦闘の音）
早くしないと…。
《でも　なんで　こんなに
落ち着いていられるの…》
あ…。
結構　派手にやったみたいだな。
《ここの人たちにとって
これくらいは➨
珍しくもないってこと？
こんな怪物を？　硬い…。
まるで石じゃない。
こんなのを➨
あんな簡単に
倒しちゃうなんて…》
で　ヤツらは逃がしたのか？
《私が　あのとき
ためらわなければ➨
ジェイク・ラングストンは
間違いなく捕まえられた》
（馬のいななき）
（エンスリー）姫君！
エンスリー卿！
おケガはないですか？
はい。　ご心配をおかけしました。
あ…　ところで　あの者は？
（エンスリー）はい。　さっき道で
我々を見た途端に➨
逃げ出しまして…。
コイツです！
フレンチ・ブルックスと組んで➨
私を拉致した…。
（エンスリー）捕まえておいて
正解でした。
フフフフ…　ウッフフフ…。
あ…。
それぞれ
決められた区域を調査しろ。
フレンチ・ブルックスを発見したら
すぐに報告すること。
（騎士たち）はい！
あ…。
ありがとう　ございます。
《銃？》
《いたぞ！
うわ～！　わぁ…。
うぅ…。
フレンチ・ブルックス…。
レ　レリアナ…。
全部　アンタのせいよ。
ち　違うんだ。
頼む　話を聞いてくれ！
ひぃ！
何が違うのよ。
ま　待て！
《おとなしく
私と結婚していれば➨
すべてが
円滑にいっていたのに》
私との結婚を考えていなければ
すべてが円滑にいっていたのに。
（銃声）
あ～　スッキリした！
記念写真でも
撮っておきたい気分。
これで　アイツは
一生　刑務所暮らし。
ようやく
胸のつかえが取れたわ。
あ…。
エヘヘ…
銃は　結構　得意なもので。
《馬の数が足りないからって
さすがに２人乗りは…》
ノア　馬の足取りが　いつもより
かなり遅いようですが。
誰かさんのせいでな。
《クソッ》
《大っ嫌い》
♬～
ノア…。
捜しに来てくれて
ありがとう。
どういたしまして。
《お礼言っただけなのに
なんで　こんなに恥ずかしいの。
あ…　急に睡魔が…。
ここで寝たら　ダメなのに…》
《なぜ　あんなに
腹が立ったのだろう。
自分の弱みを握った女が
死ぬということは➨
私にとっても
悪いことではないはず…》
なぜだ…。
アダム。
ん…。
アイツらを　処理しろ。
《ん～　もう朝？
もう少し　寝て…》
起きたか？
ハッ！
《あ…》
（心臓の音）