（馬の足音）
（レリアナ）わぁ　すごい…
しらかばの並木道だ。
神殿に向かう巡礼者たちは
ここに　しらかばを植えるのです。
シークレットで
ひどい災害が起きたとき→
ある神官が　しらかばの木を
植えたことがきっかけで→
生まれた風習と聞いています。
へぇ。
神殿には　現在
ヒーカー聖下が滞在中とのことです。
ヒーカー聖下？
生きる伝説とも
いわれているお方です。
《生きる伝説か…》
あっ　見えてきました。
あ…。
あ　うわぁ！
おぉ！
（いななき）
何？
テイラー卿…。
あ…。
（ユジニア）ようこそ
おいでくださいました。
聖火式をご案内する
神の下部　ユジニアと申します。
それでは　こちらへ。
あれ？　暖かい…。
神殿と　その周りは
神官たちの力で→
守られております。
神官たちの力？
巨大なドームによって
覆われている→
と思っていただければ
よろしいかと。
ふ～ん。
《結界みたいなもんか》
そのドームによって
神殿の中の気温は→
適温に維持されています。
へぇ　なるほど…。
聖火をともすお方には
浄化の時間が必要なため→
浄化の神室へお連れいたします。
ここからは　お付きの皆様は
ご一緒できません。
（ユジニア）別の者が
案内いたしますので→
そこでお待ちください。
テイラー卿　大丈夫です。
はぁ…。
うわぁ　すごい本の数…。
（ユジニア）こちらは図書室です。
各地より集められた
書籍がおさめられてますので→
どうぞ　ご自由にご覧ください。
あちらは中庭です。
その少し先が
ドームの境界線になっております。
こちらは
浄化のための浴場となります。
朝昼晩　お清めの入浴を
していただきます。
はい。
《まぁ　聖なる火を
ともすわけだものね》
（ユジニア）それでは
お部屋へご案内いたします。
うぅ…　こ　これは？
（ユジニア）入浴の前に　重湯を
召し上がっていただきます。
うっ　く…
あの　ユジニア様　質問が…。
なんでしょうか？
それ　何でできているんです？
《いや　なんとか言って！》
毒気を取り除く
浄化のために重要ですので…。
こんなもの食べたら
浄化どころか→
成仏してしまいます。
必ず　召し上がって
いただかねばなりません。
いっそ
何も食べないほうが　体にも…。
一度経験すれば慣れますので。
む　無理です！
イヤ～！
うぅ…　想像を絶する味だわ…。
《朝　昼と
結局　二度食べて→
あと夜にも　あれをとか→
聖火式まで
これが続くなんて…。
考えただけで吐き気が…》
うっ…。
ハァ…。
《逃げ出したい…》
（泉に落ちる音）
（鳥の鳴き声）
鳥？　溺れたの？
大丈夫？
（ヒーカー）それは飛鳥だ。
あ…。
（ヒーカー）高い空の低温の中でしか
生きられない鳥だ。
成鳥ともなれば
自ら　暖かいドーム内などには→
寄りつかない。
（ヒーカー）時折
高く飛ぶことができない鳥が→
ドームの中へ迷い込むが→
自力では飛べなくなり
衰弱して死ぬ。
（ヒーカー）溺れて死ぬのも
ドームの中で死ぬのも同じ。
ソイツの運命だ。
そう。
《ん？　こういう場合は
だいたい悲しむはずだが？
理解できてないのか？》
何をするつもりだ？
《たしか　泉の先に
ドームの境界線があるって→
言ってたわね》
外に放つつもりか？　無駄だ。
コイツらは
激しい気温差には耐えられない。
《なんだ　コイツ？　私が誰なのか
わかっていないのか？》
（ヒーカー）言ったはずだ　運命だと。
ドームの中に入った瞬間
コイツは死ぬ運命にあったのだ。
《運命…》
ん？　むぅ！
さっきから　うるさいわね。
な…。
死ぬ運命でも→
そうじゃなくても　関係ない。
うぅ…。
生きたいという意思が→
あるかぎり　生きるのよ！
な～　にゅ…。
さっきから　死ぬ　死ぬって→
神殿では
そんなふうに教わるの？
うぅ～！
私が誰だかわかっているのか！？
知らないわよ。
まったく無礼なヤツだ！
じゃあ　アンタは
私が誰だかわかる？
知るわけないだろ！
ハァ　ホント　失礼な子ね。
何？　私は　あのヒーカーだぞ！
（羽ばたく音）
あっ…。
（鳥の鳴き声）
飛んだ！
あ？
あぁ…。
ほら　見たでしょ？
何事も　すぐに諦めちゃダメよ。
わかった？
あ…。
♪♪～
《そうよ　何事も
すぐに諦めちゃダメよね　うん》
うぅ　夕食の重湯
なんとか回避できないかしら…。
《どこか　逃げ場は…》
（ユジニア）マクミラン姫君。
うぅっ！
ここにいらしたのですね～。
《ひぃ～！》
浄化のお時間です。
（ヒーカー）違う！
（ウェード）下がっていいぞ。
まったく　この役立たずめ！
（ドアの閉まる音）
（ヒーカー）頼んだことも
まともにできないのか！
はぁ…。
（ヒーカー）よく見ろ！
このような身なりだと
言ってるだろ！
う　うん…。
（ヒーカー）これを見ても→
わからないのか！？
《このような抽象的な絵で→
どうしろと…》
（ヒーカー）次を連れてこい！
先ほどの見習いが最後です。
そんなはずないだろう！
失礼ですが
顔を見間違えて…。
なんだと？
い　いえ…　ん…。
（ウェード）あの…　なぜ　その神官を
捜しておられるのですか？
私が　どんな人物なのか
しっかり叩き込んでやるのだ！
《ついに　ボケたか？　まぁ
もういい歳ではあるけど》
なんだ？
いえ　ヒーカー聖下のことを→
知らない神官など
いるはずないではありませんか。
知らないヤツがいるから
言ってるんじゃないか！
うぅ　そんなはずは…
神官たちは　皆しっかりと→
教育を受けた者たちです。
もう　お前はいい！
このマヌケが！
あぁ　せ　聖下？
どちらへ？
（ドアの開く音）
聖下！
《私に　あのような無礼をする
野蛮人は初めてだ！》
《ハァ…　もう限界。
お昼の重湯　なんとかして
避けられないかな…》
あ…。
《誰かに似てるような…。
ノア　元気かしら。
私は　こんなに大変な思いを
してるっていうのに…。
そもそも
こんな目に遭ってるのだって→
ノアが私に　クリオーダーなんか
ささげたりするから…》
ノアの　バカ。
（ノア）アダム　次は　ヒーラー山脈に行くぞ。
そこに　ドラゴンが生息してるらしい。
今回の聖火式の主役は→
前の　シャマル姫君とは大違いね。
《泣き言を言いながらも
与えられたものを→
きちんと食べるなんて…。
ホント　感心するわ》
ひっ！
（ユジニア）ひ　姫君…
ど　どうなされました？
一度…
一度だけ見逃してください…。
（ユジニア）え？　何をですか？
そ…　それのことですよ。
ユジニア様　私
もうこれ以上は　ホントに無理で…。
う～ん…。
ユジニア様　どうかお情けを！
（ユジニア）でしたら
代わりに　図書室で→
聖書の写本でもしますか？
はっ　はい！
なんでもいたしますので！
聖書の写本　結構大変ですよ？
大丈夫です！
では　今日は　そういたしましょう。
筆記用具も準備されてますから…。
ら～？
ハァ　ハァ　ハァ…。
フン…。
失礼します。
さすが神殿
難しそうな本ばかり…。
これね？　あ…。
違う国の聖書の写本を
公用語に翻訳中なわけね。
ただ写本するだけじゃなくて→
解析までしなきゃ
ならないってことかな。
《この世界に来てから
あらゆる言語を→
理解できるようになってるのは
こういうとき　ありがたいわね。
まぁ　ここまでと同じように
書いとけばいいのよね》
（ウェード）ハァ　ハァ…
聖下！　聖下！
お　お待ちを！
なっ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
なんだ　放せ　無礼者！
し　神殿内を　昨日は１０周→
今日は　朝から
もう３周目ですよ。
フン！
そろそろ仕事のほうも→
続けていただかねば…。
お前が勝手に
ついてきているだけだろ？
お前がいても
なんの助けにもならないから→
さっさと私の前から消えろ。
そ　そういうわけには…。
フン！
あ　ど…　どちらへ？
（ヒーカー）図書室だ。
お前がうっとうしいから→
翻訳の続きだけは
終わらせてやる。
こ　これは…
聖下が翻訳中のものに→
勝手に手をつけるとは…
いったい誰が…。
は…
も　申し訳ありません　聖下！
訪問客に気を取られ
図書室に誰も入らぬよう→
伝えるのを忘れておりました。
（ヒーカー）完璧だ。
え？
語彙力は神学校の新入生レベルで→
まだまだだが
母国語のように　しぜんな文章だ。
まさか…。
こんな人材がいたのか。
私が少し教育してやれば…。
捜せ！
はい？
（ヒーカー）なぜ　お前は
こうも飲み込みが遅い！
ぶっ！
この文字を書いた者を→
捜せと言ってるんだ！
（ウェード）は　はい！
顔に似合わず
かわいいもの出すんだな。
ほ　ほっといてください。
♪♪～
ん？　何これ。
ん？　むっ　お前！
野蛮人ではないか！
はぁ？
私に向かって言ってるの？
あ…。
《昨日から
なんなのよ　この子は…》
図書室で　やりかけの
第三聖書の翻訳に→
手を加えたのは　お前か？
図書室？　第三聖書？
えぇ　やったのは私だけど…。
（神語）
《神殿内だけで用いられる
特殊な言葉を→
このような小娘が
ここまで流ちょうに…》
（神語）
《な　なんなの？》
ウェード　ウェード！
ハァ　ハァ…　は　はい…。
コイツを私の弟子にする！
は？
え？
あ…　ハァ。
聖下　おやめください。
聖下？
マクミラン姫君ですね。
私　首席神官の　ウェード・デービスです。
驚かせてしまい
大変申し訳ありません。
いいから　早く
名簿に名前を書かないか！
あの…　聖下とは？
こちらは
ヒーカー・デミント聖下です。
はい？　ヒーカー・デミント聖下？
((生きる伝説とも
いわれているお方です))
《生きる伝説？》
今は　神力を封印しておりまして→
やむをえず
このようなお姿ですが…。
《いやいや…》
私に選ばれたことを→
光栄と思え　フフン。
《なんで　誰も
教えてくれなかったのよ！
神殿で白い髪の子どもには
気をつけろって！
その方が大神官だって…》
ん？
ヒーカー聖下　改めまして→
マクミラン家の長女　レリアナと申します。
うんうん。
《見ない顔だと思ったら
貴族だったのか》
まだまだ未熟な私が
聖下の教えを直接受けるなんて→
めっそうもございません。
ん？
《ヒーカー：はて？　この小娘は
何を言っておるのだ？》
（ヒーカー）私の弟子という
とてつもない名誉を断ると？
《弟子？　ずっとここで
あんな謎文字を→
写本したり？　絶対イヤ！》
ご期待に沿えず申し訳ありません。
無礼な態度を取ったことか？
うぐっ！　そうだった…。
《どんな人相手でも
常に礼儀ある態度が→
必要というのは　このことね》
（ヒーカー）そのことなら
許してやるぞ。
聖下の寛大な心に
感謝いたします。
うんうん　気にするな。
ですが　やはり
辞退申し上げます。
ウェード　私は今
聞き間違いをしたようだが？
聞き間違いではありません。
どうして！？
それを私に聞かれても…。
なぜだ！？
あ…。
行ったのか？
はい。
本当に行ったのか？
（ヒーカー）なぜ断ったんだ！？
（ウェード）ですから
私に聞かれても…。
（ヒーカー）ウェード。
アイツは　なぜ断ったと思う？
《この老人ときたら
朝っぱらから…》
おそらく　負担に
感じたのではないでしょうか？
じゃあ　どうすればいい？
《え？　いつもなら
貴族の端くれが→
自分の提案を断った
とか大騒ぎするはずなのに…》
まずは　その負担を
なくして差し上げるべきでは？
どうやって？
（ウェード）もう少し　親しみやすさを
身につけるとか…。
《えっ　し　しまった！
この老人が→
そんなこと
できるわけないのに！》
聖下！　とんだ失言を…。
（ヒーカー）そうか。
え？　聖下？
間違いなく　アイツは
まだ私が誰なのか→
わかってない。
いえ…　え？
直ちに
神聖国とつながるゲートを開けろ。
は　はい？　えぇ～！？
急げ　時間がないぞ！
なんで急にゲートを？
聖下のご命令だそうだ。
≪口だけじゃなくて
手を動かして！
≪これは？
≪誰か　こっちへ動かすの→
手伝ってくれ。
いつもと様子が違う…。
という感じだな？
騒がしいわね。
何かあったのかしら？
≪おそらく　明日の聖火式を
記念した　うたげの準備かと。
ふだんなら　ここまで
騒がしくはないのですが…。
そうですか。
あの　姫君　こちらなのですが…。
あ…　それね…。
本当にすてきな髪飾りですね。
今日のお召し物に
よく映えると思います。
《なんだろう…　なんか
ずっと嫌な予感が…》
とてもお似合いです。
ありがとう。
（ドアの開く音）
さぁ　こちらへどうぞ。
はい。