（ドアの開く音）
♬～
（ノア）私の視界から
５分以上　消えないように。
（レリアナ）ご冗談を。　女性には➨
お化粧を直す時間も
必要ですのよ。
え…。
《護衛が増えてる！
しかも　アダム以外に４人も！》
《どんだけ
私のこと疑ってんのよ！》
（ざわめき）
《メッチャ見られてる》
（エリティール）ウィンナイト公爵。
ご婚約おめでとうございます。
これは　エリティール侯爵。
ありがとうございます。
（エリティール）はじめまして　マクミラン姫君。
はじめまして。
レリアナ・マクミランにございます。
《あれが　レリアナ・マクミラン姫君。
《ウィンナイト公爵が選ばれた…。
この場で　正式に
婚約発表をなさるとか。
《今日は　ビビアン・シャマル姫君も
いらしてるんでしょう？
《ビビアン・シャマル…》
《ニック：メギツネのような女よ》
（エリティール）いやはや
なんとお美しい姫君だ。
これなら　公爵が
ブルックス家と対立するのも➨
納得ですな。
どうりで　近頃の公爵は➨
お幸せそうで…。
そうでしょうか？
《出た　出た
ノア・ウィンナイト式スマイル》
あっ。
この方に出会えて➨
これ以上
幸運なことはございません。
《ひぃ～！》
マクミラン姫君
ぜひ１曲　お相手を…。
え？
いえ　私とぜひ。
私と！
《そうだ　スマイル　スマイル》
あっ。
申し訳ありません。
《ちょっと　今の見た？
《すてき。
《演技！　演技だから！
まぁ　こういうヤツほど
彼女ができると➨
束縛がひどかったりする
っていうし…。
この小説のヒロインとはいえ
こんな束縛男と結ばれるなんて➨
ベアトリスに同情するわ》
１曲　お相手願えますか？
喜んで。
♬～
（ざわめき）
ん…　あっ。
フッ。　なぜ　売られて嫁いできた
村娘のような顔をしている？
さすが公爵様。
私の今の心情をよくご存じで。
何を言っている？
捕らわれているのは➨
私のほうのはずだが？
《さんざん楽しんだくせに
何言ってんのよ》
表情に気をつけろ。
そんな顔では
すぐに　バレてしまうぞ。
そなたが偽りの婚約者だと。
この　ペテン師。
どうした？　脅迫女。
なっ…　レディーに向かって
なんてことを。
ここにいる方々にも
聞かせて差し上げたいわ。
フッ　構わないさ。
誰かさんの言うとおり➨
私は　ペテン師だからな。
あら　失礼。
ほう…。
あ…　あっ！
（歓声）
（拍手）
まだまだ
練習が足りないようだな。
レリアナ。
そのようですわ。
んまぁ！
そのヘアスタイル　すてきだわ！
そのドレスも　すてき！
耳飾りは新しく買われたの？
とってもよくお似合いよ。
《ニックは　どこにいても
相変わらずだなぁ》
ん…。
《さっきから　誰かにずっと➨
見られてる気がするんだけど…》
《テイラー卿たちじゃない。
こんなに人が多いと
全然わからないな》
（ざわめき）
《ビビアン様よ。
《シャマル姫君だ。
《ビビアン？
そうか　ビビアン・シャマル…》
《聞いたことある名前だと
思ってたけど➨
彼女は小説に登場する
重要人物だ。
ノアに　あの手この手で
しつこく言い寄るも➨
まったく相手にされず…。
失意のどん底の中
折よく持ち掛けられた➨
国王の求婚を受け入れ
現在　唯一の王妃候補として➨
教育を受けている。
しかし　この小説のヒロイン　ベアトリスが
ノアと交際を始めると➨
事あるごとに
これを妨害しようとする。
いわゆる悪女キャラ的ポジション。
それが➨
ビビアン・シャマル》
シャマル姫君
ごきげん麗しゅうございます。
相変わらず美しく
羨ましいですわ。
《うわぁ
いかにも悪女キャラって感じ。
待てよ？　ベアトリスと　ノアの交際を
妨害してくるということは➨
現時点での婚約者…
私に矛先が向くってこと？
ノア１人でも
やっかいだっていうのに➨
あんなのにまで目をつけられたら
終わりだわ》
レリアナ。
はっ…　あ　はい！
え～。
何をしている？
いえ　何も…。
あ　なんか肩が凝るなぁって。
以前　契約の交渉時にした約束を
覚えているか？
え　約束…。
《この茶番劇を続ける間
こちらの必要なときには➨
そなたにも婚約者としての役割を
果たしてもらう》
あぁ。
今それが必要なんですか？
あぁ。　あの女にな。
あっ…。
ノア　もしかして
さっき足を踏んだことを➨
根に持ってるんですか？
ん？
あれって　ビビアン・シャマルですよね？
ってことは　まさか！
《コイツ　私をおとりに　自分だけ
あの女から逃げるつもり？》
私が言っているのは　その隣の女。
は？
フリス・エリティールだ。
エリティール侯爵夫人のな。
エリティール侯爵って…。
《あの　ヒゲ侯爵の？
夫人！？　娘じゃなくて？》
旧貴族の夫人たちが集う
会合がある。
名称や　メンバーも知られていない。
親交のある高位貴族の➨
夫人たちだけが
参加を許されている。
地位のある夫に
影響を与えることすらある➨
彼女らの間で行き交う会話は
国をも動かす➨
と　冗談まで出ているほどだ。
レリアナ。
あ…。
彼女から　その会合の
招待状をもらってこい。
頼んだぞ。
私を疑ってるんじゃ
なかったんですか？
私が　その集まりに参加して
あることないこと➨
言い触らしでもしたら
どうするんですか？
好きにしろ。
私は　利用できるものは➨
なんでも利用する主義なんでな。
《誰が誰を利用するですって》
これで私に借りができましたね。
それも　ものすっご～く
大きな借りが。
この借りは　しっかり
返していただきますので➨
くれぐれもお忘れなきよう。
あいにく　私も　利用できるものは
なんでも利用する主義ですので。
フッ。
（フリス）すみません　お皿を…。
どうぞ。
（２人）あっ！
す　すぐに何か
拭くものをお持ちいたします。
（フリス）も　申し訳ありません。
気になさらないで。
それより➨
手を洗われたほうが
よさそうですね。
はい。
《作戦成功》
それじゃあ　別室のほうへ。
（ビビアン）あなたが　マクミラン姫君？
あ…。
（ビビアン）お会いできて光栄ですわ。
《しまった…》
こちらこそ
お会いできて光栄です。
ビビアン・シャマル姫君。
あら　私のことをご存じで？
もちろんです。　この国で
あなたのことを知らぬ者など➨
おりません。
ただいま　少々➨
急を要しておりまして…
失礼させていただいても？
ひっ！
すぐに　拭くものを➨
持ってこさせましょう。
いえ➨
水で洗わないと落ちません。
私は
グローブが汚れただけですが➨
エリティール侯爵夫人は
その手では　ご不便かと。
エリティール侯爵夫人。
あなたも
手を拭くだけで　大丈夫よね？
は　はい　大丈夫です。
《ハァ　なかなか
一筋縄じゃいかないわね》
マクミラン姫君　あなたの評判は
耳にしております。
フッ…
すばらしい学才をお持ちだとか。
エストタ階級のあなたでは
学問を学ぶ機会も➨
少なかったでしょうに。
《わざわざ　今は廃止されてる
階級制度を持ち出して…。
自分のほうが上だって
言いたいんでしょ？
いつの時代も　売られたケンカは➨
買うのが礼儀ってね》
まぁ！
お褒めにあずかり光栄ですわ。
おっしゃるとおり
エストタ階級の私に➨
与えられた機会は
少なかったのですけど➨
もっと高度な学問ですと➨
このような短期間で習得するのは
難しかったかと。
学問や知識が浅い分
公爵様の名に恥じないようにと➨
勉学に
励んでまいりましたが➨
シャマル姫君に　このような
お褒めのお言葉を頂けるなんて➨
努力した甲斐がありましたわ。
それはそれは。
《あんなの　猿でも解けるわ》
エストタ階級のご婦人方は➨
堂々となされている方が多いと
聞いておりましたが➨
本当だったようですね。
《目が笑ってないわよ。
要するに　身分の低い人間は➨
もっと謙遜しろって
言いたいわけね？》
国王陛下のおかげで
女性の地位が向上し➨
時代の変化に敏感な
若い世代を中心に➨
積極的な心構えを持つことが
現在の風潮にございます。
前の世代の方たちには
少々　疎ましく➨
感じられるかもしれませんが。
これも　新しい時代の流れとして
どうか大目に見てくださいな。
《謙遜　謙遜て
いつの時代の話をしてんのよ》
ひっ！
（フリス）シャマル様…。
マクミラン姫君は
学問の才能はお持ちでも➨
礼儀作法が　まだまだ
なっていらっしゃらない➨
ようですわね。
お恥ずかしいかぎりです。
私は…。
（ニック）まぁ　誰かと思ったら➨
シャマル姫君じゃないの。
《ニック？》
ここには　いついらして？
あまりにも影が薄いものだから➨
全然気付きませんでしたわ。
ニック・マダックス。
あら　覚えてていただけて
光栄ですわ。
相変わらず
熊のような体をしていて➨
コソコソと
どこでも入り込んできて…。
やることは　まるで　ネズミね。
あ～ら　私　ネズミは好きですのよ～。
かわいらしくって。
気取ったうえに
底意地の悪いメギツネより➨
よっぽどいいわ。
いつから　マクミラン姫君と
お友達になられたのかしら？
似たもの同士
とってもお似合いですこと。
ヘッ…　クソ女！
（２人）ひぃ～！
えっ？
（ニック）あら　失礼。
急に　くしゃみが…。
私　メギツネアレルギーがありますの。
オッホホホ　ヘッ…　クソ女！
《メギツネアレルギーって…》
あなた！
無礼にもほどがあるわ！
《そっか》
手を洗いに行きましょう。
（ニック）私　お屋敷の庭にでも➨
メギツネがいるのかな～と
思っただけですわよ？
《ありがとう　ニック》
あちらの別室で
手を洗わせていただきましょう。
（フリス）あ　あの…。
え？
（フリス）あちらの方たちも
ついて来られるのですか？
あっ。
う～ん…。
あの　しばらく
席を外してもらえませんか？
う～ん。
では　そちらの女性騎士の…。
（エンスリー）エンスリーにございます。
では　エンスリー卿以外の方々は➨
舞踏会場に
戻っていてください。
ノアに　エリティール侯爵夫人と
一緒にいると伝えてください。
お願いしますね。
さっ　エリティール侯爵夫人。
《あの　アダム・テイラーが
旦那様以外の指示に➨
従うなんて…》
エンスリー卿？
あ…　はっ！　今参ります。
どうぞ　お使いください。
ありがとうございます。
（フリス）私の家は　貴族といっても
領地も少なく➨
ここ数年は
何度も災害に見舞われて➨
幽霊都市とまで
いわれていました。
王都に来たのは
侯爵様との結婚後なので➨
まだ慣れなくて…。
《それで　ビビアン・シャマルのそばに
ついていたのね》
わかります。
私も突然
環境が変わってしまって➨
慣れるのに苦労しました。
おつらかったでしょう？
エリティール侯爵に
ご挨拶しましたけど➨
とても
風格のあるお方ですのね。
ハッ…　う　はい…。
うっ！
《ヤバい　今のは
言っちゃまずかった！？
確かに　２周りくらい
年齢差ありそうだし…。
もしかして　訳ありで無理やり
結婚させられたとか？》
ハァ。
《ど　どどどど　どうしよ！
話題変えなきゃ　別の話題…》
そ　そういえば
ご夫人たちの集まる➨
会合があると
お聞きしたのですが…。
あ　はい。
今日の舞踏会にも➨
集まりに参加されている方は
たくさんいらっしゃいます。
そうですか。
どのようなものなのですか？
え？
羨ましいです。
私は　他のご夫人方との交流が
あまり　ないもので…。
マクミラン姫君…。
《交流する気なんて
さらさらないけど》
レリアナとお呼びください。
あの　でしたら　レリアナ様➨
集まりに
参加されてみませんか？
えっ？
その…　力になってくださる方が➨
いらっしゃるほうが
私も心強いですし。
よろしいんですか？
えぇ　ぜひとも。
うれしいです！
どうぞ　これからも
仲よくしてくださいね。
こちらこそ。
（フリス）では　後日
招待状をお送りしますので。
ありがとうございます。
《楽勝！　これで
ノアに貸しもつくれたし➨
何をお願いしよっかな～》
そろそろ
会場のほうへ戻りましょう。
はい。
あっ。
あっ！
何！？
きゃ～！
ゴホッ　ゴホッ　火事！？
《焦げたニオイがしない。
火事ではなく➨
故意に放たれた煙幕！》
マクミラン姫君！　ご無事ですか！？
（エンスリー）マクミラン姫君！
ハッ　エンスリー卿！
うっ　うぅ！
《うぅ　息が…　ノア…》