（レリアナ）う～　二日酔いだ…。
（ベニア）レリアナお嬢様。
ベニア…　今日は　もう少し
寝ていたいんだけど…。
（ベニア）お嬢様に
お客様がお見えです。
お客？　体調が悪いって言って
帰ってもらって…。
（ベニア）それが
ウィンナイト公爵がお見えでして…。
今　なんて…。
((ノア：取り引き？
玉璽に関することにございます))
（ベニア）旦那様も　奥様も
お出かけでして…。
いかがいたしましょう？
わかったわ。
リビングにお通しして。
《堂々と言うのよ。
弱みを　バラされたくなければ→
婚約を解消するために
協力しろって》
（ノック）
ようこそ　ウィンナイト公爵様。
マクミラン姫君。　昨夜は無事に
お帰りになられたようで→
何よりです。
えぇ　公爵様のおかげですわ。
どこか具合でも？
顔色がよくない。
いえ　少し驚いてしまって。
《吐きそう…》
でも　公爵様に　こんなにすぐに
お会いできるなんて　光栄ですわ。
《昨日とは別人みたい》
一刻も早く
姫君にお会いしたい一心で…。
どうか　ご無礼をお許しください。
公爵様…。
ウィンナイト公爵って　あの　ビビアン・シャマルが
どれだけ色目を使っても→
落とせなかったってお方でしょ？
それなのに
花束まで持って…。
あ～　やっぱ
二日酔いにはアイスよね～。
（エルマ）強くないのに　なぜ
そんな　ムチャなお酒の飲み方を→
されたんですか？
久しぶりだし→
ちょっとくらいなら
いけるかな～って思って。
《自分の体じゃないから
加減がわからなかったなんて→
言えるわけない》
それで　ウィンナイト公爵は
何用でいらしたのですか？
やっぱり　エルマも気になる？
もちろんです。
詳しいことは言えないんだけど→
昨夜　晩さん会で　偶然出会って→
お互いの共通点があることに
気付いたの。
まぁ。
うまくいけば→
よいパートナーになれるんじゃないか
って思ってる。
わ～！　あの　ウィンナイト公爵様と…。
《あくまで　ビジネス的なね》
《さてと。　とりあえずは→
契約書の書き方でも
勉強しとくか》
（ジョンデーン）ウィンナイト公爵が
お見えになったそうだね。
どういうことか
説明してくれないか？
私たち…　いえ　私は→
ブルックス卿との婚約を
破棄したいと思っています。
レリ　お前は　ブルックス卿のことを
お慕いしていたのではないか。
違います　お父様。
私は　ただ　マクミラン家のために→
両家の取り決めに
従っていただけなのです。
でも　今は　愛する人と
生涯を共にしたいのです。
《とはいえ　マクミラン家や
お父様の事業に→
関わることだもの。
そんなに簡単に　わかった→
なんて言ってもらえるとは
思っていない》
わかった。
えっ？
あの　お父様…。
お前は　昔から→
私たちの言うことに
文句一つ言わずに→
よく従ってきてくれた。
そんな娘が誇らしくもあった。
（ジョンデーン）だが
一方で　気がかりでもあった。
それで　レリは
本当に幸せなのかと。
（ケイティ）えぇ。
あなたが私たちのために→
何かを我慢する必要はないわ。
愛する娘が
幸せになってくれることが→
私たちの幸せですもの。
《自己嫌悪で
胸が張り裂けそうだった》
はい…。
《私は　あなたたちの
本当の娘じゃない。
グッと　のみ込んだ　その言葉が→
いばらのように
私の胸に突き刺さった》
（キデオン）ようこそ
おいでくださいました→
マクミラン姫君。　旦那様が
中でお待ちでございます。
（ノック）
（ドアの開閉音）
公爵様　ご機嫌麗しゅう。
面倒な挨拶は抜きにしよう。
玉璽の話だったな。
はい。　今もまだ　消えた玉璽が
見つかっていないようですね。
なぜ私が　このような話を→
他でもない　公爵様に
申し上げるのか→
その理由は　公爵様が
いちばん　ご存じのはず。
玉璽の在りかを知っている私を
誰よりも疎ましく思うのは→
公爵様でしょうから。
なぜ　そう思う？
なぜなら　玉璽は　あなたが
持っていらっしゃるからです。
《新興貴族と対立する
旧貴族を束ねる→
指導者的存在。　その彼が→
王家が法案を決するために使う
玉璽を持っているなどと→
誰も思わない。　だが
それこそが王家の狙いだ。
ノアが旧貴族を束ねる指導者
というのは見せかけで→
実は国王の手先。
真実を知っているのは→
公爵家と　王家の側近。
そして　外の世界から来た
私だけだ。
本当は　私じゃなくて→
この小説のヒロインが
知ることなんだけど…》
そのようなことを
本気で言っているのか？
せっかく　話を
合わせてやったというのに→
興ざめだな。
《なんですって！？》
大事な時間を無駄にした。
この話は
なかったことにしよう。
《動揺しちゃ　ダメ…。
コイツは今　私を試しているのよ》
バンセリオ街　３１番地に　公爵家の墓地が
あられるかと存じます。
いとこであられる
ロバート・ウィンナイト氏のお墓に→
埋められているんですよね。
それ以上　何を言っても無駄だ。
お引き取り願おう。
《ここまで言っても　まだ
シラを切りとおすっていうの？
それなら…》
では　失礼させていただきます。
《玉璽の話には　確かに反応した。
ってことは
今の話に間違いはないはず。
だとしたら　ひるんじゃダメよ。
余裕を見せないと…。
とはいっても
私が持っているカードは→
そう多くない。　さっきの話も
単なるでっち上げだと→
言われてしまえば
それまでのこと。
だから　早く
私を引き止めて…。
本当に　これで終わりなの？
何か　方法は…》
《キングが一つしかない　チェス盤
数の合わない　チェスピース→
これは　チェイモス王国の情勢！》
公爵様。
そこの　ビショップを
右に動かしてください。
ゲール家は　あなたの下に
つくことになるでしょう。
なぜなら　ゲール家の次期当主は
長男のバルドル氏でなく→
次男のハレルソン氏ですから。
バルドル氏は　王国が警戒している
武装組織に加担し→
資金援助している。
単なるうわさではないことは→
ご存じのはず。
彼は　ゲール家にとって
いわば時限爆弾…。
となれば　次男のハレルソン氏を
選ばざるをえません。
どうだろうな。
確かめようがない。
いずれわかりますわ。
では…。
待て。
いいだろう。
取り引きを始めようか。
《本当に　これでよかったの？
フレンチ・ブルックスよりも
厄介なのを相手に　自分から→
足を突っ込んじゃってる
ような気も…》
つまり　私に
婚約者のふりをしろと。
はい。
私の条件は　それだけです。
なぜ？
理由が必要ですか？
場合によっては。
今の場合は？
必要だ。
あぁ　はい。
《とはいえ　私は
別の世界から来た人間で→
この世界で起こることは
小説で読んだことがある…。
だから
玉璽の在りかも知っている→
なんて　言えるわけないし》
ブルックス卿が
私を殺そうとしている→
という　うわさを耳にしたのです。
それで　できるだけ早いうちに→
彼との婚約を破棄できる
名分が欲しいのです。
証拠もないのに
そのようなうわさを→
真に受けるのか？
信じていただけなくても→
かまいません。
そのうわさは→
玉璽に関する情報と
出どころが同じということか？
んまぁ　そうですね。
その出どころを
教えてもらおうか。
それについては
申し上げないことを前提に→
契約させていただきたいのですが。
それはできないな。
情報提供者は
すでに亡くなりました。
身元を明かすことはできません。
ご納得いただけないのであれば
契約は　なかったことに。
私の持っている情報は
極めて価値あるもの。
どんな対価を払ってでも
欲しがる者は多いはず。
あなたを陥れるためなら→
私の靴をなめることすら
いとわないでしょう。
フッ。
《何がおかしいのよ》
その者たちが
信じてくれないと思って→
私の所に
来たのではないのか？
もう　駆け引きはやめませんか。
６か月…　６か月の間だけ
婚約者のふりをしてくだされば→
そのあとは　私が　あなたの前に
姿を見せることはないでしょう。
二度と。
《だから　早くここに　サインしろ》
いいだろう。
《交渉成立？　マジで？》
そのかわり
この茶番劇を続ける間→
こちらの必要なときには
そなたにも→
婚約者としての役割を
果たしてもらう。
必要なときといいますのは？
それは　じきに
嫌でもわかるだろう。
《そして　後日→
私は　この男との契約を
死ぬほど後悔することになる》
一難去って　また一難　か。
《一方的な婚約破棄による
膨大な損害賠償を請求。
まさか　あの格式高いブルックス家が
ここまでするとは。
っていうか　お金で解決するなら→
私がここまでする必要なんて
なかったんじゃ…。
今更どうしようもないけど。
それよりも　今
いちばん厄介なのは…。
そう　コイツ。　アダム・テイラー…
ノアがよこした専属騎士。
またの名を　監視者とも言う》
《あ～　目線が痛い。
小説の中でも
かなりの存在感を放っていた。
幼い頃から　少年兵として
戦場に立ち→
数々の戦をくぐり抜けた
武術の天才だ。
その後　王家が少年兵制度を
廃止したために→
アダムは　行く当てをなくし→
その彼を　ウィンナイト家の騎士として
迎え入れたことで→
ノアに忠誠を誓うことになった。
侍女たちは　ノアが　側近である
アダムをよこしたことを→
愛だなんだと騒いでいたが
実際は→
私が妙な動きをすれば
すぐにでも首をはねられるぞ→
という脅しにすぎない。
まぁ　そこまではいいとして
問題は…》
テイラー卿。　私が公爵邸に行っても→
私の護衛を
テイラー卿がしてくださるのですか？
《何か言いなさいよ》
《そう　私は３日後に　公爵邸に
行かねばならないのだ》
((そなたには　できるだけ早く
公爵邸に移ってきてもらう。
なぜ　ですか？
そなたは　我がウィンナイト家の→
花嫁候補になるのだから。
で　ですが
まだ婚約者ですし…。
だから必要なのだ。
花嫁修業かな。))
（エルマ）お嬢様。
どうしたの？
お嬢様　さぞ　おつらいでしょう。
え？
どうして　旦那様も　奥様も→
何もおっしゃらないのか…。
《みんな　これ以上の結婚相手は
いないって→
祝福するだけだったのに。
私をわかってくれるのは
エルマしか…》
（エルマ）あの赤い目…。
え？
今にも剣を
振り上げてきそうですわ。
テイラー卿のこと？
（エルマ）えぇ　ちまたでは→
死神と呼ばれているとか。
おまけに　野蛮族の
アルササ出身だといううわさです。
なぜ　そのような方を…。
エルマ　テイラー卿は
この国の英雄で　立派な騎士よ。
お嬢様？
だからこそ　ウィンナイト公爵も→
彼を私の護衛として
つけてくれたの。
ですが…。
無礼な発言は慎みなさい。
申し訳ございません。
私は　ただ
お嬢様のことが心配で…。
えぇ　わかってるわ。
私も　ただ　エルマには→
そんなふうに　人を
見た目や出身で→
判断してほしくなかっただけ。
はい。
私に何か
用があったんでしょう？
あぁ　はい。
前におっしゃった→
アーモンドの入った
チョコレートができたので。
わぁ！　本当？
ありがとう！
大変だったでしょ。
いえ。
テイラー卿は
花にお詳しいのですか？
えぇと　好きな食べ物は？
《寡黙すぎ》
（ローズマリー）お姉様！
あっ。
お姉様！
ローズ！
ローズマリー　私の天使。
何をしていたの？
お祈り！
お祈り？
お姉様と　公爵様が　ず～っと
幸せでいられますように。
ローズマリー…。
《んも～　たまらん！》
わ～　目が回る～。
この風船は？
これはね　こうやって→
お空に飛ばすの。
（ローズマリー）あっ。
どうしよう…。
あとで　ハンスが来たら→
取ってもらいましょう。
庭師なら　脚立も
持ってるだろうし。
お空に行かなきゃ　ダメなのに…。
どうして？
（ローズマリー）風船が　お空にいる神様に
お願いを届けてくれるの。
お姉様と　公爵様が　ず～っと
幸せでいられますようにって。
神様に届くのが遅くなって→
風船が　私のお願いを
忘れちゃったら　どうしよう…。
《かわいすぎる》
お姉様？
ごめん　あなたが
あまりにかわいすぎて…。
風船なら大丈夫よ。　ちゃんと
あなたのお願いを覚えてるわ。
本当？
えぇ。　だから　お姉様と→
これでも食べながら
ハンスが来るのを待ちましょう。
はい。
（剣を抜く音）
あ～！　風船　飛んでいった！
《意外…》
《こういうことには
我関せずかと思ってたのに》
ありがとうございます　テイラー卿。
ほら　ローズマリー　お礼を言って。
手　貸して。
（アダム）ん？
あっ。
どうも
ありがとうございました。
《あれ？　今の　いつもより
反応が早かったような…》
もしかして
甘いものがお好きなんですか？
《へ～。
かわいいとこもあるじゃん》
あっ。
《子どもの頃から　戦場に立って
きっと→
子どもらしいことを何もできずに
育ったんだろうな》
改めて　これから
よろしくお願いしますね。
《公爵邸に行く前に→
エルマに　もっと
作ってもらわなきゃ》
《そして
その日の朝がやってきた》