《レリアナ：誰なの？
私の死を望む人って…》
（剣のぶつかる音）
《剣術か…》
《ふだん　ノアは
国王を補佐する立場のため⇒
書類に埋もれてるけど
小説では　ペンより⇒
剣を握ることが得意とされていた。
って　何意識してんのよ！》
（ノア）レリアナ。
退屈でしたか？
あぁ　いえ…。
訓練は終わりました？
あまりに熱い視線だったので⇒
見過ごすわけには
いきませんでした。
アハハ…
ただ　剣を見ていただけです。
私も習おうかなぁと思って。
それはいい考えですが　なら…。
もっと
楽しいことをするのはどうだ？
楽しいこと？
君　グレイスを呼んでくれ。
かしこまりました。
これを機に
所有する宝石を　すべて⇒
整理しようと思いまして。
なぜ？
実は　私には婚約者がいるんです。
あの　すごくきれいな
婚約者のことですよね？
その　すごくきれいな
婚約者ですが⇒
見識もなければ
分別も乏しいため⇒
なんでも拾い集めてくるんです。
あんなに
注意したにもかかわらず。
《私のせいだって言いたいの？》
公爵様　実は
私にも婚約者がいるのですが…。
あの端正な顔だちの
婚約者のことですか？
その　少しだけ
顔の整った婚約者が⇒
フィアンセに対して
尊重もなければ　配慮も足りず⇒
あることないこと
言いふらすのです。
あれほど
注意したにもかかわらず。
あ…。
こちらへ。
そして　手癖も悪い…　あっ。
ノ　ノア…。
この宝石たちが見えますか？
私は今　その　すごくきれいな
婚約者を尊重して⇒
ここに連れてきたのです。
これで　ようやく
少しだけ顔の整った婚約者の⇒
配慮を感じられましたか？
ちょ…。
（グレイス）ウィンナイト公爵閣下⇒
お待たせいたしました。
グレイス。
（グレイス）まぁ　これは⇒
うわさの
婚約者様ではありませんか。
閣下は　女性には
興味がないと思っていましたが⇒
今まで　お気に召す方が
いなかっただけのようですね。
あ　それは…。
さすが　マダム・グレイス⇒
バレてしまいましたか。
ちょうどいい品物が
入りましたので⇒
一度　ご覧になりますか？
ぜひとも。
（取り出す音）
こちらは
『人魚の涙』という名で⇒
以前に　デバサオークションで
最高額を出した代物です。
どうですか？
気に入りましたか？
すごくきれいです。
それはよかったです。
もちろん　どれもこれも
美しいんですけど…。
では　店内の物　すべて頂こう。
はい！？
さすが公爵閣下。
とりあえず　これを…。
これを除いて
残りは　すべて屋敷に送ってくれ。
かしこまりました。
《本当に
もらっちゃっていいのかな…》
似合ってるよ　レリアナ。
《き　気にしちゃダメよ…》
♪～
疲れないですか？
そんなに歩いていませんので。
メイドに
休暇を与えたと聞いたが…。
えぇ　感謝祭のときすら
家に帰れないなんて⇒
かわいそうじゃないですか。
《っていうのは　ただの口実で⇒
１日だけでも
１人でのんびりしたいの》
（キデオン）ご主人様…。
レリアナ　問題が起きた。
今から出かけなくてはならない。
はい　お気をつけて。
（時報）
（ノック）
はい。
（ヘイリー）失礼します。
（ヘイリー）姫君。
ヘイリー！
まだ帰ってなかったのね。
このたびは　休暇をくださり
本当にありがとうございます。
感謝祭　楽しんできてね。
はい。　実は⇒
お伝えしておくべきことが
ありまして…。
な　何？
決して　西館の奥の部屋にある⇒
鏡を見てはなりません。
鏡？　どうして？
あるメイドが　見回りの当番を
任されたそうなのですが⇒
そこで
声をかけられたんですって。
ど　どういうこと？
部屋にある　その鏡に⇒
魂が
閉じ込められていて⇒
鏡の魂と目が合うと
声をかけてくるそうです。
えっ！
な　なんて？
どんなことでも教えてやる　と…。
どんなことでも？
（時報）
あっ　もうこんな時間。
では姫君　私　帰りの荷物を
まとめなくてはなりませんので。
（ドアの閉まる音）
《もし　本当に
そんな鏡があるのなら⇒
一つだけ知りたいことがある。
物語の本当のヒロイン　ベアトリスは　今⇒
どこにいるのか》
《怖い…　やっぱり　おとなしく
部屋にいればよかった。
あっ…。
これだよね？
やっぱ怖いな…》
（羽ばたく音）
なんだ　鳥か。
ハッ…。
《ど　どうしよう…　本当に
目を合わさなきゃ⇒
いけないのかな？
どんなことでも教えてくれる⇒
っていうのは　ただのウソで⇒
呪いに
かけられたりとかしたら…》
声…。
ハッキリとは聞こえなかったけど⇒
確かに　今…。
（触れる音）
大丈夫か？
えっ？
何をそんなに驚いている？
あ　それが…　見たんです。
何を？
お化けを。
お化け？
もしかして　ウソだと思ってるの？
本当なんですって！
では　明日にでも
神官を呼ぶとしよう。
ところで　なぜここに？
あぁ…　忘れ物が。
まさか　私が心配で？
いや　忘れ物があってな。
じゃあ　また
すぐ戻るのですか？
いや　明日対応しても
特に支障はない。
部屋まで送ればよいか？
は　はい。
《でも　どうして
戻ってきたんだろう。
忘れ物とか言ってるけど
こんな時間に取りに来る？
もしかして　本当に
私のことが心配とか？》
行くぞ。
あ　はい。
《まさかね》
わざわざ
ありがとうございました。
では　おやすみなさい。
怖くないのか？
何がですか？
お化け　見たんだろ？
まぁ　それはそうですが…。
泣きべそかいて
眠れないんじゃないのか？
もう行ってください。
まぁ　そう言わず…。
ちょ　ちょっと…。
ほら　寝つくまで
一緒にいてやるから⇒
さっさと寝ろ。
じゃあ　ノアは
ベッドで寝てください。
私は椅子で寝ますので。
な　何？　ノア…。
ちょ　ちょっと…。
あっ！
う…。
初めてでもあるまいし　何を今更。
そ　そんな言い方…
他の人が聞いたら⇒
誤解するじゃないですか！
婚約者を椅子に寝かせるような
クズには　なりたくないので⇒
どうか　私のそばで寝てください。
これ　読んでもいいか？
《騎士と　お姫様の
かなわぬ恋を描いた恋愛小説》
でも　お好みに
合わないと思いますが…。
大丈夫だ。
ジャンルは気にしない。
（めくる音）
《ダメ…　全然眠れない！》
ノア。
なんだ？
どこまで読みました？
２人が舞踏会で出会うところ。
あっ　そこ！
すごく　ドキドキしませんか？
確かに…
あまりにも滑稽すぎて⇒
逆に　ドラマティックだよ。
滑稽？
偶然出会って　一目ぼれするが⇒
突然の事故のせいで
離れ離れになり⇒
数か月後　舞踏会で　偶然再会…。
偶然ばかり重なる状況が滑稽で
現実味に欠ける。
自分も恋愛小説の主人公のくせに。
ん？
リアルばかりを追求したら
ときめきも　ロマンも⇒
ないじゃないですか。
騎士が告白するところは
読みました？
まだだ。
早く読んでみてください。
キュンキュンしますから。
レリアナ　寝ないのか？
なぜですか？
面倒だから。
あぁ　はいはい…。
もう　こんな時間だ。　早く寝ろ。
わかりました。
（時報）
♪～
ん…。
ハァ…　おかしくなりそうだ。
オブライアン伯爵。
（ナオミ）あ…　ウィンナイト公爵閣下。
ご無沙汰しております。
任務で遠征中と聞いていたが。
はい　無事に終わりました。
そうか。　陛下は中か？
あの…　閣下
少々　お待ちいただけますか？
ん？
（キース）あ…。
あぁ…。
（ため息）
シアトリヒ陛下。
ナオミ・オブライアンです。
陛下！
あ…　あぁ～！
あ…　あぁ…。
起きてください。
（小走りの音）
（シアトリヒ）ナオミ　君は
なぜ　こうも無神経なんだ？
ノックくらいするべきでは？
しました。
（シアトリヒ）聞こえなかった。
今まで　私のノックに⇒
気付いたことなど
一度もないじゃないですか。
そうだったか？
一度　聴覚の検査でも⇒
受けられたほうがよいかと。
あ…
そ　そういえば　ノックの音が⇒
聞こえたような気がするなぁ。
いや　ハッキリと聞こえた。
それは幸いです。
あぁ…　そうだ。
先ほどの女性に⇒
おもしろいうわさを聞いた。
ん？
俺が生死を
さまよっている間に⇒
かわいい弟　ノアに
愛してやまない⇒
婚約者ができたとか。
名は　たしか…　ラリ？
生死をさまようとは　大げさでは？
それと　ラリではなく
マクミラン家のレリアナ姫君です。
フン…。
チェイモス王国の現国王も⇒
ベッドの上では
そのような話もなさるのですね？
これが　まさに
弟への愛ってもんだ。
（キース）失礼します。
陛下　おケガは
すっかり　よいようですね。
キース　久しぶりだな。
で　ノアは？
ここです。
おぉ　ノア　そこにいたのか。
１人　足りないようだが？
あの　赤い目の…。
アダムなら所用があり
まだ戻っておりません。
ふ～ん　珍しいな。
では　皆集まったことだし⇒
明日のために
祝杯でもあげるとするか。
ついに会期終了だ。
（シアトリヒ）却下された法案は
数年間　再発議はできない。
ですので　成金防止法の成立は
ひとまず防げたと…。
（シアトリヒ）つまり
玉璽を隠しておく必要は⇒
なくなったわけだ。
陛下の落馬事故ですが
馬から興奮剤が検出されました。
やはり　偶然の事故と呼ぶには
馬の様子がおかしかったしな。
はい。
国王暗殺計画を企てた⇒
ベネット伯爵の
指示によるものでした。
ベネットか。
俺が死んだら⇒
この世で
いちばん喜ぶ者だな。
ベネット伯爵なら　陛下の死体を
広場につるし上げて⇒
踊りだすでしょう。
歌でも歌いながら。
お前は　よくも　そんな怖いことを
楽しそうに話せるな。
誤解です　陛下。
ところで　ノア
婚約者ができたと聞いたが？
たしか　名は　ラリアナ？
先ほども申し上げましたが
レリアナ・マクミラン姫君です。
そうだ　レリアナ。
俺が鎮痛剤で
もうろうとしていた間に⇒
どんな心境の変化があったんだ？
まぁ　いろいろと
事情がありまして。
実は…。
（ノック）
（ヘイリー）失礼します。
こちらに置かせていただきます。
ありがとう　ヘイリー。
秋雨の時期も過ぎたようですし⇒
そろそろ　本格的に
寒くなりそうですね。
《秋雨？
何か思い出しそうな…。
なんだっけ？》
あ…。
《「ついに会期終了
玉璽の行方は？」。
まさか…》
あ…　姫君？
（ドアの開く音）
《なんで忘れてたんだろう！》
《会期終了の前日…
ウィンナイト家の墓地。
小説どおりなら　彼女がそこに…。
金髪の　ベアトリス》
ってことは
その婚約は　もう破談だな。