♬～
《レリアナ：なぜ…　裸？
それに　なんだか腰が痛いし…。
あ　待って…
ひとまず落ち着いて。
しぜんに　それとなく…》
わわ　私たち➨
な　何も　なかったよね？
（ノア）フッ　忘れたのか？
自分から
あんなにせがんでたくせに。
《やめてぇ！》
レリアナ？
レリアナ！
（ドアの開く音）
テイラー卿！
アダム！
私を助けてください！
レリアナを
こっちに連れてくるんだ！
♬～
《なんだ？》
（キデオン）ご主人様　お目覚めですか？
ちょうど今　ウエスタンバーグ伯爵が
お越しになりました。
帰ってもらえ。
はい？　しかし　そのように急に
約束を取り消しますのは…。
レリアナが拉致された。
えっ？
そ　そんなことが
この邸宅内で起こったのですか！？
明日は婚約式だというのに…。
直ちに
すべての騎士たちを集めろ。
犯人は　まだ
この邸宅内にいるはずだ。
と…
犯人を目撃されたのですか？
背丈は１８３センチ
黒い制服を着用。
髪は深い灰色で　パーマ。
赤い瞳をしている。
１０代後半で
武器を所持している危険人物。
姫君は　テイラー卿と
お出かけにでもなられた…。
キデオン。
え？
もう一度言ってみろ。
ハァ…　姫君は　テイラー卿…
のような方に➨
拉致されたのですね。
そうだ。
《勢いよく出てきたけど➨
結局　邸宅の敷地内って…》
テイラー卿。
ちょっと外に出ませんか？
やっぱそうよね。
《あれは
事故だと思って忘れよっと…。
考えてみれば
命の恩人だもんね。
だけど　そもそも　この体は
私のものじゃないし➨
こんな勝手なこと
しちゃっていいの？》
テイラー卿。
もしかして
私　臭いますか？
昨夜
お風呂に入っていないので…。
フゥ　スッキリした～。
メイド専用の浴室があって助かった。
♬～
《メイド服
一度着てみたかったのよね》
フフッ。
コスプレって感じね。
テイラー卿。
フフッ。
フッ…。
テイラー卿…
おなか　空いてませんか？
（キース）姫君を捜しに？
（キース）公爵自ら
行かれたのですか？
はい。
申し訳ありません
ウエスタンバーグ伯爵。
あの公爵が？
なぜ　わざわざ捜しに？
大丈夫です。　よろしければ➨
書斎で
待たせていただきたいのですが。
かしこまりました。
旦那様に　お伝えいたします。
レリアナ・マクミラン姫君　か。
今日は
やけに騒がしいですね。
知らないのか？
姫君が　テイラー卿と➨
勝手に屋敷の外に
出たらしくてな。
屋敷中の騎士を総動員して
捜させてるそうだ。
《なんでそんな大騒ぎに…。
姫君が　テイラー卿と
浮気でもするってんですか？
明日は婚約式なのに。
さぁな。
旦那様も　意外と➨
心が狭いんですね。
フッ　お前➨
世間を知らないな。
ああいう　一見　クールそうな人こそ➨
恋愛したら
ネチネチしつこいんだ。
フッ…。
ん？
《ヤバ…》
誰だ？　見慣れない顔だな。
南館の人じゃないですか？
式のために　最近
たくさん雇い入れましたから。
あぁ　はい。　このたび
南館に配属されました。
ここで何してる？
あ　あの…。
姫君が　簡単に食べられるものを
持ってこいとのことで…。
姫君が？
見つかったのか？
あ　はい！
でも　その…。
今は　そっとしておいてほしい
とのことで…。
し　失礼します。
待て。
あっ…。
これも　姫君がお好きらしい。
姫君がな。
テイラー卿！
見てください。
チョコレートフォンデュです。
あっちで
ゆっくり食べましょ。
騎士たちを総動員して　私たちを
捜しているみたいですね。
私　まだ　ノアに会うのは
気まずいんですけど…。
私の部屋は　きっと
誰か待ち構えてるだろうし…。
せっかく変装してるし
もう少しだけ１人でいたいな。
なるほど。　ノアの個人書斎なら➨
さすがに
入ってこられないわね。
ありがとうございます　テイラー卿。
（ため息）
《頭を切り替えよう》
《不思議ね…
この世界に来てから➨
どこの国の言葉も
わかるようになってる。
転生したときについた能力かな？
まぁ　助かるけど》
えっ？
《まさか　ノア！？》
（キース）お目当ての本は
これですか？
後ろから見ていて
大変そうでしたので。
《キース・ウエスタンバーグ伯爵…。
小説の中でも人気が高い
ノアの片腕。
わぁ　芸能人にでも会った気分》
違ってましたか？
えっ？
クリプト語が読めるんですか？
あぁ　はい。
国内に
クリプト語が読める女性がいたとは➨
驚きです！
えっ？
どなたから教わったのですか？
あ　その…　独学でして。
本当ですか！？　クリプト語を
独学で習得された方なんて➨
初めてです！
なぜ　メイドとして➨
働いているのですか？
学会にご興味などは？
あの…。
なるほど…。
あ…。
その身なりじゃ
見つからないはずだ。
あぁ…。
あ　あの…。
あぁ　し　失礼…。
いえ　大丈夫です。
こ　来ないで！　この変態男！
へん…　たい？
変態？
そうよ！
私が眠ってるのをいいことに…。
レリアナ　何か誤解しているようだ。
誤解？
昨夜　我々の間には何もなかった。
《え？》
えっ　え　でも　腰が痛くて…。
そなたが
馬の上で寝てしまったからだ。
わ　私からせがんだって…。
寝言でな。
入り口からは
私の寝室のほうが近い。
だから　そこで寝かせただけだ。
私は　ただ　そなたに➨
ゆっくり
眠ってほしかっただけだ。
じゃあ　なぜ何もなかったと➨
初めから
正直に言わなかったんですか？
すまない。
あ…。
えっ。
だますつもりは
なかったんだ。
《え…　今　謝った？
あの　ノアが？
これって夢？》
今の言葉は　本心ですか？
あぁ　本心だ。
ハァ　わかりました。
もう二度と
悪ふざけは　やめてください。
ちょっ…。
じゃあ　もう許してくれるのか？
《さて　どうしましょ…。
今までのこと考えたら
そう簡単には許したくないわね》
はっ　はぁ～！？
な　何をするんですか！
許してくれるんだろ？
許してくれるまでは　離さない。
《急になんなの！？
久しぶりに
優位に立てると思ったのに…》
わ　わかりました！
離してください！
《何よ　これ…》
《今
目の前で起きたことは現実か？
あれが本当に
ノアボルステア・ウィンナイト？
変なものでも食べたんじゃ…。
あの女性が
レリアナ・マクミラン姫君だったとは…。
公爵と姫君は
契約上の関係だと聞いた。
しかし　今見た光景は
それとは違うような…。
ま　まさか　マクミラン姫君に
本気になられたとか…》
ん？　キース？
公爵様…。
《やっと
俺の存在に気付いたか…》
（ジョンデーン）娘が　ブルックスに
拉致されたと聞いて➨
私も　妻も　気が動転しまして
駆けつけました。
ご安心ください。
フレンチ・ブルックスと　仲間は➨
セイントベル刑務所に
収監されることになりました。
セイントベル刑務所？
（ケイティ）あの　国内で　最も厳重な？
今後　どのような危険が及ぼうとも
私が一生　レリアナ姫君を守ります。
では　明日の婚約式は➨
予定どおりに
進めていただけるのですね？
もちろんです。
どちら様…。
（マリー）私は　マリー・ウェインです。
あの！　マリー・ウェインです。
《マリー・ウェインのドレス工房。　それは➨
結婚を控えた
すべての新婦が夢見る場所。
彼女が仕立てたドレスを
着るためには➨
一定の水準以上の爵位と財産➨
これまでの購入実績などの
厳しい条件があり➨
それを　クリアしても
１年待ちといううわさが➨
広まっている》
あの　マリー・ウェイン…。
（マリー）こちらが　今日の婚約式で
お召しになるドレス…。
私が仕立てた　会心の力作です！
す　すてきです。
公爵様が　あまりにも
ギリギリにオーダーしましたので➨
本っ当に苦労しましたが！
も　申し訳ありません。
ノアの配慮が足りず…。
フィッティングして
直す必要があるか見ますので➨
ご試着を！
あ…　はい。
♬～
（扉が開く音）
（いななき）
《婚約式　か…。
ブルックスたちが収監された
セイントベル刑務所は➨
一度入れば　もう二度と
出てこられない場所…。
ということは　もう　ブルックスたちは
私を殺すことはできない。
なら　この婚約
このまま進めていいのかな…》
（歓声）
《おめでとうございま～す！
《もともと
ブルックスに殺されることを➨
避けるために
私は　ノアに契約を持ちかけた》
《本来　小説の中で
ノアと恋に落ちるのは➨
主人公　ベアトリス。
私は　ただの　ベアトリスの友人…》
《なのに　今
私が婚約者となっている…》
♬～
《本当にこれでいいの？》
（花火の音）
ノア…。
ん？
何をしているのですか？
デートだ。
私　先ほどまで➨
ベッドで寝ていたはずですが…。
こよいは　このシャムケイン川で
花火が上がるからな。
《いや
そんなこと聞いたわけじゃ➨
ないんだけど…》
そなたが　婚約式前から➨
どうも　私を
避けているようだからな。
あまり露骨に避けられては
周りから疑われるではないか。
《完全に　婚約者に
なりきってるわね。
こんな偽装デートまでしちゃって…》
ノア　お話ししたいことがあります。
わかっている。
え？
これまで　私をいいように使い
必要がなくなったから➨
捨てる気なんだろ？
何も　そこまで言わなくても…。
まるで私が最低の女みたい。
図星じゃないか。
《図星だけど…》
まっ　どうせ私は
誰かさんの言うとおり➨
脅迫犯ですから。
レリアナ。
私の　そばにいろ。
（花火の音）
利用価値がなくなるまで。
《あぁ　そうでしょうね。
言い方だけは　カッコいいんだから》
ただ　それだけ？
本当に　ただ　それだけですか？
フゥ…。
それだけだ。
ノア　これまで
誰かを愛したことは➨
ありますか？
いや。
なぜ？
私は　王族の公爵だから。
そんな…　王族の公爵は➨
誰かを愛することも
できないんですか？
あぁ。　誰かを愛した瞬間➨
大きなリスクを
負うことになるからな。
だけど…。
だけど　あなたは必ず➨
誰かを
愛することになるはずです。
見ていてください。
ゲール家のことも➨
私は当てたじゃないですか。
（花火の音）
わぁ　きれい…。
あ…。
レリアナ？
女性が…。
女性？
黄色い髪の　女性が見えて…。