《トキオ：あれ！？　ズボンがない　ズボンが…。
急がないと　テストに遅れちゃう！
しかたない。
あれ？　パジャマのズボンもない…。
🔊おはようございます。
んっ。
🔊天栄１８年　７月２６日　金曜日です。
そうだ！　ミミヒメに借りよう。
（ドアを開ける音）
ん…。
えっ？
は…。
（教師ロボ）皆さ～ん！
外の外に行きたいですか～！？
（生徒たち）おぉ～！
えっ？
じゃあ　僕も行きた～い！
（歓声）
それでは　テストを始めます。
は…》
ん…。
んん…。
すごい変な夢見たな…。
わっ　髪　みじかっ。
あ…　そういえば
昨日　切ってもらったんだった。
🔊おはようございます。
🔊天栄１８年　７月２６日　金曜日です。
ん…。
（トキオ）夢で聞いたのと
同じ日付だな…。
（タカ）おい　最近元気ないぞ？
（アンズ）だって　テストについて
まだ何もわかってないし…。
（タカ）おいおい
今日はトキオが戻ってくるんだぜ？
（ミミヒメ）そうだね
またトキオと一緒に遊べる。
（５期生）危ない。
（タカ）えっ？
危ない。
（５期生たち）危ない　危ない…。
（独立型ミーナ）アクセスに失敗しました。
（プログラマー）ミーナのシステムの
ほとんどが落ちてる。
（技術部長）端末は
生きてるみたいですから➨
こっちから
なんとかならないですか？
さっきから
試してもらってるんだけどね…。
（独立型ミーナ）アクセスに失敗しました。
アクセスに失敗しました。
（５期生たち）危ない　危ない…。
（独立型ミーナ）アクセスに失敗しました。
（猿渡）ん…。
（５期生たち）危ない　危ない…。
（独立型ミーナ）アクセスに失敗しました。
（ざわめき）
ちょっと！　もしもし！？
（タカ）んっ？
（響く音）
（みんな）わっ！？
（崩壊音）
わっ…。
く…　はっ！
（爆発音）
ほんとに危ねぇ！
（足音）
♬～
（ガンベルトが落ちる音）
（キルコ）おや？　ここら辺…。
（マル）なんだか
食べ物の匂いがする…。
あっ！
あっ。
（にぎわい）
（マル）マジか…。
（キルコ）こりゃあ　市場だ！
（キルコ）集落とかいうレベルじゃない。
なんでこんなところに
人が集まってんだ？
浅草レース場くらい栄えてるぞ　おい。
（嗅ぐ音）
はっ！　おお…。
せっかくだから　これ食べない！？
おねえちゃん！
（にぎわい）
そうだな…　夢なら覚める前に
何か食ったほうが得だ。
すみません　これ２つください。
はぁい。
（店員）あっ　この町で旧紙幣の
取引をすると犯罪になる。
お客さん　チップは持ってないの？
チップ？
この町独自の通貨。
滞在届さえ出せば
１人５枚はもらえるよ。
タダで！？
どこに行けばいい？
復興省。
復興省！？
あるのか　復興省が！
ん…。
（キルコ）実在したのか…。
（マル）ふっこ～しょ～って何？
（キルコ）聞いたことない？
神隠し　人さらい➨
陰謀系の怪談とかで。
技術者を集めて前文明を
復興させようとしている団体だ。
（マル）なら　怪談に乗っかって
名乗ってるだけの自警団かもよ。
（キルコ）そうかもだけど…➨
実際に復興してるからなぁ。
（マル）そんな
怪しい組織じゃなさそう。
（キルコ）ウワサには
尾ひれがつくもんだからな。
旅行者の方ですか？
そんなもんだ。
チップください。
ん…。
（シャッター音）
う～ん…。
はい　大丈夫です。
（２人）ふぅ…。
（受付）これがこの町の通貨です。
色など違うのは
気にしないでください。
どれも同じです。
（マル）これで飯食おう。
（受付）あと　こちらは…。
あ　ちょっと訊ねたいことが。
んっ？
住民の顔を登録してるんだよね？
この写真の顔　知らない？
あと　これと同じ顔。
あら。
この方…　お名前は？
はっ…　稲崎　露敏…。
ん…。
どういったご関係で？
い　いい　いるのか？　ロビンが！？
会わせてくれ！　友達だ　家族だ！！
（走る息遣い）
（受付）一応
聞いてみてもらえますか。
（職員）は～い。
（職員）こちら復興省です。
所長にお客様がお見えだと
伝えてください。
所長の写真をお持ちで　家族だと。
苗字なしで
キルコさんという女性です。
（走る息遣い）
（職員）はい　お願いしまぁす。
（職員）伝えておきます。
（受話器を置く音）
（職員）約束取れました。
はっ！
２時間後に大ろ過装置で
お願いします。
わぁ！
して　大ろ過装置とは？
川の向こうのあれが大ろ過装置。
高原学園
茨城施設の場所で間違いない。
２時間後の約束だと
今日はこの辺りに泊まりだな。
（キルコ）ふむふむ　なるほど。
（キルコ）住み家を借りるときは
目立つ場所にこの札をつけると。
つまり　これがかかってるところは
住民が住んでるんだな。
（キルコ）ここにしよう
誰も使ってなさそうだ。
（キルコ）文化だなぁ…　文明を感じる。
人が集まるところには➨
勝手に入って　あさるのとは
一段別の暮らしがある。
これから人はこう
どんどん一か所に集まって➨
資源を使いつぶすより➨
作り直すように
変わっていくのかね？
おねえちゃん
独り言が多くて➨
なんだか変だね。
いいよ
ひとりで行きたいんだろ？
すまん　僕は君のガードだ。
それに本来　施設には
君のために行くはずだったのに。
たまたま　そこに
ずっと探してる男が➨
いるかもしれないんだから
しょうがない。
ちょっと先に
施設の様子を見てきてよ。
必ず戻るから　待っててくれ。
（ドアの開閉音）
（遠ざかる足音）
ん…。
（走る息遣い）
（風の音）
♬～
（呼吸音）
ロビン…。
ロビン…　ロビン…。
はっ！
（風の音）
♬～
ロビン！
（ロビン）んっ？
は…。
（風の音）
はっ…。
うっ…　くっ！？
（警報）
（爆発音）
う…。
（赤ちゃんの泣き声）
（猿渡）な　何が起きた…。
これが　園長の言う
「あめのぬぼこ」なのか？
（園長）何事です！？
（竹内）ひ　飛行機が落ちたのでは！？
私　一瞬機影を見ました！
ひっ！
（政治家）これは
高原への攻撃だ！
（爆発音）
早く　建物の奥へ！
わたくしが帰ったタイミングを
見計らったように！
（警報）
（シロ）う…。
（ミミヒメ）はっ　シロ！？
う…。
どうってことない…。
（タカ）おい　大丈夫か？
僕たちも　逃げよう。
（走る息遣い）
（爆発音）
（泣き声）
（アンズ）ねぇ　ミチカたちの学年が
ひとりもいないけど！？
（コナ）授業でプールにいるはず。
そうか…　みんな　プールに避難して！
あそこが一番　堅牢な気がする！
（オーマ）ミミヒメは一緒に行かないの？
僕　ちょっと気になることが
あるから調べてくる。
（タカ）壁だろ？
あっ。
ああ　壁に穴が空いてたな…。
みんな　気づいてたの？
一緒に行こう。
うん。
（コナ）僕はみんなを
避難させたあと　トキオを探す。
（タカ）わかった　じゃあ　後でプールで。
（竹内）ひっ！　ひいい…。
（爆発音）
んっ　早く押すんですよ！　早く！
ひいい～！
ええい！
この　役立たずめが～！
《あんた走れるんかい》
（爆発音）
うう！　うわ！　ああああ～！
ああああ～！
（赤ちゃんの泣き声）
どどどっ　どっちが誰やら
わからんようになってしまった！
いったん…　いったん
とりあえず　ひとまず…。
システムが復旧したら検査すればいい。
（赤ちゃんの泣き声）
よし。
何が起きてるんです！
（青島）調査中です！
（タカ）おさまったかな？
（タカ）うへ
どういうことだよ　こりゃ…。
（アンズ）何か爆発したのかな？
（ミミヒメ）あとで先生に聞いてみよう。
（タカ）それより今は壁の穴だ。
（タカ）壁より先が
あるのかどうかって➨
ずっと　気になってたんだ…。
僕も。
（近づく足音）
（ロビン）待たせたな。
はっ。
ロビン！　ロビンはここで何を！？
どうして今まで…
船山孤児院のみんなは！？
まあ待て。　ゆっくり話そうぜ。
お互い　わからないことだらけだ。
はぁ…。
（ロビン）しかし…
にわかには信じられないな。
桐子の体に　春希のあたまが
入ってるなんてよ…。
だが　こうして話してると
顔は桐子だが➨
表情筋の使い方が春希だ。
春希の顔してる。
声は桐子だが　しゃべり方や
言葉遣いが春希だ…。
ふ…。
なるほどな。
あたまをねぇ…。
たしかに迫田ならできるかもな。
サコタって　医者のこと？
アイツの居場所を知ってるの！？
いいや　知らん。
迫田を追って浅草を出たんだが
見失っちまって…。
浅草に戻ったら船山孤児院が
消えちまってるし…。
そのあと　いろいろあって…。
この前　宇佐美に会ったよ。
ほう！　宇佐美のツレは
まだ…　生きてるのか？
ん…。
僕が会ったときは生きてた…。
あ…。
はぁ…。
（ロビン）宇佐美のところで
世話んなってたのが➨
２年くらい前で
そのあと　ここを見つけたんだ。
（キルコ）ここは　何なの？
植物の研究の記録みたいなのが
いっぱいあったけど。
（ロビン）察しがいいな。
大災害の前に
どうやら悪環境に強く➨
食用に特化した
遺伝子組み換え植物を➨
作ってたらしい。
見ろ。
（ロビン）畑の残骸を整備してみたら
ニョキニョキ生えてきてよ…➨
そしたら人が集まってきた。
その集まってきた中に
お前も見たろう。
復興省の連中がいたんだ。
それで急速に街になった。
ここが大ろ過装置と
呼ばれているのは➨
もともと　この施設が備えていた
川の水をろ過する装置を➨
手動で使えるようにしたからさ。
復興省の連中が
水を沸かすついでに➨
発電できるようにしたんで➨
この施設の電気くらいは
それで　まかなってる。
冷えてきたな。
んっ？
風呂入ってこいよ。
俺が作ったんだ。
まだ話が！
わかってる。
５年分だからな。
ゆっくりやろうや。
（タカ）よ　よし。
誰から覗くかジャンケンで…。
あっ　ミミヒメ。
ん…。
あ…。
（２人）んっ。
（ロビン）シャワーは水のほうを
先に開栓してから➨
お湯を少しずつ開けていけ。
お湯から先に出すとやけどするぞ。
わかった。
《キルコ：ロビンはやっぱりすごい》
♬～
《町をひとつ…➨
水も食べ物もある
天国みたいな町を➨
作ってしまうんだから》
怖かった。
怖かった…。
もう大丈夫だ…。
もう…。
これからはロビンがいる…。
ん…。
おねえちゃん
これなくて大丈夫かな…。
んっ。
すっごい！　ドライヤーが２つもある！
二丁拳銃だ！
（キルコ）あれ？
ロビン　服がな～い！
（ロビン）おう…　部屋暖めてるから
そのまま来いよ。
んっ？
（みんな）は…。
（ロビン）桐子…　いや　春希か。
お前ら本当に　おもしろいよ。
（キルコ）んっ？
お前らを拾ってよかったと➨
心から思うぜ。
（セミの鳴き声）
（みんな）は…。
（タカ）ど～なってんだこりゃ…。
（セミの鳴き声）
（タカ）学校の外の壁の中に➨
また外があるじゃないか…。
えっ　うわっ！
あっ。
て　天井が！　高い！
上に落っこちるかと思った…。
は…。
（店主）まいどあり！
（にぎわい）
お兄さん　お酒飲まない？
それ　持ち込んでいいから～！
んっ！
ウフフッ。
いや　家で食うから…。
（女たち）え～！
ひとりで食いきれるかな…。
（キルコ）ん…。
（ロビン）しばらく見ない間に
ずいぶん育ったじゃね～か。
傷だらけになっちまって…。
苦労したんだなぁ。
ロビン　なんだよこれ！　やめてよ！
なに
ちょっとした実験をするのさ。
この頭の中は誰なんだって？
だから　僕だよ！
名前を言ってみろよ。
（キルコ）は　春希だよっ！
（ロビン）そうか。
よし　鏡を見てみろ。
あ…。
俺とベッドの上にいるのは誰だ？
あの女は　誰だ？
ね…　姉ちゃ…。
そうだ。　大好きな姉ちゃんだなぁ。
他の男に
抱かれそうになってるぞ？
助けなくていいのか？
やめて…　ロビン　なんでこんな…。
（キルコ）あうっ…。
（ロビン）それじゃあ➨
今　体を触られてるのはどっちだ？
なぁ　春希？
ろ…　ロビン…。
春希…。
は…　ロビン！
ん…。
ハッ。
（ロビン）ダメだ。
俺じゃなくて　鏡を見ろ春希。
そこでこれから　俺とお姉ちゃんが
やることを見てろ。
は…。
（風の音）
（セミの鳴き声）
♬～
（ミミヒメ）あおく　ひかってる…。
（ミミヒメ）きれい。