《コナ：へえっ
宙に浮いて光を撃つの？
（コナ）それは　どんな顔をしてるの？
（アスラ）全部　僕に聞かないで
コナも想像して。
目を閉じて　浮かんできたものを
集中して　よく見てみて。
目の端に映った
気のせいかもしれないものや➨
錯覚かもしれないものも
意識して追ってみて。
（子どもたちの声）
はっ！
（アスラ）何か見えた？
光の　剣？
（ナナキ）きゃ～！
んっ！
（タカ）ミチカ！？
（クク）血だっ。
（ミチカ）うわぁ～ん！
（アスラ）どうしました？
（アンズ）遊んでたら急に血が！
（タカ）先生呼んで！
（アスラ）傷が深いですね。
（泣き声）
（アンズ）誰も…
触ってもいないのに突然。
ミチカ…　動かないでください。
（嗚咽）
（子どもたち）わぁ～！
完全ではないから
安静にしててくださいね。
わぁ。
（ミチカ）わぁ　フヘヘッ。
フッ。
アハハッ。
（寝息）
（アスラ）コナ…　コナ…。
ん…。
（コナ）あれ　アスラ？
いつの間に入ってきたの？
（ノイズ音）
（松本）あっ…　えっ？
（金城）て　て　停電か！？
（松本）いや違う
カメラモニタだけが落ちてる！
再起動して！
ん…。
（アスラ）コナ…。
僕は僕が生まれた理由がわかった。
だから　お別れを言いに来た。
えっ！？　アスラ？
アスラ！　わわっ！
アスラ　どこにいるの！？
アスラ…。
はっ！
♬～
ハァハァ…　アスラ～！
んっ！
はっ…。
はっ。
は…。
《アスラ：もうすぐ大人が来る。
コナ　部屋に戻って》
アスラ…　いかないで。
（コナ）ひとりになっちゃうよ…。
《アスラ：ひとりにはならない…。
アンズ　トキオ　ミミヒメ…。
それに　ナナキやイワたちも…。
仲間はもっと増える。
コナ…　好きな人を見つけて》
アスラが好きだよ！
《アスラ：それとは違う…
もっと特別な感情…。
気づいて…》
（嗚咽）
（川のせせらぎ）
（ミミヒメ）コナ　寂しそうだね。
（トキオ）コナの学年…
コナひとりになっちゃったからね。
僕　行ってくる。
トキオ！
あ…。
トキオ　なに？
な　なにということもないけど。
ちょっと
ここにいようかなと思って。
（トキオ）コナは絵がうまいね。
んっ。
ん…。
フッ…　ありがとう》
（寝息）
ん…　はっ。
アスラを殺したヤツが…➨
トキオを奪いに来る。
（笑い声）
ふっ！
（アンズ／タカ）アハハッ！
（アンズ）ねえ　危ないってば！
（青島）Ｔｈｅｙ　ａｒｅ　ｔｈｅ　ｇｒｏｕｐ
ｏｆ　ｆｏｕｒｔｅｅｎ　ｙｅａｒ　ｏｌｄｓ．
（マイケル）Ｔｈａｔ’ｓ　Ｇｒｅａｔ．
（青島）んっ。
《トキオくん　まさか…》
（園長）更に５歳のグループを
１５人　入園させて➨
ここではそれが
最後になるでしょうか。
あれ？　青島さん！　何してんの
通訳してちょうだい！
あっ　すみません！
（キルコ）宇佐美が握っていた➨
キル光線と同じマークのこのボタン…。
（キルコ）こんな偶然　ありえないよな。
（マル）うん。
（キルコ）まったく漠然とした➨
マルの目的地だが　このマークを
追う線は　正しい気がする。
そこで　ぜひ行きたいのが…。
あっ！
宇佐美が前に住んでた街だ。
それ。　行くにしても➨
宇佐美と一緒だと思ってたから➨
地図に示した場所を
見てないんだよなぁ。
みんなが
歩いてった方向はあっちだ。
でも　どこかでどっちかに
曲がったりしてたら…。
そのときはもう…
可能性は無限大だな。
いいことみたいな言い方すんなよ。
どっちにしろ
行ってみるしかないよ。
あっ　そういえばさ　見てよ。
生えてきたよ　折れた歯。
えっ！？　どうなってんだ君の体！
（２人）わっ！
（地響き）
地震だ。
わりとでかい。
（地響き）
うわっ！
気をつけろ！
（地響き）
地面にかまれたら終わりだ！
ふぃ～　久しぶりにきたね。
んっ。
（崩れる音）
近くで建物が崩れたな。
行くぞ。
なにしに？
（キルコ）建物が崩れるってことは➨
全部屋　開放フィーバーみたいなもんだ。
目指す街が近くにあれば
回収班が来るかもしれない。
そいつらより先に
めぼしい物をとるんだな！？
バカ　その街に
連れてってもらうんだ。
崩れ方が半端で危ないな…。
あ…　ここから入れそう。
やめとけ　崩れたら死ぬぞ。
うわあっ！？　びっくりした！
中に人が住んでる！
おい　大丈夫かよ
よく死ななかったな。
（ジューイチ）あ　いや…
住んでたわけでなく➨
いま覗きに来ただけの
資源探しです。
なんだ　先客か。
すみません。
あの　中には
全然入れなかったですし➨
僕も何も持ってないです
見逃してください。
何をそんなにビビってんだ。
だって　見た感じ盗賊の方でしょ？
だだ　誰が盗賊だ！
お前のほうがよっぽど
盗賊くさいわ！
しっ　しっ…！
失礼しました。
急に呼び出してごめんね。
いえ　僕も最近体の調子が
気になってたので➨
調べてもらえてよかったです。
健康には
何も問題ないから安心して。
一応　体を冷やさないようにと…➨
急な運動は避けてね。
んっ？　はい　わかりました。
（シロ）ミミヒメ。
はっ！
びっくりした！
背後からそ～っと来るのやめてよ。
（シロ）ミミヒメは
いつもここから何か見てる。
そういうシロは　いつも僕を見てる。
天井？
天井の前に　浮いてるやつ。
ホコリ？　不規則に動く光の粒なら➨
眼球の硝子体のにごりだよ。
そろそろ授業始まるから行こう。
そうか　やっぱりあれ…➨
僕にしか見えてなかったのか。
えええ？
あれ　本当にみんな見えないの？
（教師ロボ）皆さん　そろいましたね。
トキオがまだだけど。
（教師ロボ）授業の前に
トキオくんのことで➨
皆さんにお知らせがあります。
トキオくんとは
しばらく会えなくなります。
（ミミヒメたち）ええ！？
（教師ロボ）でも　また必ず会えます。
（教師ロボ）安心してください。
授業をはじめます。
よっと…。
動く車持ってんのか　いいな。
道がどこもオワってるんで
思ってるほど便利じゃないです。
じゃ　僕はこれで。
ひとりで危なくないのか。
ヘッ…。
いざとなったら　これもんで。
カッパの下に
物騒なもん隠してやがった。
そちらは銃ですか…。
そんなとこ。
なあ　この近くに街ってある？
情報はほら…　全部商品なんで。
金なら払うよ。
ついでに　この人物とこのマーク…➨
あと「天国」って言葉に
何か心当たりがあれば頼むよ。
ふむ…　んっ。
ちょっとお待ちを。
車を停め直すので
下がってください。
（キルコたち）んっ？
（エンジン音）
（ジューイチ）もっと下がって　もっと！
ヘヘッ…。
（ドアの開閉音）
さぁ　これでゆっくり話ができる。
それで
さっきのマークのことですが…➨
知ってるかもしれません。
えっ　ほんと！？
どうですか➨
銃と交換で。
それはダメ。
じゃあ　お金でいいです。
（マル）あっさり引き下がったな。
無駄にゴネて殺されたら
おしまいですから。
ただ　思い出すのにちょっと
時間がかかるかもしれません。
僕は情報を語ることを
生業にしておりまして。
まあ　しゃべってるうちに
思い出すでしょう。
足元見やがって。
とりあえず
おすすめのやつ聞いてやる。
皆さん　こんばんは。
今宵もやってまいりました。
本当にあったかもしれない話…。
わたくし　ジューイチがお届けします。
昼だけどな。
（咳払い）
大災害の原因は諸説ありますが➨
なぜそもそも
原因が不明かというと➨
直後の地震　異常気象の長い冬➨
飢えと伝染病などで
ほとんどの人が死に絶え➨
原因究明どころでは
なかったからですね。
そんな中
根強いのがこの３つです。
まず惑星衝突説ですが➨
大災害の前　地球に
接近してきた惑星が発見され➨
一部の人が騒いでいたそうです。
災害の規模からしても有力です。
続いて宇宙人襲来説。
一見　荒唐無稽ですが
例の人食い生命体…➨
あれが宇宙から来たとの
見方があります。
また　大災害の前
空飛ぶ謎の人影が➨
多くの人に目撃されています。
こうして当時の
貴重な画像も入手しました。
おお。
鳥。
最後に戦争説ですが➨
大災害の前に　日本のどこかが➨
何者かの
テロ攻撃を受けたとのウワサがあり➨
そこから戦争に発展し➨
何らかの特殊兵器が使用された
という説です。
いかがだったでしょうか。
それでは
また別の話でお会いしましょう。
シーユー！　バイバイ。
シーユーバイバイじゃね～よ！
マークの話は思い出せたかよ！？
おっと　もう少し話すと
思い出せるかもなぁ～。
そんなことだろうと思った！
まあまあ　おねえちゃん
もう一個くらい聞いてみようよ。
『実話怪談　壁の町』
ってやつ　やってくれ。
ありがとうございます。
それでは今宵も始めましょう。
これは私の実体験なんですが➨
実は１２歳の頃から１０年間➨
壁に囲まれた学校に
閉じ込められていたのです。
（園長）緊急の全体会議に
なってしまって　すみません。
欠席の支部へは　あとでミーナさんに
議事録を送ってもらいます。
まず　以前から検討していた
副園長の件ですが➨
青島さんに
お願いしようと思います。
（職員たち）おお～。
（拍手）
（猿渡）は…。
青島さんには　たった今から
レベル４の権限を与えます。
（猿渡）ちょっと　待ってください！
青島を昇格させる理由は！？
青島さんは　私が
最も信頼する人間だからです。
ふん…。
ん…。
（猿渡）はぁ！
（高木）猿渡先生は➨
次期園長
最有力と思われてたんだ。
そりゃ穏やかじゃないわな…➨
竹内女史も…。
（竹内）ふん…。
（ジューイチ）その街は➨
女性によって支配された町でした。
２０代から４０代の
女性を中心に３０人前後…。
学校を根城に
周囲をぐるりとバリケードで囲んで➨
もし男が
間違って近づけば殺されます。
ただし　ごくまれに➨
顔や健康状態などが
気に入られると➨
町に監禁され
種豚と呼ばれ飼われます。
僕はその町で➨
「種豚１１号」として
１０年を過ごしました。
種豚の役目は雑用と➨
女性への精子の提供です。
僕はある時期➨
一組のカップルから
よく指名されました。
やがて　そのうち１人が妊娠。
女の子が生まれれば　人間として
町に受け入れられますが➨
男の子が生まれたら
母親から取り上げられ➨
「種豚」として我々が育てます。
生まれたのは男の子でした。
（泣き声）
（ジューイチ）半年ほど経ったある夜➨
その２人が画策し➨
僕を含め赤ちゃんと４人で
町を脱走します。
おお　そうこないと！
（ジューイチ）しかし見つかってしまい。
辛くも僕だけが外に逃れました。
翌日　町の壁の外に➨
惨殺された２人の死体が
つるされていました。
約１年前の話です。
世の中には　こんな恐ろしい町が
あるとかないとか…。
それでは
また別の話でお会いしましょう。
シーユー！　バイバイ。
シーユーバイバイじゃね～よ！
赤ちゃんはどうなったんだよ！
わかりません…。
ムナクソ話じゃね～か！
おねえちゃん
どうにか赤ちゃんが➨
生きてるかだけでも
確かめられないのかな…。
その話が本当ならな。
な…。
ヘヘヘ…。
話を聞いた以上➨
金を返せとは言わないが…➨
殺される前に車に乗って失せろ。
し　失礼しました！
おおおい　どういうことだよ。
マークのこと聞いてないぞ！
おそらく必要ない。
コイツ　すごく
不思議な動きをしたんだ。
運転席が右側にあるのに➨
車を右に寄せて停め直した。
そもそもだ
こんな誰もいない場所で➨
わざわざ車を隅っこに
停める必要あるか！？
とっさに車を
動かす必要があったんだよ。
隠したいものが
目にとまったとかな。
あっ！
キル光線のマーク！
危うくアイツのホラ話で延々➨
時間と金を
むしられるところだった。
見つけたぞ。
マークの出所を。
（ドアを閉める音）
あの箱だ！
んっ。
見つかるもんだな…
いや　すごいわ便利屋。
（２人）ハハハ…。
キル光線のマークは見つかったけど➨
ここが天国かと言ったら
ただのビルというか…。
もうちょっと調べてみよう。
ん…　ひと通り
漁られたあとだなぁ…。
んっ？
ん～？
学園長あいさつ…。
高原学園には心と体を
休ませられる空間があり➨
ただ趣味に
没頭できる時間があり➨
疲れたともらせば
聞いてくれる人がいて…。
災害前の感覚が
もうひとつよくわからんが…。
ようは親がいて家があっても
時々来れる孤児院…。
それと塾を合わせたようなもの？
天国みたいな文明の時代に…➨
我慢ねえ。
いや　そりゃあるか。
人が何人かいれば我慢は…　ある。
（鼻をすする音）
（マル）おねえちゃ～ん
ちょっと来て～！
あっ。
この階も高原学園だったのか。
こっち。
んっ。
また変な鳥のマークかよ。
でも　これはここのマークを
まねた落書きっぽいね。
盗賊でも住んでたのかな…。
なんとなくだけど➨
ここは俺の目的地じゃ
ない気がするな。
同じ顔のヤツもいないし。
銃についてたマークをたどって➨
こんなところ
見つけたから興奮したけど➨
そもそも　俺の目的地と銃に➨
何の関係もない可能性も
結構あるよ。
んっ？　なにこれ。
高原学園ってのは大災害の前➨
孤児院みたいなものだったらしい。
（キルコ）しかもその案内の中で➨
世の中のことを
我慢地獄と書いてる。
地獄の反対は？　マルくん。
天国…！
うん　僕はまだ➨
マークとこの学園を天国として
追っていく価値はあると思うよ。
チラシによれば
高原学園は２施設と１８分室。
おそらく分室っていうのは
ここと似たようなものだろう。
２つある施設ってのが怪しい。
茨城と奈良　か…。
寝床に使えそうだけど
今日はここに泊まる？
いや…　別のところ探そう。
ここはなんだか気味が悪い。
それでは本題に入ります。
トキオくんの妊娠が発覚しました。
（竹内）ばっ！？
（驚く声）
ばばばば　バカな！
あの若さでなんて！
（技術者）そこが問題じゃない！
（政治家）それより　相手は！？
⚟相手は誰なんです！？
⚟園長！
調査中です！
性の概念も➨
男女の区別さえ
教えず育てたのに…➨
この土壇場で！
これは高原学園を揺るがす➨
緊急事態です！