♪～
(ﾏﾙ)ねえ 人食いって
これであってるっけ？
(ｷﾙｺ)まるで それ以外は
あってるみたいな口ぶりだな｡
(ﾏﾙ)んっ？
僕が書くよ…｡
(ﾏﾙ)読めるのに書こうとすると
わからないのは なぜだろう？
(ｷﾙｺ)ね～｡
よしっ｡
人食いで行を変えないと
大変なことになるんだ｡
どういうこと？
(ｷﾙｺ)中野の事務所のﾄﾞｱ
僕が人を食い殺します
みたいになっちゃって…｡
実際 殺人事件が起きたとき
疑われて人が詰めかけたんだよ｡
人は自分が理解できないものに
やたら攻撃的になるからな…｡
あっ！ ちょ！
しゃべりながら書いたから
間違えたじゃん！
殺ろます だって…｡
まるで
俺のせいみたいな口ぶりだな｡
(ｷﾙｺ)はぁ 裏側に書き直しだ｡
(ﾏﾙ)ついでに呼び方もっと
わかりやすくしたほうがいいよ｡
ﾋﾙｺとか｡
(ｷﾙｺ)それﾏﾙしか言ってない｡
(ﾏﾙ)ﾐｸﾗさんも言ってました～｡
(水の音)
これで誰かが
食いついてくれるといいんだけど｡
不滅教団なんて
呼ばれるからには
だいたいの場所まで来れば
目立つ建物に
旗でも立ってるかと思ったけど｡
こう静かなのでは絞り込めんよ…｡
(ｷﾙｺ)あっ かかった！
ﾏﾙ 網っ！ 網っ！
(ﾏﾙ)あっ！
ちょ あ ちょっと待って！
んっ｡
神妙な顔してなに考えてんの？
ﾎﾃﾙ王のこと？
ん～？ いや…
魚が奇数で大きさもﾊﾞﾗﾊﾞﾗだから
どうやってわけようかな と…｡
(横たわる音)
って どうしたのおねえちゃん｡
あぁ 君…
黙ってると
びっくりするぐらい美形なのに
しゃべると 本当にﾀﾞﾒだね…｡
えっ 待って もう一回やる｡
はい｡
あ～ もう全然違うわ｡
(ﾏﾙ)待って もう一回だけ！
(ｷﾙｺ)ﾀﾞﾒで～す！ はい 終わり～｡
おい 道の先に
変な２人組がいるんだが｡
連中じゃないの？
まあ 一応報告したほうがいいか｡
(ﾉｯｸ)
(ﾄﾞｱを開ける音)
(機械音)
(信者)宇佐美先生｡
(宇佐美)なに？
その… 変な看板を掲げた
２人組がｳﾛｳﾛしてまして｡
(信者)人食い… 怪物殺せます
とかなんとか｡
野良ｶﾞｰﾄﾞﾏﾝの類いかと｡
(宇佐美)連れてきてくれ｡
えっ？ は… はい！
ﾌｯ…
さっそく釣果が上がったようで｡
どうぞ こちらです｡
足元にお気をつけて｡
(ﾄﾞｱを開ける音)
(足音)
ここは…｡
あの 僕たち不滅教団に
用があって来たんだけど…｡
(水橋)どういったご用で？
治療に来たのなら
普通の病院だとは
思わないほうがいいですよ｡
その… 治療をしている
医者に会いに来たんだ｡
(ｷﾙｺ)昔の知り合いでね｡
(桑田)んっ？
宇佐美医師ではありませんね｡
新しく来た医者かもしれん｡
(ｷﾙｺ/ﾏﾙ)んっ？
あの…
あなたたちは不滅教団の人では…｡
(水橋たち)えっ？ 違う違う｡
(信者)あれ？
さっきの２人どこだ？
見失っちまったね｡
時間を無駄にしたぜ｡
待って 帰らないで！
話を聞いてぇ～！
我々は 不滅教団のやり方に
反対する同志 ｢ﾘﾋﾞｭｰﾏﾝ｣｡
代表の水橋です｡
あなた方の出している
看板を見ました｡
それで相談があり
ここへお連れしました｡
ちょっと待ってくれ｡
そもそも不滅教団が
何なのか知らずに来てるんだ｡
施療院かなんかか？
表向きは施療院
ということになっていますが
ご覧ください｡
あ…｡
ん…｡
１年ほど前でしょうか｡
私はｹｶﾞの治療目的で
教団に近づき
結果
拘束され 足を切断されました｡
そしてこの
金属の足をつけられたのです｡
宇佐美医師による
人体実験の一環かと｡
(水橋)今も あちこちから
教団を頼ってきた ｹｶﾞ人に対し
体の一部を
機械に置き換えるという
悪魔の治療が行われています｡
不滅教団とはそういうところです｡
だけど教団というからには
信者がいて
その治療に
文句ない人もいるんでしょ？
崩壊以前から
悪くなった体の一部を
機械で補うことはありました｡
なんなら ﾛﾎﾞｯﾄの体に
脳そのものや
記憶のﾃﾞｰﾀを移植して
寿命を超越する
という発想もあった｡
倫理的な観点から
そう思い切ったことは
やれなかったもんですが
今はなんせ｢無法｣ですから｡
際限なく研究するﾔﾂもいれば
喜んで機械になりたがる
客もいる ってか｡
(水橋)それならそれで
やりたい連中同士で
勝手にやらせとけばいいじゃん｡
うっ！
(水橋)そういうところだと
知らずに近づいた ｱﾝﾀにも
非はあるんじゃないの？
うっ！
と 思いますよね｡
あ… いや…｡
まあわかります｡
教団のやり方にまで
口を出すことか と｡
しかし 私は見てしまったのです｡
彼らのおぞましい実態を｡
(機械音)
((んっ？
はっ！))
その天蓋の中にあったのは
体中を切り刻まれ
もはや
生きていられるはずもない姿で
おびただしい数の機械によって
生かされ続けている人間…｡
(水橋)私の気配に
気づいたそれは
私にこう言ったのです…｡
((星尾:し…｡
ひっ！
(星尾)死なせて…))
(桑田)あろうことか
その… 人間の尊厳を
踏みにじった機械の塊を
連中は偶像として
崇拝しているようで…｡
それで我々も
どうにかしなければと
決起したんです｡
(桑田)宇佐美医師は
その非人道的な
所業で得た知識でもって
信者を増やしています｡
ともすれば あのようなやり方が
この時代の覇権を
握るのかもしれませんが｡
その宇佐美ってのが
ｺｲﾂじゃないのか!?
別人です｡ 宇佐美はもっと若い｡
そうか…｡
あっ そういえば不滅教団じゃ
人食いの体を
人間に移植するって聞いたけど｡
(水橋たち)なっ！
そうか…｡
そういうことか…｡
あなた方に相談したいことにも
つながってきますが…｡
(水橋)不滅教団の地下に
人食いの怪物が
飼われているようなんです｡
ん…｡
(ﾏﾙ)どうするの おねえちゃん｡
(ﾏﾙ)やるの？
やるよ｡
お金も払うって言ってるし｡
(ｷﾙｺ)殺せる人食いは殺す｡
そうしないと人が食われる｡
それだけは確かだ｡
おねえちゃんがやれってんなら
俺はやるけど｡
けど… なんだよ｡
(ﾏﾙ)なんか
いつもの冷静さがないぞ｡
ん…｡
春希に戻ってるんじゃ…｡
(ｷﾙｺ)どういう意味だ？
もとから頭の中は春希だし
僕は冷静だ｡
ん…｡
(ｷﾙｺ)ふん｡
あ…｡
(湯舟に浸かる音)
裸だった…｡
いやいや！ そうじゃなくて｡
(ﾏﾙ)おねえちゃんにしてみれば
教団内部に 探してる医者が
いる可能性があるわけで
好きな女が死んだ理由に
近づけるかもしれないんだ｡
冷静でいられないのもしかたない｡
《しかし 何かすっきりしない｡
なんだ…？
俺が考えないと…》
く…｡
《ﾏﾙ:こんな時に限って
余計なことしか
考えられない狭さ！》
(水橋)ご存じの方も
多いと思いますが
今朝また
大きなﾋﾞﾙが一棟崩れました！
日一日と こうして
前文明は土にかえっていきます！
もう使えないんです！
直して使うだけの力が
残された人間にはないんです！
機械は人間に
何をもたらしました？
戦車！ 爆弾！ 戦闘機！
猛毒と引き換えに手にした
電気！ 便利！
その結果
我々に残されたものは長い冬と
ただ朽ちていくだけの
ｶﾞﾚｷの山じゃないか！
そうだ！
そのとおり～！
もう こんなものは
いらんのじゃ！
(どよめき)
代表！
水橋さん！
大丈夫ですか!?
う… 機械なんていらない…｡
機械なんて いらなぁい～！
≪いらない！
(水橋)いらないのよ！
(ﾘﾋﾞｭｰﾏﾝたちの声)
外 すげぇ盛り上がってんな｡
今は連中のﾋﾞﾙのそばで
わめくことしかできないが
怪物が消えれば
対等な話し合いができます｡
話し合い ねぇ…｡
怪物を解き放つという
切り札がある限り
教団が我々の話に
耳を貸すことはありません｡
まあ 僕らは
お金で人食いを殺すだけだ｡
あとは好きにすればいい｡
(桑田)結構｡
では今日の手ﾊｽﾞですが…｡
(ﾄﾞﾗﾑとﾗｯﾊﾟの音)
(みんな)人体実験 や め ろ～！
((桑田:これから
不滅教団ﾋﾞﾙの前で
人体実験反対のﾃﾞﾓを行います｡
が それは別の入り口から
あなた方を地下へ
潜入させるための陽動です｡
(ｷﾙｺ)見張りはいないのか？
(桑田)地下への見張りは
我々のｽﾊﾟｲです))
話は聞いてる｡
じゃあ 頼んだぞ｡
(ﾄﾞｱを閉める音)
(ｷﾙｺ/ﾏﾙ)んっ！
んっ？
(ﾏﾙ)明るいぞ？
(ﾄﾞｱを閉める音)
(ｷﾙｺ)電気がついてる｡
結構な発電機だな｡
こりゃあ 生命維持装置の話も
信憑性が出てきたってもんだ｡
(ｷﾙｺ)しっかし変だな…｡
人食いがいるような気配も
物音の一つもないぞ…｡
お おねえちゃん…｡
んっ？
俺 ずっと違和感が
もやもやしてて…
今 わかったかも｡
俺たち
水を取りに行ったときみたいに
ﾊﾒられたんじゃ ないかな？
ここには
ﾋﾙｺなんていないんじゃ…｡
(ﾏﾙ)だって地下にﾋﾙｺがいるなら
不滅教団に ﾋﾙｺを移植して
ほしがってた おっさんは
なんで苦労して
ﾋﾙｺの一部を探しに行ったんだよ｡
(ｷﾙｺ)いや…｡
いや待て たしかにそうだが
あのおっさんは まだ不滅教団へは
行ったことがなかったはずだ｡
ｳﾜｻ先行で
暴走してた可能性が高い｡
だいたい僕ら２人を
地下に閉じ込めるにしては
手口が大げさすぎるだろ｡
いったい なんのために…｡
被検体だよ！ 早く逃げないと
死ねない状態で
体をﾊﾞﾗﾊﾞﾗにされるぞ！
はっ！
《空気より重いｶﾞｽを使って
僕らを眠らせて…｡
それで地下なのか!?
やばいよ おねえちゃん！
早く出よう！
あっ 待った！
あっ？
(ｷﾙｺ)あれは… なんだ？
これ…
仮死状態の人食いじゃないか？
うん ﾋﾙｺだ｡
(核を潰す音)
潰したよ｡
はぁ…｡
人食いがいて
よかったってのも変だが
ﾏﾙの心配は杞憂だったな｡
うん…｡
ちょ おねえちゃん！
(ﾏﾙ)あそこに落ちてるのも
そうじゃない!?
うわ なんてこった！
一匹じゃないのかよ｡
まだいるかもしれん
隅々までよく探せ！
(ｷﾙｺの足音)
こうなってくると ｼﾞｯとしてる分
逆に面倒だな…｡
うっ！
(ｷﾙｺ)いやがった…｡
ｺｲﾂが親玉か…｡
う～わ！
あの小さいのは
ｺｲﾂから増えたのか｡
でもなんでみんな
ｶｯﾁｶﾁになってんだろ？
(ｷﾙｺ)人食いは
ひん死に追い込まれると
仮死状態…
死んだﾌﾘをして生き延びるんだ｡
ｺｲﾂらは たぶん
地下に閉じ込められて
餌が食えなくなったから…｡
じゃあ 餌…｡
(ﾏﾙ)人間が２人
ここに来たってことは
そのうち動き出すのかな…｡
((はっ！
ﾁｯ！
おねえちゃん!?
小さいのが動きだしてる！
やれたかどうかはわからん！
どこ行きやがった…｡
あっ！
なっ!? 動きが速い！
気をつけろ ﾏﾙ！
(ｷﾙｺ)違う…｡
ｺｲﾂら壁を すり抜けて…｡
あっ！ うっ！
う…｡
(ｷﾙｺ)くっそ やばい…｡
ﾏﾙ 逃げろ！ ﾏﾙ！
う… はっ！
はっ!? くそがぁああ～！
う…｡
はっ!?
ｳｿだろ…｡
くっそぉおお～！
ぶち殺してやる！
(弾切れの音)
くそ！ くそぉおお～！
(怯える息遣い)
は…｡
あぁああ～！ あ… ああ…｡
(苦しむ声)
は… あぁああ！
(ｷﾙｺ)助けて…｡
助けてﾛﾋﾞﾝ～！
あぁあああ～！
あ… あ…｡
《ｷﾙｺ:もう ﾀﾞﾒだ…｡
息が… でき な…》))
んっ！
ん…｡
んっ… んんっ！
んん～！ ぷはっ！
ﾊｧﾊｧ！
大丈夫！
何も来てない！
何もされてないよ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
夢… ｳｿだろ…｡
幻覚を見せられてたのか!?
よかった 正気に戻って…｡
ずっとあのままだったら
どうしようかと思った…｡
(ﾏﾙ)突然 なにもない空間に
発砲して暴れだしたんだよ｡
そのまま休んでて｡
ﾋﾙｺ 全部始末してくるから｡
ﾊｧﾊｧ…｡
おねえちゃんさ…｡
ﾛﾋﾞﾝに助けを求めるんだね｡
へっ？ あ…｡
ごめん だってﾏﾙも
やられちゃったと思ってたから…｡
《くそ！
なんとも男らしくないことを
言ってしまった！》
《なんで
謝らなきゃいけないんだ》
(ﾏﾙの足音)
たぶん全部やっつけたと思う｡
もう大丈夫？ おねえちゃん｡
うん…｡
(ﾏﾙ)あの でかいﾋﾙｺを
じ～っと見てたときに
術にかけられたんだよ きっと｡
(ﾏﾙ)だから言ったろ
いつもの冷静さがないって…｡
あ～あ｡
もっと頑張ろ…｡
こら！
いぶし！
(ｷﾙｺ)なに
もう一回しようとしてんだよ！
ﾊﾞｶか 君は！ んっ？
んっ？
誰か来る｡
んっ｡
(宇佐美)死んだのか？ 本当に？
ﾌｯ… ﾌﾌﾌｯ…｡
あからさまに やべぇﾔﾂがきたぞ｡
ん…｡
どうかもう１人 殺し…｡
助けてほしい 人がいる｡
あ…
僕らにできることなら まあ…｡
内容にもよるけど｡
(ｷﾙｺ)ｱﾝﾀ 不滅教団の人だよね？
そう名乗った覚えはないが
そのように呼ばれることもあるな｡