はやく～｡
はい｡
新聞で～す｡
(映画の音)
資源回収員 あと２人乗れるぞ～｡
おりも乗スてくれェ！
(店員)おお～！
ﾋﾟｰﾄ･ﾓｽの『我蛾』か！
これは珍品持ってきたな｡
再生できたら これ１枚で40万だ｡
(ｷﾙｺ)ひょ～！
(読み込む音)
(ｷﾙｺの呼吸音)
うう～！
残念！ 俺も聞きたかった～！
ﾌﾌﾌｯ｡
(ｹﾞｰﾑ音)
(ﾏﾙ)まだかな おねえちゃん…｡
(足音)
(男たち)ｲﾋﾋ…｡
(岩田)よう｡
(岩田)これ ﾜﾆｸｴ３だろ？
４人ﾊﾟｰﾃｨ組めるのに
なんで２人で行ってんだ？
お前 この辺のﾓﾝじゃね～な？
ここらで遊ぶなら
挨拶くらいせ～よ｡
こんにちは｡
好きな女が
実は男だった気持ち わかる？
それは… わかんね～けど…｡
関係ね～わ！ 今そんな話！
あっ！
ﾃﾒｪ！ こんにちはって
ﾅﾒとんがァ～！
ぶっ！ あ…｡
うおっ！
おい！
今の顔面の一発だけで
よかっただろ！
蹴りのﾀﾞﾒ押しは
余計だろうが 謝れ！
う… それもそうだ｡
ごめんごめん｡
うっ！
(岩田)ﾍﾍ｡
(殴る音)
外でやってくれよ 壊れるだろォ｡
う… いってぇ｡
あらら かっこ悪！
ｹﾝｶの最中に
な～に下向いちゃってんの？
ﾊﾞｶなのか？ ﾃﾒｪは｡
(笑い声)
ﾍｯ ｴﾍﾍｯ…｡
～
ぶっ！
(殴る音)
う うわぁ～！
お おい 待て ぶっ！
このっ！
ぐはっ！
なんだｺｲﾂ めちゃくちゃだ…｡
ひゃああ！
(ｷﾙｺ)ふん！
ぶはっ！
んっ！
おねえちゃん｡
大丈夫か ﾏﾙ！
ちょっとちょっと！
事情も知らずに
暴力を振るうのは どうか!?
俺に非があったら
どうするんだよ？
ずっと一緒にいたんだ｡
君がﾜｹもなく ｹﾝｶするﾔﾂじゃない
ことくらい わかってる｡
ん…｡
(ｷﾙｺ)それと！
仲間を
呼ばれるかもしれないんだから
やるときは全員やる！
はぁ…｡
はぁ じゃなくて…｡
って 歯ぁ！
歯が折れてんじゃん！
ん…｡
あっ こら！
そのうち生えてくるよ｡
生えね～んだよ 大人の歯は！
よし 逃げるぞ！
少し離れて 寝ぐらを探そう｡
《ﾏﾙ:俺は大災害と
同じ年に生まれた らしい｡
思い出せる最初の記憶は
３歳か４歳…｡
同世代の子どもと一緒に
わりと広い部屋で暮らしてた｡
寒くて腹が減ったけど
世話してくれる大人も
いっぱいいて
それなりに つらくはなかった｡
７歳の頃 そこが解散したのかな？
みんな大人に連れられて
ﾊﾞﾗﾊﾞﾗになって…｡
俺を含む何人かは
多分 身寄りがない組だな｡
別の集団に入れられて
資源あさりなんかしながら
３年ほど暮らしたけど
その集団を仕切ってたﾎﾞｽが
縄張り争いか何かで殺されて｡
俺たちは今度は 殺したほう…
大所帯の自警団に吸収されて
ちょっと前までそこで働いてた》
《ﾏﾙ:そこへﾐｸﾗさんが来て
俺を引き取って
ﾋﾙｺを殺すやり方は
ﾐｸﾗさんに教わったんだ》
ﾐｸﾗさんのことは
君 異性として意識してた？
えっ？ 別に…｡
今度は この人の言うこと
聞いてればいいのかなって｡
ふむ… 特別
惚れっぽいわけでもないんだね｡
(ﾏﾙ)どういう意味だよ！
だいたい ﾐｸﾗさんは
俺をﾓﾉでも見るような
冷た～い目で見てて…
人間扱いしてなかった｡
で せめて町の場所なり地名なり
思い出せないの？
ﾐｸﾗさんに会って旅に出るまでは
日本がこんなに広いってことも
自分が日本の どのへんにいるのか
っていう認識すらなかったから
わからないんだよ｡
大人の後ろを ついて回るばかりの
人生だったからな…｡
悟るな！
特に目新しい情報はなしか…｡
何回話しても これ以上出ないよ｡
いいや！ 何回も話してると
何か思い出すものだし｡
何かに気づくんだ｡
何かの本で読んだ｡
あっ 本といえば隣の部屋見た？
本がいっぱい！ あれ売ろうよ｡
ﾏﾝｶﾞと小説は 君が寝てる間に
持てるだけは詰めた｡
役に立ちそうな本は読んで燃やす｡
知識は
共有するより独占したほうが
後々 金につながる｡
(ﾏﾙ)なるほど｡
あっ それ この町で作ってる新聞｡
待ってる間に読んでたら？
えっ
一緒に行かないの？ 買い出し｡
君は顔が割れてるだろ｡
昨日の連中に見つかったら
面倒なことになる｡
んっ？
ん～｡
大丈夫！
腫れてるけど割れてはいない｡
あ… 坊や…｡
坊や いいかい？
顔が割れてるってのは
ｹｶﾞのことじゃなくて
顔が知られちゃってるってことだ｡
そういえば ﾐｸﾗさんから
方法を教わったってことは
ﾐｸﾗさんもﾏﾙﾀｯﾁできたの？
いや 今のところ俺だけだって｡
だから俺が
天国に行かないといけないとか｡
おねえちゃんの事務所のﾄﾞｱにも
｢人食い｣殺せますって
書いてあったけど？
あれはただの宣伝文句だ｡
いねえなぁ…｡
どこ行きやがった あのﾎﾞｻﾎﾞｻ｡
俺はあんなｶﾞｷにかまってないで
｢復興省｣対策を
すべきだと思うんだがな｡
近くに来てるのか？
知らん｡
そんなｳﾜｻは
いつでもあるじゃん｡
《復興省…
まだそんなｳﾜｻがあるのか》
ﾛﾋﾞﾝ:災害前の文明を
使えるようにするために
技術と知識のある人間を
さらって回ってる集団がいる｡
(春希/ｹﾝ)えっ！
(蘭)それが浅草に来るの!?
ﾌｯ… かもしれね～って
ｳﾜｻがあるだけだ｡
(春希)復興省は 年寄の妄想だって
姉ちゃんが言ってた｡
そういうｳﾜｻもある｡
(ｹﾝ)おいおい… 最近闇市で
人が行方不明になるっての
まさか…｡
お前らにも電動ｶｰﾄを
直したりする技術があるからな｡
もし 知らねえﾔﾂが訪ねてきたら
ｱﾎのﾌﾘしろよ｡
ｱﾎのﾌﾘってどうするんだ？ 蘭｡
え～？
おっ うまいぞ｡
まだ何もしてないわ！
(笑い声)
こんだけ探しても
いないってことは
もうよそに
行っちまったのかもな｡
でもなぁ まだいたらどうする？
いたら捕まえりゃいいだろ｡
岩田さんがもう一回
ｻｼでやりたいっつってんだ｡
あのな ｱﾝﾀ昨日来てなかったから
そんなこと言えるんだ！
こっちは８人いたのに
秒で全滅だぜ!?
火薬みたいなｶﾞｷなんだ
二度とやりたくね～わ！
ﾌﾝ… うちのﾏﾙは強いだろ｡
うちの ﾏﾙ？
なんで僕が得意になってんだ｡
《ﾏﾙは警護対象の他人だ｡
目的を果たしたら
また僕は一人になるんだ》
んっ｡
あれ？
ﾏﾙ？
おい ﾏﾙ｡
あっ｡
(風の音)
は…｡
ま ﾏﾙ！
ﾏﾙ～！
は… は…｡
ﾏﾙ… あ…｡
ど… どこっ…｡
し～！ し～！
なにﾃﾞｶい声出してんだよ！
は…｡
隠れてるんだろ 俺｡
ﾊｧ… 君…
隣の部屋でなにやってんだよ…｡
なにって…｡
ちょっと その…｡
役に立つ本がないかな～
と思って…｡
ああ！
ちょっと！ 見なくていいから！
なんだ それでｴﾛ本使ってたのか｡
(ﾏﾙ)使っ!? 見てただけ…
いや見てもね～し！
おねえちゃん！ どうしたんだよ？
なんか変だぞ｡
自分でも こんなに
ﾊﾟﾆｸるとは思わなかった…｡
僕が帰ってきたとき
いなくなってるの…
やめてくれ…｡
そんなこと言ったって…｡
ﾀｲﾐﾝｸﾞが悪けりゃ
たまたまいない時が…｡
あっ｡
(泣く声)
あ…｡
(嗚咽)
ご ごめん
俺が悪かった… のかなぁ～？
でもさ 俺 自分の
生い立ちを話してて思ったよ｡
おねえちゃんのほうが
だいぶ つらい思いをして
生きてきたんだろうね｡
ちょっと なんか…
硬いﾓﾉが当たってるんだけど…｡
ﾝｯ!? も～！
しょうがね～じゃん 途中で…
いや なにも途中では
ないんだけれどもさ～あ!?
(ﾏﾙ)新聞に
書いてあったんだけど
災害前って 人間が楽するために
ﾛﾎﾞｯﾄを作って
今度は そのﾛﾎﾞｯﾄに監視される
心配して びびってたらしいよ｡
ﾌﾌｯ｡
ところが実際は
暇になりすぎた人間同士が
互いに監視し始めて
ﾙｰﾙや わがままを
押し付けあって
しまいに
殺し合いになって滅んだって｡
(ｷﾙｺ)戦争崩壊説だな｡
作り話だろ｡
いかにも寓話的すぎる｡
前の暮らしが
天国とも限らないって話だよ｡
それに 災害前が天国なら
俺の目的地は
過去ってことだよ 無理だろ｡
でも 大人はみんな
前の暮らしを知ってるし
帰りたがってる…｡
(ｷﾙｺ)もし… もうすでに
どこかで前の文明が
復旧しているとしたら…｡
(猿渡)んっ？
んん？
これは…｡
足跡!?
なぜこんなところに… 足跡が？
～
これはなにを？
(ﾄｷｵ)楽しい音がしたら
ﾀﾗｵが目を覚ますかもって｡
(ﾀｶ)ぬ～ん！ ぐぬぬぬ！
あっちは？
ﾀﾗｵが元気だったとき
持ち上げた石だそうです｡
持ち上げただけじゃない｡
そこからここまで放ったんだ｡
ﾀﾗｵは力が強いからね｡
(ﾀｶ)僕にも で～き～る～！
(心電図の音)
(猿渡)天栄17年
10月16日 23時34分｡
残念ですが…｡
(園長)うう…｡
皆さん おはようございます｡
(ｸｸ)ふわ～｡
着替えを
済ませたら食堂へ行かず
広場に集まってください｡
昨夜 ﾀﾗｵくんが亡くなりました｡
は…｡
は… ああ…｡
(泣き声)
(ｸｸの嗚咽)
～
ｱｽﾗも 同じ病気だったの？
(ｺﾅ)はっ｡
ｱｽﾗは…｡
うん…｡
そう かもしれない…｡
ﾐｰﾅさん ﾀﾗｵくんの遺体は
火葬してよろしいの？
(ﾐｰﾅ)はい｡ 必要なｻﾝﾌﾟﾙは
すでに採取しましたので｡
悲しい｡ 悲しいです｡
子どもたちの中から
２人目の死者を
出してしまいました｡
(二階堂)ｱｽﾗの自殺は誰にも
予測できなかったことです｡
いいえ！
精神が耐えかねるような体に
生んでしまったんです…｡
(園長)我々が
殺したようなものです｡
過酷な思いをさせてしまいました｡
生み出したこと自体が
我々の罪なのです｡
ｱｽﾗの隣に ﾀﾗｵくんのお墓を…｡
(青島)ﾀﾗｵの病気は
特有のものでしょうか｡
それとも…｡
あらゆる免疫を備えて
作られたがゆえに
発症したものなら
すべての子どもたちに
発病の可能性があります｡
それは困ります！
(二階堂)うわっ!?
お迎えの日だけは
変更できないんです！
それまでに 病気の正体と
治療法を解明してください！
おえ…｡
うぇ…｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
僕も… 僕も なのか!?
(ｷﾙｺ)どうだい？
ﾘｭｯｸいっぱいの本 全部売って
この地図 １枚買えるんだ｡
これが情報の価値だよ｡
ははぁ なるほど｡
(ﾏﾙ)水… 安全度50％｡
この数字は何が根拠なんだろう？
見た目の透明度と味って
地図屋は言ってた｡
主観的だな｡
んっ？ 水… 安全度100％｡
100!? 100％安全な水なんて
まさに天国じゃない？
主観的だな｡
まあ そこへ寄るのは
やぶさかじゃないが…｡
あ…｡
(足音)
ｼｯ… 今 足音がした｡
この建物に入ってきてるな…｡
(近づく足音)
(ｷﾙｺ/ﾏﾙ)はっ！
迷わずこの部屋に来た｡
(ﾉｯｸ)
町の連中に
見つかったんじゃないの？
１人しかいないっぽいし
いざとなれば勝てるでしょ｡
ものすごく強い１人だったら
どうすんだよ｡
いるんだろ？
(ｷﾙｺ/ﾏﾙ)んっ!?
(乗客)船で一緒だった者だ
開けてくれ｡
ﾃﾝﾄ村でお嬢さんを見かけて
つけさせてもらった｡
あ…｡
ん…｡
(乗客)単刀直入に言う｡
俺をｶﾞｰﾄﾞしてもらえないか？
まあ 方向が同じなら 考えるけど｡
行き先はそう遠くない｡
不滅教団だ｡
不滅教団？
なにそれ｡
ああいや そう呼ばれてただけで
本当の名前は
違うのかもしれないが｡
(乗客)人を永遠に生かし続ける
医者がいるとかで｡
医者？ 医者だと!?
医者ってのは ｺｲﾂか!?
ん… いや 行ったことも
会ったこともないから…｡
場所は!?
ん…｡
言わなきゃｶﾞｰﾄﾞもｸｿもないだろ｡
信用してもらえなきゃ
引き受けられないよ｡
船での様子を見て信用している｡
俺とこの荷物を守ってもらいたい｡
(乗客)大災害のあと現れた
船を襲ってきたような
｢死なない異形｣｡
そいつの一部を移植すると
強くて死なない人間になれる…
という話は知ってるか？
その大事そうに
持ってる荷物は まさか…｡
ﾍﾍｯ とるなよ お前ら｡
絶対とるなよ｡
なんか 腐って
ぐちゃぐちゃになってない？
へっ？ ぱれ… ええ？
船に乗る前は
こんなふうじゃなかったのに…｡
わっ！
うわっ 出すなよ！
ああっ あああ…｡
そんなぁ…｡
やっとの思いで手に入れたのに…｡
あああ…｡
おっさん その不死身軍団とやらの
場所はどこだよ？
不滅教団じゃなかったっけ？
その情報 これで買ってやる｡
人食いの肉は それを元手に
また探しゃあいいじゃん｡
ううう…｡
100％水をくんだら
不滅教団に行こう｡
ごめんよ 寄り道させちゃって｡
いいよ 俺は全然｡
不滅教団が
天国だって可能性もあるんだし｡
ただ ちょっと不安なのが
その場所…
地図に 妙な連中って
書き込んであるんだよな…｡
(足音とﾉｯｸ)
園長 ちょっと！
何ですか 騒々しい｡
ﾀﾗｵの遺体を焼き終えたんですが！
後のことは任せてあります｡
ひゃああ～!?
とにかくご覧になってください！
ひゃああ～！
んん～！
いったい何なんですか!?
んっ？
(みんな)ん…｡
んっ！ なんです これは…｡