（５期生の楽しげな声）
（楽しげな声）
（ミミヒメ）いででで！
いいかげん離さんか～い！
⚟逃げろ～！
（楽しげな声）
きゃ～！
はぁ　まったく…。
⚟コナすご～い！
んっ？
上手だねぇ。
トキオが見たら怒るだろうなぁ。
（シロ）んっ。
どうしてるかな　トキオは。
さぁ。
コナとは　やり取り
できてるらしいけど…。
（楽しげな声）
（トキオ）痛い　痛い　痛い
痛い　痛い　痛い…！
ううっ！　ううっ！
（看護師）よし　イキんで！
ふうふう…。
んん～！　んんん～！
（トキオ）痛い　痛い　痛い！
死ぬ！　死ぬ！
トキオくん　頑張って！
（トキオ）痛い　死ぬ！
死ぬってぇええ～！
《トキオ：コナ…》
（コナ）うっ…。
トキオ…。
（コナ）生まれる。
（あくび）
（キルコ）おおい！
（ドアが開く音）
（マル）おはよう。
（キルコ）屋根にのぼるな。
へっこむだろ。
自分だってさんざん乗ったくせに。
僕の車だ。　僕の自由だろ。
俺たちの車だろ。
い～や　僕の…　あ～！
キルコきゅ～！
朝から
何してんのかと思ったらよ～。
（キルコ）いいか…　丸の字は　こうだ。
せめて　間違わずに書け。
はあ…。
まあいい。
せっかくだから
ジューイチの名前も入れてやるか。
いいね。
（キルコ）書いといて　なんだけど…➨
これ１１台目の車だと
思われる気がしてきた。
（マル）いいじゃん　別に。
僕の商売は信用が大事なんだぞ。
しょうもない見栄を張ってると
思われたら嫌だなぁ。
少なくとも
きるこ丸１号は存在した。
ああ　イカダの…。
そうだ！　ローマ数字で
これは「きるこ丸Ⅱ号」だ！
すべての　つじつまが合った！
ジューイチの立場がなくなったけど。
ぐっ…　ええい！
屁理屈をこねてないで➨
道案内をしろ　道案内を！
（マル）屁理屈はおねえちゃんだろ…。
（マル）ふ～ん　なるほど。
こんなふうに
目的地がわかるもんなんだな。
ふふん　前文明のことは➨
前文明に聞けってことだ。
《園長：で…
戦士たちの仕上がりは？
（猿渡）８人とも輸送後
仮死状態から目覚めたそうです。
彼らの武器…➨
「スーパービーム」の試作品も出来ました。
あとの懸念は子どもたちの病気…。
５期生の子たちにも➨
あの病気は
発症するんでしょうね？
はい　おそらく…。
可能性はないとは　言いきれなくも
ないことはないです。
ハッキリしない人ですねぇ。
可能性はあります！
しかし…　今のところ原因も
治療法も　つかめていません。
やはり…。
もう　賭けるしかない…。
賭ける…　とは？
フッ…　トキオくんの子どもですよ。
（園長）子どもたち同士の子。
ん…。
ミーナさんが産んだのではない
子どもたち同士の子！
決定的に予定外！
決定的に別物！
トキオくんの子ども　そこに賭けます。
やってくれますね。
ん…。
わたくしは
この完全に壊れた世の中に➨
天国が芽吹くのを
見届けなければならないのです。
が　しかし　人間が寿命という
足かせを外さなければ➨
それはかなわない。
高原学園がそれをやります。
し　しかし…➨
脳移植は入れ物のほうが１５歳…➨
少なくとも１３歳くらいに
成長していなければ無理です。
私があと１３年も
生きられないとでも？
ええ　ええ…。
なにせ８０歳の
お婆ちゃんですものねぇ！
興奮なされると　ますます…。
（車椅子を叩く音）
ますます　なんだ！
寿命が縮むってのかぁ！？
カハッ…　カハァッ　グハァ…。
（猿渡）園長！
（苦しむ声）
（園長）はあ…　取り乱しました。
私の老い先が
長くないことはわかっています。
あ…。
会議の時の慌てようを見るに➨
あなたも
気づいているのでしょう？
まず青島さんになります　私は。
はっ！
（園長）そして➨
入れ物が成長するのを
ゆっくり待ちます。
それだけ間をあければ➨
二度の移植にも
耐えられるでしょう？
やはり　そのために青島の権限を
昇格させたんですね…。
青島の承諾は　あるんですか！？
副園長の昇格を
承諾したということは➨
「いずれ園長になること」を
承諾したのと同じでしょう？
そんな　トンチみたいなのが
許されますか！
許される？　誰に？
法律ですか？　それとも国際世論？
そんなもん　とっくにあるかい！
もしかして　まさか…➨
神？　アハハッ！
どれも　つまるところ
言葉を変えた➨
同調圧力でしかないのは
あなたも　よくおわかりのはず。
そんなものに縛られないために➨
あなたは
高原学園にいるんでしょうが！
天国を作ったんでしょうが！
（園長）すでに
引き返せないんですよ　私たちは！
あとは進むか
失敗するかしかないんです！
トキオくんの子ども➨
必ず無事に　出産させるんですよ》
（足音）
（青島）かわいい。
お～い　大丈夫か？
（キルコ）ケンカも寒さにも強いのに➨
まさか車に酔うとは…。
ごはん作ったけど　食べられるか？
ごはん？
なにこれ？
パン？　すごい！
「きるこ丸Ⅱ号」の中にあったやつ。
７年前に
賞味期限が切れてたから➨
一応　火であぶった。
あむっ…
うまいなぁ前文明の食べ物は。
あむ…　マルが寝てる間に
ちょっと見てみたんだけど➨
このへん一帯
念入りにあさられた後だな。
（キルコ）この家だって　資源どころか
窓までないんだぜ。
たしかに。
しっかし　まぁ…➨
車も一長一短だなぁ。
（キルコ）足なら一歩で
越えられる段差のせいで➨
なかなか目的地に
着かないんだもんなぁ…。
（キルコ）マル　もう明かりを消せ…。
んっ？　あ　ごめん　まぶしかった？
そうじゃない。
この家
明かりを隠すものがないんだ。
一応　警戒しといたほうがいい。
（マル）はぁい。
ん…。
夕方　寝たから
眠くないんだよなぁ。
んっ？　ちょっと　おねえちゃん！
（マル）って　もう寝てんのかよ…。
（寝息）
いいなぁ　寝つきのいい人は。
ねぇ　遠くに煙が見えるよ。
あぁ　寝ぼけるな…。
夜に遠くが見えるわけないだろ…。
寝ぼけてない！
まだ寝てすらいないよ！
（キルコ）あっ　ホントだ…。
（マル）なっ！
あんなのが見えるってことは➨
下に光源があるんだよな…。
えっと　地図地図…　と方位磁石。
（キルコ）まさに
「茨城施設」の方向だな。
い　行ってみる？
いや　夜動くのは何かと危ない。
明日　車はここに置いて
歩いて行こう。
うん。
（施設の稼働音）
（にぎやかな声）
（鍵盤ハーモニカの音）
んっ？
（オーマ）んっ。
（ミミヒメ）えっと…➨
あなたは…。
オーマ！　で　合ってる？
君はみんなと遊ばないの？
僕…。
んっ？
みんなの迷惑…。
ん…　あっ。
ひっく…。
んっ…。
ん…。
（鼻をすする音）
あっ！？
あ…　ああっ…。
あっ！　うわぁあああ！
は…　はっ！
うっ！　い　痛い…。
痛いのは　やめてっ…。
はっ…　あ　い　いやっ！　やめて！
待って！
やめて　やめて　やめて　やめて！
あぁああああ～っ！
（嗚咽）
（ミミヒメ）うう…。
ん…　はっ。
はっ！？　は…。
（息遣い）
（コナ）だいぶ　うなされていたね。
は…。
なんでここに？
具合が悪いの？　コナ。
体はなんともないよ。
ただ　トキオと
シンクロしてしまったみたいで…。
えっ！　トキオの具合がよくないの！？
いや　トキオは元気だよ。
なのに　僕のほうは
起き上がれないんだよ。
んっ？
まあ　２人とも
大丈夫ならいいけど。
ミミヒメは　なんでここに？
僕は…。
オーマってわかる？
ああ　黒メガネの子だね。
（ミミヒメ）そうそう。
あの子の目を　じかに見たら
幻覚を見せられて…。
それがなんていうか
不安を現実にしたような…。
（ミミヒメ）いや　幻覚なんだけど…。
僕は　とがったものとか
切れる刃とか➨
そんなのが
なぜだかすごく怖いの。
それが怖くなるような体験を
したわけでもないのに…。
わかるよ…　恐怖症ってやつだね。
僕は狭いところに
閉じ込められるイメージが怖いし➨
そんな幻覚を見せられたら
気絶すると思う。
僕は…。
んっ？
普段から
ほかの人には見えてないものが➨
見えてるかもしれない…。
（コナ）例えば？
例えば…
宙に浮かんだ人影が見えたり➨
これから起きることが
先に見えたり…。
でも　ボヤッとしてたり
いつ起きるかは　よくわからない。
明日起きるような気がしても
全然起きなかったり➨
ずっと未来のことのような
気がしてたのに➨
１０秒後に起きたり…。
《い　今も…》
（コナ）なるほど…。
それは
予感とか予知の感覚だと思う。
みんなも　ある程度
あるはずなんだけど➨
ミミヒメは特に顕著みたいだ。
《ミミヒメ：消えろ　消えろ…。
消えろ　消えろ…。
消えろ　消えろ…》
は…。
んっ？
ふぅ…。
僕　部屋に戻るね。
うん　ゆっくり休んで。
んっ？　オーマ…。
（ミミヒメ）どうしたの？
こんな時間に。
これ…。
ハンカチを渡すために
ずっと待ってたの？
うん…。
ミミヒメ　僕…。
ごめんなさい…。
は…。
（嗚咽）
（泣き声）
んっ。
ああっ　あ　ダメだよ！
うっ！
ひっ！
ぐうっ！　いぎっ…。
ぐっ！
《ミミヒメ：消えろ　消えろ　消えろ…。
消えろ　消えろ　消えろ　消えろ…》
消えろっ！
んっ。
ほら…　だいじょ～ぶ。
は…。
（ミミヒメ）オーマの迷惑ってやつ➨
僕には効かないから。
もう泣いたり
謝ったりしなくていいよ。
フフッ。
うわ～ん…。
（近藤）う～ん。
（島崎）いやはや…。
んっ？
（島崎）足の踏み場も
なくなってきたな。
俺は頭の中も
ぐちゃぐちゃになってきたよ。
（ミーナ）今のところ合っています。
続けてください。
Ｃ２３をＹ７に。
（技術部長）俺たちは
何を作っているんだろうな？
技術部長にわからないんじゃ
誰もわからないですよ。
いや
この機械のことばかりでなくさ。
（技術部長）壊れた世界に
純粋な天国を作るって➨
目的までは明解だったけどさ。
その先が　さ…。
天国という目的以外に➨
与えられてる情報が
断片的すぎてさ。
だからその　天国を外へ
広げていくんじゃないですか？
そのあたりの目的は
今も明解ですよ。
園長も「もうすぐ」って
言ってるんだから➨
信じるしかないですよ。
フッ　そうだなぁ。
すでに　いくつも
タブーを踏み越えちまったもんな。
（ミーナ）作業を続けてください。
Ｂ４４をＡ１６に。
Ｈ５をＱ３１に。
ゴッドがＧＯ　っと言っている。
計画を実行しましょう！
園長不在の今がチャンスです。
下準備は整っていますが…。
では　具体的にはいつ？
偶発的に
外への門が開けばいつでも…。
それは具体的とは言わないのでは。
（猿渡）えっ…。
おっと　ミルクの時間だ。
えっ。
失礼します。
え　ちょ　猿渡先生…。
ねぇ　ちょっと！
🔊（校内放送）皆さん
おはようございます。
🔊天栄１８年　７月２０日　土曜日です。
🔊一限目は全員プールに
集合してください。
（あくび）
んっ？
🔊なお　プールには入りませんので➨
制服のままでかまいません。
今日は競争してみる？
いいよ～。
なんで水着なの～？
（タカ）放送を最後まで聞かないで➨
水着で来ちゃった
そそっかしいのが何人かいるな。
（タカ）なっ　アンズ。
（アンズ）くぅ～。
アハハッ！
（ミミヒメ）落っこちるなよ。
はっ！
ミミヒメ！
（ミチカ）ハハハッ！
（クク）んん～？
えっ？
あ～！
（生徒たち）んっ？
（クク）トキオだ～！
トキオ！
よかった　元気そうだな！
髪伸びてる！
もうすぐ学校に戻れるんだって。
本当！？
（みんな）おお！
（ミチカ）またトキオと遊べるぞ～！
（クク）やったね！
クククッ！
ハハハッ！
（教師ロボ）皆さん　お話をやめて
集合してください。
（看護師）あら？　なんの授業？
全学年集まってる。
全校集会とか？
これからテストが始まります。
長いテストになりますが
時間は十分にあります。
テスト？
どういうこと？
（ざわめき）
答えに迷ったときは➨
自分が正しいと思ったほうへ
進んでください。
「外の外」に到達することが➨
ヒルコである　皆さんの役割です。
まもなく最初の問題が発生します。
皆さんの健闘を祈ります。
（ミチカ）なんだか変な授業だったな。
アンズ　一緒に泳ごう！
僕はやめておくよ。
（アンズ）ねぇ　タカ。
んっ？　どうした？
テストって　何なのかな？
う～ん　急だけど予告された以上➨
抜き打ちではないよな。
なんだかわからないけど
僕　不安なの…。
アンズは頭がいいから大丈夫だろ。
不安なのはこっちだよ～。
そういう意味じゃ
ないんだけどなぁ…。
（４期生）なあ
「ヒルコ」って言ってたよな？
（マコ）んっ？　言ってたっけ？
なんだか僕
すっかり忘れてた本当の名前を➨
呼ばれた気がしたんだけど…。
僕も…。
んっ？
僕も　そんな気がした。
ウフッ。
おやすみ。
（ドアの開閉音）
（ナナキ）んっ？
（ゲーム音）
んふっ　勉強してるのかと
思ったらゲームだね。
（イワ）んっ？
なんのテストかもわからないのに➨
勉強できないよ。
そりゃそうか！
（不気味な音）
（電源が落ちる音）