（タラオ）ここより外は　そりゃあるよ。
先生たち専用のドアの向こうが
どうなってるか→
僕らは知らないし。
（タラオ）配膳がさげられていく先も
通気口の中も…。
そういうスペースも
考えようによっては外だ。
（トキオ）ミミヒメは　なんで外に
行きたがってるんだろう？
トキオはミミヒメが好きなの？
（トキオ）そりゃまあ。
そう…　うっ！
あっ！？　大丈夫？
うん…。
僕　そろそろ部屋に戻る。
送る。
いい。
自動操縦で帰るから…
心配いらない。
（２人）ん…。
（トキオ）んっ。
（イワ／ナナキ）あ…。
（笑い声）
ん…。
（クク）くくっ…。
はっ！
（クク）くっ　はは…。
クッ。
（トキオ）クク！　その絵！
コナにもらったんだ　いいでしょ。
（トキオ）返せ！
なんでだ！　僕がもらったのに！
コナの絵は
僕がもらう約束してたんだ！
ずるいぞ　トキオばっかり！
僕もコナの絵が好きなんだもん！
もらったっていいじゃないか！
（トキオ）それもそうだ…。
んっ？
ごめん　クク…。
く…。
（ミミヒメ）んっ？　うわっ！
ちょおおい！　何この扱いは！
（トキオ）なんで
ククにあげちゃったのさ…。
約束してたじゃないか…。
（コナ）今度はトキオのために描く。
本当？
（トキオ）僕はコナが想像するものが
好きなんだ…。
まったく　トキオは泣き虫だな。
（ミミヒメ）ククに絵をとられたくらいで。
（シャワーを止める音）
（ドアの開閉音）
（シロ）んっ？
📱
ミミヒメからメール？
あっ！　あ…。
は…。
フフッ。
（キルコの寝息）
（キルコ）はっ！
（荒い息遣い）
うわ…　びしょびしょ。
あ…。
（窓に張り付く音）
んっ！
（銃声）
起きろマル！　人食い…　ヒルコだ！
ダメだ　閉められてる！
（キルコ）風呂から出るぞ！
（マル）う～ん…。
しゃっきりしろ。
睡眠薬か何か盛られた。
（キルコ）僕らは眠らされてたんだ。
（女将）ん…。
んっ　はっ！
アンタたち！
危ないから中にいなさい！
（キルコ）だから僕たち
そいつ殺せますから。
は…　あっ！
（物音）
キル光線は？
いつでも撃てる。
（マル）あっちだ！
あっ…。
うわっ！
んっ！？
大丈夫　転んだだけ！
は…。
（不気味な音）
んっ！
（マル）なんだ今の…。
（キルコ）マル　何か投げてみて。
オーケー！
（キルコ）うわっ！
超音波か？
いや　何かチラチラ見える。
（マル）これ　鳴き声じゃない…。
ムチみたいなものを
振り回してる音だ！
はっ！
んっ！
（爆発音）
（荒い息遣い）
おなかの腕から３本
ムチが生えてる。
あれを潰さないと
俺は近づけない。
３本か…　羽も止めたいし。
弾　足りるかな…。
いや　３　３で６本だからね。
わかってるよ。
あれ？　アイツは？
（２人）うわっ！
こっちだ！
ギョオオオオ…。
はっ…。
よし！　片腕とついでに
羽根にも当ててきた！
天才！
こっちの射程のほうが少し長い。
また近づけば…。
もう１本の腕も潰す。
そしたらマルくん　いけるでしょ？
（マル）うん。
よ～し。
距離を誤ると腕がなくなるから→
気をつけて！
うっ。
なるべく考えたくなかったのに…。
んっ！
（物音）
♬～
は…。
ここだっ！　うっ！？
ギャウ！
女将さん！？
逃げて！　逃げなさい！
は…。
（空撃ちの音）
もうやめて！　私の息子なの！
子どもを…
あれに食われたのか。
違う！　悠人はあの中に入って→
あれが悠人になったんだ！
なっ…。
（キルコ）そうか…。
人食いを守るために
僕らは眠らされたんだ。
僕は食われかけたことが
あるからわかる…。
（キルコ）アイツはエモノを
粉々に分解して吸収する。
食われた人間が
主体になれるとは思えない。
でもあれは悠人なのっ！
守ってくれてる…。
私に乱暴しようとしたヤツらから→
助けてくれたこともあったの…。
はぁ…。
（キルコ）わかりました。
はっ。
おねえちゃん…。
どっちにしても戦う手段がないし。
危険がないなら殺す必要もないか。
はぁ…　悠人！
この人たちもわかってくれたから。
私は大丈夫だから…。
意思疎通…　できてる？
ほら　ねっ？
はっ！？
く…。
（息遣い）
（咀嚼音）
ああ　くそっ！
気づいたか？
え…？
あのムチ…
一方向にしか振れないんだ。
つまり　一撃かわせば隙ができる。
アンタ　人が目の前で
殺されてんのにっ…。
（キルコ）そうしないと…
生きていけないんだよ。
（マル）ごめん。
アイツ　殺してくる。
（息を吐く音）
♬～
んっ！　ふっ！　んっ！
んっ！
うわっ！　ん…。
入れっ…。
♬～
うわあっ！
（ヒルコの悲鳴）
（倒れる音）
（マル）ヒルコは　なんで昨日まで→
女将さんに
手を出さなかったんだろう。
（キルコ）本当に　子どもの人格が
残っていたのかもしれないし→
本能的に
生かしておいたのかもしれない。
（マル）宿にエサが寄ってくるからか…。
もしかしたら…→
女将さんが息子に
客を食わせていたから…。
うっ！
（キルコ）やめとこ。
真相は闇の中でいい。
（キルコ）ただでさえ
大変な案件を抱えてんだ。
「天国を探す」　なんて。
ああ　電池…　持ってく？
あれは女将さんにあげたものだろ。
フッ…。
わわっ…。
なんだよ　やめろよ…。
（マル）おねえちゃん　動いてる電車に
乗ったことあるの？
（キルコ）大災害の時
３歳だったからな～。
乗ってたとしても覚えてないや。
あれ？
おねえちゃん二十歳だったら→
当時は５歳じゃ…。
ちょっと！
その水　大丈夫なの！？
コホッ…
口すすぐだけなら大丈夫だよ。
変な味しないし。
いい天気だね。
（キルコ）船出には　もってこいだ。
よし！
下行くぞ。
ああ　いかん！
思ったより頼んないこれ！
うわっ！　そっと乗れ！
羽のように　ふわりと！
無理言うな！
やった　なんとか浮かんでるぞ！
盗賊どもの話が本当なら→
もう鼻の先だ　トマト天国。
今更なんだけど…→
サメとかワニとか　いないだろうね？
知らん。
（マル）おいっ！
俺が殺せるのはヒルコだけだからね！？
もしワニが　わ～っと来たら
おねえちゃんが何とかしないと！
（キルコ）マ…　マルが全部
食われるまでには　何か考える。
（マル）一口も食わすなよ！
ボディーガードだろ！？
ていうか　俺がワニなら
おねえちゃんを先に食べるね。
（息遣い）
漕げ！　全力で漕ぐんだ！
（キルコ）向こう岸までは
大した距離じゃない！
肉食がこないことを祈って
漕ぐんだ～！
（マルの荒い息遣い）
（ミミヒメ）ごめんごめん。
（ボールが転がる音）
（トキオ）大丈夫　僕が取ってくる。
ハァハァ…　あ…。
《先生たち用のドア…。
この向こうが　外？》
あの…
ボールがそこに入ってしまって。
🔊どうぞ　とってください。
わっ！
（ぶつかる音）
（タカ）おっ　あったあった！
よし　くっつけ。
（アンズ）本当にやる気？
危ないって。
ヘヘッ　これがさ→
どれくらい力が出るのか
実験するんだ。
壊したら絶対怒られるよ！
大丈夫だって！
それでは　大実験開始！
（起動音）
おっ　おおっ。
（生徒たち）おお～。
（ミチカ）すげぇ！
（アンズ）あんなところまで
行っちゃった…。
こりゃ上まで届きそうだな。
うわっ　わっ　ちょちょ…。
うわぁああ～！
（生徒たち）わああっ！？
（タカ）うっ…。
（生徒たち）は…。
ん…　ってぇ。
はぁ…　あっ？
んっ？　あ…。
（ミチカ）なんでシロが血でてんの？
（笑い声）
どうしたの？
う～ん…。
（ミミヒメ）まだ何か落ちてきそうな…。
（キルコ）ここが天国なら→
これにて　お役御免なんだけど…。
問題は　君自身が天国の場所も→
そこで何をするのかも
知らないことだ。
うん。
つまり　君が納得しない限り→
ガードの仕事が終わんないわけ。
できる限りのことはしたいからさ。
心当たりは隠さず話してよ。
（マル）何も
隠してるつもりはないんだけど。
これ。
ん～？
（マル）その筒の中に
クスリと注射器が入ってる。
俺と同じ顔をしたヤツが
どこかにもう１人いる。
そいつを見つけたら
このクスリを打つように言われてた。
だから天国には
俺と同じ顔のヤツがいるんだと思う。
（キルコ）打つと　どうなる？
（マル）さぁ？　病気が治るとか？
とにかく俺が行けば→
みんなが
助かるかもしれないんだって。
それ以外は特に知らされてないな。
おねえちゃんは
何も聞いてないの？
最後にミクラさんと一緒にいたの
おねえちゃんでしょ。
((ミクラ：めくって…。
はっ…。
（ミクラ）これでマルを…　守って。
わかった！
どこまで連れていけばいい？
て…))
僕も君を
「天国」へ連れていくとしか…。
⚟何してるの　アンタたち。
あ　こんちは～。
盗賊のたぐいではなさそうだな。
このあたりの人？
いや～。
東京のほうから
ず～っと歩いて…。
それで偶然ここへ？
（笑い声）
（キルコ）一応
場所は教わってきました。
天国みたいなとこだと…。
じゃあ　知ってて来たんだね。
移住希望ですか？
（キルコ）場合によっては　この子が。
それじゃあ　とにかく
園長のところへ連れてってあげて。
こっちだ　入ってきな。
（子どもたちの声）
東京から来たっつ～ことは
大断層を降りてきたんかね？
ああ…　あのダーン！　ってなった崖？
苦労しましたよ。
イカダ的なやつを作って
渡ってきました。
（住民）ワッハッハッハッ！　危ねえな！
イリエワニとかウヨウヨいたろ？
（２人）えっ？
いたんじゃん！　ワニいたんじゃん！
か　かまれなかったんだから
考えるのはよそうよ。
ハッハッハッハッハッ！
（草壁）この集落を
仕切ってる草壁です。
こっちは　妻の桃子。
（桃子）まあ　ごらんになった
とおりの集まりでして。
（桃子）前の文明にすがり付いて
生きていくとか→
できもしない復興を夢見るとか…。
そんなのが
嫌になっちゃった人たちがね→
自然の中で実ったものだけを
いただくという→
シンプルな生き方を
することにしたんです。
（草壁）最初は父たちと
数人の畑作りだったんですが→
いつの間に　大所帯になりました。
はあ…　いいですね！
トマトの天国だって聞いたんですが→
ここのことで合ってます？
ああ…
以前はトマトだらけだったんです。
今は　土地に適したものが
いろいろとれますよ。
♬～
いいところだね　トマト天国。
この規模の農場は
すごいと思うけど→
なんか　いびつだな…。
ごはんまで
出してもらってアレだけど。
うん
おねえちゃんがそう思うなら。
自分の意見を持ちなさい。
（キルコ）誰もマルの顔に
反応しないってことは→
ここにはいないんだろうな
そっくりなヤツ。
あっ！　そうか
そういう探し方もあるな！
おいおい　今までに
見落としてるんじゃないだろうな。
あっ！　その顔！
アンタ　竹早桐子さんだよなぁ！？
あっ？
電力車レースの！
いや　人違いです…。
俺　大ファンだったんだよ！
ほら　今でもブロマイド持ってんだ！
もう何年経つかな
急にいなくなって…。
５年？　心配したよ…。
（住民）レース中に弟　ひき殺して→
気が触れた
なんてウワサもあったんだ。
（マル）おいっ！
（住民）あっ…。
全然似てね…。
ん～。
似てるかもしれないけど
別人だって。
いや　でも…。
人違いだっつってんだ！
し　失礼…。
んっ！　待って！
えっ？
今　なにか…。
（マル）これだ！
おねえちゃん　見覚えない！？
ん～？　あるような　ないような…。
わかった　ここだ！
ふん！
うぇ！
人の下半身をまさぐるのではない。
ちがっ…　これだよ！
（キルコ）あ…。
この箱　どこから来たの？
さぁ？
東京と船が行き来しててさ。
野菜出荷したり
いろいろあるから→
使える箱なら　いろんなところから
行ったり来たりするんだよ。
（マル）船で東京とつながってんのか
すごいな…。
（キルコ）このマークを追うと→
マルと何かつながってこないかな…。
少なくとも
これの正体はわかるかもな…。
ちなみにお兄さん
天国という場所に心当たりは？
そりゃここ。
ここ以外で。
えっ？　う～ん…。
フッ…　竹早桐子ちゃんがいたころの
浅草かな…。
えっ？
（手を握る音）
ありがとう　お兄さん。
握手　握手。
もう少し聞き込みして
ダメだったら→
船に乗せてもらって
東京に戻ろう。
うん。
思ってたより日本は広かった…。
このまま探してても
永久に「天国」は見つからん。
ここまで来て
また戻るのはシャクだが→
君の素性を探るほうが
「天国」への近道だ。
（キルコ）あったあった！
（波の音）
イモ　食べる？
１本ぐらい　バレないだろ。
（キルコ）どうした？
元気ない…　酔った？
「天国」はもういいよ
見つかる気もしないし。
俺　おねえちゃんと
畑で暮らしたい。
（キルコ）僕はやだよ　あんな。
昼は畑を耕して
夜は大麻吸って騒いで。
何が自然だよ
アッパラパーの集まりじゃねえか。
そうじゃなくて…　なんなら→
おねえちゃんの便利屋を
手伝ってもいい。
俺…　おねえちゃんが好きだ。
えっ？
（キルコ）や　やや…　君　君っ！
こんな逃げ場のないところで→
告白するのは
お互いのためによくないぞ！
まじめに言ってるんだ！
まじめに答えろよ。
わあっ！　ちょちょちょちょ！
いったん離れて！　無理やりはっ！
（マル）ごごごご　ごめんなさい！
ううん　ありがとね。
あのね
僕もまじめに話すから　聞いて。
突拍子もないこと言うけど→
まじめに言ってるんだから
そこはわかってほしい。
僕…　この身体は女なんだけど→
こっちの…
つまり脳みそが男なんだ。
は…。
だから…　僕　男なんだ。
はぇ？