（マル）イバラキとナラってのは
どのくらい遠いの？
（キルコ）いっぱい遠い。　でも➨
まあナラよりイバラキのほうがまだ。
（車のエンジン音）
（マル）ナラ　バキナラ　バキナライバラキ…➨
ナライバラキ　ナラ　イバラキ…➨
ナラ　バラキ　バラキ　ナラキバラ
ナライ　バキナラ　ナラバキバラ…。
（キルコ）ナラバキ　ナラバキ　うっさいマル！
だって５時間は長いよ　ふぁ…。
ったく　子どもか！
（マル）もっと早く着かないの？
（ジューイチ）あの…➨
５時間では
着かないかもしれません…。
（キルコ）何ぃ！？
（マル）えっ！
（ジューイチ）ひっ…　いや➨
地震のせいで道が　ですね…。
（マル）ちょ…　どのくらいかかるの？
（ジューイチ）わかりません…。
（キルコ）あやしいな…
仲間がいるところまで行って➨
カタにハメようっていう
ハラではあるまいな。
（ジューイチ）しませんよ　そんなこと！
《ジューイチ：さっき言ってたことは
本当でしょうか！？
（キルコ）ったあ！　ビックリしたなぁ！
（マル）なんの話だ。
赤ちゃんが生きてるかだけでも
確かめるって話です。
（ジューイチ）種豚の話は本当です。
いずれ準備を整えたら
復讐するつもりでした。
それで銃を欲しがってたのか？
（マル）おねえちゃん
こっちは本物のイレズミだ！》
んっ？
《キルコ：一応聞くが　場所はどこだ。
（ジューイチ）走れる道をつなげば
車で５時間くらい。
このあたりです。
（キルコ）ほぼイバラキじゃないか。
（マル）おいおい
渡りに鳥とはこのことだ》
ん…。
《キルコ：船だろ》
（寝息）
ん…　はっ！
はぁ…。
（寝息）
（ジューイチ）盗ってませんよ。
（キルコ）うっ！
（キルコ）あああ…。
し　失礼しました　大丈夫ですか？
ん…。
（ジューイチ）でも➨
これで信用してもらえ　ました？
えっ。
（キルコ）ジューイチ。
んっ？
確認するだけなのは変わらんぞ。
ん…。
（ジューイチ）それで十分です。
車はここに隠していきます。
（ドアを閉める音）
あとは…　あっ！
目立たないように！
あっ　お姉さん　ちょっと…。
気になってしまったもので。
う～ん…。
（走る息遣い）
テメェ～！　人の女の胸
気安く触ってんじゃね～ぞ　ゴラァ！
（ジューイチ）し　失礼しましたっ！
誰が誰の女って？
し　失礼しましたっ。
いえ…
昨日は気づかなかったんですが➨
お姉さんの胸が大きいのは
危険かもしれません。
はあ？
あの町では
胸の大きい女性は敵です。
ジャンパーの前は閉めてください。
町に住む代わりに
胸を切られた人がいました。
（マル）女同士なのに
なんでそんなひでぇことを？
少年を監禁して　スミ入れるような
イカれた連中ですよ？
なに考えてるかなんて
わかりません…。
心配になってきた…
俺も一緒にいくよ！
バカ！　男が一緒のほうが
よっぽど危険だろ！
あっ　そういう方向だったら
いいものがあります。
（マル）もうちょっと左かな。
（ジューイチ）そうですね。
これで　どうかな…。
うごっ…　おっ　おわっ　あぁ～。
なっ　なんだよ
かわ　かわいいじゃん。
なんで複雑そうなんだ…　あっ。
おい　ジューイチ！
わっ！
えっ。
どっちがかわいい！？
（ジューイチ）えっ？
そ　そりゃあ　お姉さんですよ。
じょ　女性ですし？
よし！　じゃあ　行こうか！
なんだこの人…。
いや　だから…。
うるさい。
え～。
あの…　こちらです。
（走る息遣い）
もう　その先から校舎が見えます。
あの！　こちらから見える
ということは　あちらからも…。
わ～った。　わかってる。
じゃ…　行ってくる。
荷物　あさんじゃね～ぞ。
しませんよ　そんなこと。
（マル）人の荷物を
あさるヤツがいるんだよ。
あの子だろ？　ホテル王の。
（キルコ）元気にしてるかな。
（マル）元気にしてるといいけどな。
（キルコ）壁の町と言うわりに
どでかい穴が開いてんじゃん。
お邪魔しますよっと。
ちょちょ　おねえちゃん？
（キルコ）なんだか廃墟というより
ガレキなんだが…。
（マル）これは　もう…。
（キルコ）う～ん…
人が住んでいた感じはするが…。
（マル）住処がボロくなって
引っ越したんじゃないか？
（キルコ）だとしたら種豚は…。
もう少し探そう。
（マル）誰かいませんか～？
（こだまする声）
おわっ！
足元には気をつけなよ　常に。
気をつけてる
つもりなんだけどな…。
おっ　こりゃいい寝袋。
ん…　なんかさ➨
生活感だけ残して
人が消えた感じしない？
そうだ…。
マル　この日記　書きかけなんだ。
（マル）書きかけ？
途中のページ　日付だけで終わってる。
これは…。
（風の音）
んっ？
（マル）なんだ？　急に　さむっ…。
はっ…。
（マル）わっ！
（マル）いててて…。
（倒れる音）
何すんだよ　おねえちゃん！
おねえちゃん？
（凍りつく音）
おねえちゃん
み　水が…　いや部屋が！
く…。
ひ　人食いだ…。
近くにいるぞ　探せ！
（息遣い）
まばたき…　眼がくっつく…。
くっ…。
はっ　上だ！　おねえちゃん！
ん…。
は…。
う…　やっぱり「ヒルコ」が…。
ゲホッ　ゴホゴホッ…。
くそ！　今のは危なかった…。
あと何秒かで
殺されてたんじゃないか？
（キルコ）なんで上だとわかった？
なんとなく。
なんとなくかよ！
（キルコ／マル）はっ！
（物音）
（キルコ）逃げるぞ！
（走る息遣い）
（キルコ）上についてきてる！
階段で鉢合わせるとまずい！
（マルの足音）
あっ。
何やってんの！　早く！
はっ。
（マル）おねえちゃん！？
（マル）逃げるんじゃなかったの！？
♬～
（息遣い）
（物音）
《はじめやがったな！》
♬～
（息を吸い込む音）
（凍りはじめる音）
《見えた…。
思ったとおりだ。
こういう感じの
攻撃なんだな。
形がわかれば怖くない》
狭いところで
わけわからんうちに➨
凍ってくれる相手には
よかろうが➨
凍る前に武器もって
突き抜けて来られると➨
困るよなァ？
（キル光線の銃声）
（落ちた音）
う～ん…　ない。
入れることには入れるけど
核が見当たらない。
半分逃げていったけど
あっちが本体か。
どうする？
帰るの？　ねぇ　おねえちゃん。
マル　この町はもう全滅してるよ。
僕らが頼まれたのは
安否確認だけだ。
《は…》
（キルコ）だって…　言えるかよ。
んっ。
（マル）じゃあ　俺が言うよ…
それならいいだろ。
（ジューイチ）誰も　いなかった？
女たちも？
（マル）そんでヒルコ…
人食いが住みついてる。
子どもどころか➨
かたきすら
もういなかったんですね…。
廃墟に人食いが巣くってて
誰もいないってだけだ。
建物が
ボロくなったから引っ越しして➨
そのあと　人食いが
住んだのかもしれない。
ジューイチ…　希望を　捨てちゃダメだ。
（６号）おおい！
そこのツリ目三人組！
んっ！　誰だ
雑なまとめ方しやがって～！
（９号）本当か？
（６号）ああ　間違いないって。
（９号）そんなこと。
（６号）ほら　やっぱりだ！
（６号）種豚１１号じゃないか！
（６号）生きてたのか！
あ…。
種豚６号さん　９号さん！
その名前で呼ぶんじゃねえ！
そっちが先に呼ぶから
合わせたんでしょォが！
（９号）お　俺たち今
別のところに住んでで…。
（６号）お前の子種から
生まれた子も　元気だぞ！
（ジューイチたち）えっ！
とにかくお前　１回来いよ！
（６号）ってなわけだったんだよ
ハハッ…。
（６号）でな　お前が脱走して
女が２人処刑されて➨
ひと月くらい経ったころかな…。
お前の息子が
ひどい夜泣きをしてな。
女たちのしゃくに触ると
何されるか　わかんねえから➨
みんなで　あやしてたんだ。
で　そのときよ。
怪物が侵入してきたのは…。
（９号）起きてたおかげで
俺たちは➨
怪物が壊したところから
逃げることができたんだ。
（６号）ほら　十五！
お父ちゃんだぞ～！
（９号）ぼくじゃない
あっちだ　十五。
（楽しげな声）
ハハ…。
（ジューイチ）は…。
（走る息遣い）
（十五）あう。
（嗚咽）
（泣き声）
よかったな！　敵は全滅だし➨
子どもは無事だし
最高じゃね～か。
これなら
金とっても心が痛まんな！
フッ　なんで微妙に
素直じゃないんだよ。
（マル）泣いてるくせに。
っさいな…。
（喜ぶ声）
（６号）おい　あと何があったっけ？
（１３号）イノシシと　シカと➨
ネズミとか　ちっちゃいけど鳥も。
（７号）この際だ　焼いちゃおうぜ！
（９号）ネズミって　でっかいほう？
ちっちゃいほう？
（１３号）小さいほうだけど？
（７号）とどめよし。
（１３号）ありゃいかん
酒飲んでいいか？
んっ？
（にぎわい）
（１３号）ヘヘッ。
（９号）ジューイチ。
食えよ　君の歓迎会なんだぜ。
あうあう…。
十五のこと　ありがとう。
君が面倒みてくれてたんだって？
君の息子なんだ　当然だよ。
あのさ　ジューイチ…。
（笑い声）
（キルコ）あ…　あ…。
ああ～。
今日は寒かったから
ありがたいなぁ…。
アブブブ…。
（あくび）
あったまって　おなかいっぱい
肉食ったから眠い…。
明日はどうする？
イバラキの施設の場所調べて➨
行ってみよう。
どうやって調べるの？
一応あてはある。
（寝息）
しゃべってる途中で寝た…。
（６号）消すぞ。
（家鳴り）
くしゅん。
（キルコ）おいマル　起きろ！
はっ！　おねえちゃん　これは！
間違いない！　みんな外に出ろ！
この寒いのは人食いの攻撃だ！
（１３号）うう！
ジューイチは！？
（キルコ）いないのか？
ジューイチがいない！
落ち着け！　本当か？
（７号）リーダーと十五もいない！
逃げ遅れたんだ！
クッソ！　どこだジューイチ！
早く家から出ろ！
（６号）ふん！
（キルコ）ジューイチ！
気絶してるだけだ！
それより　十五を頼む！
く…。
（足音）
全員　道に出て走り回れ！
（キルコ）まともにくらい続けたら
１分で死ぬぞ！
（息遣い）
《落ち着け…
頭はイヤというほど冷えてる。
足の感覚もある》
ゴホッ…　ハアッ…。
《キルコ：おかしいぞ…。
走っても走っても
冷気から抜けられない…。
肺が　凍る！
僕を追ってきているのか！？
ならなぜ敵の姿が見えない！？
足音もしない？
まずい…。
昼間に
見切ったと思った攻撃範囲…。
見誤った　か…》
は…　は…。
おねえちゃん！
（走る息遣い）
《キルコ：冷気が…　やんだ？》
んっ。
（走る息遣い）
もう大丈夫だ　おねえちゃん！
んっ！
（マル）近づいちゃダメだ！
（キルコ）離せ！　赤ちゃんが死ぬ！
見殺しにする気か！
（マル）違う！
あの子が「ヒルコ」だ！
何度か戦ってるうちに
わかってきた。
俺には
ヒルコの気配みたいなものがわかる。
おねえちゃん　「あの子」が
冷却攻撃をしてるんだ。
（息遣い）
（２人）は…。
う　う…。
（泣き声）
（２人）は…。
寒いのがおさまった…。
なんともないみたいだな。
（泣き声）
ああ…　はいはいはい。
（トキオ）もうすぐ➨
僕のおなかの中のもの
摘出できるんだって。
そうしたら　学校に…　戻って…➨
コナにも　会えるんだって…。
（鼻をすする音）
（トキオ）早く会いたいよ　コナ…。
（猿渡）もうすぐ生まれます。
（青島）はっ！
さ…　猿渡先生っ。
（猿渡）大丈夫です。
（マル）おお～　十五～。
（楽しげな声）
（ジューイチ）あとは　これも。
１０年前に期限は切れてますが
ないよりは　マシでしょう。
（キルコ）ありがとう。
（キルコ）ほんとに
もらっちゃっていいのか？
まだ同じ薬はありますから。
そうじゃなくて…➨
車だよ。
僕にはもう
旅をする理由はありませんし。
それに　ここにある車➨
アレより　ずっといい車なんですよ。
ん…。
そっか　そうだよな。
（ドアを閉める音）
それじゃあ　ジューイチ！
息子に凍死させられないよう
気をつけろよ。
シーユー　バイバイ！
（エンジン音）
（みんな）あっ？
（エンジンが切れる音）
（みんな）んっ？
（エンジン音）
（キルコ）あれ？　くそ　おかしいな…。
おねえちゃん？
（キルコ）わかってるよ！
いくぞ　ほりゃ！
たは～！
（マル）何が　たは～　だよ！
（キルコ）うるさい　マル！
焦ると余計に　かかんないだろ！
（マル）あ～　もう！
ハハハッ。
（キルコ）ふん～！
（青島）皆さん。
（青島）これから
新しい仲間をお迎えします。
皆さんはこれから
とても大事な時期をむかえます。
何が起きたとしても正しい未来へ。
迷ったときは
自分の心に従ってください。
（ミミヒメ）ふわっとした話だな。
（青島）それでは　新しい仲間
５期生の皆さんです。
（積み木を積む音）
（十五が積み木を積む音）
（ジューイチ）あの夜のことです。
（９号）ゴボッ…。
（ジューイチ）僕が脱走した夜…。
（ドアを開ける音）
《９号：ん…。
（走る息遣い）
（９号）脱走だぁ～！
んっ！
（９号）脱走だぁあああ～！》
（ジューイチ）すぐに
叫び声が響きました。
裏切ったのは
脱走した僕なのでしょうか。
これは　逆恨みなのでしょうか。
もう僕にはわかりません。
ただ１つだけ確かなこと。
十五の母親を殺したのは…。
はっ！
《ジューイチ：それでは　またいつか》
（車のエンジン音）
（１３号）んっ？　なんか今…。
（１２号）んっ！　んっ！
うわっ！
なんだなんだ？　家の中？
んっ！
（１３号）わかった！　行くから！
（風の音）
（６号／７号）あっ？
（６号／７号）おわっ！？
（７号）気ぃつけろ　クソバカ～！
おい　あれって　うちの車じゃ…。
あう　あう　あ～。
（十五の楽しげな声）
《ジューイチ：シーユー　バイバイ…》
（十五）う～　あ～。