(笛と太鼓の音)
(ﾘﾋﾞｭｰﾏﾝたち)人体実験 やめろ！
人の足を切り落とすなんて
≪実験のために
人間のやることじゃね～！
≪そうだそうだ～！
≪そうだ～！
(ﾘﾋﾞｭｰﾏﾝたち)人体実験 やめろ！
ﾔｧｱｱ～！
(信者たち)うわっ！
このｸｿｴｺﾞ野郎どもが！
やりやがったな！
(ﾘﾋﾞｭｰﾏﾝたち)うわっ！
(水橋)きゃ！
ｳﾞｯ！ ｳﾞｳﾞ…｡
う…｡
(悲鳴)
≪水橋代表！
(ﾘﾋﾞｭｰﾏﾝたち)暴力卑劣！
卑劣！
≪暴力反対～！
≪暴力卑劣～！
石ころ一個で大混乱かよ｡
所詮 信念のないお祭り集団だ｡
いや… 今日の連中の動きは変だ｡
騒ぎ続けてたかと思いきや
感情的に
石ころ一個で退散するなんて…｡
みたいな？
何か別の目的を果たした
ああ｡ 今の石ころを口実に
要求してくる気かもしれない｡
なにか
先に投げたのは向こうなのに？
はぁ…｡
自分たちのやることは表現で
攻撃だと思ってる連中だからな｡
相手のやることは
(ざわめき)
代表！
代表…｡
(ざわめき)
代表！
すみません ちょっと通して！
(ざわめき)
(走る息遣い)
(荒い息遣い)
見張りの同志から確認とれました｡
死んだそうです｡
本当に地下の怪物は
(桑田)この機 逸すべからず｡
(桑田)みんな 聞いてくれ｡
ん… 代表は 亡くなられた｡
≪なんだって!?
(ﾘﾋﾞｭｰﾏﾝたち)はっ！
(悲しむ声)
代表は非人道的な実験により
足を切られながらも それでも
とらわれた被験者を救おうと
不滅教団に
立ち上がった！
代表のかたきを討つ！
武器をとれ～！
(ﾘﾋﾞｭｰﾏﾝたち)うぉおおお～！
おいおい…｡
(ｷﾙｺ/ﾏﾙ)は…｡
先生！
義手から変な音がするんです｡
先生
(きしむ音)
油かｼﾘｺﾝｽﾌﾟﾚｰを差してもらえ｡
(宇佐美)誰かに
ここだ この一か所だけでいい｡
(母親)先生ぇ｡
わからへん言うてますんや｡
(母親)この子 力加減が
どないか なりませんか？
(宇佐美)慣れろ 慣れるしかない｡
宇佐美先生｡
先生｡
行くぞ｡
(ﾏﾙ)いいのかよ？
ｷﾘがない｡
(宇佐美)ここだ｡
地下の怪物を仕留めた方法で
死なせられるか試してほしい｡
(機械音)
(ﾏﾙ)ここか｡
(ﾏﾙ)水橋が言ってた天蓋って…｡
(２人)はっ！
(ｷﾙｺ)こ これが…
患者たちの治療の礎だってのか!?
ん…｡
はっ！
(ﾏﾙ)死なせたいなら
機械を止めりゃあいいじゃね～か｡
地下にいたような怪物になる｡
(宇佐美)止めれば彼女は
あ あの人が
(ﾏﾙたち)えっ｡
人食いになるってのか？
じゃあ人食いは 人間なのか!?
人間かと言われれば少し違う｡
発症して死んだ
怪物になる病気を
元･人間だ｡
その病気を発症した彼女を
ここの設備は
延命するために設けたものだ｡
人として
進行を遅らせるには
切り取るしかない｡
病に侵された体の部位を
それでも 一度発症したらﾀﾞﾒだ｡
やがてまた再発する｡
それをまた取り除く｡
体の機能がなくなれば機械で補う｡
長い間 何年もそうやってきたが
彼女の体がもう… 限界だ｡
地下で怪物を死なせた方法が
できるかもしれない｡
彼女を人のまま 死なせることが
ん…｡
(宇佐美)唯一の希望なんだ｡
(機械音)
やれる｡
やれるか…｡
けど この人の意思は!?
そのﾀﾌﾞﾚｯﾄで会話ができる｡
こちらの声も聞こえている｡
それに
(機械音)
(ﾏﾙたち)ん…｡
この人 外に出せないのか？
機械から外せない｡
ん…｡
(扉を開ける音)
ここから｡
ここまでの｡
たったこれだけの距離だ｡
俺たちも手伝うから｡
それができないなら俺もやらない｡
(宇佐美)よし そっとだ｡
そ～っと｡
そっと移せ｡
(宇佐美)それは 彼女の近くに｡
わかった｡
うん｡
あとこれも そばにおいてくれ｡
こっちは… 延長するか｡
彼女の耳が聞こえなくなるから
しばらく
彼女の視界に入ってやってくれ｡
お前が
うん｡
♪～
(星尾)はっ！
ごっ ごめんごめん！
ﾊﾞｶって…｡
ﾌｯ…｡
(ﾘﾋﾞｭｰﾏﾝたち)おおお～！
階段はどこもﾀﾞﾒだ～！
ﾁｯ…｡
≪向こうへまわれ～！
《内藤:とうとうこの時がきた！》
(内藤)お～い！
(内藤)はつでっ…｡
あ… ああ…｡
ふっ！
(荒い息遣い)
≪水橋代表を殺した報いだ～！
そ そうだ！
行くとこまで行くしかねえ～！
ここから突入する！
(信者)えらいこっちゃ！
(ﾘﾋﾞｭｰﾏﾝたち)おおお～！
乗り込んで来やがった！
白装束が武装して
暴力卑劣 じゃなかったのかね｡
ﾁｯ…
みんな 上へ逃げろ！
動けるﾔﾂはｹｶﾞ人の補助を！
あ…｡
(助け合う声)
ﾌﾌｯ｡
(星尾の呼吸音)
(ﾘﾋﾞｭｰﾏﾝたちの声)
お おい… なんか騒がしいぞ｡
放っておけ｡
(ﾘﾋﾞｭｰﾏﾝたちの声)
(星尾の呼吸音)
(力を込める息遣い)
♪～
(風の音)
(息遣い)
♪～
楽だったかもしれないのに｡
怪物になったほうが
(風の音)
つらい思いをさせてしまったな｡
(宇佐美)長い間
はっ！
ﾏﾙ ﾏﾙ！ これ｡
は…｡
はっ…｡
(ｷﾙｺ)宇佐美 これ！
(近づく足音)
♪～
(宇佐美)う…｡
(嗚咽)
全員いるか？
ほかにｹｶﾞしたﾔﾂはいないか？
真っ先に飛び出していって…｡
内藤さんが
ｸｿ…｡
あっ 先生！
連中
(信者Ｃ)ご無事で｡
乗り込んで来たんです｡
水橋が死んだとかで
星尾さんが！
すぐに電源を奪還しないと
もう 死んだ｡
(信者たち)え…｡
まさか ｱｲﾂらに…｡
彼女は人の寿命で死んだ｡
(宇佐美)いや
(宇佐美)ここに集落があるはずだ｡
陽が落ちるまでに行けるか？
先生は 一緒じゃないんですか？
ｶﾞｰﾄﾞと一緒に後を追う｡
俺は彼女を埋葬してから
先に行っててくれ｡
(信者たちの話し声)
住むとこ追われなあかんの…｡
(母親)なんでうちらが
地下にいたﾔﾂ殺したから
(ﾏﾙ)俺が
こんなことになったんだよな…｡
(宇佐美)かまわん｡
ﾏﾙ…｡
彼女のために作ったものだ｡
あのﾋﾞﾙの設備は
もう必要ない｡
でも ｹｶﾞ人が…｡
ｱﾝﾀに診てほしい人が たくさん…｡
２人で住んでいたんだが
もともと
ｹｶﾞ人が迷い込んできて
義手を作ってやったら
気まぐれで
どんどん集まってきて…｡
いつの間にか
ああ そうだ…｡
(宇佐美)俺が何か作っていると
彼女が喜ぶんだ…｡
だから作ったんだ｡
だから…｡
俺は医者じゃない｡
(桑田)すばらしい｡
俺は未来を手に入れたぞ！
これだけの発電力があれば
ここに街を作れる｡
この壊れた世界に 新しい文化を！
一つの秩序と統率…｡
(桑田)今 必要なのは
｢国家｣なんだ！
幼稚な派閥ごっこは終わりだ！
ここから始める！
((ｷﾙｺ:あの… 皆さん｡
大変な時にすみません｡
(信者たち)んっ？
この２人 見たことないですか？
こっちは医者なんですけど｡
(信者Ａ)知らないなぁ…｡
１回見たら覚えてそうだよね｡
この額の傷は
見たことないな…｡
俺は３年先生といるが
稲崎先生じゃないの？
んっ？ このｸﾞｯﾄﾞﾙｯｷﾝｸﾞｶﾞｲは
んっ… えっ!?
こっちは稲崎先生だ｡
ああ そうだ｡
もっと前だから…
白装束とｺﾞﾀｺﾞﾀしだすより
２年くらい前かな｡
ある日 何にも言わずに
いなくなっちゃったんだよな｡
ふっと
外科の知識もあって
宇佐美先生の技術を勉強してた｡
とか言って…｡
(信者Ｂ)もう人を死なせないんだ
(信者Ｂ)熱心な人だった｡
ﾛﾋﾞﾝだ…｡
《ｷﾙｺ:絶対ﾛﾋﾞﾝだ！
やっぱり生きてた！
会いたい… 会わなくては！》))
(ｷﾙｺ)はっ｡
(ﾏﾙ)おねえちゃん｡
宇佐美のｶﾞｰﾄﾞ するの？
あ ああ…｡
そんな形になってるな｡
成り行き上
ふん…｡
(ﾏﾙ)ﾛﾋﾞﾝのことも聞きたいしねぇ｡
なっ！ そりゃ聞くさ！ 聞くよ！
はいはい｡
ん…｡
(ﾏﾙ)まだかな 宇佐美…｡
(ｶﾗｽの鳴き声)
(ｶﾗｽの羽音)
(風の音)
(銃声)
(ｷﾙｺたち)はっ！
(扉を開ける音)
(ｷﾙｺたち)ﾊｧ ﾊｧ…｡
ばっ！
ﾁｸｼｮｳ…｡
ﾏﾙ？
宇佐美とも…
ﾛﾋﾞﾝとも逆だな 俺は…｡
俺の手は…
死しか生まねえな…｡
はっ…｡
ﾊﾞｶｯ！
そんなこと 言うなよ…｡
そんなこと 言うな…｡
お前が 人食いを殺せば
みんなの命が助かるだろ！
人が食われなくなって
(ﾘﾋﾞｭｰﾏﾝたち)おお！
(ﾐﾐﾋﾒ)ふ～｡
((ﾐﾐﾋﾒ:は…｡
ん… なんだろうな～ ここは？
暗いな～｡
なんだか… 嫌だなぁ～｡
は…｡
怖いなあ～｡
はっ｡
わぁ…｡
来てくれたんだ｡
じゃあ 怖くない))
(子どもたちの声)
♪(ﾐﾐﾋﾒの鼻歌)
(ﾄｷｵ)なに一人でﾆﾔﾆﾔしてるの｡
なんだかわからないけど
幸せな気分になる夢を見た｡
えっ どんな？
ﾝﾌﾌｯ｡
もうよく覚えてない｡