（ざわめき）
（クク）タラオ　トマト食べる？
（タラオ）ありがとう。
フフッ。
（ざわめき）
（トキオ）ミミヒメ。
（トキオ）何を　ボヤ～っとしてるの？
授業　始まるよ。
（ミミヒメ）うん…。
今日は　テストがあるよ。
えっ！　今日は普通に授業だろ？
でも　あるよ。
（教師ロボット）テストをします。
えっ！
聞いてないよ！
（タカ）先生
勉強してないから無理です。
（アンズ）君は
勉強しても無理だけどねぇ。
あぁ！？
（教師ロボット）はい　静かに。
普段の授業を
受けていればできます。
全　１０問です。
んん…。
♬～
なんでこの魚　手が生えてるの？
（コナ）さぁ
ほかの魚を捕まえるためかな？
（クク）こんなの見たの？
いや　想像だよ。
ふ～ん。
変だねぇ。
変かな。
でも　面白い絵だから
園長先生に見せてあげようよ。
そんで　僕にちょうだい。
描き終わったらね。
うん。
（教師ロボット）残り１５分です。
げぇっ　おいおい…。
んっ？
外の　外？
（石の転がる音）
（カラスの鳴き声）
♬～
（マル）ねぇ　宝探ししようか。
（キルコ）う～ん　そうだねぇ。
この辺は　破壊が少ないし→
荒らされてなさそうな家
見つけたらね。
じゃ　もっと奥行こうよ。
（キルコ）鍵かかってる…　有望！
あら？　マル　どこ行った　マル～っ！
おね～ちゃ～ん
ここから入れそう。
これだけ
ガラスが残ってるってことは→
やっぱ　荒らされてないね。
結構　傷んでるねぇ。
僕　奥の方見てくる。
おっ　歯ブラシ　ゲット。
（マル）おね～ちゃん！
開けてない　トイレットペーパー！
ナイスナイス　僕　トイレしたい！
あらら…。
んっ。
はあ～　形だけでも
便器があると気分が違うね。
っておい　見んなよ！
ドア　閉めないから…。
あれば閉めるさ！
ふん…。
（木の軋む音）
（キルコ）ありゃ
屋根に穴開いてるじゃん…。
こりゃ　傷むわけだ。
（マル）お腹すいた～。
（風の音）
（キルコ）やめろよ　も～　なるべく
考えないようにしてたのに。
どうかし　た？
災害のあと→
生き残れなかった人の
ほとんどは餓死だって話だ。
家の中で死んでるってことは→
ここに
食べものなんて残ってない。
次　行こうか。
（マル）うん…。
お姉ちゃん　この家すごいよ。
なんか全体的に豪華。
うん…
金持ちでも住んでたんだな。
あっ　ついに開けるの！？　缶詰！
食べるもん
なんも見つかんなかったかんね。
マルくん　なんかお皿探してきて。
よっしゃ　腹がなるぜ！
ねぇ　この野菜っぽいの何？
そこらへんに生えてた草の→
食べられそうなやつ。
少しでも
腹の足しになるかと思って。
へぇ～。
あ～ん。
はん。
うっ！
（マル）ぐあぁ～　青くさっ！
（キルコ）まっず！
（マル）苦っ！
（キルコ）出して　出して！
もうなんか全体的に
匂いが移っちゃってるよ～！
ごめ～ん。
貴重な缶詰だったんだろ～！？
（キルコ）ごめんって～。
（雨の音）
（マル）それ　お姉ちゃんの恋人？
起きてたのか。
俺　寝つきが悪いんだよ。
いつもお姉ちゃんの方が
先に寝るよ。
そ～だったのか　ボディガード失格だ。
別に俺　一人でも大丈夫だから。
帰ってもいいよ。
これは　親友と→
ちょっと
会いたい人なんだけど…。
君を目的地まで
連れてく　ついでに探せたら→
一石二鳥だと思ってんの。
だから　君といるのは有意義だよ。
ま　僕は寝てる間に→
どっか行ったりしないから
安心して寝ろ。
（雷の音）
♬～
（羽を広げる音）
（キルコ）さて　今日はどっち行こうか。
（マル）もう　いい加減
情報が足りないよね。
俺ら　あてもなく　さまよいすぎ。
（キルコ）じゃあ　人探そう　人。
人のいそうな方に行こう。
（マル）人がまとまって
住んでるとすりゃ→
土のあるところか→
駅の近く…　かなぁ？
（キルコ）そんなとこだろうね。
とりあえず　こう
線路に沿って歩こう。
（マル）そうだ俺　新しい靴　欲しい！
はいはい　道々探そうね。
あと
なんか美味しいもの食べたい。
君ね
まだ昨日のこと根に持ってんの？
えっ？　あぁいや→
そんなつもりで
言ったんじゃなくて…。
君という男は　悪気があっての
ことでもない人の失敗を→
そうやって…。
あっ。
女だ！
うっしゃああ！
生きてた　かいがあった！
女２人だ！
俺は　男だ。
チッ　なんだ　オスのガキか。
僕も男だぞ！
ウソつけ！
よ～し　荷物置いて
おとなしく座れ。
天国に連れてってやるからよ。
はぁ～。
せっかく人に会ったかと思えば
ロクなのがいない…。
おっ！？
やめときなよ　弾がもったいない。
お前ら
死にたくなかったらどっか行け！
俺たちの命は弾　以下だってよ。
コイツら物心ついた時には
世界が終わってた→
「無法世代」ってやつだろ。
マジで何するかわからねぇ
行こうぜ。
どうせ当たんね～と思うけどな
バ～カ！
チッ。
ん～…。
ちょっと待て　あれ本当に銃か？
んっ…。
あらら！？　急に引っ込めたぞ。
見たことねぇ
ヘンテコな銃だと思ったわ。
オモチャか何かで
ハッタリかましてんな！？
フッ。
逃げるぞ！
（盗賊）逃がすか
バカにしやがってえ！
ぐおっ！
んっ！
やっ　ふっふっ！
はぁっ！
んんっ！
あぁ…！
んっ　んっ！
あぁ！
ぐあっ！
うおっ！
んっ！
なんか…　出た。
（叫び声）
んん…。
（キルコ）よお。
あぁ…。
天国に連れてってくれるとか
言ってたよな？
あれは…　その　ひっ！
探してたんだ　天国。
案内してよ。
へぇ～
ご大層なところに住んでるね。
どう？　マル
何か　ピンとくることは…。
うん…。
なんにもない。
（キルコ）だろうね。
ここがゴールだったら　奇跡だよ。
あっ　発電機だ　発電機だよね！？
この電池　充電できない？
なんで
そんなことをしな…　うっ！？
まだ　立場がわかってねぇようだな
おっさん。
アンタら人のこと襲っといて
返り討ちにあったんだよ？
命とられても
文句　言えないんだよ！？
この電池　満タンにしてくれたら
出てってやるから→
頼むよ。
へぇ…。
はぁ…。
あとダメもとで　一応聞くけど→
天国って場所に
心当たりないかな？
この際　ナントカ天国って名前でも→
まるで天国って
感じでもいいんだけど。
崩壊以来
天国みたいな場所なんて→
あの世にしかね～よ。
んなこと　わかってんだよ。
だから　ハードル下げてんじゃん。
（盗賊）アンタら　トマト好きか？
お　帰ってきた。
なんで　くれるの？
トマト好きにとっちゃあ→
天国と言えなくもない話なら
聞いたことがある。
マルくん　トマト好き？
好き。
詳しく聞かせて。
ほれ。
あっ　ありがと～。
なんの電池なんだ？　それ。
この銃の。
てっ　てめぇ！
じゃ　じゃあずっと
撃てない銃で制圧してたのか！？
最後の一発も
出るか怪しかったんだよ。
弾切れで　ね　マル。
バカ野郎　野垂れ死ね
無法世代のガキ！
大人ナメるな！
（叫び声）
ハッ　ハハハッ！
（マル）あ～　怖かった。
どってことないでしょ
あんなおっさんたち。
これ充電できたし！
あと　４発撃てると思うと心強い。
４発目は
計算に入れない方がいい。
出ないことの方が多いもん。
そんじゃ　トマト天国を目指すか。
ハッハハハ。
フフフッ　トマト天国て。
（アンズ）ああいうテストのやり方は
どうかと思うよ。
ミミヒメは　なんで
テストがあるってわかったの？
わかんないよ
なんとなく予感がしただけ。
ただ一つだけ　確かなことがある。
テストがあると
わかっていたからといって→
問題が解けるとは限らない。
えぇ…。
まぁ
今日の授業は終わったことだし→
運動しようぜ！
（シロ）僕　続き作りたいから。
じゃあ　アンズ。
お断り　君と競っても→
勝てるわけないんだから。
トキオ…。
トキオは　僕と話があるの。
ねっ？
（トキオ）うわっ。
そんじゃ
コナに相手してもらおうかなっ！
んっ　ふっ！
（どよめき）
はっ。
なんだろうね　あの運動神経。
コ～ナ。
（自動販売機の音）
（ミミヒメ）さっきテスト中に
外がどうとか言ってたよね。
（トキオ）あ　いや　あれは…。
（ミミヒメ）トキオは
外がどうなってると思う？
外？
う～ん　どうと言われても。
（ミミヒメ）違う　この壁の外。
えっ！　ここより外があるの？
何もないんじゃないの？
あると思うよ。
僕はずっと
そんな気がしてたんだけどね。
最近　だんだん
イメージがはっきりしてきたの。
((僕が外に出たいな～
出たいな～って思ってると→
外から２人の人が
僕を助けに来てくれるの。
その１人の顔が→
トキオに　そっくりなんだ))
（足音）
（トキオ）部屋の外…。
学校の外…。
外の…　外？
（園長）トキオくん。
園長先生。
（猿渡）眠れないなら
お薬を出そうか？
いえ　あのう…。
ここより外って　あるんですか？
（園長）んっ　それはトキオくんが
考えたの？
（トキオ）ミミヒメが…。
あの子は勘の鋭いところが
ありますからね。
（青島）園長…。
いずれ知ってもらうことです。
構いません。
トキオくん。
あっ。
ここより外は　あります。
（キルコ）ねぇ　マル。
ボディガードの僕が→
こんなこと言ったら
びっくりしちゃうだろうけど。
（マル）もう　お姉ちゃんの言うことに
いちいち驚かないよ。
もう歩けない。
えぇ～っ！
（キルコ）だって野宿したり
山越えたり→
限界だよ。
こんなに資源も寝るとこも
ない場所が続くなんて→
崩壊前は日本中　徒歩５分圏内に→
なんでも売ってる
店があったって…。
あれは　ウソなのか！？
街と街の間は　こんなもんだよ。
都会で育ったんだねぇ。
あ～　そうさ　こちとら江戸っ子よ。
いって。
せめて　寝れそうなところ探そう。
なんで　そんな体力あんの？
若いから？
たいして歳　変わんないでしょ。
マルくん１５歳だっけ？
たぶん…　お姉ちゃんは？
（キルコ）僕は１８…　いや２０かな。
（マル）なんで２年も開きがあるの。
（キルコ）算数　苦手なんだよ。
（鶏の鳴き声）
（キルコ）ウソだろ…。
あぁ…。
（キルコ）営業しての　これ！？
（女将）やってるよ。
おっ。
（女将）９　１０　１１→
１２　はい　たしかに。
本当にそれでいいの　安すぎない？
なんか悪いから　これどうぞ。
（女将）え　いいの？
単三電池　ありがた～い。
この宿帳　見てもいいですか？
いいよ～
こんな状態のいい電池がねぇ。
あるところには　あるんだね～。
いないか…。
こういう人
来たことないですかね？
あらいい男　来たら忘れんね。
名前は？
（キルコ）稲崎露敏。
ん～　わからんな…。
もう一人の　パンクなおじさんは？
名前は…　わかんない。
みんな「医者」とか
「先生」って呼んでたからなぁ。
（女将）それじゃあねぇ…。
あ　あと　天国って場所で→
何か思い当たることないですか？
ん～…。
まっ　みんなここで言うけどね。
天国だ～！
キルコちゃん。
うっ　あっ　うっ！
ん？
いっ　あっ　はい…。
あの…　鏡！
いや～　鏡が割れてるな～
なんて見てたんですよ！
はぁ…。
シャワー出ないから
湯船のお湯　桶で使ってね。
それから→
ボトルたくさんあるけど
適当に使って！
いい感じに泡が出るやつが
シャンプーね。
えぇ…。
蓄電　ほとんどできないから→
陽のあるうちに使ってね。
は～い。
（ドライヤーの音）
女将さん→
あのケースって
もしかして銃ですか？
ああ　この辺には
怪物が出るからね。
夜は出歩いちゃ　ダメだよ。
怪物って。
ヒルコ！
人食いのことですか？
はっ。
人によって
呼び方は　まちまちなんですが→
こう…　大きくて
ぐちゃぐちゃっとした形で→
人を食べるやつ！
僕ら　それ殺せますよ。
（女将）あんな
銃も効かないのに…。
（キルコ）やれますよ
キル光線なら効きますし→
この子の。
キル光線！？
（キルコ）なにさ。
（マル）キル光線…。
キルコの光線だから　キル光線。
（キルコ）何べんも何べんも
確認すんな！
変なこと言ったかと思うだろ！
（ふきこぼれる音）
（マル）変だから　確認したんだよ。
（女将）イノシシか何かの肉と
野菜の煮たものでよかったら。
えっ！？　いいんですか　ご飯！
ふぅ～　はん。
美味しい！
はんはん。
あなたたちを　食事に誘ったのは→
言いにくいことなんだけど→
こんな状況の中で育ったのに→
今も　きちんとお箸が使えてて→
ちゃんと教育を受けている
子たちだと思うから→
おせっかいかも知れないけれど
言わせてもらうわね。
近親者同士で
子どもを作るというのは…→
決まりとか
気持ちの問題じゃなくて→
遺伝子的な　根本的なところに
危険があるの！
なんの話をしてますか？
この子が
お姉ちゃんって呼ぶから→
勘違いさせたかも
しれませんけど→
ここ　血ぃつながってないんで！
それに　そもそも
そういう関係ではございません！
えっ？
やだ～　おばちゃん早とちり！
勘弁してくださいよ！
僕は
東京でなんでも屋というか…→
便利屋みたいなことをやってて→
この子の旅の
ボディガード依頼を受けたんです。
警護対象以上の
感情はありませんから。
どうしたのマル？
なんか急に元気ないね。
なんでそんな布団　離すの？
ねぇ　なんか怒ってんの？
（キルコ）なんだよ。
今日は　えらく寝つきいいじゃん。
さてと　僕も寝るかなぁ。
っと　おっ…。
あれ？
疲れてるせいかな。
なんか…　変…　だ。
♬～
((トキオ：ここより外って
あるんですか？
ここより外は　あります。
ただし　浅ましい怪物がうごめく→
汚れた世界))
（鳥型ヒルコ）ヒョオォ～！
((地獄です))
ヒョオォ～！