（にぎわい）
《キルコ：５年前→
僕らは電動カートレースの興行を
生業にしていた》
（歓声）
⚟桐子ちゃ～ん！
（桐子）んっ。
（走る息遣い）
（春希）待てっ！
（ケン）待て　オラッ！
（詐欺師）はっ！？
（レーサーＤ）んっ！　竹早か！？
（レーサーＤ）くっそ！
深追いするな　春希！
（走る息遣い）
♬～
ん…。
（春希）うっ！
（荒い息遣い）
（詐欺師）早く　逃げようぜ。
いや　コイツには顔を見られた…。
は…　んっ。
（足音）
えっ？
（ロビン）うちの若いもんが→
ずいぶん
世話になってるみたいじゃね～か。
ロビン！　コイツら偽の車券を
作ってやがったんだ！
う…　うう…。
うわぁあああ～！
ん…。
（ロビン）そんな金属片で
俺を殺せると思ったのかよォ！
春希　ケンカするときは→
相手から目をそらしてもいいんだ。
相手の目を　にらむなんてのは→
威嚇だけで事無きを得ようって
チキンがやることだ。
目をそらして　相手のえりを見な。
それから地面　足の裏で
立っている感触を確かめろ。
んっ。
ケンカは→
相手しか
見えなくなってるヤツが負ける。
コイツらは　上のモンに引き渡す。
春希　お前の手柄だ。
なんか欲しいもんがあったら言え。
わぁ！
（春希）ただいま～　それ何の肉？
（蘭）サルと…　カラスとネズミかな。
（蘭）あれ　そのジャンパー。
ロビンにもらった！
ハハッ。
ちょっとでかいよな。
すぐ　ちょうどよくなるよ。
へ～　いいな～　私もなんか欲しい。
じゃあズボンでも　もらえば？
半分に切れば履けるだろ。
なっ！　そんなに足短くないわ！
（笑い声）
（桐子）おなかすいた～。
んっ？
姉ちゃんおかえり！
何着だった？
見てなかったの？
落車して棄権。
（みんな）えっ！？
ケガは！？
後続の人が
よけてくれたから平気。
ねっ　先生。
危ない！　マジで気をつけろよ！
（医者）本当に
気をつけたほうがいい。
わかった　わかった。
あっ　そうだ　桐子ちゃん！
私のカメラにフラッシュついたんだよ。
新しいブロマイド作って売ろうよ　フフッ。
じゃあ　先生と１枚撮ってよ。
僕はいいよ。
撮るよ～。
エヘヘ…。
もう行くよ。
うん　ありがとう先生。
春希　あの医者
隠れて「人食い」の研究したり→
人体実験してるって話だぜ。
えっ！？
今　ロビンが調べてる。
（ケン）あんまり桐子ちゃんを
近づけないほうがいいぞ。
は…。
（桐子）春希　寒くない？
うん…　姉ちゃんは？
寒い。
（春希）えっ。
じゃあ　こっち入る？
ええっ　ほ　ホントに入るの？
（大勢の足音）
どうしたの？
（ロビン）三丁目に人食いが出た！
こっちには来させねえから
気にせず寝てろ！
行くぞ　ロビン！
はい！
んっ。
行くの？
大丈夫！
僕の作った銃もあるし…。
ロビンの役に立ちたいんだ。
ん…。
《キルコ：思えば
この頃が　僕にとっての…→
「天国」だったのかもしれない》
（お兄）すげ～じゃん。
んっ？
先週その武器で
人食い退治したんだって？
うん…。
((ロビン：遊びでやってんじゃねえ！
危ねえから
来んなっつっただろ！))
って　怒られたよ…。
（春希）ロビンは　１０年前の大災害で→
僕と同じ年の妹を亡くしてるんだ。
だから…　なんて言うか
ちょっと　過保護なんだよね。
はっ！　あっと！　いま何時！？
（妹）え～っと…
合ってる時計はどれかいな～。
これだ。
おっ　２時２０分。
（春希）いかん！
３時から姉ちゃんのレースだ！
またね～！
（お兄）ロビンは
過保護かもしれないけど→
アイツは　シスコンだね。
そだね～。
（にぎわい）
（エンジン音）
よし　間に合った。
（物音）
んっ？
はっ！　誰かっ！
コースの終盤に「人食い」がいる！
この前と同じ　透明になるやつ…。
（歓声）
🎙️さぁ各車
一斉にスタートしていきました。
🎙️今日はいったい
どんなレースが待っているのか！
姉ちゃん…。
《「人食い」が
入っていったアーケードに→
カートが来るまで
７　８分はあるはずだ。
僕が追い払う。
僕がやるんだ》
🎙️長い直線を終え
第２コーナーを曲がったのは→
８番　３番　４番！　ああ～っと！
🎙️５番　２番がここでスピン！
大きく遅れた！
🎙️集団はそのまま浅草寺へ。
🎙️４番竹早　うまく引きはがした！
桐子ちゃん　いいぞぉ！
《どこだ…。
コースから出たのか？》
そこかっ！
は…。
《ビックリするほど効いてない》
♬～
んっ　うっ！
（呼吸音）
んっ。
はああっ！
やった　手ごたえが！
うわっ　うわっ！
うわっ　うっ！
手がっ　く…。
う…　放せっ！
ん～！　うわぁああ～！
（おびえる声）
《食われる》
うわぁあああ！　助けてロビン！
🎙️先頭４番竹早
第３コーナーを抜けてアーケードへ。
🎙️さて　ここからしばらく
放送席からも追えなくなります。
🎙️ただいま浅草レース会では
全コースに中継カメラの設置を…。
はっ！
んっ？　なんだ？
とまれ～！　「人食い」が出た！
レースは無効だ！
戻って本部に知らせろ！
お　おう！
（咀嚼音）
はっ。
はっ！　春希！？
（エンジン音）
春希～！
うっ。
ん…。
う…　返せ…。
春希をっ　返せ～！
（荒い息遣い）
はっ。
はる…　うそ…。
やだ…。
あ…　ああっ…。
誰か…　誰か早く…。
誰かぁあああ～！
《春希：ね　ちゃ　だ…》
（嗚咽）
《春希：近い…　なぁ…。
ね　ちゃ…》
（何かが弾ける音）
♬～
《春希：みんな…》
《春希：姉ちゃん…》
♬～
《春希：頭　熱い…》
《春希：ねえ　ちゃん…》
♬～
（発砲音）
((ん…。
姉ちゃん？
んっ。
うわっ！
姉ちゃん！))
（キルコ）はっ！　ハァ…　ハァ…。
（荒い息遣い）
竹早さんの意識が戻りました！
（患者）また「人食い」が出たってよ。
子どもが１人　亡くなったと。
むごいな…。
あの…　あっ？
（患者たち）んっ？
（キルコ）あ　あれ…。
あ…。
はっ。
ね…　姉ちゃ…。
あっ！？　あ　あぁ…。
あ…　僕！？
３０１の患者さ…。
（キルコ）あぁあああ～！
ああああっ！
竹早さん！
あ　ああ…。
歩くのはまだ無理よ！
うるさい！　僕は春希だ！
姉ちゃんどこ！？
鎮静剤！
姉ちゃんに会いたい！
ああ　姉ちゃん！
落ち着いて　ねっ。
姉ちゃん！
姉ちゃんっ！
⚟おそらく
弟を死なせてしまったショックから→
自分を弟だと
思い込んでいるようです…。
かわいそうに…。
（キルコ）医者は？
はっ。
んっ？
あの医者が何かしたんだ…。
アイツならわかる　医者はどこだ！
先生は
あなたたちの治療をした後→
この町を去りました。
はっ！
あなたたち姉弟は→
２人とも
瀕死の状態で担ぎ込まれた。
弟さんのことは残念だったけど→
どういう治療をしたにせよ
先生がいなければ→
２人とも死んでいたと思います。
《キルコ：わからない。
最後に見た姉ちゃんは…→
泣いてたけど　ちゃんと生きてた。
あの後　姉ちゃんも
人食いにやられちゃったのかな。
確かなことは
自分が春希だということ。
その証拠に→
確実に襲ってくる
姉を失った悲しみ。
そして　時折もたげる→
好きな女の身体を手に入れた→
薄暗い悦び。
姉ちゃんの身体のケガが癒え→
ある程度
動けるようになった頃には→
入院から４か月近く経っていた》
《ロビンは医者の裏の顔を
探ってたはずだ。
ロビンなら　きっと調べられる。
どうして
僕が姉ちゃんになっているのか。
なんで
姉ちゃんが死んじゃったのか》
（キルコ）すみません。
あっ？
浅草レース会の　稲崎露敏に
会いたいんですけど…。
ああ　そりゃ無理だな…。
ロビンは去年の９月頃だったか…→
たぶん　殺されちまってるよ。
はっ！
（レース会の男）去年この辺で
失踪事件が増えて→
それ絡みで
犯人を調査してたらしいが→
結局
本人も　そのまま消えちまった。
（息遣い）
（キルコ）ケン！　蘭！　園長！
みんなっ！
（キルコの息遣い）
はっ！　すみません！
こ　ここにあった船山孤児院は！？
どこかよそへ行ったよ。
えっ。
（通行人）稼ぎ頭だったレーサーが
事故で亡くなったり→
リーダー格の子が行方不明とかで…。
いろいろ不幸が重なって→
この町で
やっていけなくなったんだろうね。
（ドアを開ける音）
（ドアが閉まる音）
（ベットに倒れる音）
姉ちゃん…　ロビン…。
うう…。
((レース会の男：結局　本人も
そのまま消えちまった。
（通行人）リーダー格の子が
行方不明とかで…))
はっ！
行方不明？　消えちまった？
まだ　ロビンが死んだっていう
確証がないじゃないか！
あ…。
ロビンが死ぬわけない…。
絶対どこかで生きてる。
医者だ…。
医者が全部知ってる！
ロビンの行方も
姉ちゃんが死んだ理由も…。
う…。
僕が姉ちゃんになって
生きてる理由も！
《キルコ：それから２人を探して
いろんな町に住み→
依頼をこなし　１人でなんでも
できるようになって…》
それから４年ほどして
中野で君と出会ったんだよ。
こんな話を
人にしたのは初めてだ。
（マル）ひとつ確認したいんだけど…。
おねえちゃん　って
呼ばないほうがよかったかな…。
そこ！？　いや　いいよ。
もう１か月近く呼ばれてるし
お互い慣れてるでしょ。
（キルコ）まあ　そういうわけなので→
僕のことは男だと思っておいて。
そんな急に無理だよ…。
ん…。
君　ちょっといないくらい
美少年だから→
すぐふさわしい相手
見つかるって。
こんな気が合う女の人
見つかんないよ…。
それは頭が男同士だから…。
写真の…　稲村ジェーン　だっけ？
稲崎ロビンね。
その人のことは　どう思ってるの？
そうだな…。
ずっと同じ家で育ったから
家族みたいなもんだし→
親友でもあるし…
憧れてもいたよ。
ん～。
だから　同性としてだよ！？
君　まだ混乱してるよね！？
こんなフラれ方したら
そりゃ混乱もするよ！　はぁ～。
１回寝て　頭を整理しなよ。
そうする。　起きたら
この話も夢になってるかも。
んっ？
何よっ　うるさいな！
（悲鳴）
わ…　わわっ…。
どうした！
窓の外に
でっかい魚がいたんだよ！
魚ぁ？
確かに　雨も降っていないのに
窓の外が濡れてる。
妙だな…。
マル　一応警戒だ。　船長に…。
（２人）あっ　あっ！
（張り付く音）
人食いだ。
（クク）んんん…。
（クク）ん…。
（クク）これ　赤ちゃん？
この絵　僕にちょうだいよ！
（コナ）これは
トキオにあげる約束だから→
この次ね。
やったぁ！
コナの絵は変でいいね！
変かなぁ？
変だよ～。
だって　ほんとの赤ちゃんは…。
わっ！
こら　ククくん
テーブルに乗ってはいけません。
（トキオ）こら　クク！　コナの
邪魔になるから　あっち行くよ。
うわぁ　ちょ…。
君！　コナの絵にケチつけるなら
欲しがるなよ！
ほめてたんだよ！
それに僕　見たもん。
本物の赤ちゃん。
あっ？
本物の赤ちゃんには顔がないんだ。
フフッ　トキオも見に行く？