(ｷﾙｺ)人食いだ｡
(船客)ひいっ！
まずい みんなに知らせないと！
操舵室！
(船長)なんだ ｱﾝﾀ勝手に…｡
船が人食いに襲われてる
ｽﾋﾟｰﾄﾞ上げろ！
(子分)なんやとォ!?
(ﾏﾙ)おねえちゃん 来た！
(ﾏﾙ)わっ！
(子分)うわぁ！
くらえ！
ざまみろ！
(２人)ん…｡
ﾏｼﾞか…｡
(走る息遣い)
(ｸｸ)くくっ｡
(ﾄｷｵ)あっ｡
(ｸｸ)誰にも
見つかんないように来れた？
うん｡
じゃあ行こう！
赤ちゃん 見に｡
ん…｡
んっ｡
ここだよ！
ここ？
ついてきて｡
えっ？
んっ！
えっ!?
ﾌﾌﾝ｡
(息遣い)
あ…｡
ここから行くんだよ！
ん… ふっ！
うっ…｡
できるか！ そんなこと！
(ざわめき)
なあ さっき変な音聞こえただろ｡
ああ… まあ確かに｡
(ﾀｶ)よ～し 見とけよ｡
危ないよ やめなってば｡
(ﾀｶ)よっと…｡
わっ！
(人工知能)異常行動を検知｡
(加藤)ﾀｶが元気なのは
いつものことです｡
10秒以上の密着を確認｡
(高木)またﾅﾅｷとｲﾜですか｡
(加藤)いったい どういう感情で
くっついているのか｡
しかし 不思議ですね｡
一切そんな知識を
与えていないのに…｡
(２人)んっ？
(検知音)
体調悪化の可能性を検知｡
保健係！ 至急ﾀﾗｵの容態確認！
(高木)ただいま看護師が対応中｡
(猿渡)すぐに向かいます｡
ほら くっついて｡
よし… 上にあがって｡
わっ！
いいこと考えたな ﾄｷｵ！
これはﾀｶが考えたんだよ｡
いいぞ ﾄｷｵ！
わっ！
は…｡
んっ？
(楽しげな声)
(ｸｸ)ﾄｷｵ！
んっ！
早く｡
うん…｡
《ﾄｷｵ:僕は今 外の外に
来てるんじゃないか？》
(船客)中に来られたら終わりだ…｡
お嬢さん！
もう一度だけ追い返せないのか!?
(船客)そしたら その隙に
みんなで扉を閉めて回れる！
(ｷﾙｺ)無理だ もうﾀﾏがない｡
それに船が歪んでんのか
さびてんのか知らねえが
ﾋﾞｸとも動かねえ扉があるんじゃ｡
じゃあ もうここに
立てこもるしかないのか…｡
(ﾏﾙ)あと どれくらいで
陸に着くの？
(ｱﾆｷ)急いで… 30分｡
もつかな…｡
わっ！
もたないだろうな…｡
おねえちゃん…｡
あの魚 ちょっと観察したところ
壁に張り付く無数の手と…
体にまとった水のｽｰﾂを
潤滑油のように使って
陸の上でも移動している｡
攻撃も移動も 水ｽｰﾂが頼りだ｡
ｱｲﾂと戦うのに適した場所は？
水を補給できない… 陸？
更に入り組んでいるとなお良しだ｡
移動も攻撃も直線的だから…｡
船の中で戦うぞ｡
船の中!?
ねぇ！
んっ？
ここの下に行く扉があるだろ｡
(ｷﾙｺ)あそこの鍵 貸して｡
(子分)はぁ!?
なんでじゃ!?
死にたくなければ協力しろ！
かかってねえよ！
(ｷﾙｺたち)えっ？
鍵なんてかかってねえよ｡
かかってねえよ！
よ～し…｡
(ﾏﾙ)おねえちゃん 待って！
ｷﾙ光線がないのに どうやって！
ﾏﾙﾀｯﾁがある｡
んっ！
それは？
君が触って殺すんだ｡
えっ!?
って ほぼ無策ぅ～!?
(風の音)
おら～ こっちだ！ 来いや～！
(手すりをつかむ音)
き… 来たぁ～！
うっ！
ｺｴｰ！
(走る息遣い)
わっ！
だぁ！ 箱 ｼﾞｬﾏ！
(ｷﾙｺ)早く登って！
(荒い息遣い)
うわっ！
んっ！
ば～かめ！ 無駄撃ち！
んっ！ おねえちゃん開いた！
両方とも開けないと
お魚さんが通れないだろ！
はぁ？ 通れなくていいだろ！
通ってもらわんと困る！
はぁ!?
うっ！ ここも箱だらけだ！
いいから奥へ！
うわっ！
(ﾏﾙ)ｸｯｿ ！戦う方法を考える
どころじゃないじゃないか！
わっ！
ふん！ んっ！
扉だ！
ちょっと待って この扉！
開かないっ！ ﾔﾊﾞｲ！
んんっ！
(ﾏﾙの息遣い)
ﾏﾙ 開けなくていい！
おねえちゃん ﾔﾊﾞｲ！ 開かない！
開けなくていいってば｡
なんでっ！
なに!? どうなってんの？
ﾌｯ… この船は大量の大麻を
運ぶはずのものだが
上のﾌﾛｱにあったのは
野菜ばっかりだった｡
立ち入り禁止の向こうに
大麻を詰めた箱が
いっぱいあると思ったよ｡
(ｷﾙｺ)大量の段ﾎﾞｰﾙと乾燥大麻に
水分を奪われたｺｲﾂは…｡
単なる打ち上げられた魚だ｡
ﾌｯ 勝った｡
大丈夫そうだな｡ ﾄﾄﾞﾒを頼む｡
ｷﾙ光線なしで倒すなんて…｡
こういう時は敵しか
見えなくなってるとﾀﾞﾒなんだ｡
(ｷﾙｺ)落ち着いて１つでも多く
周りの情報を得たほうが勝つ｡
僕はそうやって生きてきたんだ｡
それにしても ひどい…｡
んっ？
(ﾏﾙ)ｷﾙ光線は許せても
ﾏﾙﾀｯﾁは ひどすぎる｡
(ｷﾙｺ)なんの話だ？
(ﾏﾙ)おねえちゃんのﾈｰﾐﾝｸﾞｾﾝｽだ！
(ﾄｷｵ)完全に
真っ暗になっちゃったけど…｡
もうすぐ着く ほら｡
んっ？
大丈夫 誰もいない｡
誰かいることもあるの？
園長先生とか…
知らない大人の人とか｡
ん…｡
んっ｡
う…｡
んっ… ここは…｡
学校の外？ 中？
(ｸｸ)ほら｡
んっ？
本物の赤ちゃん｡
は…｡
これが… 赤ちゃん？
んっ！
はっ！
は…｡
わ…｡
～
(ﾄｷｵたち)わっ!?
侵入者検知！
(警告音)
(二階堂たち)んっ！
ﾄｷｵ！
ええっ!?
昇殿室！ 昇殿室！
はうっ！
(警告音)
(二階堂)んっ！
(人工知能)侵入者検知！
侵入者検知！
昇殿室！
なんです 今の警報！
(吉野)わかりません
初めて聞きました｡
侵入者って！
とにかく中へ！
う…｡
ん… んっ？
えっ？
(走る息遣い)
(園長)何事です？
(みんな)はっ！
(二階堂)ここに
侵入者との警報が！
(園長)それは私も聞きました｡
(島崎)ただいま確認します｡
(島崎)ﾓﾆﾀｰ室｡
(加藤)我々も確認中ですが…｡
(高木)実際に
侵入された形跡はありません｡
(高木)引き続き
確認作業を続けますが
おそらくは 誤作動かと…｡
僕たちが
見つかったんじゃないのか？
(ｸｸ)ﾄｷｵ！ 早く～！
んっ！
ふっ！
う～ん！
わっ！
(ｸｸ)急いで！
(ｸｸ)ﾄｷｵ！
あっ｡
(赤ちゃん)ト… キ… オ…｡
(園長)OK ﾐｰﾅ｡
(ﾐｰﾅ)はい？
あなた さっきの警報について
おわかりにならないの？
自分の体みたいなものでしょう？
(ﾐｰﾅ)例えば
人間が健康診断の結果
｢要検査！ 至急！ ｣と
通知が来たとして
自分の体の
どの部位がどう悪いのか
自覚できますか？
降参よ ﾐｰﾅ｡ あなたの勝ちね｡
(ｱﾆｷ)おう ちょっと待ちぃや！
(ｷﾙｺたち)んっ？
(子分)そうじゃﾎﾞｹ！
荷物むちゃくちゃにしといて
何をﾃﾚｰっと
行こうとしとんのじゃ！
あ…｡
ｱﾝﾀ方が乗ってなかったら
船ごとやられていたよ｡
ｴｯ!? 命の恩人です ありがとう！
ん…｡
(ｱﾆｷ)これ ﾊﾞｹﾓﾝ退治の手間賃だ｡
いや やらなきゃ
こっちがやられてたからね｡
お礼をもらうのは筋じゃない｡
その代わりといっちゃ
なんだけど…
この辺のことを教えて｡
そうだな…｡
(ｷﾙｺたち)んっ？
このまま
大きな道をずっと歩いていけば
ちょっとした
町になってるところがある｡
へぇ… あ あと
このﾏｰｸについて 何か知らない？
(ｱﾆｷ)う～ん…｡
鳥をﾓﾁｰﾌにしたﾏｰｸってのは
昔っから よくあるからな｡
俺にはどれも同じに見えるわな｡
そっか…｡
このﾏｰｸ！
えっ！
えっ 知ってるの!?
これは… ｢ﾐﾂﾊﾞ｣のﾏｰｸだ！
｢ﾐﾂﾊﾞ｣？
(子分)ああ 確かだ！
ﾐﾂﾊﾞなら これから行く道すがら
残骸があるが…｡
わっ！
わっ！ ありがとう！
なあ ｱﾝﾀら｡
んっ？
うちのﾎﾞﾃﾞｨｰｶﾞｰﾄﾞやらないか？
今忙しいから またいずれ！
ｱﾆｷの誘いをｹﾘやがって…
ふざけたﾔﾂらだ！
腕も良ければ きっぷもいい｡
できることなら
また会いてぇもんだ｡
気持ちのいいﾔﾂらでしたね！
(雨音)
(ｷﾙｺ)ったく あのﾁﾝﾋﾟﾗ…｡
期待させやがって…｡
な～んもない…｡
(ﾏﾙ)おね～ちゃ～ん！
んっ？
食べれそうなもの見つけた～！
え～！ やるじゃん！
どこにあったの？
棚の下敷きになった
ﾘｭｯｸの中に入ってた｡
傘も見つけたけど 町探しに行く？
いや 夜が明けるまで
まだあるから
ここで休もう｡
(ｷﾙｺ)ようかん？
これは… 食えるのか？
(嗅ぐ音)
甘い！
あっ！
ようかんで食べれば大丈夫だよ！
あ…｡
んっ！ うんまっ！
これうんめっ！ あっつ！
材料残ってるから また作れるよ｡
名前つけようよ｡
んっ？
そうだな… ようかんと乾ﾊﾟﾝだから
ﾖｰﾊﾟﾝ汁｡
あ… この人
ﾈｰﾐﾝｸﾞｾﾝｽが終わってるんだった｡
むっ！ ようかんを ようかんで
食べる人に言われたくないね！
(ﾏﾙ)名前はともかくおいしいよ！
あと何回作れるの？
(ｷﾙｺ)１回だね｡
(ﾏﾙ)１回かぁ…｡
(ﾏﾙ)しっかし驚いたね｡
(ｷﾙｺ)んっ？ 雨？ 急だったね｡
違うよ｡
んっ？
｢ﾐﾂﾊﾞ｣だよ｡
ﾌﾟｯ！ ほんとだよ｡
(ｷﾙｺ)何が｢確かだ｣ だよ｡
全然似てないじゃん あのﾁﾝﾋﾟﾗ｡
(笑い声)
(ｼﾛ)抜けてる… やっぱり…｡
この日と この日の間に
あったはずなのに…｡
記憶も ﾎﾞﾔけてしまっている…｡
うう…｡
こんなことなら もっとしっかり
まぶたのﾒﾓﾘｰに
焼き付けておくべきだった…｡
(ﾁｬｲﾑ)
(ﾀｶ)よ～し！ 僕が考えた体操…｡
(ｼﾛ)ﾐﾐﾋﾒ｡
(ﾐﾐﾋﾒ)んっ？
んっ？
(ﾐﾐﾋﾒ)あ ちょ…｡
(ﾄﾞｱが開く音)
ん…｡
(ﾐﾐﾋﾒ)写真？
僕 ここ最近
ｼﾛにﾒｰﾙを送った覚えがない｡
用があれば直接言うよ｡
そっか…｡
どんな写真？
いやっ まあ それは別によくて…｡
それより…｡
こんなこと言って
変に思われるかもしれないけど…｡
んっ？
僕はずっと ﾐﾐﾋﾒを見ると
たまらない気持ちになるんだ…｡
んっ？
というと？ もう少し具体的に｡
う～ん 具体的…｡
ﾐﾐﾋﾒを…
僕の部屋に閉じ込めたい｡
しばらくなら別にいいけど…｡
それから？
ふ…｡
んっ？
ふ 服を脱がして 触りたい…｡
触ったり… 口で… なめてみたい｡
んっ？ 僕を食べたいの？
(ｼﾛ)いや う～ん
食べるのは違うな…｡
食べたらなくなるし…｡
(ﾐﾐﾋﾒ)じゃあ
切ったり針で刺したりは？
(ｼﾛ)そんなことしないよ！
(ﾐﾐﾋﾒ)ふ～ん｡
んっ…｡
(楽しげな声)
あっ｡
(ﾄｷｵ)ﾀﾗｵ 早くよくなってよ｡
また 一緒に遊ぼ…｡
ﾄｷ… オ…｡
はっ！
大丈夫…｡
感染する病気じゃないから…｡
そんなつもりじゃなかったんだ｡
ごめん…｡
わっ！
ﾄｷｵ…｡
はっ！
んっ！
ﾄｷｵ！
(走る息遣い)
(ｺﾅ)んっ？
ﾊｧ ﾊｧ…｡
(ｺﾅ)ﾄｷｵ？
はっ！
どうかしたの？
ｺﾅ…｡
うっ うう…｡
落ち着いた？
うん…｡
最近 みんな変なんだ…｡
僕 怖くて…｡
ﾌｯ…｡
全然怖いことはないよ｡
えっ？
(ｺﾅ)人が誰かを好きになる
ってことは 自然なことだよ｡
ﾄｷｵもそのうち
誰かを触りたいとか
触られたいとかって
思うようになると思うけど
戸惑わなくて いいから｡
あ…｡
(ﾄｷｵ)じゃあ…｡
んっ？
それだったら 僕…｡
ｺﾅが いいな…｡
んっ｡
ん…｡
僕もﾄｷｵがいい｡
はっ！
うん…｡
ﾌﾌｯ！
あ～ ｳﾌﾌｯ！
ん～ ﾌﾌｯ！
(人工知能)ﾄｷｵくん｡
はっ！
この放送はﾄｷｵくんの
部屋だけに流れています｡
ﾀﾗｵくんの容態が急変しました｡
えっ…｡
ﾄｷｵくんと
話をしたがっています｡
すぐに治療室まで来てください｡
(走る息遣い)
ﾀﾗｵ！
ﾄｷｵと… ２人にして…｡
大丈夫？ ﾀﾗｵ！ しっかりして！
外に出てるから
何かあったらすぐに呼んで｡
は…｡
ﾀﾗｵ…｡
痛っ！
ご ごめん！
いいよ…｡
握って ほしい…｡
(苦しげな息遣い)
(ﾀﾗｵ)昼間は ごめん…｡
ﾄｷｵの 気持ちも 考えず…｡
(ﾄｷｵ)いいよ そんなこと！
(苦しげな息遣い)
(ﾀﾗｵ)僕はもう 治らない…｡
そんなこと 言わないで！
ﾄｷｵ 聞いて…｡
ここから… 逃げて｡
(ﾀﾗｵ)ここは… 危ない｡