＜家畜のみならず
人間も食らうため➡
人々は　その名を聞くだけで
おびえていた＞
ハハハハ。
は～。
パパ　ママ　この化け物
私のクッキー食べてる！
ハッ！
出てけ！
《ネンジュウ：やぁ　俺様は年。
現世でつらい日々を送っている。
かつて俺様は
かっこよく暴れ回っていた。
だが　人間が突然
爆竹を使い始めてから➡
俺様の転落人生が始まった》
フフフフ。
ニャア？
ガオー！
ニャー！
あら　いつもよく食べるわね。
《俺様の頭をなでてもいいぞ》
あら　いい子ね。　アハハ。
シロもたくさん食べなさい。
カンノン何をする！
（カンノン）おいおい　暴れるなって。
かわいそうだと思ってるんだよ。
なぁ　うちで一緒に暮らさないか？
よ～く考えてみなさい。
えっ　お前の家に？
うまいもん食える？
好きなものを食べていいよ。
人間以外ならね。
アハハハ。
行く行く！
《おせっかいな
カンノンに捕まったけど➡
むしろ　よかったんじゃないか？》
これから　ここに住んでいいよ。
えっ　待って。
食われるの
俺様のほうじゃないか？
た　助けて。
（キュウゲツ）えっ
これがあの伝説の年獣？
（ネンジュウ）年獣様と呼べ！
（たまちゃん）ちっちゃくて
かわいい。
（ネンジュウ）今は　俺様の妖力が
弱まってるからだ！
フフフフ。
（２人）いらっしゃ～い！
ギャーッ！　な　何をする！
俺様をなめるなよ！
もう　ホントかわいい。
あっ　いいこと思いついちゃった。
（２人）お～っ。
（たまちゃん）こっちのほうが➡
かわいくない？
ホント　超かわいい。
だめだ　こいつら
強すぎて逆らえない！
ここは　いったい
なんてとこなんだ！
（コウテン）ねぇねぇ　たまちゃん。
もうご飯食べた？
（コウテン）何食べたの？
今朝は　何食べたの？
夜は　何を食べるの？
そうだ　昨日は何食べたの？
昨日の朝は？
昨日の昼は？
コウテン！
授業中！
あぁ…。
廊下に立ってなさい。
これも洗ってくるように。
コウテン。
ん？
最近　なんだか
雰囲気変わった？
前より　若干
イケメンに見えるんだけど。
わかんないだろうな。
犬は　飼い主に絶対服従。
真摯な態度で　三つ目兄さんの➡
あらゆる要望に
応えることに努めている。
それが　僕の信念
僕の存在意義なんだ！
いいけど
街灯には　登っちゃだめだから。
（ヨウゼン）ハハハハ　待て待て。　順番にな。
よしよし　かわいいやつだ。
ハハハハハ。
う～っ　兄さんひどい！
僕がいるのに！
他の犬なんかに！
アハハ　なでてただけじゃないか。
犬の感情って難しいのね。
一般的な動物たちは
種を限らず心癒やしてくれる。
神獣たちには
もっと独特な魅力があるよ。
救えないレベルで
センスがないな　皿頭。
そっちこそ
三つ目のくせに見る目がないな。
ビリビリしすぎて　目が乾いた。
今日は　ここまでにしてやる。
フン。
まぁ　いいか。
後光も電池切れだ。
ナタ　先にご飯。
遊ぶのは　宿題が終わってから。
（ナタ）ん…。
えっ　まだ途中なんだけど。
なんだ　その目は。
勉強の邪魔をするなって言ったろ。
えっ？
何！？　おいヨウゼン
待て　やめてくれ！
ナタ　何してんの？
読書。
何の本？　『山海経』？
うん。
おなじみの妖怪が
たくさん出てるんだ。
九尾もいたよ。
九尾のキツネだって？
九尾のキツネは
高貴で　エレガントな妖怪なの。
真っ白な毛に黒い瞳➡
きれいに
描かれているに違いないわ。
えっ　えっ　え～っ。
九尾のキツネより　もっと
かわいそうなのがいるよ。
（ケイテン）んっ？
あ～あ。
暇だ　暇だ　暇だ　暇だ。
暇だ　暇だ～。
☎
暇…。
あっ　写真だ。
おばあちゃんから？
わぁ　たくさん。
わぁ　かわいい。
おばあちゃん　どうしたんだろ。
犬でも飼うのかな？
（ダッキ）「お見合い相手よ。
一人　選んで」。
お見合い？
お見合いなんて　頼んでないから！
ナタ　そいつの品のない
映画なんて観るんじゃない。
一緒に映画館に行こう。
うるさい！
品がないとはなんだ？
だよな　ナタ。
えっ？
君だけだ。　『犬の飼い方』を
何百回も観るのは。
えっ！
モフモフで　かわいいのに。
《ホント　嫌なのに
お見合い始まっちゃった。
でも…》
ｗｅｌｌ，　Ｗｈｅｒｅ　ｓｈａｌｌ　ｗｅ　ｇｏ？
ウィ　ウィゴ？
Ｈｏｗ　ａｂｏｕｔ　ｄｉｎｎｅｒ？
Ｈｏｗ　ｈｏｗ　ａｒｅ　ｙｏｕ．
Ｃｈｉｎｅｓｅ　ｆｏｏｄ？
Ｉ’ｍ　ｆｉｎｅ　ｔｈａｎｋ　ｙｏｕ．
おばあちゃん
英語で話せってこと？　そうだ！
アウアウアウ　アウ？
ワウワウ　ワウワウワウ。
♬～
こんなに楽しめるとは
思わなかった。
慣れたらオオカミの顔もイケメンに見える。
（受信音）
ん？　新しいメッセージ？
ん？　これ誰？
なんか見たことあるような
気もするけど。
やっぱり出よう。
うわぁ　今夜は星がたくさん。
とってもきれい。
うん。
えっ　あれは…。
Ｌｏｏｋ，　ｔｈａｔ　ｔｈａｔ．　なんで？
ガーッ！
えっ？　うわ～っ！
こうなるとは思っていたけど！
おばあちゃん
やっぱり　オオカミ男とは無理！
（ダッキ）じゃあ　私がもらっちゃうわ。
うわぁ　止まって！
（オオカミの鳴き声）
（ベル）
（シャオバオ）あれ？　ナタ。
今日は　カンノンさん
お迎えにこないの？
自分で蓮を直そうとして
壊してしまった。
修理するには
インドに送るしかなくて。
迎えにこられないらしい。
（コウガイ）は～ん　迎えにきて
もらえないくらいで➡
暗い顔すんなよ。
えっ？　あっ。
まったく　お前
まだまだ低学年のガキだな。
ナタ　乗れよ。
今日は特別に送ってってやる。
（リュウメ）家まで送るのは
私なんだけど。
わぁ　５年生のコウガイとリュウメだ。
カンノンさんに頼まれたから
送ってやってるんだ。
だから　俺じゃなくて
カンノンさんに感謝しろよ。
フン　カンノンさんに
お前の世話を頼まれたんだが➡
それも当然のことだ。
まず　お前より学年が上だ。
それにまた　１ミリ背が伸びたんだ。
お前は　ちっとも
大きくならないな。
お前　数学オリンピックに
出たことあるか？
俺は　金賞取ったんだ。
だから俺は先輩だし➡
成績もいいし　背も高いし
カンノンさんの役に立つ。
だから　なんかあったら
いつでも頼っていいぞ。
えっ？
なんか言った？
俺の話をちゃんと聞いてろ！
私の背中で
地団駄　踏まないでくれる？
《私はリュウメ。　こいつはコウガイ。
別名　善財童子とも呼ばれてる。
カンノンさんのおそばに仕える
善財リュウメチームと　呼ばれている》
《かつて私が
漁師に捕まったとき➡
コウガイが
僧侶に変身して助けてくれた。
そのおかげで　命拾いした。
それ以来　いつも一緒。
あれからずっと　カンノンさんの
おそばに仕えている。
私は　大人になった。
もう　世間知らずな
女の子じゃない。
でも　こいつの精神年齢は
まったく成長しない》
イェーイ。
《むしろ逆戻りしてる》
（リュウチョウ）あの人　ずっと見てる。
ナタに用があるみたい。
ん？
えっ。
先生　外でサボってる人がいます。
きたねえぞ　チクリやがってクソ～。
はい。
いらないし　泣いてないし
ただの汗だし。
はいはい　はい。　汗拭いて。
知れば　どこかで役に立つかも。
))目を閉じて
目頭を軽く押すように。
))１　２　３　４　もう一度。
))５　６　７　８。
))１　２　３　４。
おいお前　目の体操は
ちゃんと目を閉じてやれ。
今度やったら　このクラス減点だぞ。
（ベル）
葉っぱは　ゴミ箱へ捨てる。
木の下に捨てるな。
風で吹き飛ばされるだろ。
今度やったら　このクラス減点だぞ。
そこの１メートル４０センチのガキ。
ネクタイが曲がってるから➡
結び直してから出ていかないと
このクラス減点だぞ。
ナタのこと　好きなんじゃない？
ずっと前からこんな感じ。
みんな　もうすぐ端午の節句ね。
誰か由来を知ってる人いる？
じゃあ　ナタくん
みんなに話してくれる？
屈原は　古代中国の有名な詩人。
政治家で　レンコンが大好物。
はぁ～　レンコン大好き。
待って
なんか　ポイントがずれてるみたい。
（ナタ）レンコンの収穫のため
川に入ったり➡
多くの偉大な詩を残したりした。
それを記念して
毎年　みんなでレンコンを食べて。
いやいや　レンコンがメインじゃないって。
江南地方の端午節は➡
子どものおでこに
雄黄酒で王の字を書くの。
魔よけになるのよ。
ナタと同じのは嫌だ。
もっと　すごいのにして。
わかったわよん。
（鼻歌）
いつもこうなの？
ずっと前から　こんな感じ。
どうしたの？
うまくいかないのか？
うっ　独特だね。
うわぁ！
ねぇ　見て見て。
あっちの２人のは　もっと独特。
（ミロク）チーマチマー。
どうしたんですか？　おなかさん。
ちまきが包めないから
焦ってるの？
いえ　もう包みましたよ。
（３人）えっ　いったいどうやって？
さぁ　蒸し終わったわ。
イエーイ！
わぁ　これ僕が作ったの。
キュウゲツ　早く味わってみて。
中身は　だいたい想像つくけど。
わぁ　ちゃんとしたちまきじゃん。
骨の形に作っただけなのね。
コウテン　すごい器用だね。
エヘ　当然さ。
誰だと思ってるんだよ～。
いただきま～す！
うわっ！
ジャーン！　奥義　高級ドッグフード！
＜　とあるコウテンの週末を
紹介しましょう＞
（いびき）
（目覚まし時計の音）
（ヨウゼン）「今日はこれにしよう。
赤いパーカー　骨パンツ。
おととい買ったズボン」。
な　何！？
こ　これは…。
ビックリした。
あぁ　これで安心。
（鼻歌）
ワンワンワンワン！　う～っ！
（ゴウレツ）昨日の対戦は
危なかったな。
攻撃力が足りないんだよ。
今度は　僕が二郎神を使う。　あっ！
兄さんのそばに　ほかの犬が！
ん？　ヨウゼンさんなんかいないよ。
あっ！
どれだけ鼻が利く➡
範囲が広いんだよ。
抱き上げた！　ひどい　頭なでた！
他の犬に触るなんて！
なんでも　においでわかるのか？
アハハハハ。
あっ　ちょっと待った。
このにおい…。
なんだ　キツネか。　ハハハハ。
まったく　心配して損した。
次から　ここにはもう呼ばないで。
ハハハハ。
ここの火鍋　おいしいよ。
ハァ…。
最近　イケメンに出会ってないな。
むなしいわ。
ねぇ　キュウゲツ　キュウゲツ。
どこ行く　何する？
ボールで遊ぼう！
そんな気分じゃない。
《そうだ》
行こ行こ！
昨日ね　三つ目兄さんが➡
超かわいいポメラニアンと
散歩してたのよ。
えっ。
アハハハ。
ワン。
へっ　それホント？
（カメラのシャッター音）
うっそ～。
ハァ～　よかった。
ビックリさせないでよ。
計画どおり。
三つ目兄さん　ねぇねぇ教えて。
一番好きな犬は？
そうだな　えっと。
オールドとかかな？
でも　小型犬もかわいいし。
選べないな。
僕を選んで！
選んで～　選んで～。
迷うな。
そんなに迷うこと？
ねぇねぇ　ねぇねぇ　ねぇねぇ！
（鼻歌）
コウテンどうしたの？
なんか　いつもと雰囲気違う。
姿が変わったら　髪の毛の色も
目の色も人間みたいになるん？
それって　もう人間でしょ？
見た目が　犬じゃなくて
犬の特徴がなかったら➡
それは　犬じゃない。
じゃあ　僕って何なんだろう。
僕は誰で　どこから来て
どこに行くんだろう？
みんなで学ぼう　豆知識。