《コウテン：やぁ　僕はコウテン。
中華田園霹靂犬なんだ》
《僕みたいに　スラっとした
イケメンは人気ないのか？》
ワオーン！
かっこいい。
（カメラのシャッター音）
この犬　誰の？
すごいいい子。
《人間のセンスも
まだ救いがあるな。
うれしい　気持ちいい
犬でよかった。
最高！　あぁ　そこそこ。
もっともっと。
気持ちいい　我慢できな～い》
あっ。
（パトカーのサイレン）
（たまちゃん）あっ
あれどうしたの？
昨日さ
髪を切りに行ったんだけど。
｟ギャー　耳が！｠
血しぶきが舞ったんだ。　ハァ…。
かっこいい髪形を　たまちゃんに
見せようと思ったのに。
あらかわいそう。
包帯　巻き直してあげる。
たまちゃん　ありがとう。
《ゴウレツ：なんでリボン？　イメチェン？
あっ　いや
たまちゃんの仕業か》
コウテンは　前から
たまちゃん狙ってる？
そうだよ。
初めて出会ったときから
彼女を狙ってるんだ。
広い野原で
たまちゃんを追いかけ➡
彼女を押し倒す。
そして　首をくわえて
三つ目兄さんに見せて➡
頭をなでてもらうんだ。
あぁ　考えただけでゾクゾクする。
これをきっと恋っていうんだ。
《それ　恋じゃなくて
きっと狩りだ。
たまちゃんと三つ目兄さんの
どっちが　好きなんだ？》
うっ　さっむ。
うん　これであったかい。
（ケイテン）あぁ…　あぁ…。
《朝っぱらからのやけくそかよ》
うわぁ！
ちゃんと見えるように
穴をあけたんだけど➡
中身が　出ちゃって
前が見えないんだ。
だったら　いい方法がある。
ジャッジャーン！
これで見えるんじゃない？
おぉ　すごい！
よく見える。
ヘヘッ。
いい映画だった　泣けるな。
なんだか
また見えなくなっちゃった。
そうだ　いい方法がある。
これだ　これ。
お届けもので～す。
おおっ！
こんな高い視野は久しぶりだ。
いいね。
めっちゃいけてる！
寒い。
首から風が吹き込んでくる。
あったかいもの
詰め込んであげよっか？
えっ？
（ナタ）ん…。
どう？　寒くないでしょ。
ん…。
（ケイテン）えっ　なんか急に
見えなくなったんだけど。
たまちゃん　そこにいるの？　ねぇ。
ヒヒ。
♬～
あれ乗ろうよ！
うん！
えっ。
やだ　高いの怖い。
ねぇ　だったら➡
この間　どうやってハワイ行ったのよ。
アオーン。　ん？　ハワイ？
泳いで行ったんだ。
お～い。
《２人：知らないふり》
わ～　最高！
うるさくて　むかつく。
気持ちいい！
バンパーカーに乗るって言ったの誰？
運転しづらいんだよ。
ちゃんとすわ…。
うおっ！
お～っ。
んっ！？　ワフッ！
ん！？　ワフッ　ワフッ！　ワフッ！
フフフフ…　ん？
なんてことをしてくれたんだ。
まったく。
《他人のふり》
《知らない人》
うわぁ～！
アハハハ！
あいつ　大丈夫かな？
ほっとけば？
勝手についてくるだろうし。
うわっ。
カンノンさん　保護者のサインを
お願いできますか。
（カンノン）８９点　もっと頑張ろう。
ん…。
まぶしい　これが開光？
観音様　私をお守りください。
《今日は疲れた　コーヒー飲もう。
ん？　なんか味が違う。　うっ》
あ～！
えっ　キュウゲツ。
なんかかっこよくなった？
間違えて
カンノンさんのコーヒー飲んだのよ。
《じゃあ　私も》
うわぁ　たまちゃんも
かっこよくなった。
次は　僕の番。
（いびき）
＜昔むかし　炎帝には女娃という
かわいがっていた娘がいた。
ある日　女娃は
一人で東の海へ行き➡
不幸にも溺れて
亡くなってしまった。
彼女の魂は　鳥となり
草木や石を海に落とし➡
埋め立てようとした。
二度と溺れないように
何度も何度も何度も。
今でも＞
知ればどこかで役に立つ　かも？
ばか犬　フリスビーしない？
今日はいい　また今度。
コウテン　散歩したい？
悪い　今日はいい。
コウテン　一杯飲もうか？
また今度な　今忙しい。
コウテン　今日はどうしたの？
コウテン　今日はどうしたんだ？
それは　きっとね
ヨウゼンが来るからよ。
ヨウゼン？　二郎神？
あの伝説のイケメン？
私まだ会ったことないの！
あぁ　髪もぐちゃぐちゃ。
あぁ　何この服ダサいんだけど！
大丈夫？
乙女心がわかってないわ。
あっ　兄さん！
（ヨウゼン）コウテン！
羊の串焼きを持ってきた。
兄さんバッグを持ってあげるよ。
《神話なんてウソばっかり。
がっかりした》
（ヨウゼン）いい子にしてたか？
もちろん　兄さんがいない間…。
（ヨウゼン）久しぶり。
また少し大きくなったか？
勝手に髪触らないでくださいよ。
ぶ～。
それから狐ちゃん。
ツヤもあるし臭くない。
やわらかい毛並み。　うん。
白い狐？　ホッキョクギツネか。
栄養は　足りてそうだが
ちょっとやせてるな。
もっと食べたほうがいい。
《あぁ　この人好き～！》
えっ　おい！
どうしたんだ？
乙女心が　わかんないのね。
（鼻歌）
やぁ　狐ちゃん。　久しぶり。
《また　こんなこと。　ずるいよ》
（ヨウゼン）はい　お土産だよ。
体にいいから　ちゃんと食べてね。
《こんなに優しくされたら
もう私　無理》
ド　ドッグフード。
やぁ　ウサギちゃん。
昨日よりかわいいね。
新しいウサギのエサを買ったんだ。
《恐ろしい人》
２パックあるけど　いつ食べにくる？
髪触らないでって言ってるでしょ。
《私をなんだと思ってるの？
狐？　それとも犬？》
あっ　そうだ。
うちのカフェにも来てくれないかな。
嫌。
ハハハ…。
いいよ。
《えっ　ここがヨウゼンさんの店？
ペットカフェか？
このスタイルと雰囲気
ミリタリーコートは似合わないな》
狐ちゃん　いらっしゃい。
あっ。
《なんで　こんなところに
誘ってくれたの？　もしかして》
ハハハハ　狐ちゃ～ん。
えっ　何？
毛はサラサラ　いい匂い。
見た目もかわいい。
きっと　心もきれいなんだろうね。
実は　手伝ってほしいんだ。
安心して
悪いようにはしないから。
（セイエイ）えっ　これってキュウゲツ？
ん…。
鳥ちゃん。
手伝ってほしいんだ。
（セイエイ）えっ。
みんな　これ知ってる？
ハクション！
どうした？
わからない。
朝からずっとくしゃみが出る。
ハクション！
じゃあ　病院に行かないと。
いや　モフモフたちの世話をしなきゃ。
ハクション！
むしろ　それが…。
えっ　治してくれるんだろう？
治してくれよ。
その前に…。
うっ…。
問題です。　普通の動物と珍獣➡
かわいいのは　どっち？
もちろん動物　アハハハ。
（不正解ブザー）
えっ　治してくれるんじゃないの？
なんのことかな。
今度からコーヒー
持ち込み禁止にする！　ハクション！
（くしゃみ）
動物アレルギーですね。
人間じゃないのに。
アレルギーは　神様もたまにあります。
《この犬かわいい》
しばらくは　薬を飲んで
動物には触らないで特に➡
毛がある動物にはね。
あぁ　嫌だ！
動物がいない人生なんて！
嫌だ　嫌だ！
嫌だ嫌だ　動物がいない
人生なんて！
じゃあ　お好きにどうぞ。
死ぬわけじゃないし。
（鼻歌）
んっ？
触らせろ～。
えっ？
今すぐにだ！
うわっ！
触らせろ～。
誰よ！
早くさせてくれ。
えっ　この声はヨウゼンさん？
もう無理　早く触らせてくれ！
えっ。
手触りが伝わってこな～い！
えっ　涙で溺れるよ。
ねぇ　放課後どうする？
うん　カフェ行こう。
何見てんの？
うわぁ～！
なんにも見てない！
隠すなよ　バレてるよ。
何なの？　見せて。
別に。　数学の教科書。
俺にも数学の教科書　見せてよ。
そんなに見たいの？
うん　うん。
この刺激に耐えられるかな？
うんうん。
いくぞ　ジャジャーン！
おう！　おっ　おっ…。
いやぁ　恥ずかしいよもう。
ハハ　ハハハ…。
みんなで学ぼう　豆知識。
ママ　おなかすいた。
レッチー。
んっ？
今度の休みにさ　一緒に
おばあちゃんとこ行かない？
いいよ　ちょうどやることないし。
やった。
ちゃんと　おもてなしするから。
他は誰か行くの？
えっと
たまちゃんも誘ったんだけど。
｟たまちゃん　次の週末➡
一緒におばあちゃんとこ
行かない？
行かない。
そっか｠
そういえば　誘ってないのに
ヨウゼンさんも行きたがってた。
｟狐の村に行くのか？
アレルギーならもうすぐ治るから！
高級ドッグフードに鶏肉や　ウサギ肉➡
あと　おもちゃも持参するから
連れてってくれ　お願いだ！｠
ハァ…　ってことで結局
私たち２人だけ。
おばあちゃ～ん。
おばあちゃん　こんちわ～っす！
キュウゲツ姉さんだ！
友達も連れてきたよ。
ゴウレツっていうの。
あっ　こんにちは。
｟うちのおばあちゃん
有名なんだよ。
あの伝説のダッキなんだ。
（ダッキ）フフフフフ｠
《これが　あの伝説のダッキ？》
あら　男前じゃない。
ちょっとこっちに来て
よく顔を見せて。
えっ？　あぁ。
ゴウレツは　確か西海竜王の
三男だったわね。
はい。
あぁ　昔あなたの
お父さんに会ったことあるわ。
今年いくつ？
２，０００歳？　３，０００歳？
あ～　そのくらいです。
あ～ら　若くて男前の竜ね。
えっ。
誰かいいお相手はいるの？
まだです。
（ダッキ）そんな照れちゃって
かわいいじゃない。
好きな人がいたら教えて。
仲を取り持ってあげるから。
ほら　誰なの？
ありがとうございます。
でも今は　まだ
そんな気はないんです。
ホントは　好きな子いるのに
照れてるだけとか？
いません。
キュウゲツ　あんたという子は！
まだ　竜王の子を
ものにしてないのかい！
なんで　こうなるの！
｟今日は　黒真珠がいいかしら？
それとも　赤サンゴかしら？
こんなにあったら選べないわ　ウフ。
きれいに仕上げてちょうだい。
毎日　アワビでもう吐きそうだわ。
じゃあ
タラバガニ１０匹にしようか？　ハニー。
きれいな景色ね。
気に入ってくれてよかった。
この海は　君と僕で貸し切りだ。
ウフ　ウフフ。
元気な赤ちゃんね。
秋に生まれたから
秋っぽい名前にしよう。
夏樹はどう？
おばあちゃん。
お嬢さん　お名前は？
その美しい毛並み
まばゆい夕焼けのようだ｠
ウフフフフ。
絶対　変なこと考えてる。
しばらく　このまま放っとこう。
ん？
ダッキさん　今はなぜ狐の姿で？
以前のように
美女の姿で暮らせばいいのに。
フフフッ　確かに何千年もの間➡
いろんな美女に化けて
世の中を渡り歩いてきたわ。
あっ。
でも　今考えると➡
どうして人間に
合わせなきゃいけないの？
もともと　私は狐だから。
はい　紅茶です。
だから　もう化けるのはやめたの。
心身の修行に専念して➡
精神を落ち着ければ
天人合一ならぬ➡
天狐合一の境地に達する。
こ　このお茶　どういうことなの！
穏やかな心を
持つのは大変なんだよ！
お茶も満足に
飲ませてくれないの？
おいしいお茶をいれるのが
そんなに難しいこと？
《どこが　穏やかな心なんだ》
いつもこうなの　そのうち慣れる。
トイレが外って不便だな。
あっ…。
えっ…。
《きっと夢だ》
怖い　怖い…。　すごい怖い。
（チャイム）
昨日の映画　おもしろかったよね。
（鼻歌）
君　何度も言ったはずだ。
学校では
ちゃんと制服を着なさい。
そんなふうに着ていると
他の生徒にも悪影響なんだよ。
先生　ちゃんと着てますよ。
これで　制服を
ちゃんと着てると言えるのか！
それで…。
あぁ　行きなさい。
じゃあ　行きますね。
三つ目兄さんは？
見てないな。
三つ目兄さん。
知ればどこかで役に立つ　かも。