《えっ？　山登り？　みんなで
行ったら　めっちゃ楽しそう！
おやつをたくさん　それから
防虫スプレー　あっ　傷薬も。
みんな　行きたがってる！》
久しぶりの全員集合だ～！
((ヨウゼン：そ～れ～！
（コウテン）イエ～イ！
さあ　もうちょいだぞ。
（ゴウレツ）乾杯！
（ヨウゼン）うんまいぞ～！
（たまちゃん）おいしい！))
楽しみだ！
（セイエイ）ん？　ん？
（ヨウゼン）「寝坊した」。
（ナタ）「上に同じ」。
（ヨウゼン）
「待たなくていい　楽しんで」。
（ケイテン）僕らだけでもいいじゃん。
うぅ…　全員ブロックしちゃるけん！
チップス食べる？　フフッ。
チッ！
ん？
で　誰が運転するの？
私　オートマ限定だから。
じゃあ　僕が。
頭がないと
警察に止められちゃうよ。
うぅ…。
う～ん…。
大丈夫　ダンナに運転してもらおう。
《カイエンが？
あの体でどうやって？》
（カイエン）ウ～！　ウ～　ウ～　ウ～！
大丈夫　これなら運転できるわ。
ウッ　ウウウッ。
うっ　うぅ…。
キュウゲツ　キャンディー食べる？
ゼリーは？　ほらほら　おいしいよ～。
おせんべいは？　ほらほら！
ほら　追ってけ！
アウ～！
（ケイテン）あっ　コウテン！
やっと着いた！　登るぞ～！
ハハ～！
うぅ…。
ハァ…　ハァ…。
歩くと遅いわね。
やっぱり　こっちで行きましょう。
そんなの山登りじゃないでしょ！
そういえば　コウテンは？
どこ行ったんだろう？
☎
ん？
バカ犬？　今どこにいるのよ？
迷子になったとか？
エヘヘ　山頂だよ～！
はぁっ！？
みんな遅いから➡
先に来ちゃったんだよ。
早く登っておいでよ。
早くね～！
ったく　あのクソ犬野郎が！
こうなったら　私も変身！
ん？
ケイテン　お先に。
えっ　ちょっと待って！
♬～
ほっ！
フフ～！
ぐわっ！　うぅ…。
言おうとしたのに。　ここは
ひっつき虫が多いんだって。
うぅ…。
（泣き声）
なんだかんだで
ようやく山頂に着いたじゃない。
きれいな空気。
心地よい風。
何もかもが安らぎよね。
悩みが　みんなス～ッと消えていく。
もはや　私の心を乱すものはない。
見て　三つ目兄さんたちは
火鍋だって。
（ヨウゼン）「山には登れないけど
火！　鍋！　ハハハハ！」。
ヘヘヘ…。
（コウテン）ん？
火鍋だと～！？
（コウテン）ウォ～！
（ケイテン）あっ　コウテン！
（セイエイ）心を乱すものはないって
言ってなかった？
（コウガイ）うわぁ　うまそう～！
これ　も～らい。
（ヨウゼン）なぜだろう？
ＳＮＳに投稿したら…。
すごく気持ちいい！
（たまちゃん）キュウゲツがそれ見たら
スマホを投げ捨てるかもね。
えっ？　ガスがなくなったのか？
（ナタ）大丈夫　僕がやる。
わぁ…　ん？
（コウガイ）えっ！？
ナタ　弱火にできない？
できない。
やっぱ　外で食べよう。
それから　シャオホンは怖くなって➡
曲がってすぐのところにあった
家に急いで帰ろうと…。
シャオホンは　早足で　家に向かったの。
すると　物陰に誰かいて➡
シャオホンは　てっきり　彼氏が
待っててくれたと思ったの。
近づいて声をかけようとしたら➡
そこにいたのは　見知らぬ男。
しかも　ソイツには　頭が…。
なかったの～。
うわぁ～　怖いよ～！
（ケイテン）これは　常羊山にだけ伝わる
怪談なんだけど➡
聞いた人の多くが
意識を失うんだ。
だから　もう一度　警告しておく。
ホントに聞く？
（３人）ホントに聞く。
マジで聞く？
（３人）マジで聞く！
そこには　使われなくなった
廃校があった。
そして毎晩　夜になると➡
必ず…　怖い～！
それから　ある人が…
ギャ～！　恐ろしい！
更に　奥へ進むと…　ひぃ～！
ダメだ…。
ん？　お　終わりかな？
（いびき）
ん…　トイレ　トイレ…。
ガァ～！
（あくび）
トイレ…。
（ゴウレツ）「みんなどこ？
なんで無視するの？」。
《私は今　レッチーのベッドの前で
昨晩からのこの状況を➡
理解しようとしている》
((かんぱ～い！
（ゴウレツ）アハハハ！
いいプランですね～。
言うことなしです。
Ｗｏｒｋ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕ　Ｉ　ｖｅｒｙ　ｈａｐｐｙ！
Ａｃｃｅｐｔ　ｍｙ　ｈｕｇ！
レッチー！
Ｗｅｌｌ　ｎｉｃｅ，　ｂｅｔｔｅｒ，
ｂｅｓｔ，　ｈｏｈｏｈｏ…．
《これは　脳みそを西洋の魔法で
焼かれたのかな》
《優しい私が　ひと晩
様子を見てあげよう》))
＜　すると
とんでもないことが…＞
《え…　動いてるのは
いったい何？
レッチーが　カエルになったとか！？
キスしないと
元に戻らないみたいな！？》
ん。
あっ！　レッチー！？
どうして！？　レッチー…。
うぅ…　コイツはかわいすぎる～！
アウ。
どうしよう！？　レッチーが
小さくなっちゃったの。
どうして？　レッチー　かわいそう。
昨日のクライアントのドラゴンも
捕まらないし…。
ウフッ　大丈夫　任せて。
あっ　たまちゃん
魔法が解けるの？
うん。　もしもし？　２０２　２０３
道具を持ってきて。
わぁ　さすが！　えっ…。
（２０２）上半身　６０。
（２０３）首回り　２６。
（２０２）ウエスト…。
（２０２／２０３）逃げないでください。
知られてたまるか～！
かわいくなったでしょ？
仲よくしなきゃダメよ。
そのままが　かわいいんじゃない？
えっ？
（鼻歌）
カンノンさん！　やっと見つけた！
レッチーが　クライアントの魔法で
赤ちゃんに！
なんとか元に戻す方法は
ありませんかねぇ？
（カンノン）う～ん…。
カンカン！
カンカン。
プッ。
子狐　悪いけど用事があるので
お先に。
待って！　子どもの世話なんか
できないし！
しかも　プッて
あれはいったい…。
こんなに…。
エヘヘ。
あ～　カンノンさんはダメか。
誰か　子守を手伝ってくれる人
いないかな？
カンカン。
《う～ん…　そうだ
おばあちゃんを忘れてた。
電話してみよう》
（ダッキ）あら　どうしたの？
おばあちゃん　ちょっと
困ったことがあって。
☎困ったことがあっても
心を落ち着かせて➡
何事にも動じないことが大事よ。
☎で　困ってることってなんなの？
ばあば～。
☎ん？　ヤッホ～！
☎もっと　かわいいひ孫を
見せておくれ～！
さっき　心を落ち着かせて
動じないって…。
ウフフフ～。
キュウゲツ　レッチーのこと聞いたよ。
ねぇ　ちびっこのことは任せて。
私　育児経験あるの。
ああ　助かった　ありがとう。
ＯＫ　わかった。
はい　はっ　ふっ　ふっ　ジャ～ン！
いいでしょ？
信じた自分に腹が立つ。
うわっ　黄身３つ。
あうう！
あ～ん。　いい子。
キュウゲツ～！　えっ！？
（コウテン）えっ！？　なんで赤ちゃんが
ここにいるの！？
それは　長くなるけど聞く？
《ん～？　待って》
この毛並み　この顔…。
やっぱり　君とレッチーの赤ちゃん？
二度としゃべれないように
したろうか！
キュウゲツ…。
（ヨウゼン）えっ　なんで
赤ちゃんがここにいるんだ！？
えっ　それは話すと長くなるけど。
《この展開　先が見えた》
《待てよ　ん～？》
この毛並み　この顔…。
モフモフでかわいいなぁ！
私も　そう思う！
わっ　また出た。
ねんね～　ねんね～。
ハァ…　そもそも　なんで私が
赤ちゃんの世話なんか…。
レッチーめ！　早く戻ってよ。
疲れて毛が抜けそう。
かわいい！　やっぱ
ずっと　このままでいいや。
（カンノン）「投稿多すぎ
馬にしてやろうか」。
どうぞ　１枚　引いてください。
うわっ　特賞だ！
特賞は　冷蔵庫です
おめでとうございます！
えっ？　まただ。
最近　ラッキーばっかだな。
あ？
えっ！？
ハハッ。
え～っ！？
何！？　レッチー！？
魔法をかけられたんじゃ？
じゃあ　この子は誰なの？
こんなところにいたのか。
友達の子どもで　ドウマメ
この子はキリンなんだ。
ときどき　うちに遊びに来る。
へぇ　キリン。　幸運を招く神獣…
それでか。
よく似てるって言われるんだ。
ハハッ　アハハハハ！
《じゃあ　これまでは
なんだかなぁ…　ウフッ　ウフフフ…》
ところで　今まで
どこで何してたの？
ん？　呪いにやられてたんで
隠れてたけど　何もなかったな。
油断するんじゃないの
これからが本番かもよ。
よし　今までありがとう。
この子を送ってくるよ。
待って。
もう少し　ドウマメと一緒にいさせて。
宝くじ買ったの。
「個々のエーテル粒子は　高周波で
振動しつつ…」なるほど。
ブワ～ッ！
フフ～ン　出来た。
さあ　食べてくれ。
えっ！
うわぁ～！　海鮮鍋！
レッチー　ありがとう。
フフフフ。
ん？　何これ。
えっ　待って！
おいしそう。
それはダメ！　俺の宝物なんだ！
あ～っ！　俺の龍玉を！
吐き出して～！
あ～っ！
ハァ…。
ん？　どうしたの？
見るからに　力が抜けた感じ。
生きててもつまんない。
なんで干物じゃないんだろう…。
干物になりたい　あ～。
干物って　なんの話？
龍玉がなくて　エネルギー切れだって。
そう言ってた。
龍玉って　バッテリーなの？
こうすると…。
フン！
えっ。
うわっ…。
ほら　すぐ元気になる。
あなた　まさに　モバイルバッテリーね。
（ミロク）ああ　うちはホワイトだから
働きすぎないでね～。
（ハクタク）みんな　これ知ってる？
まったく　龍玉を食べられて➡
どこにでもついて回らなくちゃ
いけなくなった。
いいか　早く出さないと
竜になってしまうんだぞ。
ん？
それは僕も望んでないし
長引くのは嫌だから➡
たくさん食べて
ウンコにして出そうと思う。
ああ…。
ウ　ウンコ！？　ウンコはやめてくれ！
ウンコだけは～！
フライドチキン　買って。
まだ食べるのか？　たくさん
買ってやったじゃないか！
ん？　ナタ　背が伸びてきてないか？
ん？
えっ　おい　ちょ…。
なんでもいいから　とにかく
龍玉を出させなきゃ。
う～…。
（コウテン）ハハハハ！　レッチーたち超ウケる～！
自分の龍玉をスープに入れたの？
ハハハ！　バカ龍！　バカ龍！
《ホント　ムカつくな　この犬》
そういえば　龍玉を食べたら
ホントに竜になるの？
うん　兆候がそろそろ出てる。
直接　吐き出せないの？
やってはみたけど。
ん？
今は　口の中がこんなだから
魚しか出てこない。
ああ　そっか
三つ目兄さんに聞いてみよう。
あ～っ。
アハハ！
（ヨウゼン）話は　コウテンから聞いたよ。
ハハッ　もっと早く
言ってくれればよかったのに。
大変だっただろう。
ええ　まあ。
さあ　服をめくって見せて。
ん？
ん？　あっ　第三の目って
レントゲンにもなるのか。
（ヨウゼン）
ふむ　だいたい　この位置だ。
準備して　取り出すぞ。
ん？
はぁ～っ！
ふっ！
ぐっ！
え～っ！？
ハハハ！　取り出したぞ
ちゃんとしまっとけ。
う…。
どうした？　早く飲み込め。
えっ　あの…　今は食欲ない。
じゃあ　しばらく借りるよ。
冗談だから　返してくれ。
《ゴウレツ：よく洗わないと…》
ハァ　ハァ　ハァ　ボールだ！　遊ばせて～！
ハァ　ハァ　ハァ。
（ゴウレツ／ヨウゼン）ん？
ワォ～ン！
えっ　コウテン！　飲むなよ！
絶対　飲むなよ！
もういいや。　竜宮で
新しいのをもらってこよ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
（２人）うわぁ～！
コウテンが竜になった～！
ああ　ちょ…　なんか出ないかな。
う～ん…　ん…。
ん？
♬～
えっ！？
ん？
♬～
（あくび）
それで？　カンノンさんの家に
侵入者がいるって？
うん　トラップを作って捕まえる。
ハァ…　っていうか
そんなトラップじゃ➡
誰も引っかからないと思うけど。
みんな　インスタント麺好きだから。
シッ　誰か来る。
（うめき声）
《マジか！？　ホントに来た》
《でも　さすがに段ボール箱
ってのは無理じゃね？》
あっ！
えっ！？
《ホントに捕まえたよ　マジで！？》
うわっ　何の音？
♬～
えっ！？
《トラップにかかったってのに
気にしないで食べてる》
お～っ！
どうぞ。
さっきは　お腹が減って
話す力がなくて。
それは　そのへんに適当に。
ん。
それより　あなた
いったい誰なの？
ん？　受験英語？
《カンノンさんに拾われた
浪人生とか？》
ん？
《メイクする浪人生…》
《メイクして　豚を飼ってる浪人生？
それとも　豚にメイク！？
なんか　こんがらがってきた》
これしかないけど
この本を受け取ってください。
ん？
ほんの気持ちですが。
ん…。
先ほどはありがとう　キュウゲツ
この本をどうぞ。
役立つと思います。
ありがとう。
あっ　待って
なんで私の名前知ってるの？
ん？　これも筆者が黒池だ
いったい　黒池って？
全部　僕が書いた本だ。
黒池はペンネームで➡
本名は　ハクタク。
神獣ハクタク！？
う～ん…。
ふ～ん　フフフ…。
クワッ？