何？
うわっ！
すみません！　降ります！
えっ　え～っ！？
降りたかったんですけど～！
うっ　うぅ…。
私は　キュウゲツ。　２００年　修行を積んだ
九尾の狐。
今は　まっとうに働いて
お金を稼ぎ⇒
現代社会で修行中の身。
♪～
うぅ…。
（アラーム音）
[ﾓﾆﾀ]残念！
[ﾓﾆﾀ]え～　もう１回！
現代社会での修行なんて
余裕よね。
＜修行　ね…＞
えっ。
フフッ。
尻尾９本って　ホントめんどくさい。
《いい毛皮になりそうだ》
うぅ…。
うぅ～。
（鼻歌）
（たまちゃん）
あれ？　キュウゲツ　尻尾は？
隠した。
なんで？　どうやって？
ウザいから　ペットショップで
トリミングってやつ。
たまちゃんの尻尾と交換して。
やだ。
フンッ！
ん？　水がない。
配達してもらおうっと。
（ゴウレツ）ん？
ハハハ　困ってると
見てられなくてね。
お礼はいらない…。
ぜひ　お礼を！
ん？　動かない　故障かな？
修理してもらおうっと。
ん？
ハハッ　お礼はいいよ。
温かくなったでしょ。
ぐわっ！
焦げとるやないかい！
（ゴウレツ）俺は　ゴウレツ。
西海竜王の第三王子。
かつて　白竜という馬に変身して⇒
三蔵法師を乗せて　天竺へ。
((三蔵法師：白竜
天竺に行きましょう))
（ゴウレツ）今も　あの頃が懐かしいな。
ああ　お師匠さん
また俺に乗ってくれないかな。
あの　勝手に
食べないでもらえます？
（いななき）
うわぁ！　すごい！
これ全部　私に？　ありがとう！
どこで手に入れたのかしら？
実家にでも帰ったのかな？
じゃあ　遠慮なく
ぜ～んぶ　いただきま～す！
（くしゃみ）
フフン。　ん？
うわっ！
これ　もしかして　ヨダレ？
（雷鳴）
♪～
うわっ　グェッ！
フフン。
竜の喉の奥が見たかったのよね。
うわぁ。
あっ。
あっ…。
（ミロク）キュウゲツ　ほら　新しい仲間だよ。
うわっ。
《背高っ。
この顔　デパートとかで
見たことあるような…。
なんか　違和感ある。　それに⇒
なんで　ずっと目が合わないの？》
どうも　キュウゲツです。
（ケイテン）どうも　ケイテンです。
えっ！？
ひぃ…　ギャ～！
（ケイテン）
みんなを　ビックリさせないように⇒
マネキンの頭をつけてる。
《こっちのほうが
ビックリなんですけど》
あ～　頭も顔もある妖怪が
うらやましいよ。
僕も　イケメンだったらなぁ。
早く言ってくれたら
手伝ってあげたのに。
ホント？　それはありがたい！
何あれ。
えっ！？
（悲鳴）
うぅ…。
毎日　いろ～んな顔に
してあげるね。
（ケイテン）自分が描きたいだけだろ。
５番シアターです。
眼鏡どうぞ。
は～い。
５番シアター　眼鏡どうぞ。
ん…　ん？
ああ…　眼鏡が合いませんか？
少々　お待ちください。
ああ…。
何かお探しですか？
アイマスクを。
少々　お待ちください。
こちらなんて　いかがでしょう？
お～っ！
♪～
おはようございます。
またコーヒーですか？
そんなに　おいしいんですか？
なんでそればかり飲むんですか？
今日は　どんなコーヒーですか？
なんで毎日コーヒーばかり⇒
飲んでるんですか？
そればかり飲んで⇒
飽きないんですか？
その穴…。
ん？
ヒヒン…　なんで　そんなに馬が好き…
じゃなくて　コーヒーで人を馬に！？
（カンノン）コーヒーじゃない　玉浄瓶だよ。
ひどい！　いたずらはわかったから
元の姿に戻してくださいよ　ヒヒン！
馬のひづめじゃ　スマホも使えない。
あっ　ねぇ　レッチー
カンノンさん見なかった？
ん～っ！
えっ！？
美しいお嬢さん　お名前を
聞かせてもらえませんか？
声でわかるだろ！　私はキュウゲツだ！
それに　レッチーは竜だろ！
（鼻歌）
中秋節　おめでとう！
みんなに月餅持ってきたよ！
お～っ！
お～　レッチー！
うわぁ！
たまちゃんもいたの？
月餅どう？
待って！　たまちゃんに
月餅の話をしちゃダメ。
ん～？
ぜっ！
＜　このデコボコだらけの月には
ジョウガとウー・ガン　そして⇒
勤勉な玉兎が住んでいる＞
よいしょ。
おう。
＜ジョウガの最初の玉兎
たまちゃんは⇒
毎日の作業を指揮し
玉兎たちを束ねる⇒
ボスでもあった＞
社長　お茶です。
こちらは
地球からの注文なんですが。
（一同）うわぁ～！
うぅ…。
あっ！
ヒヒヒ…。
うぅ…　うぅ…。
月餅のトラウマは相当だわ。
おはよう　レッチー。
カンノンさん家で預かってる　ナタよ。
ん？　う～ん…。
んっ！
((ナタ：はっ！　や～っと！
皮をはぎ　骨を断つ。　はっ！))
あっ！　竜を殺したナタじゃないか！
近づけないでくれる！？
ああ…。
大げさね。　過去は過去。
だから　仲よくしてあげてよ。
ほら。
ああ…。
今夜　海鮮鍋やる？
うぅ…。
オエッ　オエッ　オエッ！
え～。
これにしようかな。
そういうことなら
ナタは　私が預かりましょう。
どうぞ　安心して
生え際のお手入れをごゆるりと。
（リセイ）ナタのことは頼んだぞ。
（ナタ）お父さん　では。
うん。
フン！　フン！　フン！　フン！　フン！
（カンノン）ここが　リビング。
ここが　キッチン。
君の部屋は　ここだよ　ナタ。
ん？
そこは　ダメ。
おやすみ。
ん？
子どもは
暗いところが苦手だろう。
フフッ。
今日から転校してきた
ナタちゃんですよ。
うわぁ！
見て　めっちゃ　きれいじゃない？
うらやましい。
ん？
あの　放課後　一緒に帰らない？
うわぁ～！　男子トイレに
女の子が入ってくんなよ！
女の子は　あっち！
ナタの体は
レンコンが変化して出来たの。
だから　レンコンの特徴があるのよ。
ねぇ　聞いた？
ナタが転校してきたんだって。
海で大暴れした　あのナタ？
とっても　かわいいんだって。
あ～　私も会ってみたいな。
さっきから気になるんだけど
どうしてプールに蓮の花が？
ん？
（ミロク）もうすぐ　ハロウィンなので
会社でカボチャ彫刻コンテストを⇒
開催します。
はい　カボチャを用意しましたよ。
ハァ…　ねぇ　お腹さん
私たちは中国の⇒
妖怪や神ですよ。
ハロウィンを祝う風習は⇒
西洋のものでしょ。
同じようでも違う。　ん？
さりげなく　ワールドワイドになってるし。
う～ん…。
《何も思いつかない。
みんなは　どんな感じだろ？》
《プッ！　カンノンさん
自分の顔を彫るかね。
カボチャでレンコンを作るなんて…
ってか　ハロウィン関係なくない？
烈の字が邪魔だなぁ。
この作品なら
名前隠したほうが…。
何これ　誰の！？》
このクオリティーは　すでに
芸術品よ！
《ひとつも
参考にできるものがない！》
え～…。
（ケイテン）キュウゲツ。　ん～！
うわっ！　どこでこんな大きな
カボチャを？　私にもかぶらせて！
うん…　フフッ　ばぁ。
うっ…。
フフッ　ナタ見て　カボチャ頭は
こうやって使うのよ。
狐火！　はっ！
フハハハハ！　カボチャ大魔王だぞ～！
いい匂い　おいしそう
うん　おいしい。
おい！　食べちゃダメ～！
あ～。
ハロウィンの衣装が欲しいとは
言ったけど　なんでこれなの？
お化けみたいのがいい。
まあまあ　着ればいいの　着れば。
お菓子もたくさん
もらえるんだから！
そうそう　私たちを信じて。
これ着たら　何かいいことあるの？
着てくれたら　キャンディー全部あげる。
レッチーも貸してあげる。
約束だよ。　キャンディー全部とレッチーも。
かわいい！
私は　魔法使い。
僕は　スーパーヒーロー！
狼男だぞ！　ガオ～！
何のコスプレかわからないけど
いちばんキャンディーをもらったのは⇒
僕。
（ナタ）トリック　オア　トリート。
うぅ…。
（電子音）
《ハロウィンパーティーで徹夜した翌日に
出勤なんて。
うっ　ゲップでまた酔いそう。
ん？　もう誰かいる》
（たまちゃん）ハァ～　ハァ～。
《なんという食欲…》
ヘヘッ。
ひっ！？
ん？
《こっちには
二日酔いの竜がいるし》
プッシュ～。
（コウテン）アロハ～！　キュウゲツ！
出張から戻ってきたよ！
ヘヘッ　寂しかった？
ん？
ヘヘッ　お土産あげるよ。
たまちゃん　たまちゃん！
ハワイの木彫りだよ！
すっごいでしょ！
愛の証しなんだって！
レッチー！　ハワイのナッツ食べてみて！
うまいだろ？　どうかな？
お腹さん　なに寝てんすか
起きて　起きて！
ハワイ限定の空気入れっすよ！
別な意味で帰りたい。
今週は忙しくて
ナタのお迎えができないんだが⇒
お願いしてもいいかな？
オッケーっす！
⚟こっち　こっち！　早く！
⚟あ～　放課後だ！
ナタ。　ちょっと待ってね
Ｕターンするから。
うん。
（ゴウレツ）あ～…。
うぅ…　免許取りたてだし
これ新車なのに。
うぅ…。
ケイテン　助けに来て。
ん…。
ねぇ　僕　お父さんの頭
おかしくない？
あの　こっち向いてください。
キュウゲツ　今　時間ある？
もしもし　ミロクさん？
お願いあるんですけど。
（ミロク）うぅ…　ムチュ。
さあ　乗って。
どうやって？
ハハッ！　フフフ！
うん！　ふっ！
フフッ。　う～ん…　ん？
フフッ。
うん！　こりゃ傑作だ！
ねぇねぇ　ナタ見て。
うわぁ　すごい！
見ろよ。
すご～い！
ええっ！？　何してんのよ！？
一応　雪だるま。
なぁ　ナタ。　カンノンさんが忙しくて
キュウゲツたちが迎えに来たんだって？
うっ…。
免許　取りに行こうかな。
うん　僕も行く！
チッ！
んっ！
こんにちは。
そんな長いスカートはいてきて
何考えてる！
運転を習いに来るなら
ズボンをはいてくるのが常識だ。
えっ…。
ギアを入れて。
えっ？　えっと…
ゲッ！　どうしよう。
すり鉢でゴマをひくのと一緒。
シフトレバーは　そっと丁寧に扱え。
はい　クラッチ。　クラッチを切ってるのに
なんでアクセルを踏む！？
教習所で飛ばす気か！
ん？
ギャ～！
（たまちゃん）飛べ！
教官。
ん？　わき見運転。
あっ。
ここに　手を置いてくれませんか？
えっ？
イエ～イ！
戻れ～！
うわぁ～！
教官！
（コウテン）今日は　楽しかったっす！
ん…　楽しかった…。
（たまちゃんの声）
「教官がひどい目に遭ったって」。
（コウテンの声）「まさか
教官とは相思相愛」。
あっ！　風船が！
ん？
あ…。
フッ！　えいっ！
いらないよ！　ついてこないで！
ほら。