（キュウゲツ）インスタント麺　ずっと
盗んでたって聞いたけど。
（ハクタク）えっ　盗んだなんて
人聞きが悪いな。
住んでること
カンノンさんは　知ってるの？
それは…。
えっ　そんな！　ギャー！
帰る家も食べ物も
友達も家族もいない➡
そんな神獣　めったにいませんよ。
しつこいな。
集めた神獣を教育しますから。
どうぞ。
でも　あまり期待はしないで。
（カンノン）今日から一緒に
住むことになったハクタクだ。
みんな　仲よくするんだよ。
アハハ　どうも。
怖がらないで　怖がらないでよ。
怖がら…　ないで。
すみません。
キャラ設定のせいで。　アハハハ。
今すぐ出てけ！
アハハ…))
情報爆発時代に生きることは➡
僕にとって　つらい。
ちょっと集中すると
いろんな情報が目に入る。
例えば…。
（ナタ）何か用？
あした　英語のテストなのに
漫画読んでるの？
テストの点が　悪かったら
またお尻叩かれるぞ。
なんで　そんなこと知ってるの？
僕の日記読んだ？
僕は　人が知らないことも
知ることができるんだ。
《わかりやすい》
何を見てるの？
情報の取捨選択は重要だ。
カンノンさんに
専用眼鏡を作ってもらったんだ。
頼まれてた眼鏡ができてきた。
かけてみて。
ありがとうございます。
これで余計な情報を
遮断できるようになっ…。
キーワード解釈とコメント機能を追加した。
吹き出しの
デザインは何百種類とある。
どうだ　すごいだろ？
大丈夫です。
こんにちは。
僕が　あらゆることに精通し➡
１万１，５２０種もの
鬼神妖怪を知っていると➡
古文書に書いてある。
ちょっと大げさだけど➡
確かに
いろんなことを知っている。
例えば　自分は漫画が
原作のアニメキャラだってことも。
ストーリーが　ずいぶん進んでから➡
やっと登場したってことも
知ってるから➡
みんなで　ハクタクかわいい
もっと出せって➡
ＳＮＳでコメントしていただけたら
うれしいです。
ずっとみんなを見てるよ。
ハハ…　ハハハハ。
大丈夫かな？
わぁっ　ドドドド　ドア開けて
トイレ　トイレ。
ぎゃあ！　早く
開けろ　開けろってば。
（ゴウレツ）どうかな？
これきれいでしょ。
とっても
似合うと思うんだけど。
（リュウメ）頼むから
そういうのやめて。
このぬいぐるみ好き？
欲しかったら　とってあげるよ。
そんな欲しいなら
自分用にとれば？
えっ。
＜ゴウレツは　いとこのリュウメと
なかなか仲よくなれない＞
《リュウメの好みが　わからないな。
何が好きなのかな？》
んっ？
んっ？　うわっ！
はいレッチー兄　ボールで遊ぼ！
えっ？
用意はいい？　いくよ。
こい！
これでどうかな？
もっともっと高く！
（リュウメ）フン！
（ゴウレツ）ハッ！
すっげぇ。
＜ゴウレツは　ようやくいとこと
仲よくなる方法を見つけた＞
《もう　共通の話題がなくなった。
普通　どんなこと話すのかな》
《あぁ　いたずらっ子タイプか。
からかって
叩かれてもやり返さない》
《やめやめ　次はクールタイプ。
何も言わず　見た目はクール。
でも中身は優しい》
《やめやめ　次はスポーツマンタイプ。
明るく爽やか　エネルギッシュ》
《レッチー兄って
こんなヤバい感じだっけ？》
（ベル）
急げ　あんぱんなくなっちゃう！
おなかすいた！
（たまちゃん）へい！
（コウテン）ハッハッ…。
へい！
あんぱん１つくださいな。
踏んだ？
（鼻歌）
フン　ウサギのくせに道をふさぐとは。
んっ？
かつて　そなたと我は➡
食う者と
食われる者の関係だったのだ。
というわけで　これはいただく。
自分が食べられなくて
済むと思うて光栄に…。
えっ…。
たまちゃん
新しいマフラー買ったの？
ん？　買ったんじゃなくて
さっき拾ったの。
へぇ～。
あったかいよ。
えっ　私が
親戚に変身して面談に？
うん　カンノンさんだと
お尻叩かれそうだから。
この成績じゃあ　そうかもね。
しようが…。
なくない　だめだめ！
絶対　怒られる。
えっ　真顔で泣かないでよ！
怖いよ！
行ってあげるから泣かないで！
え～と　見たことある人にしか
変身できないの。
家族の写真はある？
ない。
大丈夫　僕に似せればいいよ。
家族は　みんな似てるから。
よし　やってみる。
♬～
どう？
カンノンさんになれば十分。
ありがとう。
最近　成績が
かなり下がっていますので➡
保護者として
注意すべきだと思います。
うん　先生のおっしゃるとおり
帰ったら厳しく注意します。
毎日　英語プリント１０セット
ふだんの会話も英語だけにする。
そこまで厳しくしなくても。
ハクシュン！
えっ　それは？
アハハ…　あっ！
こ　これ…　これは…。
ラッキーアイテム！
ナタくんは　先に教室に帰っててね。
カンノンさんと少し話があるから。
はい。
《バレるなよ》
子どもの前では　ちょっと
話しにくいことがありまして。
実は　私も
ラッキーアイテムが欲しいんです！
えっ？
（ベル）
（鼻歌）
あら　かわいいですね。　それ。
カンノンさんの
オススメラッキーアイテムなんです。
（シャオバオ）キュウゲツさん　キュウゲツさん。
んっ？
（シャオバオたち）キュウゲツさん。
なんだ？　みんなそろって。
（シャオバオ）テストで
１００点じゃなかったの。
寝坊して　数学オリンピック
出られなかった。
（リュウチョウ）先生が
パパと魚釣りに行きたいって。
な　何？　待って。
私にそれを言ってどうするの？
みんなの保護者になって。
（３人）うんうん…。
うんと言うまで
家から出さないから。
（３人）うんうん…。
フン　飢え死にしても
孤独死しても➡
ここから飛び降りても➡
二度と　保護者には変身しな…。
（泣き声）
そのすぐ涙流せる
演技力が怖いんだよ　もう！
リュウチョウのパパ。
ヘヘヘ…。
子狐
いろいろやっているようだな。
《もう隠し通せない。
こうなったら　あの技を》
そんな手が通用するか！
いいか　よ～く反省するんだ！
フン！
ああっ！
（コウガイ）近ごろ
食堂の料理がまずいんだよな。
うまいもん食いてえな。
いい方法がある。
（ヨウゼン）料理の極意は
色と香りと味。
おいしさと彩りで
舌を刺激するのだ！
《塩は　高いところから》
民は　食をもって天となす。
さぁ　食べてくれ。
すげえ　うめえ！
《最高の味とは
素材そのものの味➡
精進料理こそ
料理人の腕が問われる》
《この味。
安らぎと癒やしで
心が包まれていくよう》
どっちも　うまかった。
どっちも　おいしかった。
また食べたいよな。
野菜ばかりじゃ
子どもの栄養が足りん！
油っこいものだけじゃ
バランスが悪い。
（ヨウゼン）やかましい！
もう一度　勝負だ！
（カンノン）いいだろう。
こんちゃ～。
（玄関チャイム）
えっ　みんなどうしたの？
（３人）食べ過ぎちゃった。
《こんにちは　キュウゲツです。
今　夢を見ています》
《でなきゃ　お姫様のドレスを着て➡
３人の王子がいるわけない》
（ケイテン）どうしたんだい？
不安そうな顔をして。
心配ない　俺がいるよ。
《えっ　ケイテンに頭がある？
どこかで見覚えが…。
あっ　例のマネキンの頭だろ！》
慌てている君もかわいいよ。
《ここ…　これはナタ！？
大きくなったら
こんなイケメンになるの？
なんか　照れるわ》
あっ！
来たよ。
《えっと　こいつは
間違いなくレッチーだわ。
レッチーの人間の姿が想像できない》
プリンセス。
《まだいたの？
自分の夢だけどまだ続くのかな？
今度は誰？　気になっちゃうな～》
僕ら　イヌ科同士
相性抜群なんだって。
うぇ～い！
えっ。
ハァ　ハァ…。
《なんで　こんな夢を。
どこから　どうつっこんでいいか。
あぁ…　思い出したくない》
キュウゲツ　キュウゲツ～。
滝に打たれてくる。
えっ　セイエイはケイテンの顔を
見たことあるって？
（セイエイ）そうよ　すっごいイケメン
だったのをうっすらと覚えてる。
((えへ))
わぁ～。
それで　具体的には
どんな顔だったのか知りたいわ。
絵を描いてあげるね。
うん。
記憶力　本当にすごいな。
できた。
ね　かっこいいでしょ？
頭がないなんて
もったいないと思うの。
か　かなり個性的だけど
イケメンなんでしょう。
フフフ。
頭だけじゃ変ね。
身体も描いてあ～げよう。
((ハッ！))
（口笛）
（セイエイ）よし。
ハハハハ！　なんで
腹筋が９つに割れてんの。
ハハハハ！
笑わないでよ。
絵は　苦手なんだから。
でも　その腹筋って
マルバツゲームにピッタリじゃない？
ここにバツを入れて　私の勝ち。
待って　最後のマスに。
みんな　おやつあるよ。
ママが買ってきたお正月のお菓子。
何これ　おいしい。
でしょ？　竜のひげ飴よ。
竜のひげ飴？
そう　竜のひげで作ったのかな？
竜のひげで　お菓子を作るって
よく考えたらひどいわよね。
((あぁ　今どこ？
ごはんは？　うんもう着くよ))
んっ。
んっ？
♬～
（おなかが鳴る音）
おまち。
さっきから　何ジロジロ見てるの？
レッチー　竜のひげ飴って知ってる？
知らない。　どうして？
おいしい竜のひげ飴って
どうやって作るか知りたくて。
ん？　ん～？
知らなくていい！
知ってほしくもない！
（ゴウレツ）はぁ　やめて
やめて…。
（鼻歌）
んっ？
誰だ！　何してる！
逃げるな！　捕まえろ！
追いかけろ！
[[]]昨夜遅く　市内の建設現場で
窃盗事件が発生し➡
鳥のＳ氏および
鳥のＫ氏が逮捕されました。
悪気は　なかったんです。
工事現場を通りかかったら➡
体が勝手に…。
取り引きしよう。
何の取り引き？
この猫あげるから　宿題手伝って。
ハァ…。
小学生の宿題くらい
ドーンと任せなさい！
いやぁ　この問題は…。
コウテン　どうだ？
う～む。
変数が多すぎて
パッと答えは出ないな。
うぬぬぬ…。
これでどうだ？
じゃあ　これは？
この解き方は
学会で認められていない。
論文で証明しないと。
じゃあ研究グループを立ち上げて
この問題を研究しよう。
大学のラボに連絡して
共同研究に持ち込めそうだ。
聞いてくれ。
たぶんこれでいい。
だめならあれで。
さっきの案は学会でも賛否両論だ。
猫あげるから宿題返して。
これを取りに帰ってきたの？
これは　普通の毛生え薬じゃない。
父さんが
やっと手に入れた１本だ。
じゃあ　それがなくなったら
お父さん怒るんじゃ…。
大丈夫。
あぁ…。
父さんが使っても効果ないし。
びしゃびしゃじゃないか。
タオル持ってくる。
これで…　ナタ！？
すごい。
だめだ　きりがな～い！
大丈夫
僕の法力で引っこめるから。
ハァ…　早く言ってくれよ。
ん…。
どうした？
ああっ！
だめだ。
除草剤なんて効くの？
レンコンも植物なんだしやってみよ！
うわっ　あふれてきた！
ナタ　助けにきた！
ハァ～。
ちょっと我慢して。
枯れちゃうなんて
思わなかったの！