（キュウゲツ）えっ？
（カンノン）
う～ん　う～ん　う～ん　うん。
フフフ。
フゥ～。
（セイエイ）フフッ。
（ナタ）ん？
（鼻歌）
（コウテン）キュウゲツ！　早く起きろ！
いつまで寝てんだよ！
もう　うるさいなぁ。　私しゃ
このままで　もう少しいたいのさ。
ばあちゃんみたいなこと
言ってんなよ！
昼休みは終わりだ！
うるさいな　バカ犬！　アンタみたいに➡
喜んで庭駆け回ってるわけじゃ
ないから！
早く起きろよ！
えっ…。
何すんのよ！
（コウテン／キュウゲツ）ん？
（ゴウレツの鼻歌）
（ゴウレツ）ああ…。
（２人）ヤッフ～！
メェ～。
火鍋パーチーだ！
みんな材料持ってきた？
レンコンいる？
予想はしてたけど
やっぱ　こうなる？
海の幸。
だから　ヨダレ洗ってから出せって。
うぅ…。
セイエイは？
フフッ　卵。
えっ！？　セイエイそれ
どっから出てきたの？
エヘッ　私　頑張ったの。
頑張ったって何を！？
うぅ…。
まだお酒あるよ。　ナタのコーヒーも
みんな　まだいけるっしょ？
うわっ！　セイエイ　そこで寝るな！
お前が料理になっちゃうぞ！
コイツ　飲み友達も連れてきたのか？
このレンコンは　ナタか？
コーヒーで酔えるのか？
（リュウチョウ）結構　長く焼いてるのに
まだ焼けない。
（シャオバオ）足がしびれた。
火が弱いのかな？
僕の風火輪でやってみよう。
どこから出したの！？
（２人）ああ…。
あっ　こ　この水をかけて消して！
水じゃ消せない。
え～っ！？
服をかぶせると
火が消えるんだって。
（ナタ）諦めなよ　そんなもので
三昧真火は消せない。
えっ！？
（２人）じゃあ　どうすんだよ！
フ～ン…。
まっ　焼き芋でも食べよう。
（２人）考えるのをやめるな！
ガミガミ　ガミガミなんだ。
ガミガミだから　ガミガミ。
うぅ…。
ねぇ　レッチー　この川で　竜王の
ところに連れてってくれない？
ごめんよ　竜王の居場所は
知らないんだ。
うぅ…。
きっと行けるよ。
あっ。
あっ　ああ　ナタ！
ん？
んっ　ん…　んっ？
えっ！？　うわぁ！
ナタ　まだ上がってこないか。
では　お先に。　いいよな。
待て。　そこの少年よ。
この川に何か落としましたね？
なんでキュウゲツ？
さて　ここで何してるのかな？
ここの竜王が実家に帰ったから
バイトに来たの。
それで　そこの少年よ
川に何か落としましたね？
金のナタか　それとも銀のナタか。
どっちも落としてない
帰っていいかな。
それとも　この普通のナタか。
どこから
そんなにたくさんのナタを！
では　さよなら
僕は行かなければ！
答えなきゃいけないなら
普通のナタを１匹落とした。
すばらしい！　正直な少年よ。
これからも　その美しい品格を
保ち続けるのだぞ。
ああ　もう帰っていいかな？
この３匹のナタ　全部あげましょう。
いや　結構です。
まあまあまあ
そんなこと言わんと➡
遠慮せんといて。
苦しい！　苦…　苦しい　苦しい！
うぅ…。
たまちゃ～ん！
一緒にお散歩しよう。
それとも　鬼ごっこ？
フリスビーがいい？
ワオ～ン！
（たまちゃん）楽しかった。
待て　そこの少女よ。
この川に　何か落としましたね？
ええ　犬１匹。
じゃあ　落としたのは➡
この金の犬？
金。
それとも　銀の犬？
それとも　普通の犬？
金。
どれですか？
（たまちゃん）金。
ホントに金の犬？
（たまちゃん）金だってば。
台本どおりやってくれない？
（たまちゃん）金。
うぅ…。
えっ　キュウゲツ　顔どうしたの？
ああ　実は　スマホに水かけちゃって。
焦ってたら　妖力のコントロールが
できなくなって➡
変身も中途半端にしか
できないのよ。
ああ　スマホが直るまで
最悪　このままかもしれない。
あら　かわいそう。
ウサギちゃんの妖力で➡
直してあげる。
あ…。
これはこれで…。
《中途半端では…》
えっ！？
ん？
どうなってんだ？
何あれ。
《かえって　たまちゃんの妖力で➡
さっきの狐の頭に人の体のほうが
マシだわ》
（ケイテン）う～ん。
うわっ　うわぁ～！
ピッタリだ。　暖かいね。
これからよろしく。
これは　絶対やだ！
ぐぬぬ…。
うぅ…。
皆さん　目を閉じてください。
人狼は　目を開けて。
フッ！
さあ　誰を襲います？
もらったぁ。
ちょっと待った！
ゲーム終了！
ん？
首をよこせ。
フン…。
ん？　ん…。
あっ！
動くな。
フン。
ひぃ…。
（カンノン）フ～ッフッフッフ…。
お待たせ　マイ　スイートハニー。
君はいつ見ても
最高にキュートだよ　ハニー！
きれいな車ね。
そうね。
ん？
あっ…。
さよなら　ハニー。
バッテリー切れ。
充電しよう。
♬～
いただきま～す！
（コウテンたち）お～っ！
ん？　２人とも大丈夫？
よくそんな体勢で食べられるな。
あ～っ！　目！
だったら…。
ハハハ！　コウテンったらバカね！
竜の火の輪くぐり。
うわぁ！
ふっ！
（たまちゃん）せ～の！
（２人）
い～け！　い～け！　い～け！
うぅ…　うぅ…。
うぅ　うっ　うっ…　う～っ！
うぅ…。
（あくび）
いつまでやってんだよ。
他のイベントは　もう諦めよう。
そんなこと言わないで➡
見ててよ。　うっ　うっ！
あっ！　あっ！　あっ！
ジャジャジャジャ～ン！
プレゼント交換の時間だよ。
さあ　みんな座って。
反時計回りに交換ね。
あ～　よかった　コウテンのじゃなくて。
おっ？　これはケイテンの？
ラッキー！　アイマスクかな？　いいね　ハハッ！
あっ…。
うぅ…。
このアイマスク　最高だよ　どうぞ。
あ…　ありがとう。
《セイエイ：ナタがもらったのは
コウテンのね。
嫌な予感しかない。　靴の箱？
クサッ！　何これ
犬のヨダレの臭い！》
ん？
《セイエイ：むしろ喜んでるわ》
（寝息）
あけおめ～！
お年玉ちょうだい！　イヒヒ！
はっ！　や～っ！
フッ！
はい　今年もよろしく。
あけおめ　お年玉ちょうだい！
はっ！
金の月餅だ～！　ありがとう～！
ああ　春節になると➡
キュウゲツが　俺たちより
ずっと若いことを思い出すな。
毎年　お年玉あげてるし。
お金のことは別にいいけど
キュウゲツが私より若いってことが➡
超ムカつくわ。
（ナタ）んっ　んっ。
（たまちゃん／ゴウレツ）ん？
おめでとう。
僕もお年玉欲しい。
俺のほうが年下なんですけど！
♬～
竜！
竜だ！
何年何組！？
竜がいる！
写真撮らせて！
どこだ！？
どこ行くんだよ！
あっ。
☎
「拡散希望」！
あっ！
フンッ。
アイツだ！
来たぞ！
竜　竜　竜！
どうしたんだ！？
風邪引いたのかな？
一緒に写真撮って！
ハァ　ハァ…。
い　いや…。
♬～
いけ～っ！
んっ　んっ　んっ　んっ！？
んっ！？
（シャッター音）
先日　高校に竜が出現し
大きな話題となっています。
[[]]突如　現れた　この竜は…。
今　竜が出現した高校にいます。
こちらには　竜と記念写真を撮る
行列ができています。
ああ…。
それじゃあ　いくよ　はい　チーズ。
（シャッター音）
あ～っ！
ウフフフ…。
やだ！　やだ！　行かない！
やだ　絶対やだ！
飛行機には乗らない！
乗ったら死ぬ！
（ヨウゼン）死なないってば。
死ぬ～！
勘弁してくれ　コウテン。
ひどい！
言うこと聞いて。
これだけは聞けない！
うぅっ！　ぬぬぬぬ！
うぅ～！
ギャッ！
あっ！
うぅ…。
やだやだ！　行かない！
高いの怖い！　いっそ　ここで
殺してくれ～！
あっ。
やっ。　じゃあ　殺してあげる。
あ…　あ…。
コウテン！？　コウテン！
これで　いいのかな…。
他に方法ないし。
はい　失礼します。
あっ　あっ…。
))ただ今から　小さなお子様を
お連れの…。
こんにちは。
（コウテン）うぅ…。
《コウテン…》
えっ！？
あっ！
これは…　コウテンなのか？
違うでしょ…
もう少し待ってみよう。
☎お前の悪事もここまでだ！
（口笛）
あっ。　ハハッ　何してるの？
映画を観てるの。
ほう　フンッ。
拡大してあげよう。
フッ　ふ～ん！
[[]]人質だと！？
（２人）うわぁ～！
あ…。
[[]]何の準備もせずに
ここまで来たと…。
うぅ…。
お前の悪事は…。
えっ！？　なんだよ急に。
いいとこだったのに。
ずっと目を開いてたから
乾いてしまった。
ちょっと待ってて。
《まずは　潤い》
[]１　２　３　４　はい　もう一度。
《ほぐし…　からの！
蒸しタオル。
カンノンのベッドで　ヘヘッ》
んっ！　ふっか～つ！
☎アンタが裏切ったんでしょ。
これで十分だから。
そうね　お構いなく。
[[]]ちょっと待ってくれ！
俺の話を聞いてくれ！
ニーズがないなんて…。
もう！　せっかくの週末なのに
トランプなんて。
（コウテン）じゃあ　他に何するの？
《今度こそ…。
ここまで　ボロ負けだ！
でも　これなら…　絶対いける！》
９が３枚。
《もらった！》
キュ～！
（ゴウレツ）えっ？
停電だ。
（ヨウゼン）慌てるなって。
おっ。　わ～っ。
兄さん　最高だよ！
あ～　よかった　続けよう。
まだまだあるぞ。
あ？
ん？
他の色もあるぞ！　ハハハハハ！
うわぁ　ライブ会場みたい！　フフッ！
うっ…　ハハハ…
つ　続けていいかな？
ん？
♬～
ハハハ！　トランプなんかするより
よっぽど楽すぃ！
レッチーもほら　ほらほら！
いや　腰が悪いもので…。
ニャ～オ！
（ヨウゼン）フフッ　フフフ…。
♬～
アレルギーを治してくれなかった
仕返しだ。
やっと　ヤツの弱点をつかんだぞ
フフフ…。
えっ！？
＜紫気東来＞
☎
は～い　もしもし。
ヨウゼン！　お前は子どもか！
あんな幼稚なことして！
今夜　公園で待ってるからな
逃げるなよ！
ヘヘッ　ちょ～っと
何言ってるかわかんないな。
☎ヨウゼン　待って…。
もしもし　コウテン？　今どこ？
カンノンさんの家で　ナタと遊んでる。
落ちない…。
アレルギーが治ったんだ。
早くおいで　散歩にでも行こうよ。
☎（コウテン）いいよ。
（ヨウゼン）は～い。
（玄関チャイム）
ハァ　ハァ　ハァ…　来たよ！
ねぇ　早く行こう！
♬～
あらあら…。
うぅ…　うぅ…。
なんだそれ　キモッ！
どうしちゃったのよ！？
三つ目兄さんと
一緒にお風呂だったんだ。
（シャッター音）
ウフッ　フフフ…。
カンノンめ～　モフモフが…。
うぅ…　毛が生えてこない！
三つ目兄さんが
なでてくれなくなっちゃった～！
それは　かわいそうに。
毛を増やしてあげましょう。
お礼はいらないよ。
あ～っ！
（コウテン）アハッ　アハハハ！
ウエッ！
（玄関チャイム）
俺の負けだ…。
（コウテン）みんな　これ知ってる？