（千枝）んっ…。
（仁奈）それでね➡
ツノが　５個あって～！
（薫）ねぇねぇ
かおる　オレンジがいいな～！
（仁奈）仁奈も　オレンジ　好きですよ！
（小春）オレンジですね～。
あっ
水玉にするのは　どうですか～？
（薫）賛成で～っ！
（仁奈）で～っ！
あ～っ！　マネしたな～！
ヘヘヘッ…！
あっ！　待て～！
（薫）もう！
（千枝）小春ちゃん　すごいね…。
（千枝）デザイナーさんみたい！
（小春）んっ…
千枝ちゃんも　塗りますか～？
う　ううん…
せっかく　かわいいのに➡
もったいないよ…。
んっ？
（薫）待て待て～！
（仁奈）ワンワン！
ふ　２人とも　気をつけ…。
（仁奈）あう…！
大丈夫？
（薫）仁奈ちゃん！
はわ～。
ヘヘ…　大丈夫です！
（薫／千枝）はわわ…。
んっ？
（薫）仁奈ちゃん　ごめんね…。
薫ちゃんのせいじゃねえです！
仁奈　大丈夫ですよ！
うぅ…。
は…　仁奈ちゃん…。
（２人）うぅ…。
そうです～！
千枝ちゃん　仁奈ちゃんのお洋服
直してあげられませんか？
えっ？
千枝ちゃん➡
お裁縫　上手ですから～。
そんな…　千枝なんか…。
あっ…。
どうだ？　キッズたちは？
思ったより
仕事　来てるじゃないか。
アッハハハ…　おかげさまで。
あっ　でも…。
んっ？
アッハハハ！　お前　古いよ　考え方が。
だって　焦るじゃないですか！
同じころにできたグループが
もう　テレビとか出てるって…。
まずは　地道に　コツコツ
いこうと思ってたんですけど…。
まあ　なんにせよ
ライブとかで　知名度　上げたいよな。
親に　許可　取れそうか？
それが➡
忙しいのか　なかなか
連絡がつかない方がいて…。
あぁ　あるある。
でもな　今どきの親は➡
ホント　なんでもかんでも
クレームつけてくるから➡
慎重になったほうがいいぞ～。
おはようございます。
あっ　おはようございます。
でな～。
ギャーッ！
課長！？
あっ…。
（つかさ）先週の
ミーティングで共有した➡
プロジェクトに　バズりそうな子
アサインしたいんだけど。
あ　あの…　えっと…。
（つかさ）仕事！　速く！
は　はい！
か　課長…？
（３人）あっ…。
これだ！
（３人）わぁ～！
（千枝）かっこいい！
（小春）
キラキラで　王女様みたいです～！
（みりあ）わっ！
千枝ちゃん　これ　かわいい！
うんうん！
大人の　お姉さんだぁ…。
実は　桐生さんのブランドが➡
女の子向けのショーを
やるらしいんだ。
そのモデルを　探してるんだって。
桐生さんのブランド？
社長なんだよ。
（２人）えっ！？
ふわぁっ？
高校生なんだよね？
アイドルの　先輩さんなんですよね～？
でも…　社長？
カリスマＪＫ社長アイドル　って
最近　人気なんだぞ。
どうだ？　やってみないか？
私　やる～！
（小春）やります～！
わ　わかったよ！
いつ　やるの！？
どこでやるの！？
うぅ…　佐々木さんは？
あっ…　えっと…　千枝は…。
千枝ちゃんも　やろうよ！
（２人）フフッ！
うん…　千枝も　頑張ります！
よしっ！　みんなで頑張るぞ～！
お～っ！
（小春）お～っ！
（千枝）お　お～っ！
アハハ！
（小春）ふわぁ～っ！
キラキラ　ピカピカです～！
あっ　小春ちゃん！
ああっ！
ごめんなさ～い。
ホッ…。
ンフフフッ　目移りしちゃうよね～！
♪～
挨拶は　元気よくな～！
（３人）は～い！
ウフフ！　楽しみだね！
（小春）楽しみです～！
（つかさ）え～っと　靴は…　っと。
わぁ～！
おっ。
はぁ～。
あっ…。
おう　来たな！
きれい…。
あっ…　フフッ　サンキュ！
おはようございます！
第３芸能課です！
今日は　よろしくお願いします！
（３人）よろしくお願いします。
えっと　この子が…。
（つかさ）赤城みりあ　古賀小春➡
んで　佐々木千枝だろ？
私は　桐生つかさ！
今日は
一緒に　最高のステージにしような！
マジ　イケてっから！
（３人）わぁ～！
ヘヘッ！
桐生さん　１人ですか？
ああ　昨日　遅くまで
準備させちゃったからな。
最小限にしてんの。
大変じゃないですか？
んっ？
上司として　部下を休ませんのは➡
当然の義務だろ？
プロデューサーさん？
俺…　手伝います！
あっ…。
んっ…！
あっ…　あ　いや…
早めに来ちゃったし…　ダメかな？
みりあも　やる～！
わぁ～！
何を　するんですか～？
ち　千枝も　お手伝いします。
よし　やる気　出てきた～！
いいぜ　桐生つかさ流の仕事術➡
しっかり覚えて帰れよ！
（みんな）はい！
つかささん！
（みんな）んっ？
（戸が開く音）
ケータリングです。
わぁ～　いい匂い～！
みんな　遠慮せず食えよ！
わぁ～！
（千枝）すごいね～！
（小春）おいしそうです～！
天国…。
わぁ～！
はぁ～！
おっきい…。
（千枝）ここで
千枝たち　ステージに立つんだ…。
うぅ…。
モチベ　上がるだろ？
んっ？
みんなが
見に来てくれると思うと➡
マジ　ゾクゾクするわ！
あっ…。
お姉さん！　みりあ　手伝うよ！
おっ　みりあは　ステージ担当だな。
任せたぜ！
あっ…　うん　わかった！
千枝も　頑張らなくっちゃ！
（小春）かわいいです～！
ふわふわ～　キラキラ～　です～！
んんっ…。
（小春）はわ～！
セットのワンピースは　白のシュシュと…。
どうだ？
あっ！
わからないこと　あるか？
んっ…　あっ…。
（つかさ）おい　プロデューサー。
は　はい！
千枝　私に　くれよ。
はい！
えっ！？
教えたとおり　やれてるし➡
何より…　商品を　丁寧に扱ってる。
作り手を　リスペクトしてるってことだ。
そ　そんな　千枝…。
佐々木さん！？
（つかさ）週休３日！
ガッ！
学業に合わせた時短勤務　給与は➡
今の　１６０％で　どうだ？
ちょっ　ダメです　ダメです！
佐々木さんは
うちの大事なメンバーだから！
あっ…。
プッ…　アハハハハ！　冗談だよ！
あぁ　うぅ…。
まっ　将来的には
全然ありだけど？　フフッ。
絶対　本気だったろ…。
はぁ～！
小春は　私とノベルティーのチェックな！
んっ？
あぁ～！　ピンクの　ふわふわ～！
あとで　着れっから！
千枝　任せたぜ！
んっ？　はい！
ふぅ…　これも　オッケーっと…。
んっ…。
フフッ。
はぁ～。
んっ？
さすがに　疲れてきたな～。
ん～ん…。
んっ　ん～！
千枝　こういうお仕事　好きです。
桐生さんも　褒めてたしな！
あっ…。
かわいい衣装だな。
はい。
千枝には　もったいないくらい…。
あっ…。
んっ？
（戸が開く音）
なんか　トラブルでもあったか？
ふい～。
あっ　いえ…。
（つかさ）そうか。
とりま　遅くなっちまったけど
休憩にしよう！
はい！
（小春）やっと　お休みです～。
はぁ～。
ハハハハ…。
（戸が開く音）
ただいま～！
おかえり！
おかえりなさ～い。
みりあちゃん　はい　お水。
ありがとう！
あっ…　つかさちゃんは？
あっ　今　休憩に…。
（つかさ）んん～っ！
んっ？
（みんな）んっ？
つかさちゃん！？
ハッ！
あっ…　ああっ…。
い　今から　クリーニング出せば…！
（つかさ）
それじゃあ　間に合わねえ…。
（２人）んんっ…。
（頬を叩く音）
よし　やるか！
みんな　心配かけて　ごめんな！
なんとかする！
（千枝）
あ　あの…　大丈夫なんですか？
いやぁ…　ガチで　ヤバすぎて震えるわ。
えっ…？
でも　私　プロだからさ。
プロ…？
そう。
≪震えてる…》
私には　みんなを
笑顔にする責任があるんだ。
裏で　どんなバカやらかしても
笑って　ステージに立たなきゃな！
とにかく
なんか　策を打たねえと…。
（小春）あっ　千枝ちゃん！
お直しできませんか～？
あっ！　千枝ちゃん
お裁縫　すっごく上手なんだよ！
そ　そんな…　千枝…。
そうなのか？
えっ…　えっと…。
あっ…　フッ…　みんな　サンキュ。
でも　自分のミスは
自分で　なんとかすっからさ！
（戸の開閉音）
佐々木さん！
あっ…。
プロデューサーさん…。
ああ　いや　大丈夫だよ。
はい…。
俺　何か　相談に乗れるか？
で　でも…
プロデューサーさん　忙しいし➡
千枝のことなんかより
みんなのことを…。
佐々木さんの
お手伝いがしたいんだ！
俺　プロデューサーだからさ！
いつも
みんなのことを考えてくれて➡
ありがとな！
でも　自分のこと➡
いつでも
遠慮なんかしなくていいんだぞ！
あっ…。
千枝　みんなが　千枝のこと
頼りにしてくれたとき➡
うれしかったんです。
もし
千枝が　みんなの役に立つなら➡
すごく　うれしいから。
みんな　すごい子ばっかりで…
千枝も　あんなふうに…。
でも…
みんなの　大切なステージなのに➡
もし　失敗しちゃったら
どうしよう　って…。
怖くて…
そればっかり考えちゃうんです…。
千枝…。
♪～
プロデューサーさん？
ピョン！　千枝ちゃん　泣かないで！
なんて…
さすがに　子どもっぽいか。
フフッ…。
はい！
アハハ…　俺も　緊張しいだから➡
いいアドバイスできなくて
申し訳ないけど…。
プロデューサーさんも
ドキドキするんですか？
もちろん！
今日だって　ドキドキしっぱなしだよ。
みんなの　大事なステージだからな！
佐々木さん…？
あっ…。
あの～。
んっ…　私　やりたいです！
私も　みんなを笑顔にしたいです！
ああ！
ハァハァ…。
（みんな）んっ？
（荒い息遣い）
あの…！
私にも　お手伝いさせてください！
（２人）わぁ～！
あっ…　んっ…。
（千枝）
えっと　もうちょっと大きくて…。
（小春）はい～。
（千枝）ど　どうですか？
桐生さん！
もし　失敗しても➡
自分が　皿洗いでもなんでもやって
責任　取りますので！
おいおい　失敗する前提かよ？
必要なものは
こっちで用意する。
頼む！　千枝の力　貸してくれ！
はいっ！
♪～
（２人）わぁ～！
で　できました…。
（小春）わぁ～！
きれ～い！
見て～　プロデューサー！
（小春）キラキラです～！
そうだな！
千枝…。
あっ…。
お前　最高だよ…。
エヘヘ…。
フッ…　ヤバッ！
時間ねえ！
千枝！　こっち来い！
んっ？
♪～
つかさちゃん　まだかな～。
（２人）あっ…。
♪～
みんな～　お待たせ～！　ウフフ！
んっ？
ママー　見て見て～！
かわいい！
ヘヘッ！
♪～
わぁ～　フフフ！
フフフフ…　わぁ～　ウフフ！
（歓声）
あっ…。
あ　あの…。
んっ？
変じゃないですか…？
全然！　すっごく似合ってるぞ！
あの…。
んっ？
千枝のこと　見ててくれますか？
あぁ　もちろん！
客席で　応援してるからな！
はい！
♪～
佐々木さ～ん！
あっ…！
（ざわめき）
フッ…。
（歓声）
あっ…。
アハハ…　わぁ～！
フフフ…！
一緒に行こう！
キラキラが待ってます～！
うぅっ…　うん！
ウフフ！
（歓声）
♪～
すごい似合ってるよ！
エヘヘ！
フンフフン…　チュッ！
（２人）せ～の！
（歓声）
わぁ～！
わぁ～。
♪～
（歓声）
フフッ！
わぁ…。
（つかさ）ほんっと　ありがとな！
今日の成功は　みんなのおかげだ！
すっごく　楽しかった～！
エヘヘ…　褒められちゃいました。
もうね　キラッキラしてたよ～！
（小春）とっても楽しかったです～。
（つかさ）千枝。
はい。
やっぱ　うち来ねえ？
マジで欲しいわ！
うんうん…　ちょっ　また！？
ごめんなさい。
千枝
みんなと　アイドル　やりたいから。
（２人）わぁっ…！
んっ…。
（つかさ）フッ…　アハハッ！　そっか！
んじゃ　次　会うときは　ライバルだな！
待ってるぜ！
アイドルの世界でさ！
あっ…。
んっ…　はいっ！