（鐘の音）
（泣き声）
《ハァ　ハァ　ハァ…。
（小春）うっ…　うぅ…。
ハァ　ハァ…。
わぁ…。
（２人）ウフフ…》
（鼻歌）
明日も　晴れるといいな～。
ねっ　ヒョウくん！
お～！
わぁ～！
（みりあ）
この子が　小春ちゃんのお友達！？
はい～！
大親友の　ヒョウくんです～。
（仁奈）ヒョウくん！
（薫）はじめまして　かおるだよ！
（小春）こんにちは～　僕　ヒョウくん。
イグアナだよ～。
（晴）へぇ～。
おわっ！
ウフフ　なでても大丈夫ですよ～。
（千枝）すごい　おとなしいんだね。
（小春）はい～。
（ありす）
赤ちゃんのころから触れ合うと➨
人にも　よく　なれるみたいですね。
非常に
頭がよいとも書…　うわっ！？
だっこしてみますか～？
へぇっ！？　あっ…。
（小春）ゆっくり～　そのまま
肩にかけるようにして～。
（２人）うわ～！
（小春）上手です～。
（桃華）ふぅ…　かわいいですわね。
エヘヘ～　よかったね　ヒョウくん。
クッ！　古賀さん　次は　私が！
はい～　大丈夫ですよ～。
大丈夫そうだぜ～。
（梨沙）べ　べつに➨
怖がってないわよ！
そそそ　そうだぞ！
はぁ～。
はぁ…　はぁ…　うぅ～。
ウフフ。
ホント　なついてんなぁ。
すっごく　仲よしなんだね～。
はい～。
ヒョウくんは　小春のナイトなんです～。
（２人）ナイト？
そうなんです～。
小春…　少し前まで➨
よく　迷子になっちゃって～。
《わぁ～。
わぁ～！　ウフフフ！
お母さん　見て見て！
んっ？　お母さん…？》
（小春）だから　お星さまに
お願いすることにしたんです～。
（小春）
いつもニコニコでいられますように～。
そうしたら　次の日…。
《ふんふん…　んっ？
ん…。
わぁ～。
わぁ～！》
（小春）ヒョウくんと
お友達になれたんです～。
ヒョウくんといると➨
お父さんも　お母さんも
すぐ　見つけてくれるんです～。
きっと　ヒョウくんが
守ってくれてるんですね～。
すっご～！
ヒョウくん　かっけ～！
すてきなナイトだね～！
まず　迷子に
ならないようにしなさいよ…。
んぎゃっ！
ナイトだ…。
ちょっと！
まるで　私が悪役じゃない！
かおるも　だっこした～い！
フフッ。
今日は
と～っても　楽しかったね～。
ヒョウくんのおかげです～。
エヘヘ～。
今度は
もっと　たくさんの人たちにも➨
ニコニコしてほしいな～。
小春に　お仕事ですか～？
そう
今度　大きなイベントをやるんだけど➨
ステージのうちの一つに
出演しないかって。
ほえ～。
ただ　条件が　１つあって…。
オファーされたの　お客さんと一緒に➨
珍しい動物と
触れ合おう　ってコーナーなんだ。
それで　ぜひ　ヒョウくんと
一緒にってことなんだけど➨
どうかな？
は…　や　やります～！
お　おう…。
フフ～。
よかったね　小春ちゃん！
はい～！
ヒョウくんのときも
お星さまに　お願いしたんでしょ？
そうなんです～。
いつもキラキラ～って　小春のこと
助けてくれるんですよ～。
（薫）いいな～！
古賀さんは　どうして➨
お星さまに　お願いをしようと
思ったんですか？
それはですね～。
小春の夢が
お姫さまだからです～。
（２人）お姫さま？
はい～！
女の子が
お星さまにお願いすると➨
お姫さまになるっていう
お話があって～。
ドレスが　ふわふわキラキラで➨
小春　大好きなんです～。
フフッ…　いつも
すてきなお洋服ですもんね。
うんうん！
エヘヘ～　ありすちゃんこそ～。
あ　あれは　母の趣味で…。
ふわふわした服が　お姫さまなら➨
いつもの小春も
お姫さまなんじゃねえの？
ふわぁ…　こ　小春は
まだ　お姫さまじゃないです～。
お姫さまは➨
もっと…　えっと…　え～っと➨
みんなに好きになってもらえる
すてきな人なんです～。
ふ～ん？
（薫）お願い　かなうといいね！
（小春）はい～！
お姫さま…。
ああ…。
うんうん　うん！
（小春）プロデューサーさん！
おぉ！
よく似合ってるぞ　古賀さん！
ありがとうございます～。
緊張してないか？
はい～。
ヒョウくんが　一緒ですから～。
うっ…　そ　そうか！
小春ちゃん　頑張ってね！
頑張ってくださいまし！
ありがとうございます～！
ウフフ　楽しみだね～！　フフッ。
（藍子）アニマルダイアリー！
夏休み出張版　ふれあいステージ！
本日の担当は　私　高森藍子と！
道明寺歌鈴です！
そして
今日は　ゲストを　お呼びしています！
こぎゃこは…　こ　こが
こひゃるちゃんです！　どうぞ！
古賀さん　頑張れ！
ウフフ！
古賀小春です～。
よろしくお願いします～。
それから～
大親友の　ヒョウくんです～！
ひゃ～っ！
あっ…！
わぁ～　大丈夫ですか～？
（小春）わっ！
あっ！？
キャッ！？
ふ～ん！
（観客たち）おぉ～！
おぉ…。
ぷ　ぷるぷるします～！
だ　大丈夫ですか！？
あっ！？　ふぇ！
キャー！
（笑い声）
あぁ…　あっ…　うん！
ハハハ…　ウケてる…。
（小春）大丈夫ですよ～。
うっ…　うっ…。
あっ…　ハハッ！
フフッ。
さあ　次に　ヒョウくんを
だっこしたいお友達は　誰かな～？
（みんな）はい！　は～い…！
わぁ…。
えっと　それじゃ　次は～。
ありがとうございます。
ありがとう！
かわいがってあげてくださいまし。
大事にしてくださいね。
うんうん。
古賀さん！
あっ。
大丈夫だったか？
はい～。
ヒョウくんと　お星さまの
おかげです～。
古賀さんも堂々としてて
すごく　よかったぞ！
エヘヘ～。
みんな　ニコニコで
と～っても　楽しかったです～。
うん！　古賀さんには　やっぱり➨
みんなを笑顔にするパワーが
あるんだって思ったよ！
さすが　お姫さまだな！
小春が　お姫さま…？
ヒョウくん　お仕事　どうだった？
小春は
なんだか　心が　ふわふわです～。
みんな　すてきな笑顔でしたね～。
ん～　あっ！　わぁ～！
かわいいチョウチョウ！
初めて見る子です～。
どこから　来たんですか～？
あ～っ！　待ってくださ～い！
んっ　待って～！
んっ？　古賀さん
もう　着替え終わったのか～？
ああ…。
んっ…　あれ？
う～ん…　う～ん…　あっ！
📱（バイブ音）
えぇ…。
プロデューサー！
小春さん　お手洗いには
見当たりませんでしたわ。
ほ　他にも捜したんですけど
どこにもいなくて…。
だ　大丈夫　大丈夫！　落ち着いて！
すみませ～ん！
んっ？
イグアナ連れた女の子
見ませんでしたか？
んっ？　あぁ➨
さっき　向こうのほうへ行くの
見ましたけど…。
んっ…　えぇ…。
（小春）チョウチョさ～ん➨
どこに　行っちゃったんですか～？
見失っちゃいました～。
でも
すてきなところだね～　ヒョウくん。
あっ…。
（鳥のさえずり）
わぁ～　かわいい鳥さん。
ありすちゃんみたいです～。
あっ…　待って～。
いや～　ここからは
出られてないと思いますよ。
あっ　んっ➨
あの…　あれ…。
んっ？
なっ！　うぅ…。
♬～
わぁ～　フフッ！　あっ！
晴ちゃんみた～い。
小さい子は　薫ちゃんですね～。
あっ！　待ってくださ～い！
古賀さ～ん！　あっ！
古賀さん！
んっ？
えぁ！？
す　すみません…！
古賀さ～ん！
んっ…。
う～ん…
ヒョウくん　ここ　どこかなぁ…。
んっ…。
あっ！　わぁ～　大変です～！
ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
あんまり　ぬれなくて
よかったね　ヒョウくん。
んっ？
（鳴き声）
ウフフフ　みりあちゃんみたい～。
こんにちは～。
（鳴き声）
フフッ…。
プロデューサーさんたち
ぬれてないかなぁ…。
ヒョウくん…　みんなに会いたいね～。
小春…
ずっと　ここで暮らすのかな…。
あっ！　そうです～！
お星さまに　お願いしたら
誰かが　助けにきてくれるかも～。
お星さま　見えないです～！
うぅ…　いい話じゃない！
お姫ざま　幸ぜになっで
よがっだでごぜえまず！
会えてよかっだね～！
あぁ…　あっ。
♬～
きれいな曲…。
ヒョウくん…
小春が　お姫さまじゃないから➨
助けてもらえないのかなぁ…。
んん…。
んっ？　ひゃあ！
ヒョウくん…？
どこ　行くの？　小春も…。
あっ…。
ヒョウくん…。
ヒョウくんがいないと　小春…。
うっ…　うっ…。
（泣き声）
ありすちゃんに似た　小鳥さん…。
（鳥のさえずり）
あっ　みんな…？
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
古賀さ～ん！
（２人）ハァ　ハァ…。
（２人）あっ！
んっ？
おわっ！　ヒョ　ヒョウくん？
古賀さん　近くにいるのか？
そうか…。
（２人）んっ…。
まあ！
連れていってくれ！
み　皆さん！
（みんな）あっ…！
どうして　泣いているんですか？
小春…　独りぼっちなんです…。
小春が　お姫さまじゃないから…。
ワン！
お姫さまだと
みんなに　助けてもらえるのか？
なんで　なんで～？
だって…　みんな　お姫さまが
大好きだから…。
どうして
みんな　お姫さまが好きなの？
わっ…。
それは…　どうしてだろう…。
小春ちゃん！
わっ…！
んっ…？
わぁ！　ヒョウくん！
ねぇ　小春ちゃんは
どんなお姫さまになりたいの？
ん…　小春は…。
ん…　ん～　ん～！
（泣き声）
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ…。
わぁ…。
ウフッ。
♬（２人）「ラン　ラララ」
♬「この歌が　届くのなら」
♬「キラ　キララ」
♬「お星さま　聞いてほしいな～」
♬「ふわふわ　スカートゆらして」
♬「おど～ったら～」
エヘヘ！
♬「蝶々も　お友達でしょ～」
♬「そう　あなたも～」
♬「大好きな　おとぎ話の」
♬「扉を開けよう」
♬「世界は　すばら～しい」
♬「あの雲の向こうで待ってる」
♬「想いを紡ぎ　またたく夢」
♬「わたしも
きっと　かがやくわ～」
♬「Ｉ’ｍ　ａ　ｌｉｔｔｌｅ　ｐｒｉｎｃｅｓｓ」
♬「ラン　ラララ」
♬「この歌が響いたなら」
♬「キラ　キララ」
♬「お星さま　叶えて欲しいな」
♬「やさしく　あたたかく」
♬「みんなを　しあわせにしたいの」
小春は　そんな　すてきな
お姫さまになりたいんです～！
♬「たまに　お日さまに
うとうとしちゃっても～」
ふわぁ～。
♬「ゆるしてください～」
古賀さん　見つけた！
（千枝）小春ちゃん！　小春ちゃん！
（小春）う～ん…　ヒョウくん～？
んっ…。
あっ　ヒョウくん！
まったく！
大したことにならなかったから
いいものの！
ご　ごめんって！
ふわぁ…？
あっ…　おはよう　古賀さん！
おはようございます～。
あれぇ～？
小春ちゃん　大丈夫？
おなか　すいてない？
ったく　心配かけないでよね。
ご無事で　何よりですわ。
フフ…。
ヒョウくんが　みんなを
連れてきてくれたんだね。
（２人）んっ？
ウフフ。
みんな　お星さまみたいです～。
ごめんな　古賀さん
遅くなって…。
ウフフ　でも　プロデューサーさん➨
小春のこと
見つけてくれましたから～。
フフッ。
あっ　そうだ～！
プロデューサーさん！
小春　どんなお姫さまになりたいか
わかったんです～！
小春が　なりたいのは…　あっ…。
（泣き声）
古賀さん？
小春？
（泣き声）
♬（小春）「ラン　ラララ」
♬「この歌が　届くのなら～」
フフッ。
あっ…　お姉ちゃん　お姫さま？
ウフフ
まだ　お姫さまじゃないんです～。
でも　小春は～。
お姫さまみたいに
み～んなを　幸せにする➨
アイドルですよ！