（ありす）大人は　泣かない。
は…。
（笑い声）
いやぁ
いいユニット名ができましたね。
社内の評判もいいし⇒
いいデビューになりそうだな。
まぁ　あれだ。
いよいよ君も一人前だね。
はい！　夢に一歩近づきました。
おぉ！　ドームライブだっけ？
これから売れれば夢じゃないぞ。
（笑い声）
あの…。
んっ？
名前って　やっぱり
あれでいくんですか？
ああ。
子供ってアピールできていいだろ？
マーケティングのことは
わかりませんけど⇒
会長の要望ってだけなら…。
あのね　君。　プロデューサーでしょ？
「わかんない」じゃないの！
売るの！
子供ってラベル
貼んなきゃ⇒
お客さんは　どんな商品か
わかんないんだから。
あの子らも
売れたら喜ぶって。
トップアイドルにするって
息巻いてたじゃないか。
でも　それは　俺自身の夢で。
いいじゃないか。　ちょっとくらい
夢見させてもらおうよ。
俺ら　しがない会社員でもさ。
そうそう。　子供に
大人の現実のことなんて⇒
わかんないんだから。
あの子らには子供らしく
無邪気に夢を見ててもらって…。
あの子たちは！
おっ！
あの子たちは
真剣に夢を見ているんです。
大人の
何がそんなに偉いんですか？
子供　子供　子供って。
うっ…。
本当に申し訳ありませんでした！
📱勘弁してくれよ。
📱なんとか
丸く収まったからいいけどさ。
すみません。
これからってときなんだからさ。
頑張れよ。
大人にならなきゃやってけねえぞ。
📱プロデューサー。
はい。
んっ…。
（一同）わぁ…。
Ｕ１４９だ！
（仁奈）Ｕ？
（みりあ）えっと…。
どういった意味なんですか？
え　えっと…。
みんなの身長が
１４９センチ以下だからってことで。
（一同）おぉ！
（晴）アンダーフィフティーンみてぇだな。
（梨沙）なにそれ？
アンダーフィフティーンってのはな…。
（桃華）でも　私　もう少ししたら
１５０センチになってしまいますわ。
（一同）はっ…。
（薫）うわ～ん　やだよ！
（小春）小春
朝　牛乳飲んじゃいました。
（千枝）ち　千枝も。
ちょっと　ちょっと…。
俺　兄貴より
でっかくなりてぇんだけど。
（薫）ダメ～！
大丈夫だから。
そういう名前なだけ。
な？　なぁほら。
（薫）あぁ　よかった。
かおる　みんなが⇒
いなくなっちゃうのかと思ったよ。
（小春）はい。　プロデューサーさん
背が伸びても一緒だよって。
（薫）エヘヘ　Ｕ１４９って　なんだかオシャレで
かわいいお名前だよね。
デビュー楽しみだな。
ねっ　ありすちゃん？
えっ？　えっと…。
（仁奈）ありすちゃ～ん！
帰ろ！　ヘヘッ。
あっ　はい。
ただいま。
ハァ　んん…。
あぁ…。
ハァ　ハァ…。
千枝はもう面談終わったの？
（千枝）うん　お母さんたち
デビュー　とっても喜んでくれて⇒
今度お祝いしてくれるって。
わぁ　ステキです。
いいな　みりあは　あさってなの。
お父さんと妹も来てくれるんだよ。
わぁ　会ってみたい。
（仁奈）妹いいな。
（薫）みりあお姉ちゃんだ。
ハァ　ハァ　ハッ！
すみません。　まだ話せていなくて。
あぁ　いやいや。　できれば
早めに確認してみてもらえるか？
今のうちに
相談しておきたいからさ。
デビューしてからのこと。
はい…。
でも　親御さん
そんなに忙しいんじゃ大変だな。
片づけとか　ごはんとか
自分でやってるのか？
ええ　だいたいは。
は～　前から思ってたけど⇒
やっぱり橘さんって
しっかりしてるよな。
別にこのくらい普通です。
自分でできることは
自分でやりたいので。
そっか。
橘さんは大人だな。
あっ…。
あの！　明日までには⇒
両親に話をしてみたいと思います。
わかった。　じゃあ　また明日な。
Ｕ１４９のコンセプトである
将来への可能性　成長の輝き…。
📱（バイブ音）
よし！
んっ…。
大人は泣かない。
（時計の鳴る音）
本日は　ありがとうございます。
すみません。
なかなかご挨拶できずに。
いえいえ。
お忙しいなか恐縮です。
それで　早速　ありすさんの
デビューしたあとについて⇒
お話をなんですが。
（２人）あっ…　デビュー？
たっだいま～！　あれ？
た　橘さんは？
一緒じゃないのか？
来てねえの？
（千枝）レッスンのあと　面談だから
先に事務所へ戻るって。
（雷鳴）
♪～
♪「本当の私を誰も知らない」
♪「ざわめく街で
いつも一人だった」
♪「心を閉ざしてる
わけじゃないよ」
♪「ただ少し
うまく甘えられないだけで」
♪「呼び止められた日
うつむいたのは」
♪「嫌だからじゃなくて」
♪「真逆の心が歯がゆい」
♪「もっともっと　言葉にできたら」
♪「だけど今感じてる」
♪「あなたにだけは
私　自分を知ってほしい」
♪～
♪「真逆の心に気づいて」
♪「大好きなのに
何も言えなくなるのは」
♪「なぜ」
んっ　ハァ　ハァ　ハァ…。
♪「ドレミが君に遊ぼう遊ぼう」
♪「キラキラな夢描こう描こう」
♪「このステージが大好きだから」
♪「手を重ねて一緒に飛び出そう」
（扉の開く音）
プロデューサー？
はぁ…。
なっ…。
あっ　あぁ…。
ごめんなさい。
少し話さないか？
時間なら大丈夫。
ちょっとだけ待っててもらおう。
ん…。
両親にデビューのこと
伝えられていないんです。
たぶん…　アイドルのこと⇒
社会勉強くらいに思ってるんです。
勉強の邪魔にならない
程度ならいいって。
本当は　こんな子供みたいな夢⇒
やっていてほしくないんだと
思います。
だから…。
直接　やめてほしいって
言われたのか？
いえ。
でも母は真面目な人なので。
真面目な大人だって
夢を見ることくらい　あるよ！
で　でも…。
もし言って　間違いだったら⇒
嫌われちゃうかも
しれないじゃないですか。
嫌いになんかならないよ。
橘さんのお父さんもお母さんも
絶対そんなこと…。
適当なこと言わないでください！
じゃあ　どうして早く
帰ってきてくれないんですか？
お仕事ばっかりで
一緒にいてくれないんですか？
どうして　いつも適当なこと
ばっかり言うんですか？
大人のくせに！
ごめん。
すみません。
その　確かに俺⇒
大人のくせに
橘さんより子供　っぽいし⇒
頼りないとこばっかりだけど⇒
でも
大人だからさ応援したいんだ。
夢を諦めるところなんて
見たく　ないから。
（鼻をすする音）
はっ…。
ごめん。
((んっ…))
くそっ！
((あっ…))
((んっ　ふぅ　はっ　はっ…))
だあ～　もう！
((はぁ　はぁ　はぁ…。
んっ　んっ　はっ　はっ　はっ…。
はっ))
橘さん。
（鼻をすする音）
橘さんの夢は
大きくなったら　どんな大人に…。
いや…。
大人と　子供って
何が違うのかな？
((はぁ…　あっ。
あっ　ふふっ))
♪～
ごめん！
ビックリしたよな？　その　俺…。
俺なりに一生懸命考えるから。
だから　その…。
はい。
ありす！
はっ！
お母さん！
ハァ　ハァ　ハァ…。
橘さんも
一緒に考えてほしいなんて⇒
言えないよな。
あのね　私
大人って　かっこよくて⇒
お仕事のできる人のことだと
思ってたの。
うん。
でも
みんなとレッスンしたり歌ったり⇒
喜んでくれる人たちがいて
気づいたの。
お仕事と夢を見るのって⇒
全然別々のことじゃ
なかったんだって。
あのね　私　アイドルが好き。
歌もステージも　大好きなの。
アイドルって楽しいんだよ。
私　もっとアイドルやりたい。
ありす…。
お母さん　あなたに甘えてた。
だんだん　それが普通になって⇒
もう嫌われたんじゃないかって。
ありすとお話するのが
怖くなっていたの。
ありす。
お前が
きちんと悩んで決めたことなら⇒
父さんたち　ちゃんと応援したい。
本当にやりたいんだね？
うん。
ありす。　困ったことがあったら
相談してほしいの。
あなたと一緒に
お母さんも悩ませて。
お願い。
ただいま。
遅くなって　ごめんね。
ううん　私も…
ただいま　お母さん。
ウフフ　昨日の雨　すごかったね。
うん　ビックリしちゃった。
でも　すぐにやんで
よかったですわ。
ホントよ　もう勘弁してほしいわ。
（薫）え～　そうなの？
（仁奈）すっげぇきれいなんですよ。
こっち！　こっちでごぜえます！
あっ　ちょっと。
（晴）よっしゃ。
向こう渡ってみようぜ。
こら　気をつけるんだぞ？
ハァ　ハァ　ハァ…。
プロデューサー　ありすでいいです！
あっ…。
名前とか子供っぽいとか⇒
あまり
気にしないことにしたんです。
みんな
キラキラしようとしてるんだって。
いいんだって。
子供も大人も
本当は一緒なんだって⇒
思ったので。
はっ…。