（梨沙）んっ…。
《みりあ：ねぇねぇ！
桃華ちゃんの　バンジージャンプの動画
みんな　いっぱい見てくれてるよ！
（晴）おぉ～　すげえ再生数じゃん！
（仁奈）えっと…
いち　じゅう　ひゃく　せん➨
とにかく
すげえ　いっぱいでごぜえます！
（千枝）
コメントも　こんなに　たくさん…。
（薫）わぁ～！
みんな　桃華ちゃんのこと➨
褒めてくれてるよ～！
（ありす）櫻井さんの勇気は➨
称賛されて　しかるべきです！
（小春）プロデューサーさんも
すっごく喜んでましたね～。
（桃華）ウフフ！
頑張ったかいが　ありましたわ》
（薫）
梨沙ちゃん　公園　行こうよ～！
ねぇ～ってばぁ！
ウフッ！
行かないわよ。
（３人）えぇ～っ！
（仁奈）
梨沙ちゃんと　遊びて～です！
（梨沙）アイドルは　日焼けＮＧなの。
（３人）むぅ～。
（薫）んっ！
ありすちゃんは　行くよね？
あっ…？
いえ　私は　これから塾が…　ハッ！
あら…。
（３人）うぅ～！
くぅ～っ！
ウフフ。
すみません
今日は　塾があるので…。
（みりあたち）えぇ～っ！
私も　用事がありますので➨
遠慮させてくださいませ。
ホッ…。
（薫）え～っ！
桃華ちゃんも～？
小春ちゃん　千枝ちゃん…。
（小春）は～い　小春　いきます～。
（千枝）千枝は…　その…　宿題…。
（３人）うぅ～。
は～　あとにして　行こうかなぁ…。
わぁ～！
（３人）やった～！
梨沙ちゃん！
次は　一緒に遊ぼうね！
また　今度ね～。
いってきま～！
ん～。
お疲れさまでした。
お先に失礼いたします。
お疲れ～。
んっ…。
パパに送るには　イマイチね。
ただいま～！
（晴）戻ったぞ～！
ふぅ～！
よっと！
結城さん　ありがとな～！
このくらい　楽勝！
って…　あれ？
みんなは？
ボードに書いてあんでしょ？
（２人）んっ？
あっ！　なんだよ！
俺たちも　公園　行こうぜ！
パース！
なんでだよ～！
サッカーしようぜ　サッカー！
や　ん　な　い。
ちぇ～　んっ？
なに　見てんだ？
ん～　これ？
映画？
パパがね➨
見たいんだって。
難しそうだな…。
そうね…　でも　好きな人のことは
全部　知りたいじゃない？
お前　ホント　パパ　好きな。
ハッ！　当然でしょ！
おぉ…！？
だって
パパは　かっこよくて優しくて➨
そのうえ　仕事もできる　世界で
いちばん　すてきな人なんだから！
なのに
法律だか　なんだか知らないけど➨
そんな
最高な人と　結婚できないなんて➨
おかしいと思うでしょ！？
お…　おう…。
ホント　日本の法律は　だめよね！
むかつくわ！
フフフ…。
ムッ！？　なによ！？
わるい　わるい…
聞こえちゃったんだよ。
最悪…。
やっぱり　パパ以外の男は　だめね！
それそれ。
んっ？
的場さんが
アイドル以外の話　してるの➨
珍しいなと思って。
仲よしなんだな　お父さんとさ！
うえ…。
あ～。
そんなに　嫌か！？
えっと…　じゃ　じゃあ　趣味の話！
俺も　結構
映画とか見にいくんだ！
あっそ。
まっ
アンタの仕事は見ることじゃなくて➨
私たちを
映画に出すことだけどね。
うっ…　ぐぬぬ…！
クククッ！
ああ　そうだ！
んっ？
えっと…　たしか　こっちの箱に…。
おっ！　あった～！
ジャーン！
なんと　映画の
オーディションの枠が　もらえたんだ！
しかも～　主役の枠！
ああ…！？
へぇ～　主役か～。
単館上映の作品だけど➨
続編も　ありえる
意欲作らしいんだ！
どうだ！？
ちゃ～んと　仕事してるだろ？
そのオーディション！
へっ！？
私に　受けさせて！
んっ…　あ～　えっと…。
何か　問題あるの？　年齢？　身長？
あっ　いや…　それは
大丈夫なんだけど…　う～ん…。
ん…　じゃあ　問題ないわよね！？
ちょっと落ち着けよ　梨沙。
落ち着かない！
（２人）あっ…！？
急いでんの！
のんびりなんかしてらんない…。
チャンスがあるなら
私に　ちょうだい！
んっ…　よし　わかった！
このオーディションは
的場さんに任せる！
あっ…　やった！
よかったじゃん！
見てなさい！
絶対に　受かってやるんだから！
すげえ自信だな！
当然でしょ！
んっ…。
え～っと　主人公は➨
おしとやかで優しく
みんなを助ける人気者　か…。
やった！　私に　ピッタリじゃない！
（仁奈）あっ　梨沙ちゃ～ん！
あっ！
んっ？
梨沙ちゃん　遊ぼ～！
今日は　縄跳びだよ！
梨沙ちゃんは
二重跳び　できるでごぜえますか？
仁奈は　今　チャレンジ中なんだ～！
あっ！　ちょっと　皆さん…。
（梨沙）あのね～　私は…。
んっ？
シーッ　ですわ。
んん？
え～っと…。
ん～？
あっ！　梨沙ちゃん　映画だよ！
（２人）ハッ！
そういえば　さっき！
プロデューサーが　言ってやがりました！
うん！
んん…。
（薫）梨沙ちゃん！
ああ！
（薫）頑張れ～！
（３人）ファイト～　お～！
皆さん…。
（梨沙）ああ　もう　わかったから。
（３人）あっ…。
んっ…。
ほら　遊びにいくんじゃないの？
早く行かないと　日が暮れるわよ。
（２人）ああ…。
む～っ　応援してるのに～！
さあ　行きましょう。
うん～。
うん…。
んん…。
今日は　私も　ご一緒しますわ。
わ～い！
えっ　ホント！？
やった～！
ウフッ…。
当然　やってやるわよ！
う～ん…　オーディションの対策って
難しいもんなんだな～。
んっ？
📱（バイブ音）
あ～　う～　あ～。
ハハッ！
ふぅ…　よしっ！
的場さん　それでは　だめです！
その表情と演技だと➨
主人公像が
間違って伝わってしまいますよ。
すみません！
今日は　ここまで。
次回までに　しっかり
演技を　修正してきてくださいね。
はい！
お疲れさま。
ありがとうございました！
んん…！
レッスン　ありがとうございました。
あっ…　ハッ！？
お疲れさまでした。
また　よろしくお願いします！
あっ…　クッ…！
的場さん　お疲れさま！
どうだ？　調子は？
順調よ！
ハハッ　さすが的場さん！
そんな的場さんには
必要ないかもだけど…。
んっ…？
俺なりに
オーディション対策を　まとめてみたんだ。
読んでみてくれないか？
別に　読むのはいいけど…。
役に立つの？　それ。
そう言われると　自信は～　アハハハ…。
まったく…。
私は　そんなもの　なくったって
大丈夫なのよ。
んっ　そんなものって…。
俺　一応
的場さんのプロデューサーなんだけど？
じゃあ…　ご褒美ちょうだい！
へっ？
私　絶対　受かってみせるから
ご褒美　買ってよ！
いいでしょ？
お…　おおっ！
それで頑張れるなら　もちろん！
やった！　約束よ！
絶対に…　受かってやる…！
んん…。
んん…　ん…　んん…　ん…。
あっ！
ありがとうございました！
（ドアが開く音）
次の方　どうぞ。
はい！
的場さん　どうだった！？
ふぅ～。
いい感じよ！
審査員たちも　私の　かわいさと
受け答えに感心してたわ。
そ…　そうか！
それも　これも…。
んっ…？
私には　この　パパからの
応援メッセージが　あるんだもの！
だから
合格間違いなしって感じね！
私にとっての　絶対のお守りよ！
パパって　やっぱり最高！
あっ…。
早速　パパに報告しなくっちゃ！
♬～
なんで！　私が　不合格なのよ！
今回のことは　俺の責任だ…。
オーディションへの
リサーチ不足だったと思う…。
ごめん…。
なんで　アンタが謝んの！？
私の問題でしょ！
梨沙…。
クッ…！
ホントに　手応えあったのに…！
んっ…　的場さん！
なによ…？
実は　先方から　話が来てるんだ。
今回　受けた役は残念だったけど➨
別の役で
出演してみないかって…。
あっ…　えっ！？
主人公に　励まされる友達…
大事な役だ。
頑張り屋の的場さんにも
合っていると思う。
なあ？　それって　オファーじゃん？
え～っ　すご～い！
どうかな？
もし　的場さんが
いいって言ってくれるなら➨
この話
俺は　ぜひ　受けたいと思ってる！
（梨沙）なめないでよね！
あっ…！
はぁ…　あのね➨
今の私が　仕事を選べる
時期じゃないことくらい➨
わかってるわ。　当然　やるわよ！
わぁ～！　梨沙ちゃん　すご～い！
別に…　すごくないわよ。
あっ　そうだ　的場さん！
ご褒美　何がいい？
んっ…　はぁ？
（みんな）あっ…。
いらないわよ…。
えっ？
でも　約束してたし…。
的場さん
すごく　頑張ったじゃないか！
だから…！
クッ…　しつこいわね！
いらないって言ってるでしょ！！
あっ…！？
あ～　もう！
📱アッハハ　大変そう。
笑い事じゃねえって。
📱甘く見られてるんじゃない？
たまには　バシッと言わないと！
やっぱ　そう？
📱うん。
📱子どもだからって
気ぃ遣いすぎ。
でも　よそ様の娘さんだしさぁ～。
それに
やっぱり　すごく頑張ってるし…。
📱難しいよね～。
📱最近は
あんま　叱っちゃだめとか言うし。
えっ　あっ　そうなの？
📱そう。
📱まあ　まったく叱らないのも
だめらしいけど。
どっちなんだよ！
📱アッハハハ！
📱まあ　たぶん　１人の人間として
見てあげるのが大事ってことだよ。
子どもっていっても
いろいろだしさ～。
📱子どもたちの悩みも
いろいろ　あるってこと？
それくらい　自分で考えなよ！
アンタは　赤ちゃんじゃないでしょ？
うっ…　んん…　ん…。
そうだな…　俺　もう１回➨
ちゃんと　向き合ってみるよ！
📱おう　頑張れ！
パパ…？　ごめんね　パパ。
私…
せっかく　応援してくれたのに…。
みんなも　私のこと
頑張れ　って言ってくれたのに…。
だから　私…。
のに…
がん…　頑張りたかったのに！
🔊まもなく　電車が　まいります。
うん…　すぐ　帰るね。
ありがと　パパ…　大好き。
🔊ご乗車　ありがとうございます。
🔊ドアが閉まります
ご注意ください。
🔊電車が　発車します。
んっ…　あっ…。
ちゃんは…　すごいね…。
勇気があって　かっこよくて…。
わた…　しも…。
私も　そんなふうになれたら！
（鼻をすする音）
うっ…！
🔊まもなく　電車が　まいります。
🔊危ないですから
黄色い線まで　お下がりください。
的場さん！
たまには　一緒に帰らないか？
んっ…　はぁ？
んん…。
それで　どうだ？
夏休みの宿題は
もう　終わったか？
はぁ？　なに　その質問…。
どうかなって。
あっ…。
もう　とっくに終わらせてるわよ。
おぉ～　さすが　的場さんだな～。
んん…。
時間　作って
ファッションとかアイドルの勉強がしたいの。
おぉ…　アイドル…
本当に　好きなんだな。
当然でしょ。
好きだから　やってんの…。
アンタは　何が好きなのよ？
ん～　俺か？　いっぱい　いるぞ～！
三船さんだろ？　早苗さんだろ～？
川島さんも　すてきだよな～。
はぁ～。
でもな！
あっ…？
いちばん　応援してるのは
第３芸能課の　みんなだ！
ああ…　ま　まあ➨
私たちのプロデューサーなんだから
当然よね。
🔊ご乗車　ありがとうございます。
隣…　空いたわよ。
んっ…？
座ったら？
んん…。
そういえばな！　姉の子どもが
ハイハイできるようになったんだ！
あっそ。
アハハハハ…　んん…。
あのさ…。
うん？
私って　かわいいじゃない？
えっ？
でも　私の　かわいさに　気付かない
大人もいるって知ったわ。
当然よね…　私　成長途中だもの。
だけど
それで終わったりなんかしない。
絶対に　輝いてみせる。
見せつけてやりたいの
その成長全部。
私っていうアイドルの　今を…。
どんな役だって　全力で
私のほうを　向かせてやるわ。
でも　今の私には
その方法が　まだ　わからない。
だから…　どうしたらいいと思う？
わからない！
でも…。
あっ…。
俺も　キラキラに輝いてる
的場さんを見たい！
アイドル　的場梨沙の全力
一緒に届けようよ！
なによ　偉そうに…。
ジャーン！
的場さん改造計画　発動だ～！
（みんな）おお～！
プロデューサーから
話は　聞かせてもらいました。
リサーチなら　私に任せてください！
お洋服でしたら…。
私に　お任せくださいませ。
わぁ～　すご～い！
いっぱい　ある～！
フリフリだ～！
ハハッ…。
《はぁ？　みんなに　相談する？
うん　的場さんがオファーされた役は➨
見た目も性格も
おとなしいタイプの子だろ？
役作りにも　いろいろあるけど➨
他の　みんなのファッションとか
好きなものを　教えてもらったら➨
すごく　参考になると思うんだ。
どうかな？
どうって言われても…。
みんなは　ライバルだし…。
ライバル？
んっ…！？
みんな　絶対　協力してくれるよ！
だって　俺たち仲間だろ！
あっ…。
アンタって　ホント　お気楽ね。
でも　そうよね…。
どっちかだけなんて
私らしくないわ！》
（梨沙）みんな！
（みんな）んっ？
お願い…　協力して！
任せてよ　梨沙ちゃん！
あっ…。
かおるも　役に立てるかな！？
千枝に　できることなら…。
一緒に頑張りましょ～。
お～！
おう！
はっ…　ええ　よろしくね！
やはり…　世間的にも➨
眼鏡は　落ち着いた印象を
持たれるようですね。
なるほどね。
さあ　どうぞ　お召しになって！
これ　服に着られちゃってない？
いえ　お似合いですわ！
次は　靴です～。
走りにくそう。
意外と　いけるわよ。
えっ　マジ！？
ウフフ。
フフッ！　みりあ　三つ編み得意だよ！
仁奈も　ママから
教えてもらったんだ～！
へぇ～。
んっ…　フフッ…　ンフッ！
（みんな）わぁ～！
んん…。
（千枝）ヘアピン…。
んっ？
千枝たちので　よかったら…。
使って～！
ああ…！
（みんな）かわいい！
ああ～！
（梨沙）からかわないでよ～！
え～　ホントだよ～！
♬～
んっ？
あっ…　クスッ。
♬～
的場梨沙さん　オールアップで～す！
梨沙ちゃん　よかったよ！
はい　ありがとうございました！
また　よろしくお願いいたします！
ふぅ…。
お疲れさま！
で？　どうだった？
よかったぞ！　バッチリだったな！
まっ　当然よ！
ところでさ…。
んっ？
これ　アンタでしょ？
えっ！？
な　な　な…　ん…
なんのことだか…？
フン！　バレバレなのよ。　でも…。
ありがと。
的場さん…！
で　さぁ～。
んっ？
私　頑張ったわよね？
んっ？　ああ！
じゃあ…　ご褒美　くれるわよね？
へっ！？
プロデューサー！　あれも食いて～です！
あっ　みりあも食べた～い！
ねぇ
かおるも　同じの買っていい？
えっ？　うん…。
ええい！　もう　なんでも
好きなもの　買っちゃえ～！
（みんな）やった～！
なあ　梨沙➨
このままだと　プロデューサーの小遣い
なくなっちまうぜ？
もとは　私たちが
頑張ったお金なんだから➨
いいじゃない。
お前　時々　すげえこと言うよな…。
ハッ！　私の　すごさは
こんなもんじゃないわよ！
私は　総理大臣になるんだから！
はっ！？
いい？
まずは　最高にキュートでセクシーな
トップアイドルになるの！
有名になったら
総理大臣に　なれるでしょ？
そしたら　法律を変えて➨
パパが　私とママの両方と➨
結婚できるようにするのよ！
どう？　最高でしょ！
お前って　やっぱり　すげえよ！
今更ね。
そんなの　当然でしょ？