（薫）ふわぁ～！
よ～し！
（薫）おはようございま～！
きゅうり　トマトにたまご
ドレッシングは…。
う～ん　何にしようかな？
できた！
ばっちり。
エヘヘン！
いっただきま～！
（一同）いただきます。
薫ちゃんは　今日もレッスン？
うん。　あのね
たんったたんって　ステップ踏むの。
かおる　上手にできたんだよ。
ムチャしてケガするなよ。
大丈夫！
（薫）ごちそうさまで～！
んしょ。
よっと。
んっしょ。
いってきま～！
最近は
彼女たちの頑張りのおかげで→
少しずつではありますが→
ＳＮＳのフォロワーも
増えてきておりまして。
自分としましては　これを機に→
小規模でもよいので
ライブをすることによって→
彼女たち自身の経験を積みつつ→
更なる知名度の上昇をと
考えています。
つきましては…。
う～ん…。
どうかな？
えっ？
どうでしょうね？
まぁ　よく頑張ってくれてるのは
知ってるけどな　ハハッ。
会長肝いりの案件とはいえ
話が大きくなるとさ→
いろいろ問題になっちゃったりも
するでしょう？
問題　ですか？
そう。
最近　何かとうるさいじゃない。
そうなったら
つらいのは君たちだからさ。
ね？　今は教育中くらいの
気持ちでいようよ。
えっ？
じゃ
会長には適当に報告しといてよ。
はい。
えっ　あ　いや…。
まぁ　しかたないさ。
大人の事情ってやつだ。
あっ…。
（扉の閉まる音）
（仁奈）ガオ～！
仁奈クマでごぜえます。
（薫）キャー　食べられる～！
（薫）おはようございま～！
（仁奈）おはようごぜえます！
（薫）プロデューサーさん？
あっ　龍崎さん　市原さん
おはよう！
ごめんなさい　うるさかった？
大丈夫だよ　ごめんごめん。
それより　何か俺に用か？
頑張るでごぜえます。
いくよ！
（２人）入った！
よし　できたぞ。
ありがとうございま～。
これでまた仁奈たちのこと→
みんなに見てもらえるで
ごぜえますね。
（ありす）暑っ…。
橘さん　おはよう。
おはようございます。
ありすちゃん！
おはよう！
あっ　ねぇねぇ　ありすちゃん。
あのね　今日も宿題教えてくれる？
ええ　何の教科ですか？
今日はね　絵日記。
えっ？
（仁奈）ありすちゃん？
す　少し待ってください。
今　調べます。
何を描くかは決まってるのか？
ううん。　だからありすちゃんに
相談しようって思ったんだ。
ほっ　な　なるほど。
でしたら　龍崎さんの好きなものを
描いてみてはどうでしょう？
最近　楽しかったこととか。
かおるね　お料理作るのが好き。
それからね　体育と音楽と
アイドルのお仕事でしょ。
あとねあとね　なわとびとオムライス。
それと…。
あっ　お花も好き！
た　たくさんありますね。
うん。　エヘヘ。
かおる　好きなものいっぱいで
決めらんない！
では　試しに描いてみましょうか。
（薫）えぇ　そうだね。
なんにしよっかな？
（仁奈）薫ちゃん
頑張ってくだせえ。
（薫）うん　頑張る。
まずは　クレヨン。
よし！　それならみんなで
楽しいこと探しに行こうか。
えっ？
ん？
頭がいっぱいで決まらないときは
いったんお休み。
やった！
わ～い！
（薫）やった～！
（仁奈）楽しみ！
（梨沙）まったく
仕事もまだまだだってのに→
遊ぼうなんて　どういうつもりよ？
（桃華）フフッ
でも　皆さん楽しそうですわ。
小春ちゃん　お菓子あげる。
（小春）ありがとうございます。
こら　ちゃんと座ってないと
危ないぞ。
（３人）は～い！
何見てるの？
仁奈たちの動画？
ああ　結構見てくれてるぞ。
俺の姉なんか
もうすっかり　みんなのファンだよ。
（薫たち）ファン！？
２人とも　すごい！
とってもかわいくて
いい息抜きになりました。
（薫たち）はぁ！
（千枝）フフッ　２人ともよかったね。
（薫）うん　褒めてもらっちゃった。
（仁奈）ヘヘヘヘッ…。
（薫たち）海だ～！
向こうまで競走しよ。
（みりあ）あっ　こら　待て！
あ～　待て～！
あぁ　こら！
（薫）砂浜～！
わっ！
（仁奈たち）あっ！
あっ　あぁ…。
（晴）ふ～。
こら　お前ら　はしゃぎすぎ。
はえ～。
晴ちゃん　かっこいい！
晴ちゃんが鬼さんだ。
逃げろ～！
お　おい！
団体行動って言っただろう？
（梨沙）ったく　子どもね。
（千枝）フフフッ　気をつけてね。
今日の予定は…　あら！
（小春）ステキですね。
（桃華たち）フフフッ…。
あっ…。
みんな！　お～い！　エヘヘヘッ…。
私たち　海に来てま～す。
ちょっと冷たくて
気持ちのいい温度ですわ。
（仁奈）エヘヘヘ…。
あ　あっち行っちゃった。
晴ちゃん　蹴って。
（仁奈）あ～　蹴って。
蹴って蹴って　ねぇねぇ。
（晴）いくぞ！
（仁奈たち）お～！
おりゃ！
（２人）わぁ！
やべぇ…。
ぶっ！
梨沙さん！
梨沙ちゃん　大丈夫？
晴～！
あぁ　いやぁ　ハハッ…。
ちょっと晴さん。
危ないじゃありませんの。
レディーがケガをしたら
どうするおつもりでして？
な　なんですの？
（晴）桃華さ…。
アンタ　怒っても　全然怖くないわね。
もう！　皆さん
からかわないでくださいまし。
桃華ちゃん
ほっぺた　桜餅みたいだ。
仁奈さん　もう！
む～！
（薫）ねぇ　すごいすごい！
かおるの指よりちっちゃいよ。
赤ちゃんなのかもですね。
（薫）へぇ。
（千枝）ちっちゃくて　かわいいね。
いっぱい食べて
おっきくなるんだよ。
あっ！
わっ　太陽みたい！
みんな！
（３人）ん？
はい　チーズ！
橘さ…。
（薫）ありすちゃん！
見て見て！
どえっ！？
あのね　あっちに
いっぱいいるんだよ。　行こ行こ。
いっぱい！？
いえ　結構です。　ここにいます。
ん？　どっか具合悪い？
かおる　なでなでしてあげよっか？
体調が悪いわけでは…。
その　苦手なんです　夏の暑さが。
苦手？　そっか。
学校の先生も　暑いのは
気をつけなさいって言ってた。
やっぱり苦手は大変だよね。
かおるも　ピーマン苦手。
でも　そしたら　お外で遊べないね。
橘さん。　はい。
あ　ありがとうございます。
龍崎さんも。
ありがとうございま～。
冷た～い！
帽子とタオルと　塩飴と…。
あっ　日焼け止め塗ったか？
こ　子ども扱いしないでください。
子ども扱いじゃないぞ。
アイドル扱いだ。
う　うぅ…。
あの　私は…。
ありすちゃん。
かおるもピーマン食べられるように
頑張るから→
一緒に頑張ろう。
あっ…。
ありすちゃん　こっちこっち。
早く！
うぅ…。
こうだったかな？
教えてくだせえ。
その振り付けは
もう少し手を広げて。
エヘヘ！
そんな感じです。
（仁奈たち）ん～ん！
エヘヘヘ　いくよ！
ジャンプ！
（ライブの歓声）
♪♪～
♪♪「雨あがり　虹の街
あなたに会いにきた　あれれ？」
♪♪「どしちゃったの？　暗い顔」
♪♪「なんとかしてあげたい！」
♪♪「溜め息のＣＯ２は（そうだよ）」
♪♪「太陽浴びて　スマイル　光合成」
♪♪「笑ったあなた　ひまわりの花
眩しすぎだよ　フォーリンラヴ！」
♪♪「ドキドキ（ＦｕＦｕ）　止まらない（ＦｕＦｕ）」
♪♪「恋をした副作用」
♪♪「笑った顔が　大好きだから」
♪♪「輝き続けていたいの」
♪♪「Ｓｈｉｎｉｎ’　Ｆｏｒ　ｙｏｕ
Ｓｍｉｌｉｎ’　Ｆｏｒ　ｍｅ」
♪♪「（Ｓｗｉｎｇｉｎ’）　ふたりは」
♪♪「ずっとずっと　一緒だよね
だってだって　どんな時も」
♪♪「ひまわりは
太陽と見つめ合うんだもん！」
♪♪「何十回でも　何百回でも
何千回でも　何万回でも」
♪♪「届けたい　この光
あなたの笑顔のために」
楽しかった～。
そうだね。
（晴）腹減った～。
う…。
大丈夫か？　橘。
（一同）わぁ！
たっくさん遊んだね。
ですわね。
ん…　クンクン！
なんだか
いいにおいがするですよ。
よ～し　みんな　ごはんにしよう！
（薫たち）やった！
よっしゃ！
すごい　おいしそう！
（おなかの鳴る音）
うっ…。
それじゃあ　龍崎先生
よろしくお願いします。
エッヘン！　よろしくお願いしま～。
薫先生だ！
先生！
エヘヘ　照れちゃう。
みんな　危ないから
ふざけたりしないようにな。
（一同）は～い！
かおる　頑張りま～！
みんなで
おいしいごはん　作ろうね。
まずは生地を作りま～。
（薫）強力粉　薄力粉…。
１００ｇ　１００ｇ…。
（薫）量ってください！
うわっ！
アンタね！
悪ぃ。
（薫）ぬるま湯と　オリーブオイル
塩をちょっと入れて。
次はどうすればよろしくて？
あ　うう…　えっとね。
ん？
うお～！
プロデューサーさん　頑張れ！
猫の気持ちになるですよ。
にゃにゃにゃにゃ　にゃ～ん！
えぇ　どうしよっかな。
たくさんあって迷っちゃいます。
わぁ　晴ちゃんのすごいね。
ヘヘッ　うまそうだろ？
んん…。
う　うぅ…。
適量？　適量って何ですか？
ちゃんと正確に記載してください。
あっ。
（薫）あっ。
わぁ…。
（千枝）だ　大丈夫？
これは
もう食べられそうにないですね。
すみません。
（一同）あ…。
みんな　できたか？
順番に焼いてくからな。
何かあったのか？
ん…。
かおるに任せて。
今日はかおる　先生だもん。
あ…。
こうやって　こうやって…。
（仁奈）わぁ！
（晴）ゲッ　マジかよ。
ありすちゃんもお願い。
はい。
よっと。
（一同）わぁ！
（晴）いちごとピザって合うのか？
どんなお味かしら？
ありすちゃん　はい　どうぞ。
い　いただきます。
どう　どう？　かおる
ちゃんとおいしくできたかな？
あ…　おいしい！
はっ！　エヘヘッ　よかった。
プロデューサーさん。
ん？
あげる！
いいのか？　ありがとう。
いただきます。
うん！
ん…。
ん？
あのね　ホントはね→
かおる
頑張ろうと思ったんだけど→
ピーマン食べらんなかったの。
だから
プロデューサーさんに手伝ってほしくて。
あっ　お礼したいのもホントだよ。
なら　これだとどうだ？
龍崎さん　今日はみんなのこと
たっくさん元気にしてくれて→
ありがとうな。
俺から花丸のプレゼントだ。
わぁ　かわいい。
これならピーマンも食べられそうか？
あっ　無理しなくていいぞ。
おいしい！
プロデューサーさんって　先生みたい。
せ　先生？
うん。　お仕事のこととか
いろいろ教えてくれるし→
かおるたちのこと
いっつも見ててくれるもん。
ねっ　先生って呼んでいい？
いや　俺　プロデューサーだし。
先生って呼ばれるほどの
人間じゃ…。
え～　やだやだ　先生がいい。
先生のほうが呼びやすいもん。
ねぇ　いいでしょ？　先生。
えぇ？
エヘヘ！
あ　あぁ　ちょっと！
これからもっと→
いろんなこと教えてね。
わかった　わかったから。
先生！
（小春）とっても楽しかったですね。
（仁奈）また来たいな。
ええ　初めは驚きましたけれど
すばらしい経験でしたわ。
そうね。　正直　デビューできなくて
焦ってたから→
いい息抜きになったわ。
早くファンのみんなに
会ってみたいね。
うん。
千枝も　もっとお仕事してみたい。
📱（バイブ音）
お疲れさまです。
（薫）大丈夫だよ。
先生　頑張ってくれてるもん。
それに
かおるには　みんながいるし→
みんなには　かおるがいるでしょ？
だから大丈夫。
元気なくなっちゃったら
また　みんなでごはん食べようよ。
ええ　薫さんの
おっしゃるとおりですわ。
よ～し　これからも
みんなで一緒に頑張ろう！
（一同）お～！
📱だから　会長にこの前の件
報告しに行ったんだよ。
📱そしたらさ…。
ん？
すみません。
今　電波が悪いみたいで…。
📱お～い　聞こえるか？
プロデューサーも花火やろうぜ。
📱とにかくビッグニュースがあるんだよ。
あっ…。
ちょ　ちょっと聞こえづらくて。
すみません。
メールで送っていただければ
のちほど確認しますので。
📱そっか　わかった。
いい子は寝る時間だぞ。
（仁奈たち）え～！
もっと遊びたい。
いっぱい寝ないと
おっきくなれないぞ。
説得力ゼロなんだけど。
ぐっ…。
言い返されてる。
き　聞こえてるぞ。
逃げろ～！
待て！
龍崎さん。
ん　なに？
その　ありがとうございました。
龍崎さんのおかげで
夏が少し克服できた気がします。
克服？
んっ。
今日は　とっても楽しかったです。
ホント？　エヘヘ　やった…。
（いびき）
晴ちゃん　サッカー　またしようね。
おっ　薫もサッカーに興味持ったのか？
うん　サッカー楽しい。
みんな　そろそろ席に戻ろうな。
（一同）は～い！
（薫）戻ろ戻ろ。
（薫）ねぇねぇ先生。
かおる　お姉さんに
褒めてくれたお礼言いたいな。
おっ　きっと喜ぶよ。
帰ったら連絡しようか。
うん！　かおる　お話ししたい。
ファンの人たちにも
い～っぱいお返ししたい。
そうだな。
しよう！　絶対　みんなで！
うん！
何よ？　急に。
（笑い声）