（晴）スー　ハー。
（ホイッスル）
（声援）
ヘヘヘヘッ…。
では　よろしくお願いいたします。
じゃあ　私あの…。
今後のスケジュールは先ほど…。
ん？
んん？
（梨沙）ワン　ツー　スリー　フォー。
おっす。
（梨沙）ここでターン。　わっ。
（ありす）きゃっ。
（桃華）あら。
（小春）晴ちゃん。
おはようございます。
お…　何してんだ？　みんなして。
検証です。
（梨沙）実際　踊ったら➨
スカートって　どのくらい動くのかって
話になったのよ。
俺じゃなくて　プロデューサーだったら
どうすんだよ。
確かに。　危うく　アイツを
刑務所に入れるところだったわ。
つか　アイドルって
よくそんなヒラヒラで踊れるよな。
アンタもアイドルでしょうが。
俺はなった覚えねえし。
アンタねぇ…。
でも　晴ちゃんって➨
かわいい格好も似合うと思うな。
はぁ！？
そういえば
見たことがありませんわね。
そうよ　晴は素材がいいんだから
もっとスカートとか穿くべきよ。
嫌だよ！
俺は　好きでこの格好してんの。
いい？　オシャレは合わせ方なの。
下にちゃんとそれ用の…　ん？
（足音）
結城さんと的場さん　来てるか？
ぐえっ。
ノックしなさいよ。
女性のいる部屋へのマナーが
なってません。
俺の仕事場　ここなんだけど？
イテテテ…。
そうだ　結城さんは？
ん？　何か用か？
そう　的場さんも。
バックダンサー　やってみないか？
バッ…。
（晴）バックダンサー？
もともと予定してた子たちに➨
別の外せない案件が
入っちゃったらしくてさ。
ライブ　いいじゃない。
エル…　ん？　ピーピー。
ＬｉＰＰＳ！　前に教えたでしょ。
なぜお二人にお話が？
実はこれ　今週末なんだよ。
早いな。
早っ！
練習期間も短いし　夏はイベント多くて
みんな忙しくてさ。
スケジュール合う人が
なかなか見つからずで。
でも　運動神経抜群の結城さんと
覚えの早い的場さんなら➨
できるかもって思ったんだ。
確かに　その条件なら
お二人が適任ですね。
ダンス　お上手ですものね。
で　どうだ？　やってみないか？
当然　やるに決まってるでしょ。
さすが的場さん！
結城さんはどうだ？
う～ん　アイドルはピンとこねえけど。
フッ　なんか
すげぇかっこよさそうだな。
ディフェンダーみてぇじゃん。
ああ　かっこいいぞ　バックダンサー。
ステージに動きが出て迫力が増すし➨
なくてはならない存在というか。
とにかく重要な仕事だ。
アシストって大事だもんな。
そう！
サッカー脳…。
よし　決めた！　俺もやるぜ。
わぁ　楽しみです。
応援していますわ。
サンキューな！
よし　早速レッスンだ。　頑張ろう！
おう！
（手拍子）
おぉ…。
うん　いい感じ。
ハハハハ…。
アイツって　すぐ顔に出るよな。
キモ。
つうか梨沙　さっきのとこ
テンポいっこ遅れてたぞ。
（梨沙）アンタは　振りが雑なのよ。
もう一回　通すわよ。
あ　えっと　一ノ瀬志希。
そうよ　一ノ瀬…　わぁ！
（志希）大正解！
おわっ！
来てたの？
にゃはははん！
レッスン初日から見てたよ。
えっ？　いや　声かけろよ　っと…。
すんすん　すんすん
はすはす　はすはす…。
すんすんすん…　ふ～ん　うん。
まぁ　いいんじゃない？
は？　何が？
ダンス　問題なさそうだし
志希ちゃん退散しま～す。
そうそう。　私　このライブ
結構楽しみにしてるんだよね。
だ　か　ら
君たちも楽しませてくれないと➨
怪しいお薬の
被験体にしちゃおっかな。
（２人）えっ？
な～んてね。　にゃははは…。
なんだあれ　なんだあれ？
なんか怖ぇ　アイドルって怖ぇ！
みんなが
志希みたいなわけないでしょ。
ジャーン！　２人の衣装が届いたぞ。
あら　いけてるじゃない。
だろ？　細かい採寸するから➨
今日は
これ着て練習してくれるか？
オッケー。　晴！
うぅ…。
晴？
ん　あぁ…。
ん？
（晴）無理　無理　無理！
ぜってぇ無理！
なんだよ　その服！
お　俺は着ねえぞ。
どうしたんだ？　急に。
かわいいじゃないか。
か　かわいいのを
喜ばないヤツもいんの！
いい機会じゃない。
絶対似合うわよ。
な　なぁ
衣装って変えるとかできねえの？
えっ　う～ん…。
できるわけないでしょ。
ＬｉＰＰＳのに合わせてあるんだから。
うぅ…。
ごめんな　結城さん。
てっきりわかってると思って。
どうして嫌なんだ？
えっ　あぁ…。
女の子っぽいじゃんか。
アンタねぇ　時間ないんだから➨
ワガママ言ってる場合じゃないでしょ。
わかってるよ。
自分でやるって決めたんじゃない。
中途半端なのが
一番かっこ悪いんだから。
だから　受けたときは
知らなかったんだって。
最初から知ってたら…。
まぁまぁ　２人とも…。
あのね
好き嫌いで衣装選べるほど➨
アイドルは甘くないのよ！
なっ…。
いつも言ってるじゃない。
アイドルとしての自覚を持てって。
いいかげん意識してよね。
俺は…。
あ…。
俺は　みんなみてぇに➨
アイドルになりたくて
やってるわけじゃねえんだ。
悪い。　頭冷やしてくる。
ま…　結城さん。
あぁ　もう　最悪！
ちょっと
さっさと追っかけなさいよ。
へっ？　いや　でも　的場さん…。
察しが悪いわね。
一人にしてって言ってんの。
ご　ごめん。
ん？
ちょっと。
（梨沙）晴なら　きっとあそこよ。
かっこ悪ぃな。
クソッ！
うわっ。
結城さ…。
わぁ　大丈夫か？　プロデューサー。
マジで悪ぃ。
大丈夫…。
結城さんは　ご家族に言われて
事務所に来たんだっけ？
親父がさ　かわいい格好してほしい
とか言って。
俺は夏休みも
サッカーやりたかったのに➨
兄貴たちも
おもしろがっちゃってさ。
なるほどな。
別に全部嫌ってんじゃないぜ。
一番はサッカーだけどさ。
体動かすの好きだし
ダンスもチームプレーじゃん？
そうだな　今日の２人
すごくよかったし。
あっ…。
梨沙はなあ➨
言葉はきついけど
アイドルにすげぇ真剣なんだよ。
俺だって　やるからには
ちゃんとやりてぇよ。
けど　急にあの衣装着ろとか
難易度高ぇし　時間もねえし。
俺　ゴチャゴチャ考えんの
苦手なんだよ　もう！
チームにやる気のねえヤツがいたら
そりゃムカつくだろうけどさ。
アイドルはさ　何がおもしろいんだ？
えっ？　そりゃあ　ほら　あれだよ。
ん？
ん？　あっ…。
フッ…。　一緒に見よう。
はっ？
あっ…。
行くぞ　結城さん　的場さん。
はっ？
では　これから上映会を始めます！
（一同）わぁ！
何なんだよ　プロデューサー。
ちなみに結城さん
アイドルのライブって…。
歌番組くらい見たことあるぜ。
と　とにかく一度見てくれ。
見たら絶対
絶対好きになるから　アイドル。
（歓声）
♬～
（観客たち）フゥフゥフゥ！
♬「忘れてきてあげたのよ」
どうだ？
♬「雨の日はよりそって
近づけるでしょ」
♬「公園のチューリップも
濡れて咲いてる」
♬「このチャンス逃したら
次は無いかも」
（晴）サッカーの試合も　こんなふうに
みんなで応援してさ➨
すげぇ楽しいんだぜ。
でも　観戦するより
プレーするときのほうが➨
何万倍もワクワクするんだ。
アイドルもおんなじなら➨
一度は立ってみるのも
悪くねえかもな。
じゃあ　もう平気なわけ？
何が？
ウフッ…。
（晴）そうだった　衣装…。
♬「ｓｋｉｐ　ｓｋｉｐ　ｓｋｉｐ　なんてね」
なんで。
なん…。
ハァ…。　お前　うちの子たちなら
絶対いけますと言ってたよな？
どういうことだ？
無理に決まってるだろ。
む　難しいのは承知してます。
でも　本人もきっと➨
そのほうが
いいパフォーマンスができますし。
その程度のワガママ
お前が何とかしろ。
ワガママって　まだ子ども…。
申し訳ありません。
ハァ…。
とりあえず　上に聞いてはみるが
期待するな。
ん？
だから！　似合うから大丈夫って
言ってるでしょ。
だから
そういうんじゃないんだって。
じゃあ　何なのよ？
あ　あの…。
待たせたな！
はっ？
えっ　なんでスカート。
衣装の変更　無理だった　ごめん。
うぅ…。
だから　もう俺にできることって
これくらいしかないと思ってな。
動きが付くと　よりキモい。
キモいとか言うなよ。
プロデューサーさん
とってもかわいいです。
（ありすたち）えぇ？
あ　ありがとう。
なんで穿いてきたんですか？
いや…。
佐々木さんに謝ってください。
えっ？
（千枝）えっ　あ　ありすちゃん
千枝は大丈夫です。
プッ　ハハハハッ！
似合ってるぜ　プロデューサー。
おっかしいの！
（梨沙）晴。
ん？
悪かったわよ。
い　いいよ。
こっちこそ　ワガママ言って悪ぃ。
は？　ワガママ言うの我慢して
どうすんのよ？
ん…　お前　そういうとこあるよな。
はぁん？　何よ　それ。
いやだって　この前はさ…。
結城さん　的場さん。
（２人）ん？
レッスン　始められそうか？
おう。
当然。
というか　いいかげん
着替えてきたらどうですか？
あぁ…。
ふぅ…。
プロデューサー。　ありがとな。　あと➨
笑っちまって悪ぃ。
梨沙　ハンバーガー買いにいこうぜ。
（梨沙）自覚持てって
言ってんでしょ！
（晴）アイドルも食うって。
（歓声）
（千枝）ドキドキするね。
（みりあ）楽しみだね。
（ノック）
結城さん　的場さん
そろそろスタンバイだ。
おう。
いけるか？
ああ。
慣れねえし　変な感じだけど。
最初よりマシだぜ。
スパッツ穿いてるしな。
ホントに許可もらったのよね？
もちろん。
ちょ～っと頑張ったけどな。
なんだよ　それ。
（歓声）
（一同）アンコール　アンコール　アンコール！
おやおや？　緊張してるの？
フフ～ン。
（奏）ウフフ…　これからみんなに
見られちゃうものね。
（周子）周子ちゃんと
お菓子食べよっか？
（美嘉）私たちについてくれば
大丈夫。
一緒にアゲてこ！
（フレデリカ）ワオ！
美嘉ちゃん　カリスマモード！　フーフー！
莉嘉ちゃんもいるもんね。
ち　違う！
（２人）お　おぉ…。
キックオフだぜ　梨沙。
ええ。
いくわよ　晴。
（歓声）
♬～
♬「ほらおわろうよ　もっと」
♬「かみついてそっと　そう」
♬「せなかについた
おもりはずして」
♬「あられもないね…」
♬「かりぬいのナイトメア」
♬「ふたりのあいだ
とうめいなかいわ　もう」
♬「いびつなアウトライン
いみすらないわ」
♬「ゆびでこわして…　ほら」
♬～
（仁奈）かっけぇ！
（薫たち）梨沙ちゃん！
♬～
♬「あいまいなキスじゃたりないよ
こんや」
♬「はにかんだしょうじょ
ここにはいないの」
晴ちゃん　かっこいいです～。
しかし　何というか
目立っちゃってるな。
♬「ばちがいなキスで
かまわないこんや」
♬「かじかんだりょうて
とかして　ほしくて」
♬「まちがいもぜんぶ
だしきって　どうか」
♬「このてを　あたためる　ように」
♬「けがして…」
♬～
♬「ねぇ…」
（歓声）
（梨沙たち）ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ…　ヘヘッ。
だ～　すっげぇ楽しかった。
お疲れさま　よかったぞ。
（晴）いやぁ　振り間違えたし
なんかもう全然覚えてねえや。
アンタね…。
ぷはっ！　プロデューサー。
ん？
アイドルって　おもしろいな。
だろ？
みんなお疲れ。
志希！　今日　すげぇ楽しかったぜ。
またバックダンサーやらせてくれよ。
え～　ノーセンキュー。
へっ？
楽しかったんでしょ？
じゃあ…。
ここまで来たまえ。
（鼻歌）
（薫たち）晴ちゃん！
うわっ　おいおい。
（薫）すっごかったよ。
（仁奈）すごかったですよ。
キラキラしてた！
次は　自分たちのステージに立とう。
自分たちの衣装で
自分たちの意思でさ。
あっ…。
（一同）わぁ！
フフッ。
ヘヘッ。
おう　立ってやるよ　アイドルのフィールド。
頼むぜ　プロデューサー！