(食べる音)
(ｾﾂ)なぁ ﾘｳﾞｧｲｱ お前なぁ
だらけすぎだろ！
(ﾘｳﾞｧｲｱ)え？ そう？
んじゃ まっ 行くとするか｡
しようがないわねぇ｡
つきあってあげるわよ
どこまでも
って昨日
ﾒｯﾁｬいい顔で言ってたのに｡
別にいいでしょ？
どうせ獣人大陸に着くまでは
暇なんだし｡
そりゃそうだけどよ…｡
だいたい 港から先は
私が船代わりでしょ｡
(ﾘｳﾞｧｲｱ)いいじゃない｡
海神が やす～く
使われてあげてるんだから｡
いや そりゃ
戦争で
船が止まってんだから
しかたないだろ｡
(ｾﾂ)ってか
お前なら なんかこう
ひとっ飛びで
向こうに行ける魔法みたいなん
使えねえのかよ｡
転移魔法ね｡
じゃあ それ頼むよ｡ 海神だろ？
あのね
海神をなんだと思ってるの？
転移魔法ってのは
ものすっごく めんどくさいのよ｡
年単位の時間 ばく大な魔力
おいそれと
使えるもんじゃないわ｡
あ～ん… ん～！
まぁ そんなのあったら
馬車も 船も いらねえもんな｡
(ﾘｳﾞｧｲｱ)移動には労力がかかるの｡
だ～か～ら～ ﾌﾌﾝ｡
そこには正当な対価があっても
いいんじゃない？ って話よ｡
ﾌﾌｯ｡
あ？
ﾌﾝ ﾌﾝ…｡
えっ｡
ﾌﾌ～｡
ﾊｧ…｡
(馬のいななき)
ん？ 止まったわね｡
(ｱﾘｾﾞ)ありがとうございます｡
(足音)
(ｱﾘｾﾞ)すみません｡
街まで同乗させてください｡
ん あ…｡
あっ｡
え？ ん？
あ あ…｡
(ｱｰﾒﾙ)ん？ お姉ちゃん？
何 知り合い？
久しぶりだな 泣き虫ｱﾘｾﾞ！
ｾﾂ 師匠…｡
それは 昔の話です｡
今は もう
泣き虫じゃありませんから！
泣きませんよ～ うぅ うぅ～｡
(ｾﾂ)ｺｲﾂは ｱﾘｾﾞ･ｲﾌﾘｰﾙ｡
前に召喚されたときに
しばらく
一緒に旅をした仲間で…｡
ｾﾂ師匠の一番弟子です｡
弟子にした覚えはねえよ｡
何を言ってるんですか｡
戦いのｲﾛﾊを 手取り足取り
毎晩のように教えてくれたのは
師匠じゃないですか｡
手取り足取りね｡
まぁまぁ
お姉ちゃんの
お師匠様だということは
わかりましたから｡
そういうあなたは？
あっ この子は ｱｰﾒﾙといって…｡
ｱﾘｾﾞお姉ちゃんの妹です｡
お前に妹なんていたか？
いえ その 成り行きで
そうなったといいますか…｡
妹です｡
一緒に暮らしたんですから｡
少しの間だけですけどね｡
弟子は師匠に似るってことね｡
それで師匠
５年も一番弟子を放り出して
どこ行ってたんですか？
あぁ それはだな… あぁ あっ｡
せ 説明するよ｡
(ｱﾘｾﾞ)なるほど｡ それで今は
冬真のたくらみを
阻止しようと動いている と｡
(ｱﾘｾﾞ)２度も異世界を行き来して
そのために
姿まで変わったなんて
師匠じゃなきゃ信じてませんよ｡
まぁ ｾﾂだしね｡
俺だって予想外だよ｡
そうだ ｱﾘｾﾞ お前も
獣人大陸についてこねぇか？
５年前みたいに
俺の旅を手伝ってくれよ｡
ぜひ！
と言いたいところなのですが…｡
あ？
ん？
実は 私のほうも
やっかいな事件に
巻き込まれてしまっていて…｡
ごめんなさい｡ 私のために…｡
(雷鳴)
師匠がいなくなってから
私は 修行の続きと思って
魔物退治の依頼を
請けていたんです｡
そんなある日
とある村からの依頼で
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ退治を請けることにしました｡
＜ｱﾘｾﾞ:そこは ｻﾞｽﾛｩといって
のどかな いい村でした＞
村にいる間は
ここを使ってくだされ｡
うっ…｡
大事な客人だ｡
よろしく頼むよ｡
ｱｰﾒﾙといいます｡
よろしくお願いします｡
こちらこそ
よろしく頼みます｡
お口に合いましたか？
えぇ｡ 今のｲﾋﾞﾙﾊﾞﾛｳでは
こんなに新鮮なのは
なかなか
食べられないですから｡
そっか｡
人間国と戦争中なんですものね｡
そうだ 果物もありますよ｡
そんな
気を遣わなくていいのに｡
ずっと１人で住んでいるのか？
ううん ここは…｡
ん？
お兄ちゃんの家だったの｡
お兄さんの？
(ｱｰﾒﾙ)私
この村の子じゃないんだ｡
２年くらい前に
お兄ちゃんに拾われたの｡
お兄ちゃん
今日から家族だ って
そう言ってくれて｡
(ｱｰﾒﾙ)だから お兄ちゃんと
二人暮らしだったんだけど
お兄ちゃん
ﾄﾞﾗｺﾞﾝが最初に現れた日から
帰ってこないんだ｡
私 また１人になっちゃった｡
でも 大丈夫なんです｡
私 生まれたときから
ずっと１人でしたから
慣れてますので｡
なぁ ｱｰﾒﾙ｡
ここは いい村だな｡
食べ物もおいしいし
村人たちも優しい｡
私も 少し旅に疲れたし
この件が片づいたら 少し
滞在させてもらおうかと
思ってる｡
どうぞ どうぞ！ この家は
私１人じゃ広いですし｡
だから その間 私を
姉だと思ってくれてもいいぞ？
あ…｡
本当に 私のお姉ちゃんに
なってくれるの？
あぁ｡
私なんかでよければだけどな｡
はい！ お姉ちゃん！
(笑い声)
一つ聞いていいか｡
ｱｰﾒﾙのお兄さんが
帰ってこないってのは つまり
ﾄﾞﾗｺﾞﾝに
やられちまったってことか？
ちょっと…｡
いえ それが
どうも違うみたいなんです｡
実は ﾄﾞﾗｺﾞﾝの襲撃のたびに
この子のお兄さんだけじゃなく
何人もの村人が
行方不明になっているんです｡
行方不明？
えぇ｡ 普通 ﾄﾞﾗｺﾞﾝに襲われれば
戦いの跡が残りますし もし
そのままやられてしまっても
遺品くらいは残ると思うんです｡
(ｱﾘｾﾞ)ですが １人だけじゃなく
全員 なんの痕跡もなしに
こつ然と
姿を消しているんだそうです｡
普通に襲われたのとは
違いそうだな｡
まるで神隠しね｡
＜ｱﾘｾﾞ:とにかく ﾄﾞﾗｺﾞﾝを
倒さなければと考えた私は
賭けに出ることにしました＞
何してるの？
魔よけの結界を切ってたのよ｡
えぇっ そんなことしたら
ﾄﾞﾗｺﾞﾝが ここに来ちゃうよ｡
それが作戦よ｡
おびき寄せて返り討ちにするの｡
それじゃあ
お姉ちゃんが危険な目に…｡
大丈夫｡
ここは すぐ戦場になるから
家で ｼﾞｯとしててね｡
うん わかった｡ う…｡
どうした？
その これ
お姉ちゃんに見せたくて｡
きれい…｡
でしょ！ 私
捕まえるの得意なんだ！
あっ… あ～｡
せっかく お姉ちゃんのために
捕ってきたのに｡
なんだか
そう呼ばれるとくすぐったいな｡
ﾍﾍｯ お姉ちゃんのこと 早く
お兄ちゃんにも紹介しなくちゃ！
お姉ちゃん
お姉ちゃん お姉ちゃ～ん！
(鳴き声)
ふっ！
うぉ～！
(鳴き声)
＜ｱﾘｾﾞ:あと一歩のところまで
追い詰めたのです｡
とどめを刺そうと
私は 後を追いました｡
しかし…＞
＜ｱﾘｾﾞ:ﾄﾞﾗｺﾞﾝを見失った私が
村に戻ると…＞
＜ｱﾘｾﾞ:残りの村人たちまでも
皆 姿を消していたのです＞
(足音)
＜ｱﾘｾﾞ:ただ１人
この子だけを残して…＞
夜が明けて すぐ 私は
この子を保護してもらうために
街へ向かうことにしたんです｡
そんで
通りかかったこの馬車を
ﾋｯﾁﾊｲｸしたってことか｡
はい｡
本当だとしたら大ごとね｡
村一つ行方不明なんて…｡
えぇ｡ この子のお兄さんを
早く見つけて
村で安心して
暮らせるようにしたいのですが
いったい なんだか…｡
師匠は 何か
ご存じだったりしませんか？
(ｱﾘｾﾞ)人さらいをする
ﾄﾞﾗｺﾞﾝについて｡
正直 そんな話
聞いたことねえけど…｡
でも 力なら貸すぜ｡
聞かなかったﾌﾘはできないものね｡
本当ですか？
あぁ｡
大事な弟子のﾋﾟﾝﾁだもんな｡
師匠…｡
ありがとうございます ｾﾂ師匠
と その奥様！
ん…｡
ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎｯ！
あ？
この一件 真相は… ｿﾞﾝﾋﾞね｡
ｿﾞﾝﾋﾞ？
(雷鳴)
村人全員
歩く死体に変わってたのよ｡
(ﾘｳﾞｧｲｱ)実は 村人の中に
邪悪なﾈｸﾛﾏﾝｻｰがいて…｡
うちの村に そんな怖い人は
いないと思いますけど｡
そもそも ｿﾞﾝﾋﾞってのは
増える類いの魔物だろ？
消えていくのは違うだろ｡
ｴｱｿﾞﾝﾋﾞってやつよ｡
ｿﾞﾝﾋﾞ化したら
見えなくなるﾀｲﾌﾟの｡
聞いたことねえ｡
じゃあ ﾄﾞﾗｺﾞﾝはどうなるんだよ｡
そりゃ ﾄﾞﾗｺﾞﾝｿﾞﾝﾋﾞってやつね｡
(ﾘｳﾞｧｲｱ)東方の
どこかの国の伝承で
ｿﾞﾝﾋﾞが ﾄﾞﾗｺﾞﾝに…｡
(鳴き声)
真面目にやれ｡
待って 待って｡
じゃあ ｾｲﾚｰﾝって可能性は？
(ﾘｳﾞｧｲｱ)船乗りの間では
行方不明ときたら ｾｲﾚｰﾝって
相場が決まってるのよ｡
ｾｲﾚｰﾝの歌声は 男どもを
海に引きずり込む力がある
っていうし…｡
その村 山ん中だろ？
ん… わからないわよ？
陸の食べ物のほうが好きで
山に住んでるｾｲﾚｰﾝも
いるかもしれないじゃない｡
そんなの… まぁ…｡
あ あの 海の魔物からは
独特の匂いがして
すぐ わかりますから
違うと思います｡
あっ…｡
あ も もちろん ﾘｳﾞｧｲｱさんは
全然
そんなことないですけど｡
えっ 磯臭い？
わかったぞ！
今回の黒幕は 宇宙人だ！
うちゅうじん？
(ｾﾂ)俺のいた世界じゃ
常識なんだが
円盤に乗って 月から来て
人間をさらっていくんだ｡
だから ｿｲﾂらが…｡
(叩く音)
いっ！
ｾﾂ 真面目にやって｡
ってもなぁ…｡
襲ってきたﾄﾞﾗｺﾞﾝってぇのが
実は
ﾘｳﾞｧｲｱみたいな上位種だったら？
追われても
人型になって 村人に紛れ込める｡
ﾘｳﾞｧｲｱ｡ お前なら痕跡なしに
村人を消すくらいできんだろ？
推理が行き詰まったからって
人聞きの悪いこと
言わないでちょうだい｡
そんなこと
できないし やらないわよ｡
えっ ﾘｳﾞｧｲｱさんって
ﾄﾞﾗｺﾞﾝなんですか？
違うわよ｡
でも 見た目的には
わりと近いんじゃねぇの？
全然違うわ！
ﾄﾞﾗｺﾞﾝなんかと
海神の私を一緒にしないで｡
えっ か 海神？
仮に そんなﾄﾞﾗｺﾞﾝがいたとして
じゃあ どうして
戦ったときに その魔法で
ｱﾘｾﾞを消さなかったの？
(馬のいななき)
お客さん｡
こりゃ ちょっと
水が引くまでは通れませんぜ｡
あぁ…｡
まいったなぁ｡
街に着いたあとは
どうするつもり？
ｻﾞｽﾛｩの村に戻って
消えた村人たちの手がかりを
探すつもりです｡
それ １人で
やるつもりだったの？
今は師匠がいますから｡
お姉ちゃん…｡
(ｾﾂ)そもそも
そのﾄﾞﾗｺﾞﾝは なんで
村を繰り返し襲ってきたんだ？
そりゃ よほどおなかが空いてて
村人を獲物として
認識してたとか…｡
あぁ もしくは…
そうね 魔力に誘引されてたとか｡
魔力？
人の魔力は
魔物を引きつけるの｡
例えば 村の中で
何か強力な魔法を
使おうとすれば
その魔力におびき寄せられた
魔物が来てもおかしくない｡
なるほど｡ で もう一つ
村人たちは なぜ消えたか｡
魔力が原因だとしても
そこの説明には…｡
人は蒸発して消えたりはしねえ｡
ってことは どこかに行ったんだ｡
えっ？
ﾄﾞﾗｺﾞﾝをおびき寄せるほどの
大きな魔法…
それって まさに
転移魔法じゃねぇか？
(３人)あっ｡
襲撃のたびに
人がいなくなったって
言ってたよな｡
それは 実際は逆で
人がいなくなるたびに 村が
ﾄﾞﾗｺﾞﾝに襲われてたんだとしたら？
それって…｡
答えは一つだ｡
転移魔法で
どこかに連れ去られてんだよ｡
そのたびに 魔力に引かれて
ﾄﾞﾗｺﾞﾝが寄ってきてたんだ｡
で でも師匠
魔法には術者が必要です｡
誰かが近くに
潜んでいたということですか？
(ｾﾂ)それは
本人に聞いてみるのが
いちばんじゃねぇか？
(ｾﾂ)考えてみろよ｡
もし転移魔法なら
昨日今日じゃできねえ｡
準備に年単位の時間が要るんだろ｡
だが１人 ちょうど２年前に
村に来たってﾔﾂが
いるじゃねぇか｡
あっ あれ なんか
私が怪しいみたいになってます？
待ってください｡
そんなの言いがかりですよ｡
まだ 宇宙人のほうが
説得力ありませんか？
そ そうですよ 師匠｡
この子は被害者ですよ｡
犯人扱いだなんて…｡
これだけなら言いがかりかもな｡
でも 疑問はもう１個ある｡
ﾘｳﾞｧｲｱが
ｾｲﾚｰﾝの話をしていたとき
お前が
なんて言ったか 覚えてるか？
さ さぁ…｡
海の魔物からは…｡
海の魔物からは
独特の匂いがして
すぐ わかりますから
でも それは
魔族なら 皆 ある程度は…｡
ﾘｳﾞｧｲｱは一流だぜ｡
人の姿でいるときも
自分の魔力を漏らすなんて
隙はねえ｡
そりゃそうよ 海神よ？
ｱﾘｾﾞでさえ わからなかったのに
お前は なんで
ﾘｳﾞｧｲｱの正体に気付いたんだ？
ﾌｩ… そりゃまぁ
私は
魔物に 詳しいから？
うわっ！
ひっ ひぃ～！
何事!?
あっ｡
(鳴き声)
やはり ﾄﾞﾗｺﾞﾝが
人間に化けていやがったのか｡
ぐ… ぐっ！
ｾﾂ師匠の一番弟子です｡
弟子にした覚えはねえよ
(ｾﾂ)なんとかしろ 一番弟子!
ﾊｯ｡
やるぞ ｱﾘｾﾞ!
あ… はい!
うっ ふっ うぅ！
(鳴き声)
ﾘｳﾞｧｲｱ！
任せて！
えやぁ～！
(鳴き声)
ｱﾘｾﾞ！
(ｱﾘｾﾞ)はい！
ふっ…｡
はぁ～！
(鳴き声)
～
雪みたい｡
(ﾘｳﾞｧｲｱ)１人にしちゃって
よかったの？
ん？ あぁ ｱﾘｾﾞのことか｡
(ﾘｳﾞｧｲｱ)うん｡
(ｾﾂ)ﾄﾞﾗｺﾞﾝは倒したんだし
あとは ｱｲﾂ１人で大丈夫だろ｡
それに…｡(ﾘｳﾞｧｲｱ)
それに？
俺の弟子を名乗るからには
請けた依頼は しっかり
こなしてもらわねぇと｡
(ﾘｳﾞｧｲｱ)ﾌｯ… 何それ
師匠っぽいじゃない｡
ﾌﾌﾌ…｡
ｱｰﾒﾙ…｡
(ｱｰﾒﾙ)紹介しなくちゃね
お姉ちゃんのこと｡
ﾊｯ｡
お兄ちゃんに
村のみんなに それから…｡
ｱｰﾒﾙ!? なんで…｡
あれ？ 死んだと思ってた？
お姉ちゃん ﾎｰﾝﾄ
鼻が利かないんだね｡
使い魔のこの子たちと
私じゃ 全然匂いが違うよ？
村の人はどこへ？
お人形さんになってもらったよ｡
み～んな
魔力が強かったからね｡
お人形？
そんな目で見ないでよ｡
(ｱｰﾒﾙ)魔導兵が必要なんだって｡
戦争のために ね｡
ｱｰﾒﾙ あなたは…｡
ｱｰﾒﾙなんて子は
最初からいないよ お姉ちゃん｡
あなたは いったい…｡
あ…｡
私は 魔物使いのﾒﾙｱｰ｡
(ｱｰﾒﾙ)冬真様に
つけてもらった名前なんだ｡