⚟獣王様　魔族大陸への
派兵準備が整いました。
（レグルス）うむ　では
すぐに救援に向かわせろ。
急げよ。
はっ！
エクレールは　このまま
どうなってしまうのでしょうか。
また戦争が始まったりしたら…。
セツが向かったんだ。
きっと　どうにかしてくれる。
そういう男だ。
（カゲロウ）ん…　ハッ。
（夕陽）この魔力は…。
（セツ）もう大丈夫だ。
（エルカ）セツ様！
ユキく～ん！
ユキくん　ユキくん　ユキく～ん！
うおっ！
会いたかったよ～！
ストップ　ストップ！
落ち着けって！
あっ…。
あっ　ごご　ごめん！
私ったら　つい➡
興奮しちゃって…。
あぁ　いや…。
わりぃ。
待たせちまったみてぇだな。
ううん。　あっ　そうだ➡
エルカ先生との
修行の成果なんだけどね…。
あ？
ごめんなさい。
まだ　エルカ先生みたいに➡
上手にできないけど…
座ってください！
んっ！
《セツ：エルカ…》
ドＭキャラは
エルカだけで十分なんだよ。
あうっ！
修行の話は　あとだ。
エルカたちと後ろに下がっててくれ。
気をつけてね　ユキくん。
あぁ　任せろ。
わりぃな　待たせちまって。
勇者セツ　お前とは
また戦いたいと思っていた。
その魔力…
デザスんとこにいたヤツか。
覚えてもらっていて光栄だ。
だが　今度は以前とは違うぞ。
口だけじゃなさそうだな。
ん…。
うぅ…。
お前は　どうして
弱き者どもを気にかける？
どういう意味だよ？
貴様から見れば➡
後ろの連中など
虫けらも同然だろう。
強き者が　弱き者に
情けをかけることが➡
そんなに愉悦か？
はぁ？
強者だの　優越感だの
んなこと知らねえよ。
俺が大事だから守る。
それだけだっつうの。
己の我を通せるのも
また強き者の特権か。
やはり　この世界は滅ぶべきだ。
ハッ！　俺は　俺のやりたいように
世界を守るだけだよ！
はぁっ！
（クロイヌ）はぁっ！
（国王兵たち）うわ～！
逃がさないわよ　一匹もね！
（ミネコ）運が
よかったみたいだね　姉さん。
（シロネコ）えぇ　また会えたのですよ
クロイヌ姉さん。
お前ら…。
（シロネコ）私たちは➡
クロイヌ姉さんが
悪い人じゃないことを➡
知ってるのです。
だから　事情を話してくれれば➡
戦わなくて済む道も
あると思うのです。
ハハハハッ！
姉さん　姉さんってさぁ！
その　バカみたいな
姉妹ごっこを見るたびに➡
こっちは虫ずが走るのよ！
（はじく音）
戦うしか　ないのですか。
私を本当に姉と思ってるなら➡
２人とも
抵抗せずに死になさいな。
クロイヌ姉さん…。
姉さんは私が守る。
たとえ誰が相手だとしても。
（クロイヌ）あら　妹のほうは
ずいぶん薄情ね。
（シロネコ）ごめんなさい　クロイヌ姉さん。
私も　お姉ちゃんとして
ミネコを守るのです。
ハッ！　だったら
そのクソみたいな姉妹愛ごと➡
切り刻んでやるよ！
はっ！
ふっ！　はっ！
２人がかりで　この程度か？
使えない猫どもなんざ
切って正解だったねぇ！
キャッ！
あっ！
あぁっ！
ミネコ！
うん！　姉さん！
ミネコ！　合わせるのです！
がっ！　うっ。
ごめんね　クロイヌ姉さん！
あぁ～！　ごふっ…。
（シロネコ）もう決着はついたのです。
これ以上の戦いは無駄なのです。
（クロイヌ）何が　無駄　だって？
（２人）あ…　あっ！
（ミネコ）わぁ～！
フッ。
くっ　くぅ　うぅ…。
薄汚い猫どもが。
調子に乗りやがって！
キャア！
うっ！
（クロイヌ）あぁ　ご立派な姉妹愛ね。
ヘドが出るんだよ！
あ　あぁっ！
（クロイヌ）アンタらみたいな
姉妹ごっこ見てるとさぁ！
２人仲よく
ここで殺してやるから感謝しろ！
リミットブレイク！
（２人）あっ…。
ぐっ…　あぁ…。
さよなら　クソ猫ども！
ハッ…　うっ！
速い…　ぎゃっ！
姉さん！　ぐっ…。
アッハハハハッ！
ほら　これが現実。
姉妹の絆なんて
なんの役にも立たない。
ただの呪いでしかないんだよ。
姉さんが　あなたを
姉と呼ぶ気持ちが➡
わかるものですか！
（クロイヌ）ハッ！　わかるわよ。
無力で　クソの役にも立たない
呪いだってことくらいはね。
（シロネコ）クロイヌ　姉さん…。
それを呪いだと思ってるのは➡
クロイヌ姉さん
あなただけなのです！
何も知らないクソ猫が➡
好き勝手に
いけしゃあしゃあと…。
今度こそ死ねよ～！
ミネコ！
姉さん！
（ミネコ／シロネコ）獣化融合！
なっ…。
（シロミネコ）これが　私たちの奥の手。
何かと思えば　それが奥の手？
雑魚がまとまっても
なんになる…　あ…。
あなたならわかるでしょ。
私たちには勝てないって。
（シロミネコ）耳　怖がってる。
ふ…　ざけるなぁ～！
私は…　私は～！
ウインド・ビースト！
背中の腕はすべて壊した。
もう戦えない。
ふざ　けるな…。
私が　ここで諦めたら…。
それこそ　あの子たちに➡
合わせる顔がないんだよぉ～！
がはっ！
（クロイヌ）吐き気が　するんだよ。
仲よし姉妹なんて…。
クロイヌ姉さんにも
もしかして　姉妹が？
さぁ　どうだか　ね…。
行くのです　ミネコ。
戦いは　まだ終わってないのです。
うん　そうだね。
敵は１人だ！　ここでしとめろ！
（雄たけび）
（ビルドス）フッ。
（兵士たち）うお～！
何！？
（兵士たち）うぅ！
（兵士たち）うわ～！
いい突撃だけど
でも　これじゃあ➡
ちょ～っと足りないわ！
うわぁ！
なっ…。
ほら　もっと来て！
このビルドスを　体の芯から➡
震わせるような
最高の攻めをしてみせなさい！
（ロア）おぉ～！
（ざわめき）
（ロア）うっ！
（ビルドス）あんっ。
いっ…　てぇ～！
なんだよ　その硬さ！？
ん…　ンフッ。
ロ　ロア・レオネール様！？
ズー・ドラドからの援軍だ。
ここは私が引き受けた。
お前らは下がってな。
かたじけない　恩に着ます！
あら　いきなり殴ってくるなんて➡
お行儀の悪い子だと思ったら
獣王の娘なの？
どうりで　なかなか
いい感じだわぁ。
でも　その程度の猫パンチが
全力なんて言わないわよねぇ➡
子猫ちゃん？
ふうん　鉄みてぇに頑丈だな。
ただの筋肉ダルマじゃねえみてぇだ。
正解！
この魅惑のボディー　わかる？
マジで鉄でできてんのかよ。
化け物だな。
そうね。　でも
私を造ったのは人間よ？
拷問のような実験を
子どものころから➡
何年も　何年も
ず～っと繰り返されてね。
造った　だって？
まぁ　おかげで　今は➡
こんなに強さを
手に入れられたわけだし？
だからこそ　冬真様に
連れ出してもらえたわけだし？
結果オーライだけどね！
ふざけんな！
冬真は　ぶっ飛んだ妄想で
この世界を➡
ぶっ壊そうとしてやがるんだぞ！？
それの何が悪いの？
え？
強者が自分の都合を
通してるだけでしょ？
私の体を　好き勝手
いじった人たちと同じじゃない。
アンタんとこの　あの子…
ルーガだっけ？
（ビルドス）あの子も
同じだったでしょ？
うあ～！
あん…。
話の途中で逆上して攻撃なんて
野蛮なケダモノねぇ。
うるせぇ！
お前が　知った口で➡
アイツを語るんじゃねえよ！
拷問だの　実験だの　ちったぁ➡
かわいそうなヤツなのかと
思ったけどよ➡
頭ん中まで
いじられちまってるのは➡
よくわかった。
私は獣王の娘　ロア・レオネールだ！
獣人の誇りを
コケにしたヤツは　ぶっ殺す！
鉄だか　鋼だか知らねえが➡
ぶっ壊れるまで
殴り続けりゃいいだけだろ！
チッ　バカって　ホントにかわいいわね。
同情なんて　されたくもないし➡
いいわ。　もう殺してあげる。
なんだ？
私の能力は➡
鋼の体ってだけだと思った？
その本質は　鋼の体を
自由に操れること。
（ビルドス）こんなふうにね。
あ…。
（ビルドス）大きさも　形も
変幻自在ってわけ。
ぐあ～！
がぁ～！　ぐはっ…。
ほらほら
動きを止めちゃ　ダメよ！
ぐっ。
あら　もう死んじゃったの？
ちょっと
やりすぎちゃったわね。
誇りなんて持ってたって
なんの意味もないのよ。
こんな世界じゃね。
（ロア）待てよ。
ん…。
あなた　死んだはずでしょ？
大事なものを守る誇りよりも
大事なものがあるか！
その誇りを守れるなら➡
命だって
惜しくねえんだよぉ～！
うっ…。
うぅ～！
フン！
（叫び声）
うわ～！
あ…　ぐわっ！
《聞いたことがあるわ。
獣王族の血は
死に際に命を燃やして➡
敵と刺し違えるって》
なら　かかっていらっしゃい！
私の体で
その誇りごと砕いてあげるわ！
がぁ～！
うぅ！　うぅ！　うぅ！
フフッ。
がぁ～！
ハッ…。
誇りとか言ってるケダモノに！
この体が
負けるわけないのよ～！
がっ！　あ　あ…。
私の勝ちね。
お…。
うぅあ～！
バカ　な…。
これで　終わりだ！
獣人の誇りは
何よりも　かてぇんだよ。
バカな子　ね…。
フッ…。
お前　どうして…。
あまりにも
まっすぐなバカを見て➡
気が向いただけよ。
なんで…
アンタみたいなヤツが➡
冬真と一緒に…。
じゃあ聞くけど➡
誰が私みたいな化け物を
気にかけてくれるの？
なんてね　私は
イケメンが好きなだけよ。
あなたは　その
バカみたいな誇りを持って➡
生きて　いきなさいな…。
お前の誇りも
私が受け取ったよ。
はぁ～！
えやぁ！
適当に打ち込んでも意味ねえぞ！
適当でもないさ。　影刺！
ハッ！
油断したな　勇者セツ。
とどめを刺してやる！
フッ。
何！？
おい　ナメてんじゃねえぞ！
でたらめな力だな。
もう十分にわかったろ。
お前じゃ俺に勝てねえ。
諦めて冬真を呼べ。
これ以上　お前とやるのも
めんどくせぇわ。
フ…　ハハハハ　ハハハハ…。
あ？
俺も　この戦いに
命を懸けて全力を出そう。
リミットブレイク。
うっ！
これが俺の真の能力　スキア・アミュールだ。
命懸けの隠し玉ってわけか。
お前に勝てるならば
命を削ることも辞さん。
行くぞ！
まだまだ！
はぁっ！
おっ…。
無駄だ。
この影の鎧は➡
あらゆるエネルギーを吸収する。
（カゲロウ）勇者セツの剣とて
例外ではない！
うっ　ぐはっ！
もう貴様に勝ち目はない。
（セツ）そうかよ。
だったら
その　ご自慢の鎧ごと➡
たたき斬ってやるよ！　ペッ！
ん…。
飛剣…　絶！
うお～！
うぅっ！
ギリギリで斬撃をそらしたのか。
やるじゃねぇか。
もう動くな。
ホントに死んじまうぞ。
死など！　問題ではない！
（カゲロウ）負けた俺に
意味など　ないのだ。
光の当たる場所にいる
お前には　わからないだろう。
戦うためだけに造られた　俺たちに
生きる場所などないのだ！
ならば　最後まで
この世界にあらがって➡
散ることこそが
我々の唯一の救いなのだ！
うお～！
バカ野郎が！
最後に
全力を出して戦えたこと➡
感謝するぞ　勇者セツ…。
（倒れる音）
（冬真）全滅か。　セツは
また僕の邪魔をするんだね。
でも　今度こそ　フィナーレだ。
この世界の幕引きといこうよ　セツ。
ついに現れやがったな　ラスボスがよ。