長く生きたからこそ　世界は
ままならないものだと知った。
だから戦った。
王として　守る者として
継ぐ者として…。
戦って　戦って　戦い続けて…＞
((デザストル：ぐっ！
あっ。
（セツ）もう
戦争なんてやめようぜ。
ハッ。
それより俺は
アンタと話がしたいな。
セツ…。
よっと。
これは？
仲直りの証しだ。
デザスには　黒が
よく似合いそうだからな。
セツ…))
＜デザストル：わらわが
生きていくことは→
わらわを諦めることだと
そう思っていたのに…＞
行方不明？
（ブラッド）はい。
（ブラッド）手を尽くしましたが
見つかりません。
そもそも　ディスティニア側も
行方を把握していないようで…。
もうよい。
《たとえ　もう会えなくとも→
わらわは　そなたと交わした
平和の約束を守り続けるぞ》
セツ。
和平が結ばれたとはいえ→
本当の平和が訪れるかどうかは
これからだ。
（デザストル）気を引き締めるぞ　ブラッド。
はっ！
このブラッド　身命を賭して。
⚟デザストル様　今日は　ディスティニアから
いい果物が入ってますよ～！
魔王様！　うちの国の肉も
新鮮でいけてますぜ！
戦争終結から５年…
我が国も豊かになりましたな。
あぁ。　皆　本当に
よく頑張ってくれた。
もう戦争など…。
（ひびが入る音）
ハッ。
（ブラッド）魔王様？
あ…。
肌身離さず愛用しすぎていた
せいかもしれんな。
ディスティニアに　腕のよい
宝石職人がいると聞きました。
修理を依頼しておきます。
頼む。　私用で悪いな。
ハァ　ハァ　ハァ…。
報告します！　突如として現れた
ディスティニア軍が　我が国へと侵攻！
現在　イビルバロウ郊外にて
交戦中です！
平和憲章を結んでから５年とは
もろい平和でしたな。
まだ　そうとは言い切れん。
すぐに全幹部を集めろ！
我が軍も態勢を整える！
（３人）はっ！
ジオン　ラミナ。　２人は
至急　ディスティニアに向かってくれ。
何か　きな臭い。
（デザストル）状況確認が最優先だ。
（２人）はっ！
（ドアの閉まる音）
セツ　そなたとの約束
絶対に守るぞ。
♬～
武器は手前の倉庫で
食料と医療品は奥の倉庫だ。
急げ！
またすぐに出征だ。
次は生きて帰ってこられるか…。
５年前は　いなかった
巨大な鎧の敵がいるんだろ？
あの平和憲章はなんだったのだ。
やはり　人間など
信用するべきではなかった。
このまま戦争が始まって
流通が滞ったら　俺たちは…。
大丈夫だ。　俺たちが時間を稼げば
きっと魔王様が→
なんとかしてくれる。
《ひと月経っても　ディスティニアからの
連絡はない…　か。
今は　なんとか耐えていても→
この状況が続けば
我が国の限界は近い。
わらわでは
セツとの約束を守れないのか？》
（ブラッド）失礼します。
ブラッドか　どうした？
魔王様に　テラン商会の　テラン・スニーターが
面会に来ておりますが…。
テランだと？　ならば
断るわけにもいかんだろう。
通せ。
はっ。
（ドアの閉まる音）
（イデス）ふざけるな！
（リリー）発言に気をつけろよ→
人間風情が！
（テラン）いえいえ→
ふざけてなどおりません。
まったくもって
真面目な話でございます。
テラン商会の力で
ディスティニアとの戦争を終わらせる→
手助けを
させていただこうというのです。
王として　これ以上
魅力的な提案がありますか？
世界一　という
金に　モノを言わせてか？
はい。　実際は手助けどころか→
終結させることも可能でしょう。
我が　テラン商会の力であれば…　ね。
その条件というのが…。
あなた様　デザストル・セレーノが
私の妻になること。
そのとおりでございます。
奴隷　の間違いではないのか？
私は　美しいあなた様が
手に入るなら　どちらでも。
誓いの首輪は　こちらに。
隷属の呪いだと？
こんな強力な…。
ずいぶんと
準備のよいことだが→
そんなもの
どこで手に入れた？
多少の苦労はしましたがね。
これも　ひとえに　あなた様への
愛ゆえにでございます。
魔王様　こんなふざけた話など
聞くに値しません！
直ちに　この者を…。
少し　考えさせてくれ。
魔王様…。
それはもう
私はいつまででも。
（テラン）しかしながら　あなた様に
その時間がありますかな。
フフッ　フフフフフ…。
（ドアの開閉音）
わらわは　お前との約束を
こんな形でしか守れないのか。
（ドアの開閉音）
魔王様。
人払いをしたはずだが？
あんなふざけた話を
受ける必要はありません。
私も　幹部や　部下たちも
魔王様のためなら→
最後の１人まで戦う覚悟です！
わかっている。　だから　ダメなのだ。
ハッ…。
魔王ともあろう者が
バカな女だと笑うか？
私は諦めません。　失礼します。
（ドアの開閉音）
わらわには　黒が似合うと
言ってくれたのに…。
望まぬ白を身にまとうことを
笑ってくれるか　セツ。
（テラン）思いのほか　デザストルは
簡単に折れそうですね。
それでこそ
あなたたちのたくらみに→
テラン商会の力を貸した甲斐がある
というものですが。
これで魔族国は
手に入ったも同然です。
これ以上は　また面倒な戦争が
始まってしまいますし→
金のかかる魔導兵は
引かせましょうか？
（カゲロウ）その必要はない。
なぜです？
あなたたちは魔族国が欲しい。
私は　あの美しい魔王が欲しい。
ならば　これで終わりでしょう？
それが
我があるじの意思だからだ。
♬～
んぬぬ…。
くっ…。
（鐘の音）
おっ。
フフフ…。
（拍手）
フッ。
♬～
新郎　テラン・スニーター。
それに　新婦　デザストル・セレーノ。
互いに　愛の誓いを。
私　テラン・スニーターと
魔王　デザストル・セレーノは→
本日をもって
主従の誓いを交わす！
そして　魔族国　イビルシオンの力を
併合した　テラン商会は→
この世界に　永遠の繁栄と
悠久の平和をもたらすと→
約束いたしましょう。
（どよめき）
さぁ　同胞たちよ。
新しく魔王となった私に→
忠誠を誓い　共に世界を守り
歴史に名を刻もうではないか！
ハッハッハッハッ…。
（拍手）
さぁ　余興はここまでにして…。
デザストル・セレーノ。
このテランに　永遠の愛の誓いを…。
フッ。　フッ…。
《最後に　もう一度だけ
会いたかったぞ　セツ…》
なっ！
えぇ！
な　なんだ！？
爆発？　敵襲か！？
（悲鳴）
あっ　あぁ…。
（セツ）助けに来たぜ　お姫様。
セツ…。
（ルリ）ブラッドさん　あれ見てください！
セツさんたちですよね？
相変わらず　ムチャをやる。
急ごう。
な　なんだお前！
なんなんだよ　お前！
ん？
ヒッ。
お　お前ら出番だぞ！
私を守れ！
（リヴァイア）はぁ～！
うわっ！
うおっ！
リヴァイア。
デザスって　ホントに→
白が似合わないのね。
ウエディングドレスは
諦めたほうがいいわよ？
えっ　うぅ～！
影魔法・影刺。
あっ。
うっ！　体が…。
海神といえど
陸では　あっけないものだな。
あっ！
やめ…。
うぅっ！
がっ…。
ふっ！
うっ！
うぅ…。
ひぃ…。
さぁて　デザスを
泣かせてくれた落とし前→
つけてもらおうか？
ひぃ…。
フフフ…　まさか→
勇者　セツが現れるとはな。
これは　あるじに
いい土産ができたぞ！
あるじだと？
フフッ。
はっ！
ふっ！
なんだと！？
おらっ！
ぐはっ！　うぅ…。
もう終わりか？
テメェ　本気出してねえだろ。
フフ　さすがに強いな。
しかし　今は→
あるじへの報告が先だ。
勝負は預けておくぞ。
勇者　セツ。
ひぃ　あわわわ…。
チッ。
クソ　逃げられたか。
セツ！
おわっ！
会いたかった。
会いたかったぞ　セツ！
わらわを置いて
どこに行っていたのだ　も～。
お　おう。　それはまぁ
いろいろあってだな。
まぁ　とにかく
無事でよかったぜ　デザス。
うん。
（リヴァイア）あのさ
感動の再会してるとこ→
悪いんだけど…。
呪いで造られた魔導兵か。
この呪いの力といい　やっぱり
裏で糸引いてんのは→
冬真の野郎か。
もしやとは思っていたが
やはり　あの冬真が相手か。
ならば　わらわも
魔王として　セツの力になろう。
この借りも
返さねばなるまいしな。
ハハ…。　なら　ここは任せて
俺は　レグルスんとこに行ってくるわ。
冬真が何か
仕掛けてるかもしれねえし。
獣人国か。　確かに→
獣王　レグルスの協力を得られれば
心強いが　また急な話だな。
平和の約束のためだから
しかたねえな。
そうだな。　その約束のためなら
しかたないな。
え？　その話って今すぐ？
もしかして
また私が船代わりってこと？
昨日から一晩中走り回って
戦ってたんだけど…。
（ルリ）セツさ～ん！
あぁ～！
城の中が　メチャクチャに～！
大丈夫でしたか？
あぁ　なんとか　ギリギリでな。
これは　セツさんから
渡してください。
大事なものなんですよね？
あぁ　わかった。
セツ？
これも２度目だな。
うん　２度目だ。
わ～。
《あぁ　そうだ。
お前は　また　わらわに→
生きるとは　どういうことかを
教えてくれたのだ》
本来ならば　わらわも一緒に
行きたいところなのだが…。
今　王が
国を離れるわけにはいかぬ。
あぁ。　また平和になったら
いくらでも連れ出してやるから。
あぁ　約束だぞ？
いやいや　平和になれば→
王が国を離れてよい
というものではなくてだな。
そこは　アンタたちが
頑張りなさいよ。
デザス１人に任せてないでさ。
うんうん。
私は魔王様のご厚意で　ここで
お店を開かせてもらいます！
念願の自分の店です！
いいのか？
大事なブローチを→
届けてくれたからな。
お安い御用だ。
フフッ。
いろいろと世話になったな　セツ。
何かあれば　我々も
すぐに駆けつける所存だ。
あぁ　そのときは頼むぜ。
ん？　フッ。
んじゃ　まぁ　行くとするか。
しようがないわね。
つきあってあげるわよ。
どこまでも！
あぁ。
すべてが終わったら
今度は　わらわの元に→
まっすぐ戻ってくるのだぞ～！
あぁ！　またな！