（ほうこう）
（セツ）うお～！　すげぇ迫力！
大怪獣バトル　メッチャ　カッケぇ！
（ルリ）う～　ふぇ～。
いけ～　リヴァイア！　ハハハハ…。
（リヴァイア）ちょっと　セツ！
見てないで助けてよ～！
あっ…。
え～　改めて　コイツは　海神リヴァイア。
俺の友人だ。
（リヴァイア）私の姿を拝めるなんて
激レアよ。　フン。
感謝しなさい。
や　やっぱり
伝説の海神様なんですね？
わ～　すごいです～。
フッ。
ちょっと　セツ
なんで助けなかったのよ！
おかげで　こんななんだけど！？
アッハハハ…。
いや　お前なら　１人でも
大丈夫だろうと思ってさ。
あんな大怪獣バトル　見られる機会
そうないし…。
５年ぶりに　急に呼び出されて→
魔族大陸まで足にされた私に
それ！？
ちょっと　ひどくない？
アハハ…。
（ルリ）でも　その…
これ　どうするんですか？
このまま放置っていうのも…。
大丈夫でしょ　セツに任せれば。
は？　俺？
フー　フー　フー。
ん…　あ…　あむっ。
ん～！　な　なんれふかこれ！？
ほいひいれふ！
セツのフライ　久しぶりに食べたけど
まぁまぁね。
まっ　生のほうがおいしいけど。
とりま　無事に魔族大陸には
着いたんだよな。
そうね。　すぐそこが
魔族大陸の漁村　ヴォルシーよ。
（リヴァイア）そして
あの山を越えた先が→
魔王城　イビルバロウ。
魔王城って…。
あぁ　ルリの荷物の届け先だろ？
俺も　その持ち主に用があってな。
人間が　デザスに届け物って…。
あぁ　ブローチを修理に出したって
言ってたわね。
え？　リヴァイア様も　デザストル・セレーノさんと
お知り合いなんですか？
この子　もしかして
デザスのこと知らないの？
そうみたいだな。
ハァ。
あなたの荷物の届け先は
魔王城　イビルバロウで→
受取人は　魔王　デザストルよ。
え？　えぇ～！？
デ　デザストルさんって
魔王様なんですか～！？
あぁ　あぁ…。
とにかく
ここから先は陸路だから→
私の役目はここまでね。
お疲れさま。
一緒に来ないのかよ？
なんでよ。
なんでって→
久しぶりに会ったわけだし
デザスとも知り合いなわけだし…。
お？
私は　セツと約束したとおりに→
海の平和を守ってたのに→
５年ぶりに
呼んでもらえたと思ったら→
ただの船代わりとか…
おまけに　他の女まで連れてて→
どの口が
そんなこと言えるわけ！？
それは　その…。
いろいろあったんだから
しかたねえだろ。
あ…　あ？
痴話げんかですか？
どんな理由でも
男が謝らないと　ダメなんだよ～？
お兄さん　女心が
わかってなさそうだもんね～。
ごめんなさいは～？
（リヴァイア）フフン。
（セツ）ほれ　イカリングやるから
あっち行ってろ！
何これ！
（３人）うま～い！
イカリング　すごい！
なんで　サクサク　フワフワ？
お父さんと　お母さんにも
作ってあげて～！
ウッフフッ　ちょうどいいわね。
クラーケンも　余りに余ってることだし。
（３人）わ～い！
アッハハハハ…。
ここで腐らせるわけにも
いきませんよね。
ん　ん…。
⚟きれいなお姉さんも→
ダメ男のフォローしてくれて
ありがと！
（子どもたち）イッカリング！　イッカリング！
イッカリング！　イッカリング！
イッカリング！　イッカリング…。
畜生　あの化け物イカめ。
アイツのせいで　漁に出られねえ。
それに　戦争のせいで
行商も来なくなっちまって…。
このままじゃ
干物の備蓄も尽きますよ。
やはり　漁師全員で
あの化け物イカと戦うしか！
あの～　すんません。
イカ　置かしてもらっても
大丈夫すか？
すぐ食べるんで。
（子どもたち）わ～い！　ハハハ…。
（漁師たち）えぇ～！
（２人）化け物イカが　食糧になって→
やって来た！？
♬～
海神リヴァイア様　ばんざ～い！
（子どもたち）ばんざ～い！
ばんざ～い！
この村いちばんの酒になります。
お召し上がりください。
うむ　くるしゅうない。
（歓声）
こちらは
うち自慢の魚料理です。
ぜひ　ご一緒に。
あむ…。
悪くないけど
生のほうがおいしくない？
このうえなく
生なんですが…。
（ルリ）さぁ　お昼に取れたての→
新鮮なクラーケンで作った　イカリング！
最高においしいですよ～！
セツ～　追加　遅いわよ～。
うるせぇ！　俺ばっか
働かせんじゃねえ～！
ふっ…　はぁ！
クラーケンが　切った端からリング状に！？
⚟なんという早業！
わ～い！
すごい　すご～い！
イカリング～！
（セツ）おら　ルリ　持ってけ！
（ルリ）は～い！
いただきま～す。
（セツ）ルリ！　次も揚がるぞ！
（ルリ）は～い！
（セツ）ルリ　早くしろ！
（ルリ）はいはい　は～い。
（ブラッド）あれは！？
村が燃やされて…。
まさか　人間国が
上陸してきたというのか！？
このブラッド　魔王　デザストル様の
近衛隊長として　見逃せん！
いざ！　待てよ
人間国の兵士ども～！
ぬお～！
あ　リヴァイアしゃま～。
お疲れさまれ～す。
ちょっと　アンタも飲んだの？
へ？　飲んれまへんけろ。
（リヴァイア）確かに　ただのジュースね。
って言ってるじゃないでしゅか～。
それより　リヴァイアしゃまも
お話ししましょうよ。
フッ。
リヴァイアしゃまは　セツしゃんとは
どういうお知り合いなんれすか？
お二人とも　魔王しゃまとも
仲よしみたいれすし…。
そうね…。
どういう知り合いか
って言われたら→
どういう関係なのかしらね。
＜リヴァイア：５年前に　私の海を
無断で突っ切ろうとしてたセツと→
戦ったのよ。　それから→
「こんな戦争を終わらせるために
力を貸せ」　って→
強引に連れ回されたのが
最初のきっかけね＞
《実際は
戦争のドンパチがうるさくて→
イラついて暴れてたら　ゲンコツ一発で
ノされただけだけど…》
《まぁ　ウソは言ってないわね》
ほうほう　それで魔王様とも
お知り合いらっかんれふかぁ。
なるほろ～。
ん？
ディスティニアで　勇者　セツっていったら
有名なんじゃないの？
え～？
勇者　セツって→
いろんな王しゃまたちを
仲よくさせて→
戦争を終わらせたっていう
あの…。
えぇ～！？　セツしゃんって→
あの勇者　セツしゃまなんれすか～！？
うん　うん。
（ルリ）れ　れも　それなら
リヴァイアしゃまとお知り合いなのも→
魔王しゃまとお知り合いなのも→
あんなに強いのも
納得できるっていうか→
そんな人が　なんれ
私なんかの護衛を？　えぇ～？
まっ　セツなら　自分から昔のこと
語ったりしないわね。
じゃ　じゃあ　戦争のあとから
急に海の事故が減ったのは…。
えぇ。　海の平和を守ることが
セツとの約束だったから。
なのに…。
ん？
突然いなくなったと思ったら
５年ぶりに急に呼び出して→
船代わりよ？　ハァ。
ちょっとひどいと思わない？
リヴァイアしゃまは　セツしゃんに
怒ってるんれすか？
また　こうやって会えたから
いいんだけどね。
半額　半額だよ～！
あら　半額？　安いわねぇ。
（セツ）ほら　持ってけ　泥棒！
（セツ）はい　まいど！
あっ　押すな　そこ→
ちゃんと並べ！
好きなんれしゅね→
セツしゃんのこと。　エヘヘヘヘ…。
ないない。　海の神が
人間が好きとか　そんなの。
ずっと　待ってはいたけどね。
皆　大丈夫か～！？
魔王軍　近衛隊長
ブラッドが来たからには→
もう人間どもの
好きにはさせんぞ～！
あ？
ハハハハハ…。
おじさん　どうしたの？
あ？
イカリング　食べる？
イカ　リング？　ん？
フゥ。
♬～
は～ん…。
やっぱり生がいちばんね～。
（ブラッド）リヴァイア様。
ん？
先ほどは
大変失礼しました。
しかし　人の姿で
人里にいらっしゃるとは→
珍しいことで…。
よう　ブラッドじゃねえか。
その剣　その魔力
そして　イカリング！
やはり　セツだったか。
姿が変わっていたから→
わからなかったが。
いろいろあってな。
それより　こんなときに
魔王の最側近であるお前が→
城を離れてるってことは
やっぱり戦争絡みか？
あぁ。
リヴァイア様を捜していてな。
しかし　まさか　消息不明だった
セツと一緒とは…。
一筋の希望が見えたかもしれん。
リヴァイア様！　そして　セツ！
うぇっ！
この　ブラッド
恥を忍んでお願いする！
どうか　魔王様を
助けていただきたい！
（ブラッド）実は　魔王様が
テラン・スニーターという男に→
結婚を迫られていまして…。
結婚？　相手が誰だか知らないけど
おめでたい話じゃないの？
めでたい話などではありません。
表向きは結婚と言っておりますが
実際は　呪いによる隷属です。
（セツ）隷属の呪いったって
デザスに　半端な呪術なんか→
効かないだろう。
それが　用意のいいことに→
強力な呪いのついた首輪を
指輪代わりに持参していてな。
デザスが抗えないほどの
強力な呪い…。
（ブラッド）１か月ほど前に
突然始まった　人間国の侵攻で→
再び　戦争状態に陥っているのは
セツも知っているだろう。
は？　人間国から？
知らないのか？
海沿いの村が襲われた。
巨大な鎧の兵士を使ってな。
ご丁寧に
ヤツらの旗まで立てていった。
旗って　ディスティニアのか？
そのときは　なんとか撃退したが→
それ以来　たびたび
襲撃が起きている。
（ブラッド）魔王様は　人間国に
使者を送ったが→
それも戻らん。
戦争を望まぬ
魔王様の気持ちにつけ込んで→
交渉役を買って出たのが
テラン・スニーターという男だ。
へ～。　ソイツが
戦争を止められるとでも？
そのとおりです。
ソイツ　そんなすげぇヤツなのか？
話だけ聞いてると
うさんくせぇけど。
この世界で
いちばんという意味では→
お前並みだ。
（ルリ）あの～　セツさん？
それは　テラン本人が強いという
意味ではないですよ。
テラン・スニーターは　世界一の豪商で
テラン商会のトップです。
今や　商船のほとんどは
テラン商会のものですから。
あ～　海を通る
礼儀のない　あの船たちね。
世界中の金も　物も
一手に握っている。
大陸越しの戦争をするなら
商会の助けが必要なのは→
人間国も　我々も同じだ。
だから　その男の言うことは→
まるっきりの出任せ
というわけではないが…。
（セツ）じゃあ　デザスは
戦争を終わらせるためだけに→
そんな男の奴隷に
なろうとしてるってことか？
そういうことだ。
お前ら　魔王軍の将軍連中は→
それでいいのかよ！？
いいはずがあるか！
我々は　魔王様のためなら
最後の一兵まで戦うつもりだ！
それなら　どうして…。
（リヴァイア）あなたと交わした→
平和の約束を守るためでしょ。
あ…。
バカな女。　いつまでも
いなくなった相手の約束に→
しがみついて。
でも　だからこそ…。
ほっとけないわね。
あぁ。　そのとおりだ。
♬～
行くぜ！
はっ！
まさか　前に
魔王城を奇襲したルートを→
また使うことになるなんてな。
そうね。
懐かしいわね　この感じ。
（鳴き声）
早速のお出迎えみたいだな。
じゃあ　エスコートは
私に任せてもらおうかしら！
((テランの言う結婚式の日程は
不明だ。
しかし　魔王様のご意思を考えれば
一刻を争うのは間違いない。
昔から　思い込むと
一直線だったからな。
あと　テランの周りには
腕利きの護衛がついている。
道中にも　多くの魔物が
うろついているが→
できるかぎり　セツは
魔力を温存して行ってくれ。
そこは私に任せてちょうだい。
心強いお言葉
かたじけありません。
最短距離を突っ切るぜ。
ついてこられんのかよ？
誰に言ってんの？
私は海神よ。
んじゃ　行ってくるわ。
お前らが着く頃には
片づけとくからよ。
頼むぞ　セツ))
はぁ～！
（うなり声）
ふっ！　はぁ～！
はっ！　てや～！
で　どうするつもり？
何がだ？
向こうに着いてからよ。
（セツ）決まってんだろ。
その　ふざけた結婚式とやらを→
テランってヤツごと
ぶっ飛ばしてやるさ。
でも　その大商人がいなきゃ
戦争を止める手段が→
ないんじゃないの？
それ。
そいつが
そもそも怪しいんだ。
さっき　ブラッドは　ディスティニア側が
侵攻してきたって言ったよな？
でも　ディスティニア側じゃ
魔族国から攻撃を受けた→
ってことになっている。
（セツ）俺自身も
やたらでかい鎧の連中が→
攻めてきたのを見てる。
でも　あれは　ディスティニアでも
魔族国でもなかった。
いいか　この戦争は
前のときみたいに　偶然じゃねえ。
誰かが仕組んだんだ。
お互い　攻め込まれたと
思ってるときに→
怪しいヤツが　呪いの首輪まで持って
平和を売りに来た。
うさんくせぇなんてもんじゃ
ねえだろう。
じゃあ　その　テランが…。
まだ　本当の黒幕が
誰かはわからねえ。
が　少なくとも
何かは知ってるはずだ。
そういうことなら…。
（うなり声）
（鳴き声）
心おきなくやれそうね。
（口笛）
丘の上でもさすがだな。
前よりも
強くなったんじゃねえか？
海だったら
こんなもんじゃないわよ。
私だって　セツがいない間
寝てたわけじゃないからね。
（２人）フッ。
《リヴァイア：そうだ。　セツとは
いつも　こんな感じだった。
ムチャして　冒険して…》
《リヴァイア：私は　５年前まで→
陸の上で起きていることに
興味がなかったし→
海の底で　１人　ただただ
何もない時間を過ごしていた。
でも　セツと出会ってから…
一緒にいるようになってから→
この世界の美しさに気がついた。
だから　今は→
セツとの約束だけじゃなくて
私自身の意思で→
この平和な海を…
この平和な世界を…》
デザスに１人で
いいカッコなんてさせないわよ！
そうだ
一つ言いたかったんだけど…。
なんだよ　突然。
アンタのイカリング
生よりおいしいわよ！
なら　また
いくらでも作ってやるよ。
（セツ）見えたぜ　魔王城　イビルバロウ！
派手にやっちゃってよ　セツ！
あぁ　あとは任せろ！
はぁ～！