♪♪～
≪大将軍様！
上陸予定海岸に接近！
まもなく上陸を開始します！
フン…　よいか！
こたびの戦争は
偉大なる国王様の命だ！
忌まわしき魔族どもに→
我ら人間の力を
思い知らせてやれ！
（兵士たち）おぉ～！
（ティア）僅かだけど
冬真の魔力を感知した。
あの大陸にいるのは間違いない。
（グレイン）つまり　僕たちの
本当の敵は　魔族国ではなく…。
冬真で間違いなさそうだね。
（グレイン）だけど
将軍たちは　あの様子だ。
僕らが　冬真が絡んでます
なんて言って→
説得したところで→
スパイ扱いされるのが
関の山だろうな。
（エルカ）でも　このままじゃ
魔族国と　必要のない戦いを→
始めることに…。
セツさんからは　まだ
なんの連絡も来てないのかい？
（夕陽）ユキくんは　きっと
この戦争を止めるために→
頑張ってます。
((セツ：実は俺
この世界に召喚されるのは→
二度目なんだ。
二度目…。
（セツ）だから
この戦争を止めるために→
昔の知り合いに会ってくる。
ユキくんが　どこかに行くなら
私も行く！
ユキくんと一緒に行きたい！
私　きっと役に立つから…
だから　だから…。
ダメだ。　夕陽には危険すぎる。
それに　これは　俺がやらなきゃ
いけないことなんだよ。
でも　それなら余計に…。
あっ…。
お前を危険な目に
遭わせたくないから→
俺は行くんだ))
私は　ユキくんを信じてます！
つまり
僕たちがやるべきことは…。
セツ様が来るまでの
時間稼ぎ…　ってことですね。
夕陽　この戦争は　できるだけ→
犠牲者を出さないように
しないといけない。
今の夕陽なら
きっとできるよ。
自信を持って。
はい！
（グレイン）もう一度
みんなでつかんだ平和を→
取り戻そう！
えぇ。
はい！
うん。
♪♪～
≪突撃！
（雄たけび）
≪狙え～！
撃て～！
（雄たけび）
いいか　僕たちは
側面から回り込んで敵を叩く！
（夕陽たち）はい！
（雄たけび）
魔法兵　てぇっ！
≪目標　前方の敵陣！　突撃！
（雄たけび）
≪来たぞ！
敵を一歩も陣内に入れるな！
ぐわっ！
≪今だ　行け　行け～！
≪突っ込め～！
≪王国のために！
≪ヤツらを倒せ～！
いい？　逃げる敵
負傷した敵の深追いはしないで。
敵の注意が正面を向いた
タイミングを見計らって→
一気に突破します。
は　はい。
よし　行くわよ！
≪敵襲だ～！
ハッ！　フッ！
ハッ！
ハァッ！
（悲鳴）
≪ど　どうしよう…。
とにかく戦わなきゃよ！
あぁ　やられる前にやるんだ！
≪おう。
≪やるぞ！
えっ　みんな…
待って！　置いて行かないで！
えっ！
もらったぁ！
キャ～！
うぅっ！
ケガしてない？
あぁ…
夕陽ちゃん　ごめん…。
ごめんなさい！
私　怖くて　何もできなくて…。
謝ることじゃないよ。
私だって怖いもん。
でも　無理しちゃダメだからね。
うん。
≪引け　引け～！
（魔族兵たち）ハァ　ハァ　ハァ…。
（悲鳴）
≪ぐあっ。
う　う…。
やった…。
やってやったぞ　ちくしょ～！
これは戦争なんだ。
殺さないといけないんだ！
恨むなよ　俺を…。
ダメッ！
な　なんだよ花柱。
もう　その人→
動けないんでしょ？
だったら…。
なんで止めるんだよ！
えっ？
殺さなきゃ
こっちが殺されるんだ！
そ　それが戦争だろ！
だからって　傷ついた人を→
戦えない人を
殺してもいいっていうの！？
そんなの間違ってる！
（メルアー）アハハハハ…。
ご立派　ご立派。
えっ？
（メルアー）でもさぁ
命まで奪っとかないと→
こうなっちゃうよ？
（うなり声）
あれは…。
《あのときのやつだ》
何者だ！
お前ら　どこの部隊の…。
（王国兵たち）うわ～！
うわっ…。
クソツ　新手か！
殺せ～！
フッ　どわっ！
援軍なのか？
よし　ここから盛り返して…。
（魔族兵たち）ぐわ～！
（エルカ）氷華！
（グレイン）ハッ！
まずいな　みんな
冷静じゃなくなっている。
（エルカ）ねぇ　グレイン
コイツらは　もしかして…。
あぁ　どうやら中身は人間だ。
なんてひどいことを…。
あの赤髪の剣士　何か…。
♪♪（メルアーの鼻歌）
ハッ！
そんな　まさか…。
♪♪（メルアーの鼻歌）
（メルアー）フフフッ。
間違いない　あの剣士は…。
うぅ…。
（３人）アリゼ！
（メルアー）なぁんだ
知り合いだったの？
あぁ　元は　みんな
セツのパーティーなんだっけ？
あなた　アリゼに何をしたの？
強かったからねぇ。
お人形さんに
なってもらっちゃった。
人形？
あなたたちも
私の操り人形にならない？
そうすれば
ずうっと一緒だよ。
そうだ　みんなでさぁ
お人形パーティー組んじゃおうよ！
ねぇ？
ふざけるな！
エルカ！
マリオネットマジック。
（エルカ）くっ！
アリゼ　私です　エルカです！
わからないのですか！？
（エルカ）アリゼ！
くっ。
あなたたちは　こっち。
（斬る音）
ウッフフ…。
な　何をしているんだ？
あれは　ただの血じゃない。
魔力の塊…。
つまり　アイツは…。
あぁ　自己紹介がまだだったね。
私　魔物使いのメルアーっていうの。
よろしく～　ねっ。
それと　さよなら。
♪♪～
（咆哮）
くっ…。
あっちもお願いね。
ハッ。
縫いつけろ　つらら落とし！
飛剣・斬華！
フッ。
まだまだ！　やっちゃえ！
はぁ～！
（鳴き声）
あ…。
フゥ　サンチョアガリ。
助かったよ　ティア。
メルアーをしとめます。
２人は残りの魔物たちを。
（爆発音）
皆さん　お待たせしました！
どうする？　全滅しちゃったよ
あなたのおもちゃたち。
なんなの　アンタら
改造も薬もなしで→
ずるいじゃん！
ずるいよ　そんなの…。
あぁ　もう
殺せ　殺せ　殺せ！
アリゼ！　アイツらを殺せ！
フッ！
ごめん　アリゼ！
（アリゼ）うっ！　あ…。
アリゼ！　ヤバ…。
うっ。
あっ！
なっ！
魔臓をつらぬきました。
もう終わりです。
ガハッ。
あ　あ…　うっ。
（メルアー）ハァ　ハァ　ハァ…。
人の命を弄んだ報いよ。
ハァ　ハァ…。
し　死ねるか　冬真様…。
冬真様のために！
バカな！　魔臓を潰されて
生きていられるはずが…。
魔力が　高まっていく…。
私はねぇ
体を改造されてるの。
肺と　心臓と　魔臓が
アンタらより１つ多いんだ。
もう化け物だよね。
私たちは兵器として造られた。
((メルアー：嫌だ！
もう実験は嫌だよぉ！
誰か助けて！
ヤダ　ヤダよ…　もう嫌…))
あのとき　冬真様に
助けてもらえなかったら…。
だから私は
こんな世界をぶっ壊すために→
冬真様のために戦うんだよ。
いくよ！　リミットブレイク！
うっ！　ガハッ。
（エルカ／グレイン）リミットブレイク！？
己の限界を超える切り札。
でも　その代償は…。
あっ。
あっ…。
（夕陽）な　何あれ！？
（うなり声）
（ティア）キマイラ…。
フ　フフ…　うっ！
ショータイムだよ。
ベルフェットマリオネットドール！
ガッ…　ハァ　ハァ　ハァ…。
魔力に
命と憎しみをくべてる。
さぁ　みんな　私たちのために→
死んで？
（うなり声）
（ティアたち）わあっ！
だあっ！
アッハハッ　優秀でしょう？
私の
いちばんのおもちゃだもん。
ほ～らほら
これ　よけちゃってもいいの～！？
夕陽！
はっ　はい！
（夕陽／ティア）うぅっ！
うっ！
うぅ…。
くっ…。
へぇ　やるじゃん。
でも　いつまで耐えられるかなぁ？
（うなり声）
ハァ…　キツいかも…。
ティアさん！
エルカ　何か手だては！？
う…。
あ…　グレイン。
ん…　ハッ。
ハハッ　しんど…
でも壊さなきゃ　壊さなきゃ…。
（メルアー）私のことを愛してくれない
こんな世界なんて…。
覚悟しな…。
か…　あ…。
うぅっ！
♪♪～
アリゼ…。
ア　アーメル…。
((アリゼ：なぁ　アーメル
ここは　いい村だな。
食べ物もおいしいし
村人たちも優しい。
私も　少し旅に疲れたし→
この件が片づいたら　少し
滞在させてもらおうかと→
思ってる。
どうぞどうぞ。
この家は
私１人じゃ広いですし。
だから　その間　私を
姉だと思ってくれてもいいぞ？
あ…　本当に→
私のお姉ちゃんに
なってくれるの？
あぁ　私なんかで
よければだけどな。
はい！　お姉ちゃん！
（２人）フフッ))
♪♪～
空っぽになったね。
（グレイン）回復魔法が効いている。
ひどい傷だけど
一命は取り留めたようだね。
えぇ　本当によかった。
おかえりなさい　アリゼ。
ハァ　これほど強いなんてね。
みんなも少し休まないと…。
（心音のような音）
（カゲロウ）影よ。
（王国兵たち）うわ～！
（カゲロウ）メルアーが　やられたか。
新手！
こんなときに…。
アイツ　相当な強さですね。
今は　キツい相手だなぁ。
ここは私が戦います。
皆さんは
下がってください。
夕陽　ムチャだよ。
あなたには荷が重すぎる相手です。
下がりなさい！
それでも！
言ってくれたじゃないですか。
私も仲間だって。
それに　きっと
ユキくんなら戦うと思うから。
夕陽…。
わかった　任せよう。
今の僕たちよりも
夕陽のほうが　まだ戦える。
（ティア）グレインの言うとおり…
だから夕陽を信じて→
私たちは援護に回ろう。
諦めたら承知しませんよ。
はい！
特訓の成果　見ててください！
なかなかの使い手のようだな。
ん…　ハッ。
あ…　この魔力は…。
ん…。
ケホッ　ケホッ…。
（セツ）頑張ったな　夕陽。
あっ。
もう大丈夫だ。
ユキ　くん…。