（チャイム）
（夕陽）ユキくん　何見てるの？
（セツ）ハァ。
つまんねぇうわさが立つから→
俺なんかに構うなって
言ってんだろ？
うわさなんて　私知らないし
幼なじみなんだから　いいじゃん。
夕陽がよくても
周りが気にすんの。
あっ。
ユキくん　だいぶ髪伸びたよね。
目が隠れてると　暗く見えるよ。
おい。
昔みたいに　私が→
切ってあげようか？　フフッ。
夕陽は変わんねえな　昔から。
私には
ユキくんは　ユキくんだもん。
小さい頃から
ず～っと変わらないよ。　フフッ。
じゃあ　そのうち頼むよ。
うん　任せて。
バッチリ
カッコよくしてあげちゃうから。
《セツ：今頃　あっちの世界は
どうなってんだろうな》
あっ。
なんだ？
⚟ちょ　何これ…。
（ざわめき）
えっ　えっ！？
あっ…。
《まさか…》
うぅ…。
う　あ…。
なんだよ　これ。
私たち　学校にいたはずだよね？
ここは　やっぱり…。
ユキくん？
なんか聞こえね？
あっ。
な　なんだあれ？
映画の撮影よね？
（うなり声）
魔力だ。
え…。
なんか　ヤバくねぇか？
こっちに来てるよ？
逃げろ　みんな逃げるんだ！
（悲鳴）
（うなり声）
うぅっ　ユキくん！
フッ。
うっ　う…　え？
えっ　あっ　ユキくん！
あれ　今　私…。
いいから逃げるぞ　ほら！
わぁ！
ちょ　ちょっと　ユキくん！？
ハァ　ハァ　ハァ…。
あっ　ユキくん　前！
（雄たけび）
進め～！
魔族どもを　せん滅しろ～！
（雄たけび）
魔法部隊　てぇ～！
うわ～！
ぐっ！
（雄たけび）
何が起こってるの？
《こんな戦争は
もう終わったはずなのに…。
うっ！
あの魔力は　呪い？
この感じ　忘れもしない。
まさか…》
ユキくん？
（エルカ）あなたたち！
何をしてるんです。
ここは危険よ。
今すぐ後方へ下がりなさい！
背中は　私たち
王国騎士団が守ります。
早く！
は　はい！
（グレイン）さぁ　行くよ！
王国騎士団→
これより突撃するぞ！
私に続け～！
（雄たけび）
はっ！
ふっ！
あ　あの人たち　強い！
フッ　だろうな。
よし　行くぞ　夕陽。　走れるか？
あっ　う　うん！
（２人）ハァ　ハァ　ハァ…。
我が国の危機に
よくぞ　はせ参じてくれた→
異世界の勇者たちよ。
今現在　我が国　ディスティニアは→
魔族による侵攻を受けている。
そして
５年前の争乱のときと同じく→
異世界から　また勇者たちが
我が国に駆けつけてくれた。
これを運命と言わず
なんと言おうか。
勇者たちってなんだよ。
⚟運命とか言われても…。
唐突な話で
混乱されているとは思いますが→
５年前に異世界から来た勇者が
この世界　エクレールの争乱を収め→
平和をもたらしたのは
事実なのです。
《あれが５年前ねぇ》
名も知らぬ世界に　戸惑う気持ちは
お察しいたしますが→
我々は　これが偶然だとは
思えないのです。
どうか我々に　力を
お貸しいただけないでしょうか。
いきなり
力を貸せとか言われても→
戦うとか　無理なんだけど。
でも　城の外に
放り出されても困るし…。
やるしかないなら
まだ　ここに残ったほうが…。
あぁ。　外で　また敵に襲われたら
今度こそ死ぬだけだしな。
皆様のお覚悟
深く感謝いたします。
早速　部屋を用意させましたので→
本日のところは
お休みくださいませ。
（ざわめき）
ユキくん。
心配すんな。
お前を危ない目には
遭わせねえよ。
うん。
（みんな）ふん…　ふん…。
無意識でも
剣筋が　ブレないように！
体に形を覚えさせるんだ！
魔法は　イメージの具現化です。
しっかりと　自分の中で
イメージを描いて！
（みんな）ん～…。
あれ？
わっ！　で　できた！
夕陽のヤツ　素質あんなぁ。
初日から　サボりとは
感心しませんね。
げっ　エルカ。
戦場に出る以上　上官の名前を
呼び捨てるのは　厳禁ですよ。
ハァ。　別に呼び方なんて
どうでもいいだろ。
そんなに呼んでほしいなら
名前に「様」でも→
つけとけっつうの。
見知らぬ世界で
その落ち着きは評価しますが→
その身勝手さは　まるで
５年前の勇者のようですね。
自由で　わがままで　ことさら
女性の気持ちに無頓着で…。
エヘヘ…。
とにかく→
この世界は
あなたが思っている以上に→
危険です。
訓練に戻ってください。
まぁ　力ずくでも連れ戻しますが。
おもしれぇ。　連れ戻せるもんなら
やってみろよ。
なるほど。　そのつもりなら→
少し　痛い目を
見てもらいましょうか。
あっ。
ひんっ！
こ　この衝撃は　まさか…。
思い出したかよ　俺のこと。
セ　セ…　ハァ…。
あ？
セツしゃま～！
おぉ！？
セセセ　セツしゃま→
おおお　お久しぶりです。
あなた様と再会できる日を→
ずっと
心待ちにしておりました～！
おっ　おう　久しぶり。
いつまで　その姿勢でいる気だよ。
あっ　申し訳ありません。
椅子ですね！？
いや　別に
求めてないんだが！
はぁ～　セツ様の重み！
（座る音）
あっ　少し
お痩せになりました？
以前の体と　つくりが違うからな。
てか　そこまで言い当てられると
ちょっと気味わりぃぞ。
私が服従する喜びを覚えるのは
セツ様に対してのみです！
あ～　ご主人しゃま～！
《前回のときよりも　さらに
ドＭっぷりに→
磨きがかかってやがる》
何をしてるんだい？
グレイン！
セツ様が…　セツ様が
お戻りになられたのです！
セツさん？
まさか　今そこにいるのが？
確かに　エルカが
こうなっているということは…。
（足音）
ティア　いい知らせだ！
（グレイン）実は…。
（ティア）おかえり　セツ。
また会えてうれしいよ。
さすが　ティア。　話が早いな。
たとえ
姿　形が変わってても→
私が　セツの魔力を
間違えるわけないでしょ。
なるほど。
僕は　魔法関係は苦手なので…。
面目ない。
わ　私は　なんとな～く→
気付いてましたよ？
確証がなかっただけで。
そんなことよりさ
ちゃんと戻ってきたぜ。
ただいま。
おかえり　セツ。
ずっと　お待ちしてました。
生きていると信じてました！
あったりめぇだろ。
《当たり前　じゃねえか。
俺が　この世界を離れている間に→
コイツらが戦いで死んでいても
おかしくはなかった》
どうかしましたか？
魔族との戦争の件　だよね。
私たちも　セツ様に聞きたいことが
たくさんあります。
（エルカ）場所を変えましょうか。
それで　セツ様は　どういう経緯で→
この世界に
戻ってこられたのでしょうか？
セツさんであることは
疑いようがないのですが→
姿まで変わられている理由は…。
私たちには　あの戦いのあと→
セツが消えたようにしか
見えなかった。
正直　俺も
よくわかんねえけど…。
((２人：うりゃあ！
うっ！
（冬真）うっ！
冬真！
セツ～！
でぇや～！
うがっ！
はぁ～！))
確かなのは
記憶も　魔力も持ったまま→
別世界に転生して　またここに
召喚されたってことだけだな。
セツが
異世界から召喚された仕組みも→
わかってないから…。
王女様ではありませんが
偶然にしては→
できすぎてるというか…。
神の御心は→
凡人には理解できません。
今は俺のことよりもだ
あのあと　冬真はどうなった？
今回の戦争　アイツが
かんでる可能性があるだろ。
やっぱり　あの魔族たちは
呪いで操られてる？
（セツ）あぁ。
あの魔力の感じ　間違いねえ。
呪いだ。
あんなことできるのは
冬真くらいだしな。
あのあと　セツ様と同じく
捜索はしたのですが…。
（グレイン）結局
何も見つかりませんでした。
（ティア）でも　セツが　こうやって
生きていたわけだし→
冬真が生きていたとしても…。
⚟グレイン様！
（グレイン）ん？
グレイン様　国王様より緊急招集です。
玉座の間へ　お願いいたします。
ハァー。　だってさ。
うわ　嫌な予感しかしない。
だいたい　想像つくしね。
では　いってまいります。
フッ。　偉くなると大変だな。
本来なら
セツ様の役職でしたけどね。
んな堅っ苦しい役職
誰が受けるかよ。
戦争が終わったら　のんびり
この世界を旅するって→
決めてたんだ。
この　平和な眺めが
大好きなんです。
セツが勝ち取った　この平和は
絶対に無くしちゃいけない。
あぁ　そうだな。
《冬真　お前　何考えてやがる》
⚟やはり　魔族の手など
取るべきではなかった。
我が国は　今こそ
魔族との全面戦争を宣言する！
（どよめき）
お待ちください！
まだ　魔族大陸へ向かった→
使者の返答はございません！
まずは　情勢を
見極めることが肝要かと。
ハァ。　布告なく
武力侵攻をしてきたのは→
魔族側です。
時を同じくして→
異世界から勇者たちが
召喚されてきたことも→
我が国の義を示しています。
フン。　５年前
勇者の陳言に乗って→
こんな平和憲章など
結ぶべきではなかった。
その勇者が消えたことも
神が我々に→
世界を統一することを
望んでいるとしか思えん。
くっ。
（夕陽）はっ！
やった！　成功だ！
（セツ）やるじゃん　夕陽。
えっ？
ユ　ユキくん？　ビックリした～。
いるなら　いるって言ってよ
も～。
さっきも見てたけど
夕陽は魔法の才能があるかもな。
そっかな　ヘヘヘ。
どうした？
（夕陽）これって
誰かを傷つけるために→
練習してるんだよね。
それは…。
どうして→
戦争なんかするんだろう。
夕陽…。
でも　ホントに私に
魔法の才能があるなら→
ユキくんは
私が守ってあげるからね！
夕陽…　そうだよな。
ウダウダ考えてたって
なんも変わんねえもんな。
（エルカ）こちらに
いらっしゃったのですね　セツ様。
勇者部隊の練兵期間を理由に→
多少の時間稼ぎはしましたが
もはや　全面戦争は→
避けられそうにありませんでした。
（グレイン）すみません。
まぁ　しようがねえ。
おっし　じゃあ　俺がもう一度
戦争止めてくるわ。
えっ？
セツ様？
戦争なんて　バカげたことは
止めなきゃなんねぇし→
それが冬真の
たくらみだってんなら→
なおさらだろ。
セツ…。
それなら　私たちも親衛隊として→
当然　セツ様についていきます！
また　セツさんと一緒に戦えるなら
うれしいね。
魔法研究も楽しいけど→
みんなで旅するのは
もっと楽しい。
いや　今回は俺１人で行く。
（グレイン／ティア）えっ？
この状況下で　お前らが
ここを離れるわけには→
いかないだろ。　それに→
もし　冬真が
本当に絡んでるとしたら→
戦える戦力は
ここにも残ってたほうがいい。
でも…。
俺の親衛隊なら　頼めるか？
そんな言い方されたら→
断れるわけないじゃないですか
もう。
セツは　ずるいね。
さて　そうと決まれば→
必要なものを
取りに行かねえとな。
（セツ）なんか　人多いな。
戦争が決まりましたから
その準備ですよ。
エルカ　斬り込みます。
えっ？
グレインは後ろを。
ちょ　エルカ！
こうしてると
昔の　ダンジョン攻略を思い出すな。
確かに。
だいたい　先走ったエルカが…。
（エルカ）御免！
⚟うっ　ぐあっ…。
（殴る音）
あぁ～…。
あぁ　いけない　つい…。
穏便にって言ったのに。
（セツ）まぁ
バレなきゃいいんだけどさ。
バレないと思う？
時間の問題。
（ピッキングの音）
開きました。
よし。
あれ？　ユキくん？
⚟夕陽　先　行っちゃうよ～。
あっ　ごめん！
おっ　あった　あった。
お前も久しぶりだな。　黒丸。
なんだ！？
おい　しっかりしろ！
⚟守備兵！　門を固めろ！
⚟絶対に逃がすな！
さっきのが　バレたんじゃない？
アッハハハ…。
私は　城内で時間を稼ぎます。
しかたないから　私も。
エルカは　セツについてってね。
邪魔だから。
ひどい！
（セツ）そのとおりだろが。
ほら　行くぞ。
あっ　セツ様！
（エルカ）強引なのは　ダメです～！
よし　これで準備は万端だな。
私たちも　セツ様が戻られるまで→
できるだけ
時間を稼ぎますので。
頼んだぞ。
（夕陽）ユキくん！
ハァ　ハァ　ハァ…。
あっ。
な　なんで？
ユキくん　どこかに行っちゃうの？
花柱さん…。
いや　いいんだ　エルカ。
実は俺　この世界に召喚されるのは
２度目なんだ。
２度目…。
だから　この戦争を止めるために→
昔の知り合いに会ってくる。
ユキくんが　どこかに行くなら
私も行く！
ユキくんと一緒に行きたい！
私　きっと役に立つから…
だから　だから…。
ダメだ。　夕陽には危険すぎる。
それに　これは→
俺がやらなきゃいけない
ことなんだよ。
でも　それなら余計に…　あっ。
お前を危険な目に
遭わせたくないから→
俺は行くんだ。　わかるだろ？
ユキ　くん…。
うん　ユキくんは優しいもんね。
ねぇ　ちょっとだけ　目　閉じてて。
目？
なんで？
いいから。
こうか？
あっ…。
風魔法に　炎魔法か。
やるじゃん。
でしょ～。　私
強くなれるように頑張るから。
この世界でも
ユキくんを守れるように！
ていっ。
アイタッ！
なんで！？
次会ったとき→
よけられるようになってたら
合格な。
んじゃ　いってくる！
うん！
♬～