(花火の音)
(ﾉｰﾍﾞﾙ)大丈夫｡
きっと また会えるよ｡
たとえ どんな困難が
おとずれたとしても
運命を 手に入れるために…｡
(ﾃﾞﾝﾀ)
あなたは ﾋｭｰﾏﾝ型高性能ﾛﾎﾞｯﾄ
ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞを ご存じですか？
最新鋭技術の結晶である
ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞは
あなたを
日々の労働から 解放します｡
温暖化の影響による
海面の上昇で
人口は激減し
すべての労働力を
人間だけでは
まかなえなくなった現代｡
それを 解決へと導くのが
ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞなのです｡
人間に寄り添うために生まれ
完璧に ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑされた彼らは
あなたの
よき ﾊﾟｰﾄﾅｰとなるでしょう！
火葬が終わりました｡
芝浦様の ご家族の方で
いらっしゃいますか？
(ｴｿﾗ)はい… たぶん｡
だ～か～ら～
みんな 家族だって！
無理｡
なんで～！
ﾈｵﾝより
俺のほうが お兄ちゃんだろ！
ｳｻﾞい｡
えっ！ ちょっと ｹｲ！
１番上のお兄ちゃんからも
何か言って！
くだらない言い争いに巻き込むな｡
ｸﾛﾑ～ ２番目のお兄ちゃんだろ！
今は ﾃﾞｰﾀの収集に忙しいので｡
えぇ～！
ﾈｵﾝ お兄ちゃんって呼んで！
ｸﾛﾑ ｹｲ なんか言って！
せからしか～っ！
こんにちは｡
専属AIｱｼｽﾀﾝﾄ ｴﾘｻﾞです｡
あなた方４人は 相変わらず
まとまりがありませんね｡
ｴﾘｻﾞ 聞いて！ ﾈｵﾝが～｡
ｺﾊﾞﾙﾄ あなたがﾈｵﾝに
お兄ちゃんと
呼ばせようとしたのは
今ので 366回目ですよ｡
同じ屋根の下に住み
同じｸﾚｰﾄﾞﾙで 充電したなら
これは もう 家族だって
俺のﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑが言ってる！
めんどい｡
しかたないですよ｡
ｺﾊﾞﾙﾄのﾊﾟﾗﾒｰﾀｰは
家族に 強い関心を示すよう
振り分けられているんですから｡
だって～｡
そもそも
年齢の差なんて
ﾎﾞﾃﾞｨｰの見かけの話でしょう｡
あなた方は ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞ なのですから｡
(ﾉﾗ)にゃ～ん！
あっ？
うわっ！ ﾉﾗ ちょっ ちょっと…｡
わっ！
(２人)うわ～っ！
にゃ～｡
お～い 大丈夫か？
ﾏｼﾞ 無理…｡
ｱﾊﾊﾊ…｡
ｺｲﾂ どこから入ってくるんだ？
(ｴﾘｻﾞ)ﾎﾞﾃﾞｨｰの損壊度数 38％｡
直ちに 整備士の診断が必要です｡
直してもらうには
金が必要なんだろ？
行動ﾘｸｴｽﾄを
設定されていない我々には
どんな労働によって
報酬を得ればいいのか
見当もつきません｡
そんな皆さんに
大切なお知らせです｡
あなた方が １年
ためにためた 電気代の督促状が
ついに 届きました｡
督促？
電力を使うには
お金が かかるのです｡
毎月 言われていたでしょう？
知っていたのに
支払っていなかったのですか？
電気代を支払えという
行動ﾘｸｴｽﾄは 受け取っていません｡
何より 私たちには お金がない｡
このまま 金を払わなかったら
どうなるんだ？
恐らく 電気の供給は止められ
ｴﾈﾙｷﾞｰの充電が 不可能となります｡
つまり…｡
強制ｼｬｯﾄﾀﾞｳﾝ｡
それって…｡
ｴﾈﾙｷﾞｰが切れて
起動できなくなる
ということですね｡
えっ!? 大変だ～!!
とにかく今は どうにかして
この電気代を
用意しなければいけません｡
しかし
私たちには 行動ﾘｸｴｽﾄが…｡
せからしか～っ！
おっ！
しかたありません｡
今回は
私が 行動ﾘｸｴｽﾄを発行します｡
｢電気代を支払う為の
賃金を得ること｣か｡
賃金は 労働による
対価で得ることが一般的です｡
まずは ﾘｸﾙｰﾄ情報の検索から
始めましょう｡
おう｡
にゃ～｡
＜ﾃﾞﾝﾀ:ﾊﾞﾍﾞﾙ それは 新時代の象徴｡
新たな楽園｡
愉悦と英知の すべてを集めた
ｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄﾀﾜｰ｡
ｸﾗｲﾏｰと呼ばれる参加者たちは
歌い踊り 観客を魅了し
ｸﾗｲﾑｽﾃｰｼﾞをｸﾘｱ！
１stから ５thまで
各ｽﾃｰｼﾞをｸﾘｱすることで
賞金を獲得！
いくつもの階層を
超えた先にあるのは
自由か？ 栄光か？＞
わぁ～！
＜ｸﾗｲﾏｰたちよ
今こそ 英知の塔へと集え！＞
着いた～！
ここが ﾊﾞﾍﾞﾙ…｡
ここで歌って認められたら
賞金を もらえるってことか｡
参加登録
人間しか だめかと思いましたが
確認すら されませんでしたね｡
ねぇ 人間は どうして
こんな建物 造ったんだろう？
こんなふうに にぎやかなものを
１か所に集めてまで
楽しさを求め続けるのは
なんでなんだろう？
楽しい記憶を 忘れたくないから…
かもしれませんね｡
忘れる？
人間の記憶は 時間とともに薄れて
なくなってしまうそうです｡
だから 人間は
失った記憶を 思い出すために
同じ経験を求める｡
以前 読んだ本に
そう書いてありました｡
ふ～ん…｡
着いた？
誰もいないんだけど｡
先ほどの説明によると
あそこを通れば
ｽﾃｰｼﾞに出られるようです｡
いよいよだな！
４人で １つのことをするの
起動してから
今日が初めてだよね｡
そうかも｡
そういうのを
初めての共同作業
と言うらしいですよ｡
へぇ～｡
行こう！
(ﾃﾞﾝﾀ)１stｸﾗｲﾑｽﾃｰｼﾞ
ｸﾗｲﾏｰの登場だ！
あれが 観客か？
そのようですね｡
１stｽﾃｰｼﾞは VR参加型ですから
観客は VRで このｽﾃｰｼﾞを見て
評価するようになってます｡
みんな！ 準備は いいかい？
それでは お願いします！
｢ぞうさん ぞうさん｣
｢まいごのまいごの
こねこちゃん｣
｢おはなが ながいのね｣
｢あなたのおうちは どこですか｣
｢そうよ
かあさんも ながいのよ｣
｢おうちをきいても わからない｣
｢なまえをきいても わからない｣
｢にゃんにゃん にゃにゃん
にゃんにゃん にゃにゃん｣
(みんな)あっ!?
(終了ﾌﾞｻﾞｰ)
ｽﾃｰｼﾞ強制終了！
残念！
(みんな)あっ!? うわぁ～！
１stｸﾗｲﾑｽﾃｰｼﾞ達成ならず！
(みんな)うわ～！
(みんな)うっ…｡
ﾋﾞｯｸﾘした～｡
最悪…｡
ここは…
ｴﾝﾄﾗﾝｽに 戻されたようですね｡
どうやら だめだったみたいだな｡
何が いけなかったんだ？
さあ… ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑどおり
完璧な音程で歌い
踊ったんですけどね…｡
最上階のｸﾗｲﾏｰだ！
(みんな)んっ？
早く早く～！
俺たちが ﾊﾞﾍﾞﾙの頂点だって？
もっと 高みを見せてやる！
ついてこい！
ｷｬｰ！
(歓声)
STAND-ALONEのｽﾃｰｼﾞだ！
わぁ～ ｶｲﾄ！
～
(３人)｢Engross your mind,
Engross your eyes｣
｢Engross your mind,
｢Bring it on！｣
～
｢夜を好んで 無象の影｣
｢煤塗れでも I don't care｣
あれが 最上階のｸﾗｲﾏｰか…｡
excellentﾏｰｸ いっぱい出てた｡
歓声は 120ﾃﾞｼﾍﾞﾙ以上
落雷に相当する大きさでした｡
俺たちと 何が違うんだろ？
あっ？
んっ？
おっと…｡
なんだ？
いえ 何か 上から…｡
上？
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
人間？
あの人が 落としたのでしょうか？
あっ…｡
(みんな)あっ！
ｹｲ！
わかってる！
ねぇ！ 君 大丈夫？
熱中症かもしれません｡
どこか 涼しいところへ！
父さん…｡
(白秋)うっ うぅ… ﾊｧ ﾊｧ…
あっ！ 気がついた？
ここは？
近くの公園だ｡
あなたは
歩道橋の上で 倒れたんです｡
きっと 暑さのせいでしょう｡
防熱用ｹｰﾌﾟ ないの？
そんな服で 昼間
うろうろしてたら 危ねえだろ｡
あ あなたたちは？
通りすがりのｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞだよ！
えっ？ ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞ？
はい｡
ですから 昼間でも
屋外で活動できるんです｡
そうだったんですね…｡
あっ 助けてくれて
ありがとうございます｡
僕 ｴｿﾗです｡ 芝浦ｴｿﾗ｡
俺 ｺﾊﾞﾙﾄ！
ｸﾛﾑです｡
ﾈｵﾝ｡
ｹｲだ｡
あっ そうだ！
これ 落としたでしょ？
あっ！ あっ…｡
捨てたんです それ…｡
えっ？
あの ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞには
人間から聞いた話を
許可なく 第三者に漏らさない
ﾌﾟﾗｲﾊﾞｼｰ保護機能が
搭載されているんですよね？
ええ そうですが…｡
少しだけ 聞いてもらえますか？
今日 父の お葬式だったんです｡
僕は 養子だから
本当の子どもじゃ
ないんですけど…｡
僕が 赤ん坊のときに
実の両親が死んで
知り合いだった独り身の父が
僕を 引き取ったんです｡
父には 感謝しているけど
ずっと 仕事で忙しくて
僕は いつも１人でした…｡
あっ… 父さん どこ行くの？
ﾗﾎﾞに行ってくる｡
あ あの 夕飯は？
いらない
そのまま 父は 体を壊し
倒れてしまいました｡
久しぶりに
顔を合わせたときは もう…｡
一緒の思い出も
何もないまま 亡くなって…｡
たった一つ残されたのは
この… ﾃｶﾞﾐだけです｡
でも このﾃｶﾞﾐの宛先は
僕じゃなかった…｡
仕事が忙しくて
言葉を
交わすことができなくても
でも… 僕のことを 少しは…｡
結局
父さんの世界に
僕は いらなかった…｡
うっ うぅ…｡
ねぇ そのﾃｶﾞﾐ 見てもいい？
ふむ…｡
あっ！
ねぇ これ なんて書いてあるの？
あっ あれ？ なんか 変…｡
もしかして 壊れちゃった？
叩けば 直るかな？
(ｸﾛﾑ/ｹｲ)おっ…｡
あっ！
ﾊﾞｶ！
(ﾈｵﾝ)やめて ｺﾊﾞﾙﾄ！
おっ！ なんか出てきた！
映像？
なんだ それは？
わかりません…｡
これを見るのは 初めてで…｡
なんか この子 ｴｿﾗと似てる｡
えっ？ 僕？
確かに… 見覚えないの？
わからない…｡
こんな 普通の家族ﾋﾞﾃﾞｵみたいな…｡
家族…｡
やっぱり 思い出せない…｡
行動ﾘｸｴｽﾄを送って！
えっ？
ｸﾛﾑが言ってた｡
人間って
記憶を忘れちゃうんだって｡
でも 同じ体験をすれば
思い出したりもできるって｡
あの…｡
家族の大切な
記憶かもしれないんでしょ？
だったら この場所に
行ってみればいいんだよ！
あっ！
また
｢家族｣という言葉に反応したのか｡
ﾊﾟﾗﾒｰﾀｰが 振り切っている…｡
えっ… ちょっと待ってください｡
これで 大丈夫ですか？
うん！
よ～し！ みんなで
ｴｿﾗの思い出の場所に行こう！
行こう って言ったってな｡
どこだか わかんないのに…｡
あっ…｡
まずは ﾃｶﾞﾐの映像を
詳しく調べてみましょう｡
どう？
う～ん…｡
ここ どこかの公園なのかも…｡
緑が多くて
大きい時計塔もあるし…｡
その可能性は 高そうですね｡
では あなたの行動範囲内の公園を
検索してみましょう｡
あっ…｡
さすがｸﾛﾑ 頼りになる！
それじゃあ ﾚｯﾂ ｺﾞｰ！
～
次！
見つからないなぁ｡
範囲内の時計塔のある公園は
すべて 回ったのですが…｡
ﾊｧ…｡
暑い？
大丈夫です｡
ねぇ 人間は
どうやって ﾎﾞﾃﾞｨｰを冷却するの？
冷却… そうですね…｡
水浴びしたりする人もいるけど…｡
あとは ｿﾌﾄｸﾘｰﾑとか？
ｿﾌﾄｸﾘｰﾑ？
あっ そっか｡
皆さんは 食べなくても
充電で すみますよね｡
だいぶ減ったな｡
いくら 暑さに強くても
ﾎﾞﾃﾞｨｰの冷却には
ｴﾈﾙｷﾞｰを使いますからね｡
みんな 僕たちも水浴びする？
ﾌﾌｯ…｡
水…｡
あぁ～！
(みんな)んっ？
あの映像は ｴｿﾗが
小さいころのものだったから
公園は もう
水に沈んじゃってるのかもって…｡
だから
水没した公園を 検索してみた｡
ｿﾌﾄｸﾘｰﾑ…｡
えっ？
あの日 すごく暑くて
僕 父さんに
ｿﾌﾄｸﾘｰﾑを買ってもらったんだ｡
はい｡
わぁ～！
ちゃんと持つんだぞ｡
うん！
あっ… ｴｿﾗ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
お父さん 早く早く…！
うわっ！
あっ ｴｿﾗ！
ｲﾃﾃ…｡
ｴｿﾗ！ 大丈夫かい？
あっ！ ご ごめんなさい！
お父さんが 買ってくれたのに…｡
あっ あぁ…｡
大丈夫だよ さあ おいで｡
ｹｶﾞがなくて よかった｡
ｴｿﾗは 私の大切な家族だから｡
あっ… ﾌﾌｯ…
(鼻歌)
そっか…
僕 ちゃんと家族だったんだ…｡
父さん…｡
(鼻歌)
あっ…｡
このﾒﾛﾃﾞｨｰ…｡
知ってる…｡
どこかで…｡
(みんな)｢ﾗﾗﾗﾗﾗﾗ ﾗﾗﾗﾗ
ﾗﾗﾗﾗﾗﾗ ﾗﾗﾗ｣
｢ﾗﾗﾗﾗﾗﾗ ﾗﾗﾗﾗ ﾗﾗﾗﾗﾗ ﾗﾗﾗﾗ｣
ありがとうございました｡
皆さんのおかげで 父のこと
少し わかった気がします｡
４人とも すごく…｡
(汽笛)
ﾊﾊﾊﾊｯ… ﾊﾞｲﾊﾞ～ｲ！
ｴｿﾗ 泣いてたね｡
でも 笑ってた｡
人間の涙には
いろんな種類が あるそうですよ｡
そういえば
さっきの曲 なんだったんだ？
わかんない｡
みんな
声を合わせて歌えましたね｡
４人で歌う… 一つの歌…｡
みんな！
(３人)んっ？
もう一度 ﾊﾞﾍﾞﾙに行こう！
いきなり どうした？
みんなで あの曲を歌おうよ！
なるほど
一つの曲を みんなで歌う…｡
ﾄｯﾌﾟｸﾗｲﾏｰと 同じ…｡
確かに それは いけるかもな｡
行こう！ ﾊﾞﾍﾞﾙへ！
｢出逢わないまま｣
｢解らない｣
｢解りたいから｣
｢"LOVE, NO HATE！"｣
(みんな)｢予測数値を塗り替え
ｱｸﾃｨﾍﾞｰﾄするﾐﾗｲ｣
～
｢ﾖﾛｺﾋﾞ｣
｢ｲﾗﾀﾞﾁ｣
｢ｶﾅｼﾐ｣
｢ｻｳﾀﾞｰｼﾞ｣
｢処理不能ｺｰﾄﾞ｣
｢それをﾗｰﾆﾝｸﾞする度｣
｢景色は変わるの？｣
｢ﾋﾄへ近付くの？｣
｢始まる零から ﾓﾉｸﾛｰﾑから｣
｢彩るｶﾗｰｽﾞ｣
｢Countless stars｣
｢ひとつ またひとつ重なる｣
｢概念じゃなくて ﾘｱﾘﾃｨ｣
｢何が起きるのか？ ｲﾝｻﾆﾃｨ｣
｢ひとつ またひとつ連鎖する｣
｢もどかしいくらい
擬音的なﾌｨｰﾙ｣
｢証す旅へと 出よう｣
｢ｴﾝﾄﾞﾛｰﾙ破けば 序破急のｽﾄｰﾘｰ｣
｢あらゆる範疇を超えて｣
｢未知という扉を 叩けば
鳴るﾒﾛﾃﾞｨｰ｣
｢歌が 導いていく｣
｢この出逢いは｣
｢可能性｣
｢拒絶しないで｣
｢"LOVE, NO HATE！"｣
｢予測数値を塗り替え
ｱｸﾃｨﾍﾞｰﾄするﾐﾗｲ｣
｢事件のｼｰｸｴﾝｽ｣
｢乱すﾛｼﾞｯｸｽ｣
｢更なるﾌｪｰｽﾞへ｣
｢昇ろう You've got it！｣
ﾊﾞﾍﾞﾙ １stｸﾗｲﾑｽﾃｰｼﾞｸﾘｱ！
次回から 階層がｱｯﾌﾟするぞ！
よっし！
へぇ～ おもしろい新人が…｡
現れたんじゃな～い？
ﾌﾝ…｡
やった やった～！
ｺﾊﾞﾙﾄ うるさい｡
だって ｽﾃｰｼﾞｸﾘｱできたんだよ～！
しかし
賞金が あんなに少ないとはな｡
電気代の足しにもならねぇ…｡
次のｽﾃｰｼﾞも勝ち上がれば
支払いも…｡
どうしたの？
あそこ｡ 人が倒れているぞ｡
えっ？
おい 大丈夫か？
ﾋｯｸ…｡
息から ｱﾙｺｰﾙ成分が確認できます｡
ただの酔っ払いじゃん｡
おじさ～ん
ここで寝たら だめだよ～！
大丈夫 ﾋｯｸ…｡
だめだな こりゃ｡
どうしましょう？
ﾐｽﾀｰ ﾐｽﾀｰ ﾄﾞｺﾃﾞｽｶ？
(いびき)
ﾐｽﾀｰ｡
ﾐｽﾀｰ ﾂｶﾏｯﾃ｡
なんだ お前らぁ？
ゴ協力 ｱﾘｶﾞﾄｳｺﾞｻﾞｲﾏｼﾀ｡
俺は お前らに助けられるほど
落ちぶれちゃいねえぞ！
この ﾄﾞﾗﾑ缶野郎どもが～！
工場の人だったんですね｡
みんな 大変そう…｡
でも 人助けできてよかった！
さ～てと うちに帰ろうか！
ｺﾊﾞﾙﾄ…｡
その帽子…｡
あっ！
すみませ～ん！
おじゃましま～す！
勝手に入っちゃって 大丈夫？
まあ これは 致し方ないですね｡
だって おじさん 今頃
この帽子を
捜してるかもしれないし…｡
ﾊﾞﾚたら 説明するしかないな｡
(叫び声)
なんだ？
なんか 落ちた？
(みんな)あっ！
あそこに 落ちたのか？
どこから？
さっきの… ﾛﾎﾞｯﾄ？