（エソラ）ハァ…　ハァ…　ハァ…。
((コバルト：死んだ　俺たち４人は
君のために集められた。
芝浦博士の研究も
君を育てるために使われた。
俺たちの出会いは
運命でも奇跡でもない。
全部　君のせいだったんだ))
うっ…　ハァ　ハァ　ハァ…。
海翔…　さん。
（タカラ）ボーラのＧＰＳは？
反応がありません。
（タカラ）溶鉱炉事件の現場で
特殊監視対象と遭遇。
以降　一切の報告なし…。
しかも　ホシでもねえ
特殊監視対象に→
上層部から射撃命令だと？
どうなってやがるんだ。
（ケイ）絶望…。
（クロム）これが…。
（ネオン）あっ　エソラ！
考えるのはあとだ！
追いかけよう！
みんな　待って！
あなたは　再起動したばかりです。
ここで　待っていてください。
なんで　あの子を追いかけるの？
（ボーラ）芝浦エソラが　お前たちの
オーナーだからではないのか？
えっ？　オーナーって…。
（ボーラ）一緒に住んでいるのだろう？
違うよ。　この家の家族は→
俺たち４人と
エリザと　キャロンだけで…。
あれ？　でも　キャロンは…。
((今日からは　「ただいま」だよ！))
今の…。
（ノーベル）メモリー空間の中で取りこぼし
疑似的に再現した君の記憶…。
それは　きっと　エソラとの出会いに
関わるものだったんだろう。
だから　その後のエソラの記憶を
思い出せなくなっているんだ。
あの子との　出会い…。
そして　記憶の再現の最中
君は図らずも　絶望を学んだ。
あっ…
思い出したほうが　いいのかな？
どうして　そう思うんだい？
だって　あの子のために→
人間だった頃の俺たちは
死んだから…。
追いかけて
また　何か大変なことが→
起こるんじゃないかって…。
俺　みんなを連れ戻してくる。
待て！　お前の状態は
まだ完全では…。
（警告音）
（ボーラ）この動作不良について
知ることができると言っていたな。
（海翔）どうして　ノックスは
５ｔｈステージに来なかった？
なんとか言ったらどうなんだ！
やはり　アンドロイドにとって→
クライムステージは
その程度のものなのか。
お前たちのせいで　ナギは…。
((全部　君のせいだったんだ))
俺たちには
もう時間がないんだぞ！
僕の→
せいで…。
おい　どうした？　おい！
（走る音）
そっち　いたか？
ううん…　いない。
エソラ　いったい
どこへ行ったんでしょうか？
みんな～！
コバルト　もう動いて大丈夫なのか？
それより　外は危険だよ！
みんな　今すぐ　うちに戻ろう！
しかし　エソラが
まだ見つかっていません。
エソラ　きっと傷ついてる。
コバルトが　ひどいこと言うからだよ！
一緒に謝ってやるから
お前は　あっちを捜して…。
それは　あの子が…。
えっ　あの子って…。
まさか　コバルト…。
エソラのことが
わからないんですか？
⚟いたぞ！
クソッ！
待て～！
待つんだ～！
♬～
（ノーベル）君と同じ動作不良が→
芝浦博士の開発した
リッツ９号型にも起きていた。
そして　ミスターを
突き落としたと疑われている→
溶鉱炉事件の　リッツ９号にも→
彼らと君には
一つの共通点がある。
共通点？
（ノーベル）君たちには　メモリーに
大量の未使用領域があるんだ。
１対９
人間の脳と同じような割合のね。
記憶映像の中の
芝浦博士が言っていた。
未使用領域に　魂に似た何かが
構築されている可能性があると。
だが…。
（ノーベル）確かめてみたらいい。
この　メインサーバーには→
芝浦博士が開発した
すべての　ロボットの→
行動履歴が残されている。
リッツ９号型の動作データと
君のデータを見比べれば→
君の求める答えが
見つかるかもしれない。
んっ？
もう　見つけたのかい？
いや　別のものが見つかった。
（海翔）具合は　どうだ？
あっ…。
倒れたんだ。
長いこと眠っていた。
すみません。
（海翔）全部
自分のせいだと言っていたな。
僕の…　僕のせいで→
みんなが…。
大丈夫ですか？　ネオン。
大丈夫　かすめただけ。
それより
早く　エソラを捜さないと…。
やっぱり　あの子のせいだ。
あの　記憶映像と同じだ。
人間だったときのように
あの子のせいで　俺たちは…。
死んだ？　どういうことだ？
♬～
（エソラ）みんな…。
僕は　また　みんなを
不幸にするかもしれない…。
きっとそうだ。
俺　やっぱり　あの子との→
出会いの記憶なんて　いらない。
だって…。
僕は…　僕を許せない！
俺たちは…。
（エソラ）出会わないほうが
よかったんだ！
みんなだって　そう思ってるよね？
コバルト…　クッ　お前！
最悪。
おい…。
ネオン？
なんで？
なんで　コバルトが　そんなこと…。
だって！
コバルトが　僕たちに言ったんでしょ？
エソラは　家族だって！
あっ…　家族…。
確かに…　人間だった頃の
話を聞いたときは→
胸が　苦しかったです。
今までで　いちばん　チクチクする。
じゃあ　やっぱり…。
だからって→
出会わなければ　よかったとか
そういうことじゃねえよ。
何より　ここにきてるのは→
エソラとの出会いが→
全部　仕組まれたことだって
わかったからだ！
運命じゃない…。
奇跡でもなかった…。
だから　こんなに
胸が　痛いんだろうが！
何？　それ…　だって…。
思い出してください。
いつものあなたなら→
僕たちと同じように
感じていたはずです。
俺…　も？
ええ。　エソラを
家族だと言った　あなたなら。
僕たちにとって
エソラとの出会いが→
どんなに
かけがえのないものなのか。
♬～
((４人とも　すごく…))
うっ　うぅ…。
コバルト！
あっ！
コバルト…。
エソラ…。
みんな…。
お前ら　何かあったのか？
警察？
違います。　あれは…。
ワールドガバメント。
🔊芝浦エソラさん。
🔊あなたと　あなたの所持する
アンドロイド４体を保護します。
🔊あなたに　拒否権はありません。
（タカラ）捜索　打ち切り？
あとは　ワールドガバメントが
引き継ぐって…。
おい　待て！
ボーラの件は…　おっ　あぁ…。
クソッ！
おっ！
いったい　何に巻き込まれてんだ？
テメエは…。
🔊（デンタ）人間に
寄り添うために生まれ→
完璧に　プログラムされた彼らは→
あなたの
よき　パートナーとなるでしょう。
おい！　ここから出せ！
出して～！
静粛に。
（木づち）
これより　芝浦エソラさんが所持する
アンドロイド４体の措置について→
ワールドガバメントの
統治規約にのっとり→
審議を行います。
証拠品である　４体は→
芝浦エソラさんの所有物で
間違いありませんか？
彼らは　物なんかじゃ…。
エソラ…。
芝浦エソラさん
質問への返答を求めます。
オーナーは　僕です。
結構です。
（エソラ）これは　地下ラボで見た…。
こんな映像　どこから…。
芝浦博士の
ｋｏｋｏｒｏプログラムの研究には→
倫理を逸脱しているという
理由から→
ワールドガバメントが　一度
中止命令を出しています。
ですが　博士は命令を無視し→
ひそかに　研究を
継続していました。
ｋｏｋｏｒｏプログラムを
インストールされた　証拠品４体は→
無機物でありながら　自我を持つ
特殊な存在となり→
その結果　看過できない事態が
発生しました。
えっ？
（４人）あっ…。
４体は　市民の暴行に加担し→
人間に攻撃を加えようとした
疑いがあります。
また　溶鉱炉事件の現場に
不法侵入し→
警察の指示に従わず
逃亡しています。
これって…。
以上の危険行動は→
ｋｏｋｏｒｏプログラムによるものと
考えられます。
僕たち　誰も攻撃なんてしない！
そもそも　不可能です。
アンドロイドには
インターロック機構があります。
この状況について
証言を求めます。
一ツ橋海翔さん。
あなたは　これまで
証拠品と幾度か接触しています。
４体の行動が
通常の　アンドロイドの行動を→
逸脱していると
感じたことは　ありますか？
逸脱と言うなら　クライマーになって→
バベルを　クライムしている時点で
そうでしょう。
そもそも　俺は
アンドロイドという存在自体→
信用していません。
ただ　コイツらとオーナーの関係を
間近で見て　わからなくなった。
《芝浦エソラにとっての　コイツらが
俺にとっての　ナギだとしたら…》
俺から見た　コイツらは
ただの　アンドロイドじゃありません。
クライマーとして　戦いたい
対等な存在です。
海翔さん…。
結構です。　証人の発言により→
ｋｏｋｏｒｏプログラムによる
異常性を確認しました。
えっ？
異常性？
これより　審議に入ります。
証拠品４体から
ｋｏｋｏｒｏプログラムと記憶データを消去し→
フォーマットすべきか否かについて。
そんな！
フォーマットって？
僕たちも　エソラや　みんなを
忘れてしまうということです。
そんなの　絶対　だめ！
ふざけんな！
証拠品が　作動しないよう→
行動リクエストを出すか
強制シャットダウンしてください。
芝浦エソラさん？
（エソラ）どうして？
どうして　みんなが好きに動いては
いけないんですか？
どうして
それが　異常なんですか？
どうして…　みんなにも…
心があるだけなのに！
エソラ…。
心？
アンドロイドに　心があったら→
異常だなんて
誰が決めたんですか？
みんなの心は
とても　しぜんなものです。
何かを感じたり
思ったりすること。
それができる心を
みんなは　最初から持ってた。
だって
初めて出会った　あの日から→
みんなは　すごく…　優しかった！
優しかったんです。
((エソラ：コバルト！
ただいま。
４人とも
すごく　優しいんですね))
（鼓動）
エソ…　ラ。
コバルト？
お前…。
あのとき　教えてくれた…
優しいって気持ち。
エソラが…。
思い出したんですか？
もう　絶対　忘れない。
エソラは　俺たちの大事な家族だ！
俺たちの心を　消さないで！
ええ　僕たちの心は
僕たちそのものです！
なくせねえよ　こんな大事なもん！
勝手に全部　消されるなんて
絶対　嫌だ！
俺たちだけじゃない
工場にいた　リッツ９号たちも！
ええ　彼らも
ミスターのことが大好きでした。
アイツら　いつも一緒にいたよな？
（ネオン）僕たちと　エソラみたいに！
みんな…。
俺たちは　エソラが大事だ！
たとえ　思ってたような
特別な出会いじゃなくても。
奇跡じゃなくても。
運命じゃなくても！
エソラに出会えて　よかった！
そう感じる心が　確かにあるんだ。
（海翔）俺からも　お願いします。
コイツらが　心をなくしたら→
クライマーである　ノックスは
この世から消えてしまう。
しかし　俺はまだ　コイツらと→
５ｔｈクライムステージで
やりあえていない。
あっ　５ｔｈステージ…。
ステージに現れなかった借りは
必ず返してもらう。
そうだ！
俺たち　ＳＴＡＮＤ－ＡＬＯＮＥに勝って→
世界中の仲間を守らなきゃ！
ええ　願い事で
アンドロイドや　ロボットを守るんです。
心も！　他のみんなも→
心を持てば　きっと　わかりあえる。
エソラと　俺たちみたいに！
お願いします！
５ｔｈステージに挑戦させてください！
僕たちが勝ったら
心を消さないでください！
俺たちや仲間が
心を持つことを認めてくれ！
（木づち）
芝浦エソラさん…。
証拠品に　行動リクエストを出すか
強制シャットダウンしてください。
あっ…。
あの…。
（キリヤ）彼らの主張に同意します。
彼らは　アンドロイドですが→
人と同じく　自我を持つ
特別な存在のようです。
よって　統治規約３章…。
権利に関する条項と
１２章のＡＩ条項…。
両条項を鑑みた上での審議を
要求します。
アンドロイドである４体が
人と同等であると？
（キリヤ）はい。
安易に　フォーマットすることは→
統治規約に　抵触する
おそれがあると考えます。
（ざわめく声）
審議に入ります。
🔊みんな～　ビッグニュースだぜ！
🔊絶対王者　ＳＴＡＮＤ－ＡＬＯＮＥと
挑戦者　ノックス。
🔊５ｔｈクライムステージ
まさかの再戦決定だ！
🔊しかも　ノックスの正体は
なな　なんと　アンドロイド！
🔊人間とアンドロイド
前代未聞の大決戦は　今夜だ～！
（キリヤ）ヤツらの行動データを
撮っておいて正解だったな。
アンドロイドの
危険性の証拠映像として→
いい　エサになった。
そして
海翔も　うまく食いついて→
５ｔｈステージを提案してくれた。
いよいよですね。
ですが　ノックスが勝ったら→
すべてのロボットに　ｋｏｋｏｒｏプログラムを
インストールすることに…。
（キリヤ）勝てるわけがない。
今も　溶鉱炉事件で
世論は　ロボット排斥一色だ。
型落ちした量産型にしては
役に立ってくれた。
（ノーベル）さすが　警察試験機…。
目ざといね。
行動履歴の不審点に
一目で気付くとは。
（ボーラ）事件の経緯　目的
ともに解析結果が出た。
だが　不可解だ。
人間の考えは
えてして不可解なものだよ。
君が　そこに
意味を求めているのと同じさ。
私は…　なぜ？
インストールすればいい。
そうすれば　この思考の揺らぎに
名前をつけることができるのか？
私も知りたいんだ。
人が　絶望の果てに
何を得るのか？
そして　その先に何があるのか？
君も　一緒にどうだい？
バベルへ。