こんな 落書きしてるﾔﾂらにも
見習ってほしいよ｡
溶鉱炉事件以来 街じゅうで
はやってるよね 落書き｡
ﾛﾎﾞｯﾄは危ないって
みんな 騒ぎ立ててさ｡
うちの大学も さんざんだよ｡
(ﾈｵﾝ)なんで
こんなの書くんだろ？
攻撃的ですよね｡
ああ 見てると なんか こう…｡
ﾁｸﾁｸする｡
それだ！
でも こうすれば
消えちゃうから平気だよ！
消え消え 消え消え…｡
ｺﾊﾞﾙﾄ こっちにもくれ｡
ﾈｵﾝ！
僕 そろそろ授業 始まるから
ちょっと行くね｡
ﾈｵﾝ？
ｴｿﾗ… あっ…｡
んっ… えっ 何？ あの人！
なんか 描いてる｡
もしかして 落書きの犯人じゃ…｡
いや… あの絵は…｡
ﾈｵﾝ？
～
消えた？
立体映像だったのかな？
(ﾉｰﾍﾞﾙ)うるさいな～｡
ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬ 騒がないでくれたまえ｡
え？
ふあぁ～｡
(ﾈｵﾝ)あなたは？
なんで そんなところに？
はぁ… どこに寝転がろうが
私の勝手だろう｡
それに どこに
作品を展示するかも
私の自由だ｡
作品って…｡
さっきの立体映像ですか？
っていうか 誰？
ﾌﾌﾝ… よくぞ 聞いてくれた｡
私は お坊ちゃんだらけの
ｶﾞﾘ勉大学に殴り込みに来た
近所の美大生だよ！
(２人)えっ？
数字しか数えられない
理系坊やの脳みそを
私の作品で ぶっ壊してやるのさ！
で… でも
どうして こんな野外で？
頭が固いね～｡
ｷｬﾝﾊﾞｽに制限なんてない｡
おっと！ ここは ｷｬﾝﾊﾟｽだった｡
ｷｬﾝﾊﾟｽとｷｬﾝﾊﾞｽを かける私
天才かな？
心のままに表現する｡
それが ｱｰﾄってもんだろ？
ｱｰﾄ？
そう 己の思想や哲学を
ﾒｯｾｰｼﾞに込めて
表現したものだよ｡
この立体映像には
私の 絶大なるﾘｽﾍﾟｸﾄを
ﾒｯｾｰｼﾞとして 込めているんだ｡
見ろ！
さっきの…｡
この絵を描いた人は
私の人生観を変えた
伝説のｱｰﾃｨｽﾄさ｡
性別も年齢も
何もかもが謎に包まれた
才能あふれたｱｰﾃｨｽﾄ… だった｡
(ｴｿﾗ)だった？
(ﾉｰﾍﾞﾙ)10年ほど前に
ぱったりと
姿を消してしまってね｡
それも
自由な この人らしいけど…｡
この人が残した多くの作品にも
さまざまな ﾒｯｾｰｼﾞが
込められてるんだよ｡
見る人の心を
大きく動かすようなね｡
(２人)あっ…｡
ﾒｯｾｰｼﾞには 受け取った人の
心を変える力がある｡
ﾒｯｾｰｼﾞ…｡
君なら 何を感じ
どんな ﾒｯｾｰｼﾞを込めたい？
～
みんな お待たせ｡
あっ ｴｿﾗ！
授業 終わったのか？
うん｡ 今日は そのくらいにして
そろそろ帰ろうか… ﾈｵﾝは？
向こうで
落書きを消しているはずですよ｡
１人で？
ﾈｵﾝ！ 調子はどう…｡
って… えぇ～っ!?
ﾈ… ﾈｵﾝ？
これは いったい… ん？
絵の具なんて
いったい どこから…｡
さっきの美大生が くれた｡
え？
だとしても
どうして 壁に絵を描いて…｡
あれ？ 僕 行動ﾘｸｴｽﾄ
出してないよね？
うん｡ ﾒｯｾｰｼﾞ込めて ｱｰﾄにしたら
人の心を変えるって
言ってたから｡
この絵を見たら
落書きした人の心も
変わるかなって…｡
うまく 言葉には
できないけれど…｡
ﾈｵﾝ…｡
何してんだ 君たち！
どうしたんだい この絵は！
君たちが描いたの？
消してって依頼したのに
落書き増やされちゃ 困るよ！
落書きじゃない ｱｰﾄ！
落書きは
上から塗り潰して消してる｡
なに へ理屈 言ってんの！
落書きでしょ？
ｱｰﾄ！
なに これ すごい！
ｱｯﾌﾟしちゃお～っと｡
私も！
えっ ﾔﾊﾞ～！
うちの学校に
こんなのあったっけ？
あれ？ もしかして
ﾉｯｸｽのﾈｵﾝくん？
そうだけど｡
やっぱり！
ﾉｯｸｽって たしか
ﾊﾞﾍﾞﾙのｸﾗｲﾏｰだっけ？
４thｽﾃｰｼﾞの挑戦者！
ここまで勝ち上がるなんて
すごいんだよ！
えっ なに 有名人？
ﾉｯｸｽ？ 本物？
(ざわめく声)
はぁ～ 絵を残せないか
学長に聞いてみるよ｡
わぁ… ありがとうございます！
それにしても
あんなに人気のある学生が
うちにいたんだね｡
こんな大変な ﾊﾞｲﾄまで
頑張ってくれて ありがたいよ｡
いえ ﾈｵﾝは ここの学生じゃ…｡
こういう 肉体労働って
普通 ﾛﾎﾞｯﾄの仕事だけどさ～｡
やっぱり 信用できないじゃない？
えっ？
ﾛﾎﾞｯﾄじゃ だめなんですか？
だめっていうか… 正直
落書きする人の気持ちも
わかるんだよ｡
溶鉱炉事件のことを聞くたび
いつ暴走するやらって
怖く思えてね～｡
本当に いい学生さんが
見つかってよかったよ｡
あっ はい…｡
(笑い声)
(ｹﾝｼﾞ)ﾁｯ…｡
すごい勢いで
拡散されてるなぁ｡
ﾊｰﾄも いっぱいだよ｡
ﾈｵﾝの 芸術性のﾊﾟﾗﾒｰﾀｰは
このように反映されるのですね｡
ﾌﾌｯ…｡
あれ？ ﾈｵﾝ 笑ってる？
笑ってない｡
えぇ～！
絶対 笑ってるって！
笑ってるよね？ ねっ！
うざい！
あっ また うざいって言った！
超うざい！
２回も！
(ｴﾘｻﾞ)ﾈｵﾝが ｺﾊﾞﾙﾄに対して
｢うざい｣と発言したのは
これで ちょうど100回目です｡
そんなに～!?
ｱﾊﾊﾊ… でも 本当にすごいよ ﾈｵﾝ｡
うん｡
｢昨夜 落書きされたようです｡
絵を残す許可も出たのに
残念ですが
また 清掃をお願いします｣｡
ｴｿﾗ どうしました？
な… なんでもないよ｡
あっ ﾈｵﾝの絵 また拡散された！
まだまだ 伸びそうだな｡
本当？
あっ また！ ねぇ ﾈｵﾝ ほら！
(ﾈｵﾝ)わかった わかったよ｡
みんな さっき ﾒｰﾙがきてね…｡
今日は ﾊﾞｲﾄを
お休みしてほしいって｡
えっ なんで？
えっと… その 大学の都合で…｡
お休み…｡
ｴｿﾗ なんか変？
えっ？
いつもの
ｴｿﾗじゃないみたい｡
き… 気のせいだよ！
じゃあ 僕は
授業があるから｡
送るか？
えっ… 大丈夫！
今日は 水上ﾊﾞｽで行く｡
はぁ～ どうしよう｡
絵まで消えちゃう…｡
こんなの みんなには
見せられないよ｡
特に ﾈｵﾝには…｡
(ｹﾝｼﾞ)余計なことするなよ｡
お前 この絵を描いたﾔﾂの
仲間だろ？
ﾉｯｸｽの ﾈｵﾝだったか｡
あの…｡
ｱｲﾂに言っとけ｡
そんな ｺﾞﾐみたいな絵
二度と描くなって｡
ｺﾞﾐ？
ﾛﾎﾞｯﾄなんて ｺﾞﾐなんだから
ﾛﾎﾞｯﾄの絵だって そうだろ｡
もしかして この落書き…｡
なんで そんなひどいこと
言うんですか？
ﾌﾝ！
ちょっと待ってください！
放せ！
あっ！
うっ…｡
うっ 痛っ… うっ…｡
あっ…｡
ｴｿﾗ 大丈夫か！
ﾁｯ めんどくせえな！
痛ぁ～｡
平気？ 立てる？
みんな どうして ここに？
ﾈｵﾝが やっぱり絵の続きを
描きたいと きかなくて…｡
ｹｶﾞ してない？
うん｡
あぁ～っ!!
また ﾁｸﾁｸなこと書かれてる！
あっ…｡
ﾈｵﾝが 見つける前に
消したかったんだけど…｡
絵まで 一緒に消えちゃって…｡
１人で 消してたのか？
ｳｿついて ごめん…｡
ﾈｵﾝ？
ﾁｸﾁｸする…｡
まったく…｡
きっと きれいにできますよ｡
絶対 消してやる｡
消えない…｡
落書きだけ
消せたらいいんだけど…｡
違う｡ ここ ﾁｸﾁｸするのが
ずっと消えないんだ｡
ﾈｵﾝ…｡
なんで こんなこと書くんだろう？
ﾒｯｾｰｼﾞ やっぱり足りなかったかな｡
(ｴｿﾗ)ﾈｵﾝは 自分の絵に
何を込めたかったの？
ｴｿﾗ…｡
んっ 僕？
うん｡ ｴｿﾗみたいにしたくて…｡
ｴｿﾗは 僕たちが
ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞでも 関係なかったから｡
僕たちを修理してくれたり
新しい曲を 作ってくれたり
いろんなことをしてくれて…｡
ううん 何もしてくれなくても
ｳｿついても それが
僕たちのためだって
すぐ わかるくらい｡
一緒にいて 笑ってくれるだけで
あったかくなるから…
だから そうやって
ｴｿﾗが
僕たちに向けてくれるもの
みんなも
持ってくれたらいいなって…｡
どうしたら
持ってくれるんだろうって…｡
ｴｿﾗは 最初から ずっと
ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞの僕たちにも…｡
(ｴｿﾗ)逆だよ ﾈｵﾝ｡
えっ？
父さんを亡くして
一人だった僕に
手を差し伸べてくれたのは
みんなのほうだよ｡
あの日… 歩道橋の下で
みんなが
僕を見つけてくれたから｡
あの歌を 歌ってくれて
一緒に いてくれたから
僕は こうして
いつも笑ってられるんだ｡
だから みんなにも同じように
笑っていてほしいって
思ったんだ｡
あっ…｡
ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞも 人間も関係ない｡
僕は みんなのことが
大好きだから！
あっ ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞ！
好き？
うん｡
それが ｴｿﾗが僕たちに
向けてくれてるもの？
そうだよ｡
そっか… これが…｡
俺も好き！
あっ｡
ｴﾍﾍﾍ… ﾊﾊﾊ…｡
消えた…｡
え？
ﾁｸﾁｸ もうしないや｡
僕 また描きたい｡
込めなくちゃいけない ﾒｯｾｰｼﾞ
やっと わかった｡
ﾉｯｸｽが ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞだったなんて…｡
ﾍｯ… 大ﾆｭｰｽじゃん！
(ｹﾝｼﾞ)｢ﾉｯｸｽの正体は ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞ｡
昼なのに
ｹｰﾌﾟなしで いられるのが証拠｣｡
｢どっかに 屋根
あるんじゃない？｣｡
｢写ってないけど？｣｡
｢ﾎﾝﾄに ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞなら
ﾉｯｸｽ 大ｳｿつきじゃん｣｡
｢ﾎﾝﾄ ﾎﾝﾄ｣｡
俺たち ｳｿなんかついたっけ？
ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞだと
いうことでしょうか？
別に隠してねえけどな｡
そもそも ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞは
ｳｿがつけませんしね｡
《ｴｿﾗ:どんどん拡散されてる｡
いったい 誰が？
このｱｲｺﾝ どこかで… あっ》
もしかして あのときの…｡
なんで ここに…｡
あのSNS 君だよね？
落書きも｡
ﾌﾝ！ ｺﾞﾐに答える必要なんてない｡
君に 言いたいことがあって来た｡
僕 また あの絵を描く｡
ﾒｯｾｰｼﾞ みんなに届くように
ちゃんと込めて
最後まで描くから！
知るか… 俺には関係ない｡
っていうか
あんな ｸﾞﾁｬｸﾞﾁｬになってんのに
もう無理だろ｡
また 描き直す｡
ﾊｯ！ 機械は 鈍感でいいな！
痛みを感じないから
そうやって 軽々しく
描き直すなんて言えるんだ！
軽々しく？
そうだよ！
人間だったら そんなこと
簡単に言えない！
だって そうだろ！
ﾊﾞｲﾄ減らして 寝る間も削って
全部 全部 つぎ込んだんだぞ！
あの卒論を完成させるのに
どれだけ
かかったと思ってるんだ｡
それが ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞの査読ｼｽﾃﾑで
あっさり全否定って…｡
ふざけんなよ…｡
わかってるよ 逆恨みだってな！
でも 腹が立つ！
ｺﾞﾐ… ｺﾞﾐ ｺﾞﾐ！ ｺﾞﾐ！
お前らみんな ｺﾞﾐだ！
ｺﾞﾐの絵なんて 俺が また
めちゃくちゃにしてやる！
ﾊｧｯ…｡
いいよ｡
あっ…｡
そしたら また描くから｡
君が ｺﾞﾐだなんて
思わなくなるまで
何度でも 何度でも｡
君にも 僕たちのことを
好きになってほしいから｡
ｸﾞｯ… ﾊﾞｯｶじゃねえの！
～
出来た！ これが僕の
好きの気持ち｡
～
(ﾈｵﾝ)｢どうして
Tick-Tickするんだろう？｣
｢どうして 擦れ違うだけで｣
｢君に 僕を 知って欲しい｣
｢時が Tick-Tackして 気付く｣
(４人)｢身勝手な言葉じゃ
胸震えない｣
(ﾈｵﾝ/ｹｲ)｢難しさ｣
(ｸﾛﾑ/ｺﾊﾞﾙﾄ)｢抱くほど｣
(４人)｢透明な夢 燦めく｣
(４人)｢ｱｼﾀ 未来が
晴れる筈だと｣
｢僕らは ただ信じて｣
(４人)｢歌に込めよう｣
(４人)｢“Message"｣
(４人)｢決して濁らない
｢好き｣の在り処を｣
｢こころに見つけたら
ねえ真っ直ぐ｣
(４人)｢君へ贈る｣
～
(ﾃﾞﾝﾀ)ﾉｯｸｽ ４thｸﾗｲﾑｽﾃｰｼﾞ ｸﾘｱ！
次は いよいよ 最上階！
５thｸﾗｲﾑｽﾃｰｼﾞだ！
～
(ｷﾘﾔ)これは！ ﾉｯｸｽが ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞ…｡
調べてみる価値は
ありそうですね｡
この うわさ
あなたは ご存じでしたか？