(４人)うわぁ～！
(４人)うぅ…｡
(ｺﾊﾞﾙﾄ)おかしいなぁ…｡
３rdｽﾃｰｼﾞ 何回 ﾄﾗｲしても
ｸﾘｱできないよ…｡
(ｸﾛﾑ)せっかく ﾉｯｸｽという
ｸﾗｲﾑﾈｰﾑを付けたというのに
まったく ﾊﾞﾍﾞﾙを
ｸﾗｲﾑできませんね｡
(ｹｲ)どういうことだよ？
２ndｽﾃｰｼﾞまでは
全然 楽勝だったのに！
(ﾈｵﾝ)納得できないんだけど…｡
(ｴｿﾗ)みんな 大丈… えっ？
わぁ～っ！
ｹｲ ﾈｵﾝ 頭が逆だよ！
(２人)んっ？
あ～ どうりで…｡
なんか 視点が低いと思ったぜ｡
最悪…｡
せっかく ｴｿﾗに
直してもらったのに
また壊れやすくなっちゃったね｡
(ｴｿﾗ)ﾀﾞﾝｽの練習で
いっぱい動いたからね｡
軸受けや ｼｰﾘﾝｸﾞのﾊﾟｰﾂが
消耗してきたみたい｡
修理できないのか？
消耗部品だから
新しいのと交換が必要だよ｡
お金が必要ってこと？
うん…｡
こればっかりは
買わないと手に入らないから…｡
それじゃあ しかたないな｡
金を払って買おう！
うん！ 新しいﾊﾟｰﾂで
３rdｸﾗｲﾑｽﾃｰｼﾞに ﾘﾄﾗｲだ！
(ｴﾘｻﾞ)せからしか～っ！
そんなお金は ありません｡
えっ どうして？
２ndｽﾃｰｼﾞの
賞金はどうしたんだよ｡
100万ｼﾞｪﾝﾄ もらったはずだろ｡
３rdｽﾃｰｼﾞに参加する
ｴﾝﾄﾘｰﾌｨｰに使いました｡
１回 ﾄﾗｲするごとに
10万ｼﾞｪﾝﾄかかります｡
それに たまっている電気代も
まだ払い終わっていません｡
現在の預金残高は ｾﾞﾛです｡
ﾀﾞﾝｽの練習で 消耗したﾊﾟｰﾂの
交換費用を加えると 赤字ですね｡
えぇ～！ 電気代を稼ぐために
ﾊﾞﾍﾞﾙの挑戦を始めたのに
それじゃ 意味ないじゃん！
いや ３rdｽﾃｰｼﾞをｸﾘｱすれば
賞金は 500万だろ｡
赤字を埋めても 余る大金だ｡
そうだよね！
３rdｽﾃｰｼﾞさえ ｸﾘｱすれば
全部 解決だよね｡
はい それで
３rdｽﾃｰｼﾞのｴﾝﾄﾘｰﾌｨｰは
どうやって払うの？
詰みましたね｡
無理だ～っ！
どうすればいいんだよ～！
では 仕事をしましょう｡
(３人)仕事？
求人情報ｻｲﾄに ｱｶｳﾝﾄを登録して
我々に適した仕事を探しましょう｡
(２人)おぉ～！
あっ これは無理ですね｡
ｱｶｳﾝﾄを作ることができません｡
えっ どうして？
それは… ﾁｪｯｸ入れても
いいんじゃない？
しかし 虚偽の申告になります｡
ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞは ﾛﾎﾞｯﾄの一種ですから｡
俺たちは ｳｿをついてはいけない
って規定されてるからね｡
んっ ﾒｰﾙが来た｡
ﾒｰﾙ？
誰から？
(ﾈｵﾝ)ｱﾙﾊﾞｲﾄ募集の
ﾀﾞｲﾚｸﾄﾒｰﾙ｡
｢ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞ大歓迎！｣
だって｡
(４人)えっ？
先日起きた
通称 溶鉱炉事件をきっかけに
ﾛﾎﾞｯﾄ排斥派による
ﾊﾞｰﾁｬﾙ抗議集会が
開催されています｡
匿名で ｱｸｾｽされる抗議集会には
ﾛﾎﾞｯﾄの危険性を
訴える人々が集まり
ﾜｰﾙﾄﾞｶﾞﾊﾞﾒﾝﾄに対策を求める
声も上がっています｡
事件に関与した
ﾘｯﾂ９号型ﾛﾎﾞｯﾄが
不当な扱いを
受けていたことから
それが 殺人の動機に
なっていたのではないかという
臆測もあり
捜査の行方が注目されています｡
(ﾀｶﾗ)ﾉｯｸｽ？
(ﾎﾞｰﾗ)はい｡
溶鉱炉事件を目撃した
ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞたちです｡
その後 ﾉｯｸｽというｸﾗｲﾑﾈｰﾑで
ﾊﾞﾍﾞﾙに挑戦しています｡
(ﾀｶﾗ)だから どうした？
ｿｲﾂらは 問題なしって
結論が出たろ｡
(ﾎﾞｰﾗ)彼らの挙動には
通常の ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞとは異なる
不可解な点があります｡
ｵｰﾅｰの意思以上の
独自の判断基準を持って
行動しているように思われます｡
量産型とは違う ｶｽﾀﾑﾓﾃﾞﾙなんだろ｡
多少 ｱﾙｺﾞﾘｽﾞﾑが違っても
おかしかねえよ｡
しかし ｵﾍﾟﾚｰｼｮﾝｼｽﾃﾑには
不自然なほど
厳重な ﾌﾟﾛﾃｸﾄがかけてあり
解析したところ kokoroという
独自のｶｰﾈﾙを持っていました｡
ﾒﾓﾘｰの底までさらっても
何も証拠は出なかったんだろ｡
時間の無駄だ｡ 他を当たれ｡
了解しました｡
ﾛﾎﾞｯﾄ三原則 第二条により
ﾉｯｸｽの調査を終了します｡
ﾛﾎﾞｯﾄ三原則の規定を再検討｡
第一条… ﾛﾎﾞｯﾄは 人間に
危害を加えてはならない｡
第二条… ﾛﾎﾞｯﾄは 人間の命令に
従わなければならない｡
第三条… ﾛﾎﾞｯﾄは 自己を
守らなければならない｡
特例 第０条…｡
第一条の… ﾛﾎﾞｯﾄは 人間に
危害を加えてはならない｡
これは すべての規定に
優先する｡
ﾉｯｸｽの行動原理は ﾛﾎﾞｯﾄの枠を
逸脱している可能性がある｡
それが 人間に危害を及ぼす
可能性を否定できない｡
人間への危険を
看過しないための行動は
ﾀｶﾗ警部の
命令に優先する｡
第０条に従い ﾉｯｸｽの調査を
再開する｡
(ﾃﾞﾝﾀ)やぁ みんな！
ﾃﾞﾝﾀﾊﾟｰｸへ ようこそ！
ｱﾄﾗｸｼｮﾝが い～っぱい！
僕が 案内するよ！
みんな いらっしゃい！
ここが ﾃﾞﾝﾀﾊﾟｰｸだよ｡
わぁ～ CMで見たことあるよ！
ﾒｰﾙには ここで
ｱﾙﾊﾞｲﾄを募集してるって
書いてあったんですよね？
うん｡
でも 遊園地で俺たちに
何の仕事ができるんだ？
(ﾉｰﾍﾞﾙ)ようこそ ﾃﾞﾝﾀﾊﾟｰｸへ！
(ﾉｰﾍﾞﾙ)君たちが ｱﾙﾊﾞｲﾄ希望者だね｡
あなたは？
僕は ここのｱﾄﾗｸｼｮﾝ･ｷｬｽﾄだよ｡
あれ？ どこかで
会ったことあるような…｡
みんな
ﾊﾟﾌｫｰﾏｰの募集で来たんだろ？
｢勇士ﾌｧｲｶﾞｰﾝｼｮｰ｣！
(ｴｿﾗ)これって…｡
(ﾉｰﾍﾞﾙ)ここ ﾃﾞﾝﾀﾊﾟｰｸの
ｵﾘｼﾞﾅﾙﾋｰﾛｰによる
ｱﾄﾗｸｼｮﾝｼｮｰさ｡
わぁ～ すみません！
握手してください｡
あっ？ あぁ…｡
あの 私も！
私も！
私も…｡
(ﾈｵﾝ)有名人｡
なるほど｡
我々 ﾉｯｸｽは ﾊﾞﾍﾞﾙのｸﾗｲﾏｰで
人気者だから
ここで ｱﾄﾗｸｼｮﾝをすれば
自動的に お客が集まる
というわけですね｡
な～んだ！
それじゃあ 簡単なﾊﾞｲﾄだね｡
でも… 人気があるの
ｹｲだけじゃない？
えっ？
ん？
僕たちのこと 眼中にない｡
えぇ～ なんで～!?
もしかすると 今まで ﾉｯｸｽは
ｹｲ１人で もっていた
ということでしょうか？
それじゃあ 俺たちは
ﾊﾞｯｸﾀﾞﾝｻｰってこと？
ｾﾝﾀｰは 僕だと思ってたのに…｡
(２人)えっ？
ん？
お久しぶりです！
復活おめでとう！
活動 再開されたんですね｡
握手してください｡
う～ん… んっ？
ちょっと 失礼｡
よう！
あっ…｡
ほら ﾘｮｳくん｡
お兄ちゃんが
握手してくれるって｡
もう しかたないな～｡
すみません
この子 人見知りで…｡
あの～ 私も握手してもらって
いいですか？
えっ？
あっ はい…｡
ずっと 応援してます！
どういうことだ？
俺のﾒﾓﾘｰに 彼らの記憶はない｡
初対面のはずなのに
みんな 俺を知ってるようだった｡
ﾉｯｸｽの活動も つい最近です｡
なのに 昔からﾌｧﾝだったような
口ぶりですね｡
それはね 君が
彼に そっくりだからなんだよ｡
彼？
(ﾉｰﾍﾞﾙ)10年前 ここで活躍した
伝説の花形ﾊﾟﾌｫｰﾏｰ solo｡
その soloに
君は うり二つなんだ｡
ﾎﾝﾄだ… ｹｲに そっくり…｡
みんな 君のことを soloだと
勘違いしたみたいだね｡
子どもの頃に ここで
その soloを見ていたんですね｡
だから 握手を求めていたのは
大人ばかりだったんだ｡
よかった～ 別に ｹｲ１人だけが
人気ってわけじゃなかったんだ｡
うん｡
俺は この人のことを知らない｡
だが 何か特別なものを
感じるような気がする｡
soloのﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽは 大人気だった｡
特に 彼の演じるﾋｰﾛｰｼｮｰは
訪れた すべての子どもを
楽しませたといわれている｡
すべての子どもを… だと？
ああ｡
泣いている子も 機嫌が悪い子も
soloのｽﾃｰｼﾞを見ると
みんな 必ず笑顔になったんだ｡
よし…
そういうことなら 俺に任せろ！
俺も soloみたいに
すべての子どもを楽しませてやる｡
い… いきなり
どうしたの？ ｹｲ…｡
ｹｲは 子どもに ﾊﾟﾗﾒｰﾀｰを
振ってあるんです｡
だから
子どもって聞くと 燃えるんだ｡
ｺﾊﾞﾙﾄにとっての家族と同じ｡
そ… そうなんだ｡
うんうん 気合い ﾊﾞｯﾁﾘだね｡
それじゃあ
こちらが衣装ね｡
(３人)おっ！
もしかして… これを着るの？
もちろん｡
やだ！ 無理 ありえない！
着ないと ﾊﾞｲﾄ代が稼げないですよ｡
無理 無理 無理！
こんなの 僕の美学に反する！
どうして？
かっこよくない？ ｶﾞｧｰｯ！
前回の事情聴取の際に記録した
４体のﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ および ﾒﾓﾘｰ
ﾃﾞｰﾀを ｲﾝｽﾄｰﾙ｡
彼らの挙動を再現し 検証する｡
ｲﾝｽﾄｰﾙ 完了｡
汎用ﾌﾟﾗｯﾄﾌｫｰﾑ 起動｡
(起動音)
私を覚えているか？
警視庁 刑事部
特殊捜査専用ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞ｡
登録ﾅﾝﾊﾞｰ PD0321WG ﾎﾞｰﾗ警部補｡
423時間32分17秒前に遭遇｡
通称 溶鉱炉事件の
事情聴取を受ける｡
もう一度
溶鉱炉事件の事情聴取を行う｡
管理者が 落下した際の状況は？
悲鳴を聞き 確認したところ
男性が落下｡
そのあとに ﾘｯﾂ９号型ﾛﾎﾞｯﾄが
落下したところを確認しました｡
それ以外のことは 見ていません｡
過去に お話ししたこと以外の
情報は ありません｡
それ以上のことは わかりません｡
事情聴取での記録を再現｡
それで いきなり
わぁ～って声がして
何かが高いところから
目の前に ﾋｭｰって落ちたんです！
それ以外は 何も見てねえ｡
何度も お話ししたとおりです｡
わかんない｡
同じﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ
同じ記憶であるにもかかわらず
ﾘｱｸｼｮﾝに 大きな差異が見られる｡
ﾃｽﾄを続行する｡
今回の事件に関して
君たちは どう評価する？
あってはならない事故です｡
再発を防ぐよう
対策する必要があります｡
そうではない｡
君たちは もっと人間に近い
挙動を取るはずだ｡
逆らいたまえ｡
了解｡ やめてください｡
そうではない｡ もっと 強く｡
やめてください｡
強く要求します｡
もっと 強く｡
やめてください｡
激しく 強く要求します｡
もっと… 強く！
ﾃﾒｴ！ もう許さねえ！
どこだ？ 魔王ｼﾞｪｲｶｲｻﾞｰ！
そこまでです 勇士ﾌｧｲｶﾞｰﾝ！
よくぞ ここまで来ましたね｡
ﾌｧｲｶﾞｰﾝ… 褒めてあげましょう｡
しかし 君の運命もここまでです｡
(ﾈｵﾝ)そのとおりよ｡
ここが お前の墓場となるのよ
ﾌｧｲｶﾞｰﾝ｡
お前の好きな子どもたちの前で
ぶざまに死ぬがいい｡
やっておしまい！
我が両腕なる しもべたちよ！
かしこまりました ｼﾞｪﾉｼｽﾀｰ様！
いくぞ ｳﾜﾝﾀﾞｰ！
が… がってんだ ｻﾜﾝﾀﾞｰ！
(ﾉｰﾍﾞﾙ)お～っと ﾌｧｲｶﾞｰﾝのﾋﾟﾝﾁだ！
みんな
一緒に ﾌｧｲｶﾞｰﾝを応援しよう！
ﾌｧｲｶﾞｰﾝ！
頑張れ～！
やっつけろ ﾌｧｲｶﾞｰﾝ！
おりゃ～！
えい～っ！
うわ～っ！
ｸｯ… はっ！
(２人)うわ～っ！
２人がかりとは ひきょうだぞ！
負けるな ﾌｧｲｶﾞｰﾝ！
(歓声)
俺のｼｮｰを見て
子どもたちが 喜んでいる…｡
ﾌｧｲｶﾞｰﾝ！
頑張って～！
(歓声)
さぁ！
みんなで ﾌｧｲｶﾞｰﾝの応援だ！
頑張れ ﾌｧｲｶﾞｰﾝ！
(一同)頑張れ ﾌｧｲｶﾞｰﾝ！
(涼介)が… う～ん…｡
これしきで やられるものか！
いくぞ！ うぉ～！
うっ！
うぅ…｡
ｺﾊﾞﾙﾄ… お前 爆発しろ｡
えっ？
爆発だ 爆発｡
ﾄﾞｶﾝと 派手に！
演技じゃなくて？
それくらいしないと
あの子が応援してくれないんだよ｡
嫌だよ！
爆発したら壊れちゃうよ！
あの子を 楽しませるんだ！
それくらい我慢しろ！
無理だって！
うわっ！
ﾊﾞｲﾄ代が入ったら
３rdｽﾃｰｼﾞをｸﾘｱして
その賞金で修理してやるから！
壊れたら
３rdｽﾃｰｼﾞに出られないだろ！
やけに勢いがありますね｡
なんか 怖っ…｡
はぁ～っ！
うっ！
(ﾉｰﾍﾞﾙ)お～っと！
ﾌｧｲｶﾞｰﾝの腕が！
わっ！
おっと…｡
(笑い声)
とっとっと…｡
(涼介)うわ…｡
あっ…｡
魔王を倒すには
俺の力だけでは無理だ｡
どうか 君の力を
貸してくれないか？
えっ… あ…｡
え…｡
うっ… 頑張って…｡
頑張って ﾌｧｲｶﾞｰﾝ！
うん｡
うぉ～！
ｴﾈﾙｷﾞｰ 満ﾀﾝだぜ！
みんな！ 力を合わせて
悪者をやっつけるぞ！
わぁ～！
うわぁ～！
(一同)わぁ～っ！
(２人)いっ～！
(４人)わぁ～！
いけいけ～！
ど… どうしよう？ ｸﾛﾑ！
そうですね…
ここは 役に徹しましょう｡
えっ？
お前たちごときに
倒される
魔王ｼﾞｪｲｶｲｻﾞｰではありません！
返り討ちにしてあげるわ！
よ～し 俺に食われたいのは
誰だ～？
食べちゃうぞ～！
(笑い声)
ｺﾗ～ 逃がさないぞ～！
お～っとっと…｡
ﾊﾊｯ どうぞ｡
(笑い声)
わぁ～！
いけいけ～！
強い つよ～い！
おのれ ﾌｧｲｶﾞｰﾝ！ 覚えていろ！
これで勝ったと思わないでね｡
また会いましょう！
さらばです！
そ… それじゃあ！
おやおや？ 魔王ｼﾞｪｲｶｲｻﾞｰたちが
逃げていったぞ！
よ～し 俺たち 正義の勝利だ～！
(一同)おぉ～！
(笑い声)
ﾌﾌｯ…｡
なんとか なったみたいですね｡
うん… 台本は
むちゃくちゃだったけどね｡
でも… こういうの なんかいいな｡
よかったね～ ﾘｮｳくん｡
うん 楽しかった～｡
また見に来ような｡
うん！ 約束だよ！
子どもたち 盛り上がってたね｡
笑顔が いっぱい｡
大変な ﾊﾞｲﾄだと思いましたが
頑張ったかいがありました｡
みんなで子どもたちを
楽しませてあげたね｡
僕も すごく楽しかった｡
楽しい…｡
そうか これが 楽しいか｡
(ﾎﾞｰﾗ)理解できない｡
どんなに解析しても
異常は見当たらない｡
同じ ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑなら
同じ演算結果が出るはず｡
なのに なぜ
ﾉｯｸｽと同じ行動をしない？
んっ？ これは なんだ？
巨大な記憶領域を
参照しようとしている…｡
ﾒﾓﾘｰ空間を ｼﾐｭﾚｰｼｮﾝ｡
何も記録されていない
空の記憶領域｡
果てしなく広がる何もない空間｡
無限のｾﾞﾛ… まるで 宇宙だ｡
ﾉｯｸｽのﾘﾄﾗｲか｡
(ｺﾊﾞﾙﾄ/ｸﾛﾑ)｢Joying！ 純粋に｣
(ﾈｵﾝ/ｹｲ)｢声合わせ｣
(４人)｢Join in same dreams！
奏で合って｣
(４人)｢さぁ Clap＆Tap！｣
～
(４人)｢“Don't stop！"｣
｢黒い雲 立ち込める日が
もし この街に｣
｢訪れたとしたって ﾋｶﾘを探す｣
(４人)｢“We should be
so happy"｣
｢孤独という 透明な鳥籠を
飛び出せば ほら｣
｢予期せぬ風が吹いて 君を誘う｣
｢臆病も勇気も そう｣
(４人)｢Maybe｣
｢正夢の一部｣
(４人)｢Ready!?｣
｢行こう 行こう｣
｢遥かな一歩｣
(４人)｢We can make it
realized！ Just I mean it！｣
(４人)｢いつも ﾐｶﾀさ 大丈夫｣
｢“Believe！"｣
(ｺﾊﾞﾙﾄ/ｸﾛﾑ)｢Joying！ 純粋に｣
(ﾈｵﾝ/ｹｲ)｢声合わせ｣
(４人)｢Join in same dreams！
二度ない瞬間｣
(４人)｢ｷﾓﾁ通わせる
それがこんなに楽しいんだ｣
(ﾈｵﾝ/ｹｲ)｢Joying！
Clap＆Tap！｣
(ｺﾊﾞﾙﾄ/ｸﾛﾑ)｢音 鳴らせ｣
(４人)｢Join in same beats！｣
(４人)｢奏で合って
互いのこころを叩くよ｣
(４人)｢一生涯 忘れないように｣
(４人)｢Always be together！｣
おめでとうございます ﾉｯｸｽ｡
３rdｸﾗｲﾑｽﾃｰｼﾞ ｸﾘｱ！
ありがとな！
次回から 階層がｱｯﾌﾟするぞ！
わぁ すっげえ～！
今回の経験も
意味があったようだね｡
次のｽﾃｯﾌﾟ 期待しているよ｡