ああ 溶鉱炉の事件ね｡
管理人が 中に落ちたっていう…｡
あれ ﾎﾝﾄに事故なの？
管理人に乱暴されてたﾛﾎﾞｯﾄが
やり返した って聞いたけど…｡
はぁ？ 暴走したってこと？
やべえじゃん！
やっぱ
ﾛﾎﾞｯﾄって ろくなもんじゃないな｡
(ｴｿﾗ)はぁ～｡
んっ？
な… なに？
(ｹｲ)日に 何度も
飯を食わなきゃならないなんて
人間は 面倒だな｡
(ｸﾛﾑ)確かに 非効率的ですが
人間にとっての摂食行動は
生命維持の他
娯楽としての役割も
大きいそうですよ｡
(ﾈｵﾝ)それって 趣味ってこと？
(ｺﾊﾞﾙﾄ)じゃあ もっと食べる？
俺 ｴｿﾗのために いっぱい作るよ！
(ｴﾘｻﾞ)せからしか～！
あなたたちは
ｴｿﾗが 食事をするたびに
大騒ぎする気ですか？
だって ｴｿﾗだよ!?
ｴｿﾗが 一緒にいるんだよ！
(電子音)
んっ？
ｷｬﾛﾝもな｡
にぎやかだね ｷｬﾛﾝ｡
んっ？ 警察署？
～
みんな 大丈夫だった？
えっ 何が？
ｽﾘｰﾌﾟしてただけですよ｡
つまんない…｡
(ﾎﾞｰﾗ)ご協力 感謝する｡
あっ いえ…｡
今回は 警察署ではないんですね｡
なんで わざわざ？
(ﾎﾞｰﾗ)
ここは 警察直属の研究機関だ｡
特殊捜査のための
最新鋭の AI研究設備と
研究員が 整っている｡
溶鉱炉事件のﾃﾞｰﾀでしたら
警察署で取ってるんじゃ…｡
回答する義務はない｡
ｴｿﾗ 帰ろ？
あっ… うん…｡
帰ったら また ごはん作るね！
(ｴｿﾗ)まだ おなかいっぱいだよ…｡
４体のﾃﾞｰﾀ 解析準備 整いました｡
では 開始してください｡
う～ん…｡
ｴｿﾗ？
えっ？
どうしたの？
ああ…
ちょっと 気になっちゃって…｡
あっ！
(２人)んっ？
ここにも STAND-ALONEだ！
この前のﾔﾂらか｡
最近 よく見かけるね｡
有名なｸﾗｲﾏｰなんでしょ？
彼らは ﾄｯﾌﾟｸﾗｲﾏｰの STAND-ALONE｡
ﾊﾞﾍﾞﾙを運営する ﾜｰﾙﾄﾞｶﾞﾊﾞﾒﾝﾄの
広告塔を務めるほどの人気者です｡
その STAND-ALONEを率いるのが
ｸｰﾙで気高い完璧主義者
一ツ橋ｶｲﾄ｡
彼の りりしい たたずまいと
力強いﾀﾞﾝｽに魅了され
全ｽﾃｰｼﾞに通い詰める
熱狂的なﾌｧﾝも 多いとか｡
へぇ～｡
やけに詳しいな｡
この前 読んだ
ﾌﾘｰﾍﾟｰﾊﾟｰに書いてありました｡
ねぇ！
俺たちも こういうの やろうよ！
こういうの とは？
こんな感じで
ﾉｯｸｽの かっこいい写真 撮ろう！
なんのためにだよ？
あの人 変｡
(２人)んっ？
(ﾅｷﾞ)ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
どうしたの!?
お姉さん 具合悪いの？
顔が 真っ青です｡
あっ… すみません…｡
大丈夫ですか？
はい… 少し休めば…｡
私… この下の病院に
入院しているので…｡
じゃあ 病室まで お送りします｡
(ｶｲﾄ)ﾅｷﾞ！
ﾅｷﾞ！ 大丈夫か？
お兄ちゃん…｡
また ここにいたのか…｡
あれ？ この人
STAND-ALONEのｶｲﾄ!?
ごめんなさい…
迷惑を かけてしまって…｡
なんともなくて よかったです｡
あっ…｡
無理するな｡
ｸｰﾙだと
雑誌に書いてありましたが
情報に 誤りがあるようですね｡
ｷﾞｬｯﾌﾟ…｡
ふ ２人とも…｡
お前たちも ﾊﾞﾍﾞﾙのｸﾗｲﾏｰだよな？
俺たちを知ってるの？
ああ｡
おもしろい新人が
出てきたと思ってた｡
ｸﾗｲﾑﾈｰﾑは？
ﾉｯｸｽ！
ｴｿﾗが 付けてくれたんだ！
ﾌｯ 覚えておく｡
お兄ちゃんたち以外の
ｸﾗｲﾏｰに会ったの 初めて｡
もしかして ﾊﾞﾍﾞﾙに興味があるの？
行ったことあるとか!?
ううん ないよ｡
でも さっき ﾊﾞﾍﾞﾙ見てたよね？
あっ…｡
ﾊﾞﾍﾞﾙって すごいんだよ！
勝ち上がると
お金がもらえるんだ！
ええ 電気代が払えます｡
電気代？
(ﾈｵﾝ)滞納分 まだまだ残ってる…｡
早く払わねえと…｡
このまま 充電できなくなったら
俺たち
強制ｼｬｯﾄﾀﾞｳﾝになっちゃうもんね！
あっ…｡
強制ｼｬｯﾄﾀﾞｳﾝ？
ええ 僕たちは ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞなので｡
(ﾈｵﾝ)ｴｿﾗは 人間だけど…｡
んっ？
お お兄ちゃん…｡
ﾊｯ！
おっと！
ｾｰﾌ！ はい！
えっ？
触るな｡
俺たちは ﾛﾎﾞｯﾄなんかと
関わるつもりはない｡
出ていってくれ｡
ｶｲﾄ？
出ていけ!!
ｶｲﾄ 怒ってたね｡
ﾛﾎﾞｯﾄと 関わるつもりはないと
言っていました｡
なんで？
そういう人たちもいるんだ｡
悲しいことだけど…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ… 待って！
(みんな)んっ？
(ｴｿﾗ)ﾅｷﾞさん！
どうしたの!?
ﾊｧ ﾊｧ…｡
あの… 話を聞いてほしいの…｡
なんで ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞなんかが…｡
(ｷﾘﾔ)失礼します｡
STAND-ALONEのｶｲﾄさん ですね？
誰だ？
はじめまして｡
私 斑目ｷﾘﾔと申します｡
人間の未来と尊厳を守ることを
目的とした活動組織のﾒﾝﾊﾞｰです｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ﾛﾎﾞｯﾄ排斥派が なんの用だ？
(ﾅｷﾞ)さっきは ごめんね…｡
わかったと思うけど
お兄ちゃんは
ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞが嫌いなの…｡
私たち 昔 交通事故に遭ってね…｡
ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞが
運転する車に追突されて
お父さんと お母さんは…｡
ﾅｷﾞ 大丈夫!? ﾅｷﾞ！
ﾃﾞｽ…｡
ｱﾝｾﾞﾝ… ﾃﾞｽ…｡
ｷｮｳ… ﾓ… ｱﾝｾﾞﾝで… ｶｲ… ﾃｷ…
(ｷﾘﾔ)
事故で ご両親を亡くされて
ずいぶんと
苦労されたようですね｡
妹さんの治療費は ばく大｡
ﾄｯﾌﾟｸﾗｲﾏｰとして 活躍を続けるのも
妹さんのためなんでしょう？
治療費は必要だが
俺は 俺のためにｽﾃｰｼﾞに立ってる｡
勘違いするな｡
気分を害されたなら すみません｡
ですが 私たちの組織は
あなた方のような 不幸な人を
これ以上 増やしたくないんです｡
今日は ご挨拶で伺いました｡
また 後日 ご連絡いたします｡
(ﾅｷﾞ)私が 入院しているのも
事故の後遺症のせいなの…｡
そんな 私の面倒を
お兄ちゃんは ずっと見てくれて｡
だからって みんなに
ひどいこと言っていい理由には
ならないよね…｡
本当に ごめんなさい…｡
ただ…
わけもなく あんなこと言う
お兄ちゃんじゃないって
知ってほしくて…｡
お兄さんのこと
大好きなんですね｡
うん…｡
私ね
かなえたい願い事があったんだ｡
(ﾈｵﾝ)願い？
いつか
本当のﾊﾞﾍﾞﾙのｽﾃｰｼﾞを見てみたい｡
直接 この目で…｡
それくらい 元気になれば
お兄ちゃんの
負担にならずに済むでしょ？
大好きなｽﾃｰｼﾞに
もっと 自由に立てる｡
だから…
いつかって そう願ってたけど…｡
行こうよ！
俺たちが 連れてってあげる！
できないよ…｡
えっ？
ずっと待ってるけど
すべてのﾄﾞﾅｰを見つけるのは
なかなか難しくって…｡
複数の移植手術を受けないと
病院の外には 出られないの…｡
私の願いは…
たぶん かなわない…｡
ﾅｷﾞさん…｡
ごめんね…｡
今日 会ったばかりなのに
こんな話 して…｡
みんな 話しやすくて…｡
ﾅｷﾞは
俺たちが ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞでも平気なのか？
私 ずっと病院にいたから
いいｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞやﾛﾎﾞｯﾄが
たくさんいること知ってる｡
みんなも ｸﾗｲﾑｽﾃｰｼﾞ 頑張ってね！
ﾎﾝﾄに
ﾅｷﾞは ﾊﾞﾍﾞﾙに行けないのかな？
移植手術を受けないと
病院の外に出られないって
言っていたでしょう？
でもさあ でもさあ！
なんとかしてあげたいよ！
俺たちが 何かしたら
ｶｲﾄが 嫌がるんじゃないか？
そうだけど…｡
ｺﾊﾞﾙﾄは
ﾅｷﾞさんの願いを
かなえてあげたいんだね｡
ｴｿﾗ！
俺たちも
反対してるわけじゃねえよ｡
うん｡
彼女が
負担なく 外出できる手段を
探さなくてはいけませんね｡
みんな～！
う～ん… 何か いい方法は…｡
(２人)う～ん…｡
う～ん… わかった！
ﾊﾞﾍﾞﾙに行けないなら
ﾊﾞﾍﾞﾙが 来ればいいんだよ！
(みんな)えっ？
(ｴｿﾗ)行動ﾘｸｴｽﾄ送ったよ｡
よ～し
早速 準備開始だ！
確かに 僕たちが
病院で ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽをすれば
彼女は 外出せずに済みます｡
名案だよ ｺﾊﾞﾙﾄ！
でしょ！
しっかし
よく こんなところを見つけたな｡
案内所に聞いたら
教えてくれたんだ｡
たまに
学会とかで使ってたけど
最近は 倉庫みたいなものだから
大丈夫だって｡
改善の余地あり｡
とりあえず 片づけるか｡
そういえば 音楽 どうする？
新曲とか？
何か 検索してみましょうか？
これまでと違う感じかな｡
ﾊﾞｰﾝ！ ﾄﾞｰﾝ！ みたいな？
僕 掃除道具 借りてくるね｡
抽象的すぎます｡
みんな すごいな…｡
僕も 何かできたら…｡
(ﾉｰﾍﾞﾙ)音楽は どう？
んっ… んっ？
彼らの求める音楽を
君が 作ってみるとか？
えっと… あの…｡
ああ ごめんね｡
先ほどの 君たちの様子を
見ていたものだから つい｡
身構えるほどのことじゃないよ｡
君が 彼らのために 音楽を作る…｡
その行為こそが 重要なんだから｡
えっ？
それに… 作り方なら
すでに 知っているはずだ｡
あっ…｡
んっ？ あなたは…？
あれ？
んっ？
ｴｿﾗｰ！ 聞いてよ～！
ﾈｵﾝが ﾑﾁｬばかり言う！
まずは 壁紙 全部 張り替える｡
部屋ごと ｱﾚﾝｼﾞするから｡
ほら～！
そんな金 どこにあんだよ？
ｴｿﾗ？
そもそも 許可が下りてません｡
僕に… 作れるのかな…｡
(３人)んっ？
何をですか？
壁紙を？
音楽…｡
あっ…｡
音楽…？
ｴｿﾗが？
ご ごめん！
いきなり 変なこと言って…｡
無理だよね… 作曲とか
勉強したこともないのに…｡
僕も みんなのために
何か できたらって…｡
いいじゃん！
えっ？
ｴｿﾗの曲！
あのときも
電子回路が ﾌﾜﾌﾜしたし…｡
あのときって ﾒﾝﾃのときか｡
本当？
ええ｡
ですから ぜひ 僕たちのために
曲を作ってください ｴｿﾗ｡
うん… 僕 やってみたい｡
やらせてほしい！
ねぇ 聞いた？
んっ？
ﾉｯｸｽっていうｸﾗｲﾏｰが
病院で ｽﾃｰｼﾞするんだって！
そうみたいだね｡
行くよね!?
う～ん…｡
行こうよ！
ﾅｷﾞも ﾎﾝﾄは
ﾊﾞﾍﾞﾙのｽﾃｰｼﾞ 見たいんでしょ？
STAND-ALONEの中継だって
こっそり見てるの
知ってるんだから！
ｼｰｯ！ 声が大きいよ｡
それで 曲を作るの？
うん｡
もしかしたら
いつも やってることと
似てるのかなと思って｡
ﾒﾝﾃﾅﾝｽのことですね｡
うん！
まさか 自分が音楽を作るなんて
思いもしなかったけど
思ったより すごく楽しいかも！
ﾍﾍｯ！
(ﾈｵﾝ)あとは ｽﾃｰｼﾞ｡
このままじゃ ｴｿﾗの曲が 台なし｡
さっきから 気になってたんだけど
その布って…｡
あ～っ！ うちのｶｰﾃﾝ！
家じゅうの集めた｡
ｽﾃｰｼﾞの壁に飾る｡
ﾈｵﾝは 芸術性に
ﾊﾟﾗﾒｰﾀｰが振られているので
美的ｾﾝｽには うるさいんです｡
(ｴｿﾗ)だから そんなに
会場のことを気にしてるんだ…｡
(ﾉﾗ)ﾆｬｰ｡
(２人)んっ？
ﾆｬｰ｡
ﾉﾗ？
なに これ？
あっ そうか！
それがあったんだ！
えっ？
それ みんなの
ｽﾃｰｼﾞのために使えるかも！
これを？
～
みんな～ こんにちは～！
ﾉｯｸｽで～す！
楽しんでいってね～！
(歓声)
あっ ﾅｷﾞ！
来てくれて ありがとう！
皆さん
今日の音楽は ご期待ください｡
作ったのは ｴｿﾗだ｡
ｴｿﾗ？
誰？
みんな…｡
俺たち ５人で準備したｽﾃｰｼﾞ
始まるよ！
(歓声)
わぁ～ すご～い！
わぁ…｡
ﾊﾞﾍﾞﾙの雰囲気くらいは出せたかな？
(みんな)｢誰かのため 願うﾁｶﾗ｣
｢不思議なくらい つよくなれる｣
｢いたいと 夜明け願うことで
地球はまた廻る｣
みんな いくよ～！
えっ なに？
ﾊﾞﾍﾞﾙのｽﾃｰｼﾞだ！
これは…｡
なんで 映像が…？
～
｢｢願い｣を過去形に｣
｢どうか...して仕舞わないで｣
｢想い伝うこころ｣
｢つなぐ世界 変えていくだろう｣
｢君が今日のその涙
忘れられるよう｣
｢笑顔を 歌に込めるから｣
(みんな)｢誰かのため 願うﾁｶﾗ｣
｢不思議なくらい つよくなれる｣
｢輝ける明日を画く｣
｢ｷﾓﾁ 大切にしよう｣
～
(歓声)
これが… ﾊﾞﾍﾞﾙ…｡
ﾌｯ…｡
ﾅｷﾞ…｡
お兄ちゃん
私 いつか
ﾊﾞﾍﾞﾙのｽﾃｰｼﾞを見にいく…｡
絶対に 行くから…｡
あっ…｡
ｱﾊｯ！
(ﾅｷﾞ)みんな
すっごく すてきだったよ！
ありがとうございます｡
絶対 願いをかなえてね ﾅｷﾞ！
えっ？
さっき 客席のﾅｷﾞを見てたらさ
本当に
ﾊﾞﾍﾞﾙのｽﾃｰｼﾞに来てほしいって
ここが いっぱいになったんだ！
俺たちまで
熱くなったっつうか…｡
もしかして これが
願う ということなのでしょうか？
行ってね ﾊﾞﾍﾞﾙ｡
みんな…｡
うん…
私 絶対 元気になって ﾊﾞﾍﾞﾙに行く｡
お兄ちゃんのｽﾃｰｼﾞ
直接 見てみたい｡
(ｶｲﾄ)機械が 人のまね事か｡
んっ？
あっ…｡
これ以上
関わるなと言ったはずだ｡
お兄ちゃん！
私 すごく楽しかったよ！
本物の ﾊﾞﾍﾞﾙのｽﾃｰｼﾞは
あんなものじゃない｡
俺たちｸﾗｲﾏｰは
ｽﾃｰｼﾞに立った瞬間から
全身全霊で 観客の心を
揺さぶらなきゃいけない｡
だが お前たちには
それが 理解できない｡
なぜだか わかるか？
ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞには 心がないからだ｡
心…？
お前も
自分の曲を預ける相手は選べ｡
恵まれた才能を 無駄にするな｡
えっ… ちょっと お兄ちゃん！
待ってってば！
みんな ありがとう！
ﾊﾞﾍﾞﾙのｽﾃｰｼﾞで 待っててね！
お兄ちゃん
さっきは あんな言い方…｡
できるはずない…｡
んっ？
《心のないｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞに
人の心を動かす ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽなど…》
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ﾎﾞｰﾗ)
なぜ… 通常のｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞのﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑに
これほど
厳重なﾌﾟﾛﾃｸﾄが かかっている？
んっ？ これは…｡