（ネオン）他の場所に逃げる？
（ケイ）どこに　逃げるっていうんだ？
（ノーベル）
エリザ。　この家の警戒レベルを　最大に。
（エリザ）かしこまりました。
（３人）えっ！？
♬～
ただ今より
位置情報を　リアルタイムで書き換え→
追跡を　妨害します。
エリザ　彼のＧＰＳも　オフに。
（ボーラ）待て　私のシステムは
警察で管理されている。
外部からのコントロールは　不可能だ。
お前は　いったい…　何者なんだ？
私の名前は　ノーベル。
まぎれもなく　君たちの味方だ。
今は　まだ　それだけでいい。
それより
彼を　なんとかするほうが　先だ。
🎙️（デンタ）世界のみんな　グッモーニン！
いつまでも
寝ている場合じゃないぞ！
ついに　今日
バベル５ｔｈステージが　本番を迎える！
歴史に　名を残すのは
王者　ＳＴＡＮＤ－ＡＬＯＮＥか？
挑戦者　ノックスか？
（２人）世紀のバトルを　見逃すな！
🖥️（キリヤ）勝つのは　ＳＴＡＮＤ－ＡＬＯＮＥ。
これは　確定事項です。
（海翔）わかっている。
それが　我々の用意した筋書き…。
あの宣言を　最も効果的に
人々に届けるための…　ね。
５ｔｈステージで　ノックスに勝利し
例の宣言をする→
そうすれば　ナギは…。
（光灯）ふぅ～　いっちょあがり～。
（夜灯）よ～し　帰ろう帰ろう。
（海翔）そうすれば
ナギは　手術してもらえるんだな？
（２人）んっ？
もちろんです。
それが
あなたと交わした契約ですから。
（光灯）今の　何？
誰と　話してたの？
ナギちゃんの　手術って？
今は
５ｔｈステージのことだけを考えろ。
海翔…。
アイツらとは　真剣に戦いたい。
この気持ちは　本物だ。
コバルトの状態を調べたが→
ボディーの破損は
見た目ほど　ひどくない。
（みんな）はぁ～。
問題は　中。
撃たれた胸部には
通常　ストレージデバイスが搭載されている。
つまり　記憶データが
保存されているんだが…。
何も表示されてない…　まさか！？
ああ
インデックスが消失してしまったようだ。
そんな…。
インデックス？
どこに　どんなデータがあるか→
あらゆるデータのひもづけが
されてるものだよ。
コンピューターから
データを削除するときって→
本当は
データを　消してるんじゃないんだ。
インデックスとデータのひもづけを外して→
外部から　見えなくしてるんだよ。
そして　インデックスから
見えなくなったデータは…。
（ノーベル）いずれ　削除される。
じゃあ
コバルトの記憶データは　このままだと…。
消えちゃったインデックスを
作り直しても　だめなの？
さっき言ったとおり
見えないデータを→
ひもづけすることは
できないんだ…。
打つ手なしってことかよ…。
（エソラ）コバルト…。
（ノーベル）一つ　試せる方法がある。
外部からが　無理なら…。
内部から　アプローチをすればいい。
内部から？
人間には　不可能だが
彼と　同じスペックの同型機→
つまり　君たちなら可能だ。
やる！
どうすればいい？
コバルトのメモリーに
データとして　君たちを転送する。
内部から　記憶データを探し出し
ピックアップしてほしい。
わかりました。
早速　始めよう。
危険すぎるよ！
１人のメモリーに
３人分のデータが入るんだよ！？
みんなにも　コバルトにも
どれだけ　負担がかかるか…。
それでも…。
あっ！
コバルトだったら　きっと
真っ先に　飛び込んでいってる…。
単純ですが　今　見習うべきは
あの思い切りのよさでしょう。
大丈夫　絶対に帰ってくるから。
みんな…。
どうして　そこまで…。
助けるのに　理由なんていらない。
コバルトなら　そう言うと思う。
あっ…。
わかった…。
ボディーの修理は　僕に任せて。
📱転送モード準備完了
こちら　異常なし。
📱異常なし。
📱待機状態です。
君たちがピックアップした記憶データは→
こちらで　修復プログラムをかけ→
インデックスを　つなぎ直す。
📱（３人）了解。
だが　君たち
３人分のデータを転送することで→
重くなったメモリーは
オーバーヒートする可能性がある。
何が起こるかは
まったくの未知数だ。
こちらとの通信も　難しいだろう。
📱行き当たり
ばったりってやつだな。
（エソラ）
お願い　みんな　必ず無事で…。
📱あぁ。
📱（ネオン）うん。
📱はい。
ここが…　メモリーの中？
エソラ　聞こえる～！？
（こだま）
やはり
通信は　できないようですね。
でっけえ　夜空みたいだな。
それを言うなら　宇宙では？
きれい…。
わぁ…！
((コバルト：できた～！
完成だよね？　ねっ？
失敗だな。
失敗だね。
失敗作の　完成ですね。
えぇ～っ！？))
さっきの
エソラに　朝ごはんを作った日だ。
じゃあ
この星が　コバルトの記憶データなのか？
ピックアップ　完了。
なるほど　星に触れれば
ピックアップできるのですね。
ってことは…　これ　全部？
やってやろうぜ！
（２人）うん！
あっ！
始まったようだね。
大丈夫だよ　コバルト。
みんな　頑張ってくれてる。
僕も　頑張るから。
（ネオン）やぁ～！
はぁ～っ！
おりゃ～！
((次　俺の見たい番組！
だめだよ！
今日は　僕の番って言ったでしょ？
ベロベロベロベロベ～！
コバルト…。
ちょっと　コバルト　大丈夫！？
いける　いける！
マズいですよ！
俺に代われって～！
任せて…。
（みんな）うわぁ～！))
もう！
コバルトの　記憶　変なのばっかり！
数えただけで　３００回以上
読書の邪魔を　されていました。
だから　運転は
俺に任せろって言ったんだ！
いっつも　いたずらして！
振り回されてばかりです！
ったく　手間かけさせやがって！
((ネオン！　ネオン～。
クロム？　クロムクロム　クロム！
ケイ！　ケイ！
俺たち　家族だよね！　エヘッ！))
これが終わったら
絶対　アイツに　文句　言ってやる！
家族ほっぽり出して
消えようとするなんて→
どういうつもりだってな！
そうですね。
うん！
あとは　あの　でかい星だけか。
んっ？　反応しない…？
どうなってんだ？
♬『Ｃａｎ　ｙｏｕ　ｂｅａｔ　ｔｈａｔ』
♬～
すごい…。
あの　大きい記憶データは→
３人で触れると
ピックアップされるようですね。
なるほど…。
よし　次　いくぞ！
♬『ライクメッセージ』
♬～
((同じくらい　好き…))
♬『Ｓｏ　Ｌｏｎｇ＆Ｌｏｎｇ　Ｆｏｒ』
♬～
((コバルトが　いなくなるなんて
悲しいです…))
♬『ＥＬＳＥ』
♬～
大事なもんが壊れそうなら
黙ってられねえ！
絶対に　お前を目覚めさせてやる！
♬『Ｊｏｙｉｎｇ』
♬～
また　一緒にやる！
これからも　何度だって！
♬『願いのチカラ』
♬～
コバルトが戻ってくるのを
エソラだって　願っています！
♬『ＩＤｅｍｐｔｙ』
♬～
（ネオン）コバルトがいなきゃ　さみしい…。
すごく　さみしいよ！　だから…！
目を覚まして　コバルト！
コバルト！
終わった…　か…？
これで　コバルト　直るよね？
そのはずです。
よっしゃ～！
うっ　わぁ～！
ケイ！
あぁ…。
ケイ…　加減というものを
知っていますか？
ハハハハ…　悪ぃ　悪ぃ。
あっ…。
んっ？　どうした？
おっと…
一つ　残っていたようですね。
あれで　本当に終わりだよね？
ったく…　コバルトのヤツ→
最後まで
手間かけさせやがって…。
さっさと終わらせよう。
おう！
ふぅ…　できた…。
終わったよ　キャロン。
他の
みんなの様子も　見ておこうか。
あっ…。
あぁ…。
ボーラさん…。
少しは休め。
はぁ…。
心配させて　ごめんね…。
ボーラさんも　ありがとうございます。
いや　私は…。
こ　こ　こ　これ　は…。
んっ？　ボーラさん？
あぁ…。
どうしました？
いや　大丈夫だ…　問題ない。
（警告音）
どうした！？
メモリーへの過負荷で→
ＣＰＵの熱暴走が始まった。
このままだと…　みんなが危ない。
えっ！
クッソ…！
進まない…。
もう少しなのに…。
ざけんなよ！
コバルト…。
だめです！
待って！
消えるな　コバルト！
僕たちと…。
一緒に…。
ハッ！　コバルト！
コバルト！
クッ…。
みんな！
あと　１つだったのに！
間に合わなかったなんて…。
クソッ！
このままでは　コバルトは…。
（ノーベル）たとえ　目を覚ましても→
コバルトは　コバルトとして成立しない。
そんな…　コバルト…。
けれど…。
あっ？
失った記憶データを
補うものが　ダウンロードできたら？
補うもの…？
アンドロイドの膨大な記憶データを
バックアップすることはないはずだ。
あくまで　代わりとなるものだよ。
（エソラ）そんなもの　どこに？
彼を助けるカギは　君が持っている。
えっ？　僕が？
これが　なんの役に
立つっていうんですか？
このテガミ　中身が壊れているんです。
まだ　直し中で…。
ここにはね
役割を果たすための場所が→
書いてあったんだ。
役割？
重要なのは
何が書かれているかじゃない。
どう使うかだ。
何を…？
これは…　ここの住所です。
（ノーベル）このテガミは
間違いなく　君宛てのものだった。
これは…。
君なら　わかるはずだ。
何を奏でるべきか。
（エソラ）もしかして…。
（みんな）あっ…。
なに？　これ…。
こんな通路が　あったなんて…。
さあ　行こう。
待ってください！
ノーベルさん　あなたは
いったい　何者なんですか？
私は…　ある目的のために作られた
サポートアンドロイド。
サポートアンドロイド？
そう…　君の養父→
芝浦白秋博士の手によって
作られた　ねっ。
父さんが…！？
なんで～？
🎙️（デンタ）運命の　５ｔｈステージ。
ＳＴＡＮＤ－ＡＬＯＮＥ　まさかの不戦勝！
現れなかった　ノックス！
王者は　変わらず　ＳＴＡＮＤ－ＡＬＯＮＥだ！
（海翔）なぜ　ノックスは来なかった！？
（キリヤ）こちらも　想定外です。
報告が遅れ　このような事態に…。
ナギは　どうなる？
宣言が　できなかった以上
契約は　果たされない。
手術の件は　保留です。
もう　ナギには　時間が…！
そんな態度で　いいのですか？
チッ…　クッ…。
（キリヤ）何か　手立てを考えなければ
ならないようですね。
クッ…！