～
(ｴｿﾗ)ｸﾛﾑ お待たせ～！
(ｸﾛﾑ)
ｴｿﾗ｡ もう そんな時間でしたか｡
また 借りてきたの？
ええ｡
ｴｿﾗが
図書ｶｰﾄﾞを作ってくれたおかげで
貴重な本が
借りられるようになりました｡
ﾃﾞｰﾀになっていない本
いっぱいあるって言ってたもんね｡
あれ？
んっ？
その子 ﾉﾗちゃんだよね？
うちに よく来る…｡
ﾉﾗちゃんって
ｸﾛﾑのそばに よくいる気がする｡
えっ？
(ﾉﾗ)ﾆｬｰ｡
そうでしょうか…｡
(ｴｿﾗ)ﾉﾗちゃん
また ｸﾛﾑのそばにいるね｡
あっ｡
いつのまに…｡
(ｺﾊﾞﾙﾄ)ﾉﾗ！
いっぱい食べてね！
あれ？
ﾉﾗ ごはんだよ～｡ 食べないの？
ｺﾊﾞﾙﾄ｡
あっ｡
これは 多すぎます｡
ﾉﾗの推定年齢は 約10歳以上
重さは 6.5ｷﾛ｡
必要なｶﾛﾘｰから導き出される
餌の適正量は 一日120ｸﾞﾗﾑです｡
そうなの？
それに
猫は 大きな物音が苦手です｡
あまり 大きい声を出すと
逃げるのは当然です｡
ｸﾛﾑって
猫についても 詳しいんだね｡
ﾉﾗが この家に
よく来るようになってから
調べてみました｡
ﾆｬｰｵ｡
(ﾈｵﾝ)ｸﾛﾑのところに戻っちゃった｡
なんで!?
ﾉﾗの好きな匂いがするとか？
僕は 無臭です｡
(ｹｲ)そのﾓﾌﾓﾌが好きな
電波でも出てるんじゃねえか？
出してません｡
わかった！
こっそり ごはん あげてるんだ！
あげてません｡
そもそも
ﾉﾗが 僕のそばにいるという
確固たる証拠も ありません｡
でも
今だって そこにいるわけだしな｡
それって ｸﾛﾑも
なんで ﾉﾗが そばにいるか
わからないってこと？
ﾊﾟﾗﾒｰﾀｰが 知識だからって
なんでも
わかるわけじゃないんだね！
ｺ ｺﾊﾞﾙﾄ…｡
んっ!?
あっ？
ｴｿﾗ 行動ﾘｸｴｽﾄを
送ってもらえますか？
えっ？
これでいい？
ありがとうございます｡
なんか楽しそう！ 俺もやる！
これで ﾓﾌﾓﾌと仲よくなれる方法が
わかるかもな｡
検証って どうやるの？
まず ﾉﾗの行動ﾊﾟﾀｰﾝを把握します｡
彼が どんな場所に
どれくらい いるのか
その時間を 測定します｡
そのなかで 僕のそばにいるときの
条件と時間を測定し
ﾃﾞｰﾀ化します｡
ｱｲﾂ… あんなところから
出入りしてたのか…｡
追いかけましょう｡
おう！
俺も行く！
ｹｲ！
このあと 僕とﾊﾞｲﾄ入ってるよ！
ﾊﾞｲﾄくらい いつだっていいだろ！
ﾑｯ！
お二人は
また 後日 お願いします｡
ﾊﾞｲﾄ 頑張ってね！
えぇ!? おい！
いってきま～す！
いました あそこです！
そういえば ﾉﾗちゃんって
ｼｪｱﾊｳｽの飼い猫じゃないよね？
はい ﾉﾗは この辺りの地域猫です｡
地域猫って なに？
特定の飼い主さんがいなくて
地域の人たち みんなで世話してる
猫ってことだよ｡
猫の縄張りは
意外と狭いという論文を
読んだことがあります｡
居ついている家が
何軒かあっても
その縄張りは
半径100ﾒｰﾄﾙ以内だという
実験結果もあります｡
あっ！
行っちゃった！
これ以上
追跡するのは厳しいですね…｡
もう遅いし また 明日にしよう｡
うん！
はい！
(ﾈｵﾝ)ﾉﾗの行動範囲って
どのくらいなの？
まだ はっきりとは…｡
しかし 昨日のﾃﾞｰﾀに
今日の移動経路を合わせると
通常よりは 広いようです｡
それを絞り込むのが
大変なんじゃねえのか？
だからこそ できるだけﾉﾗを見張り
ﾃﾞｰﾀを集めなければ…｡
(犬のほえ声)
あっ！
(ほえ声)
ただ今 戻りました…｡
はぁ!?
ﾆｬｰｵ｡
おいおい…
お前 本当に ｸﾛﾑに べったりだな｡
仲よし…｡
調べれば調べるほど
わからないことだらけです｡
この検証は 長くなりそうですね｡
ﾊｯ… ﾌｯ…｡
～
(子どもたちのはしゃぎ声)
(ﾀｶﾗ)この辺りか？
不審者の目撃情報は…｡
(ﾎﾞｰﾗ)特徴が
例の ﾉｯｸｽに似ていることから
取り調べをした自分たちに
任せると…｡
そんなの 適当に流しときゃ…｡
って お前に言っても無理か…｡
この子 独りぼっちかな？
(２人)んっ？
かわいそうだね…｡
(ﾎﾞｰﾗ)なんでしょうか？
あぁ… ここは お前に任せる！
行動ﾘｸｴｽﾄは…｡
必要ありません｡
市民の助けは
ﾍﾞｰｼｯｸｱﾋﾞﾘﾃｨの行動範囲内です｡
よかった 俺は 別件があるから｡
よしよし… いい子だね！
(２人)んっ？
私は 警視庁刑事部特殊捜査
専用ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞ PD-0321WG
ﾎﾞ-ﾗ警部補です｡
何か お困りですか？
お巡りさん？
この子
捨てられちゃったみたいなの…｡
子犬… ICﾁｯﾌﾟやﾈｰﾑﾀｸﾞは なし｡
不法遺棄のもよう｡
お巡りさんなら
誰か 飼い主 見つけられるよね？
できません｡
(２人)ﾊｯ！
遺失物として
最寄りの交番に連れていき
保健所に
収監されることになっています｡
この子 どうなっちゃうの？
一定期間以上
飼い主が見つからない場合は
殺処分となります｡
んっ？
さつしょぶん？
はい｡
みんな～！
(２人)んっ？
母さんが
うちで 飼ってもいいって！
ﾎﾝﾄ!?
やった～！
お巡りさん じゃあね～！
あっ｡
(物音)
そこで 何をしている！
えっ？
あっ！ この前の警察の…！
やはり 不審者は
目撃情報どおり 君たちだったか｡
ふ 不審者!?
違うんです 僕たちは…｡
ﾉﾗを 追ってるだけだよ！
野良？
あの猫です｡
野良猫… ではなく 地域猫か…｡
だが
どうして あの猫を追っている？
えっと… ちょっと
検証したいことがありまして…｡
検証だと？ 何をだ？
説明すると 長くなりますけど…｡
ﾉﾗ…？
ﾉﾗちゃん!?
えっ どうしたの？
わかりません｡
苦しそうだ…｡
ｸﾛﾑ 近くの動物病院を検索して！
ｸﾛﾑ 早く！
ここから 北方向
845ｍ先に 動物病院がある｡
案内しよう｡
お願いします！
行こう！
うん！
ﾉﾗ どうしちゃったのかな？
ｴﾈﾙｷﾞｰが 足りなかったのかな？
猫のｴﾈﾙｷﾞｰ補充は
我々 ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞとは異なる｡
ｴｿﾗと 一緒でしょ？
俺 知ってるよ！
ごはん食べれば
ｴﾈﾙｷﾞｰになるんだよね！
ｸﾛﾑは 多い って言ってたけど
やっぱり
ごはんが足りなかったんだよ！
急性腎不全です｡
(ｴｿﾗ)急性腎不全…｡
腎臓の ろ過機能が
低下する病気です｡
脱水や 食欲不振などの症状が
出たはずですが
心当たりは ありますか？
確かに
ここ数日 ﾉﾗを追い始めてから
水や食事を 摂取しているところは
見ませんでした｡
いろいろ調べたんだけど
この子は 16歳くらい
もう だいぶ年寄りの猫ね…｡
人間の年齢で 80歳くらいかなぁ｡
そんなに… あの… それで ﾉﾗは？
申し訳ないけど
ある程度 覚悟しておいたほうが
いいと思います｡
覚悟…｡
それは つまり
ﾉﾗは 死ぬということですか？
その可能性は 高いです…｡
こちらも 最善を尽くしますが
ここ １～２週間が
峠だと思ってください｡
そんな…｡
普通は 入院を お勧めしますが
おうちで
看病したいという方もいます｡
ﾉﾗちゃんは どうされますか？
入院させましょう｡
ｸﾛﾑ？
家よりも
設備の そろった病院のほうが
ﾉﾗの治療には 有効です｡
(ｴｿﾗ)うん…｡
ﾉﾗ 入院したって…｡
いつ 治るんだ？ あのﾓﾌﾓﾌ｡
わかりません｡ ですが
治らなければ 死にます｡
死ぬって？
動かなくなります｡
強制ｼｬｯﾄﾀﾞｳﾝってこと？
いえ 我々ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞは
再起動すれば
動くことができますが
ﾉﾗは できません｡
動物や人間は 死んじゃったら
二度と…
動かなくなっちゃうから…｡
二度と…｡
ですが 先生は
死ぬ可能性は高い
と言っただけで
絶対に死ぬ
とは言いませんでした｡
えっ？
つまり
治る可能性が
ないわけではありません｡
そっか～！
ｴｿﾗは みんなと
先に帰っていてください｡
ｸﾛﾑは？
図書館に行って ﾉﾗの病気について
詳しく調べてきます｡
でも そろそろ 閉館時間だよ？
ええ
ですから その前に少しでも！
あ あの！ 行動ﾘｸｴｽﾄは…！
(ﾈｵﾝ)行っちゃった…｡
(ﾎﾞｰﾗ)なぜ 止めない？
あっ…｡
猫が 死ぬ可能性は
ｾﾞﾛでなくとも かなり高い｡
あの ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞの行動には
意味がないと 判断される｡
ｸﾛﾑ おかえり｡
ただ今 戻りました｡
遅かったね｡
はい｡
閉館後に
街の本屋にも 寄ってきたので
時間が かかりました｡
これから 続きを調べます｡
そっか… 無理しすぎないでね｡
はい こまめに充電します｡
～
ねぇ ｴﾘｻﾞ 明日のﾊﾞｲﾄ
ｸﾛﾑから 俺に交代しといて！
(ｴﾘｻﾞ)わかりました｡
明日のｽｹｼﾞｭｰﾙは
ｸﾛﾑからｺﾊﾞﾙﾄに 変更します｡
これで ｸﾛﾑも もっと
ﾉﾗの病気のこと 調べられるよね｡
ｸﾛﾑ 遠くの図書館にも
行きたいって言ってたもんね｡
明日は ﾈｵﾝとｴｿﾗで ﾉﾗの見舞いか｡
頼むぜ！
うん｡
ﾉﾗ 早く 元気になるといいね！
ﾈｵﾝ？
ｸﾛﾑは
ﾉﾗのお見舞い
行かなくていいのかな…｡
(２人)あっ…｡
ここなら…｡
ない…｡
どこにも 有効な治療手段が
書かれていない｡
これは…｡
関係ありませんね…｡
(ﾉｰﾍﾞﾙ)失礼｡
猫… いや 動物についての本を
お探しだったようなので…｡
これは？
少し前の本なのですが
とある動物学者が 書いた本です｡
お役に立ちそうだなと思いまして｡
動物行動学…｡
生き物の行動を調べる学問ですね｡
君は 知らなければならない｡
探しているのは 答えなのか
それとも…｡
《｢弱り 寿命を迎えいく
愛すべき動物のために
我々が してやれることは少ない｡
最適な治療を行い
日々を 過ごすしかないだろう｡
ただ 本当に
何もできることは
ないのだろうか？
本書では その疑問に答えたい｡
我々が できること… それは…｣》
ﾊｯ！
んっ？ ｸﾛﾑ…｡
ｴｿﾗ…｡
んっ？
ﾉﾗを 連れて帰りましょう｡
ｴｿﾗ 重くないですか？
平気｡
でも ﾉﾗちゃんが心配だから
大通りに出て
ﾀｸｼｰに乗って帰ろう｡
(ﾎﾞｰﾗ)君たち｡
んっ？
ﾎﾞｰﾗさん こんばんは｡
その猫を 連れて帰るのか？
はい
それが 最善だと わかったので｡
最善？
病院より
うちで看病することにしたんです｡
みんなで ﾉﾗちゃんを
元気にしてあげようと…｡
理解できない｡
えっ？
なぜ
その猫に それほど関与する？
ただの 地域猫のはずだ｡
あの…｡
そして すでに
その猫は 助かる可能性が低いと
病院の先生から言われている｡
本当に どうにかできるとでも
思っているのか？
ﾎﾞｰﾗさん！
それとも
君たちの検証が
うまくいったのか？
その猫を 確実に
助ける方法が わかったのか？
わかりません！
んっ？
えっ？
そんなの… わかりません！
調べても 調べても…
何が正しくて 何ができるのか
僕にも わかりませんでした！
ｸﾛﾑ…｡
それでも… それでも… 僕は…｡
これは…｡
(ｴｿﾗ)そっち 押さえてて…｡
こっちか？
そう｡
ｺﾊﾞﾙﾄ ちゃんと つないだか？
ﾊﾞｯﾁﾘ！
今日からは
ここで ﾉﾗの面倒を見ます｡
僕とｸﾛﾑが 見ているから
ｺﾊﾞﾙﾄたちは 先に充電してきて｡
おう｡
充電 終わったら 交代しようね！
ここにいれば ﾉﾗもﾎｯとできるね｡
そうでしょうか？
だって ｸﾛﾑが そばにいるから｡
そう でしょうか…｡
ｴｿﾗは 猫に九生あり という
ことわざを 知っていますか？
ううん｡
猫には たくさんの命があり
何度も
生まれ変わることができる｡
そのため
執念深く なかなか死なない｡
という解釈で 使われる言葉です｡
調べても こんなことくらいしか
わかりませんでした…｡
ｸﾛﾑ…｡
ﾉﾗを助ける 確実な方法は…
わからなかったんです…｡
でも ｸﾛﾑが ﾉﾗちゃんのことを
知りたいと思ったから
ﾉﾗちゃんは
今 ここにいるんじゃない？
それも ﾉﾗが望んだことかどうかは
わかりません｡
わからないんです…
何が正しくて
何ができるのか
わからない…｡
何が…
こんなに こみあげてくるのか…｡
ｸﾛﾑは 悲しいんだね｡
えっ？
ﾉﾗちゃんの病気を 調べてたのも
お見舞いに 行けなかったのも
ずっと ずっと
ﾉﾗちゃんとの別れが
悲しかったから…｡
悲しい…｡
そうか…
それを 認めてしまえば
ﾉﾗが いなくなることを
理解してしまうから…｡
僕は ずっと ｢悲しい｣を
わかろうと
していなかったんですね…｡
悲しい…｡
僕が 唯一 できること…｡
ﾆｬｰ｡
最後まで
あなたのそばにいますよ ﾉﾗ…｡
～
そうか あのときの猫が…｡
(ｴｿﾗ)はい…
ﾎﾞｰﾗさんは
一緒に 病院を
探してくれたので
お知らせしなきゃと思って…｡
了解した｡
おいで おいで！
待ってよ～！
速い速い！
ﾊﾊｯ ﾓｶ！ ほら！
(はしゃぎ声)
ﾈｵﾝ ｹｲ！ これ見て！
(ﾈｵﾝ)だるい 見ない｡
あとでな｡
そんなこと言わずに…｡
(ｴﾘｻﾞ)せからしか～！
あなたは 何度か
生まれ変わることが
できるんでしょう？
まだ 検証は
終わっていないのですから
早く 戻ってきてください｡
(ｶｲﾄ)先生 ﾅｷﾞを助ける方法は
本当に
臓器移植しか ないんですか？
はい｡
お伝えしたように
人工臓器を 使わないのであれば
適合するﾄﾞﾅｰが
すべて そろうのを待つしか…｡
ｸｿｯ！
心中 誠に お察しいたします｡
我々なら ﾅｷﾞさんのために
ﾄﾞﾅｰを 探し出せます｡
何を ﾊﾞｶなことを…｡
我々の団体は さまざまな人との
つながりがあります｡
その力を もってすれば
ﾅｷﾞさんは すぐにでも
手術を受けることができますよ｡