な…　なんと　アンドロイドのクライマーだ！
🔊バベル史上初
人間　バーサス　アンドロイドの→
クライムステージバトル！
これは　絶対　見逃せないぜ！
ロボットは　人間の敵だ！
（一同）そうだ　そうだ！
溶鉱炉事件を忘れるな！
ロボットの自由を許すな！
（コバルト）出して！　ここを開けてよ！
（ネオン）いつまで
閉じ込められてなきゃいけないの。
（クロム）おそらく　５ｔｈステージが
始まるまででしょう。
あのとき…。
俺たちが連れていかれるとき→
エソラ　こっちを見てくれなかった。
俺が　全部
エソラのせいだって言ったから…。
どうしよう？　俺たち　負けたら
フォーマットされちゃうのに。
もし　エソラに
謝れないままだったら…　クッ。
（ネオン）ウザい。
あ…。
コバルト　ホント　ウザい。
同感です。
だけど！
（ケイ）勝てばいいだけだろ。
あっ…。
５ｔｈステージに勝って…。
そのあと改めて　エソラに謝ればいい。
それだけです。
それとも　コバルトは勝つ気ないの？
そ…　そんなことない！　勝つよ！
絶対
ＳＴＡＮＤ－ＡＬＯＮＥに勝ってみせる！
⚟ぐぁっ！
今の音　何？
わっ！
えっ？
（海翔）よく言ってくれるな。
（海翔）そう簡単に
勝たせるつもりはない。
海翔！
（ノーベル）会わないのかい？
（ノーベル）家族…　なんだろう？
（エソラ）いいえ　僕には　そんな資格
ありません。
フン…　もし　５ｔｈステージで負けたら→
４人は　フォーマットされてしまう。
しかし　４人が勝ったら→
この世界の
すべてのロボットと　アンドロイドに→
ｋｏｋｏｒｏプログラムが与えられる。
どうして　そのことを？
（ボーラ）芝浦エソラ　君の助けが必要だ。
このままだと　ノックスは負ける。
５ｔｈクライムステージの　オンラインチケット
販売数は　通常時の７倍。
全国民の８割が見る計算です。
（キリヤ）まだだ！　まだ足りない。
もっと引き上げろ。
えっ　しかし　これ以上は
サーバーが　ダウンする恐れがあります。
ようやく　ここまでこぎつけた。
より多くの人間に
その瞬間を見せつけるのだ。
人間が　ロボットを打ち負かし→
追放宣言する　その瞬間をな。
（ノーベル）一種の　パフォーマンスさ。
ロボット排斥派によるね。
人間代表である　ＳＴＡＮＤ－ＡＬＯＮＥが→
アンドロイドである　ノックスに勝つ。
そうすれば　民衆のロボット排斥感情は
ますます高まる。
でも　バベルのステージは　投票制です。
ノックスが勝つことだってあります。
溶鉱炉事件…　あれがあるかぎり→
人間は　アンドロイドである
ノックスを正当に評価しない。
そんな！　だって
リッツ９号たちと　ミスターさんには→
絆があったんです。
彼らが殺すわけない。
（ボーラ）リッツ９号は　確かに
ミスターを突き落とした。
外部からの
ハッキングによってな。
え？
（ボーラ）芝浦博士の地下研究室にある
リッツ９号型ロボットの行動履歴に→
痕跡が残されていた。
そんなこと　誰が？
すべては　ロボット排斥派の仕業だ。
彼らは　ずっと暗躍していたんだ。
人間の排斥感情をあおり
より大きく爆発させるためにね。
（ボーラ）これが証拠だ。
バベルの　ネットワークを使って→
全世界に公表してほしい。
僕が？
私たちには
まだ　やることが残っているんだ。
それは　君に託すよ。
そうだ　もう一人
協力してほしい人がいるんだけど。
頼めるかい？
ねぇ　あの人　誰？
（海翔）あれは　ロボット排斥派の者だ。
恐らく本番中
お前たちに不調が出るよう→
何か仕込むつもりだったんだろう。
海翔が　助けてくれたの？
ワールドガバメントの前でも→
僕たちを
後押ししてくれましたね。
いったい　なぜ？
さぁな？
《強いて言うなら→
俺たちは　まるで
かがみ合わせだ。
どちらが勝っても
どちらが負けても→
必ず一方が　何かを失う》
大切な者を失いたくない
気持ちは→
誰よりも知っているつもりだ。
芝浦エソラに会いにいけ。
会って　心置きなく俺と戦え。
((エソラ：ネットワークサーバーは
どこにあるの？
（ノーベル）５ｔｈステージの真下だ。
行くには　エレベーターを使うしかない。
（ボーラ）しかし　観客用エレベーターは
監視されていて→
ステージ用は　クライマー以外
乗ることができない。
（エソラ）じゃあ
脱落者用のダクトなら…))
うわぁ～！
((ノーベル：会わないのかい？
家族…　なんだろう？))
《みんなには会えない。
僕に　そんな資格はない。
でも　みんなの記憶が
心が消されるのは→
絶対　嫌だ》
（３人）うわぁ～！
えっ！？
ちょ…　ちょっと…　まっ…。
（３人）うわぁ～！
わぁ～！
エソラ　どこにいるのかな？
もう時間がない。
手分けして捜すぞ！
うん。
（エソラ）イタタタ…。
うっ…。
（３人）あぁ…。
（４人）あっ！
あ…。
エソラ！
⚟いたぞ！
おい　お前たち！
乗れ！
止まれ！　止まりなさい！
待て！
エソラ…。
ごめん！
ごめんなさい！
ごめん…　俺　ひどいこと言った。
エソラは　何も悪くないのに…。
ううん　僕のせいだ。
僕のせいで　人間だったみんなは
死んで…。
違う！
あなたが望んで
起きたことじゃありません！
博士が　勝手にやっただけだろ！
だけど！
俺たちは　家族だ！
５ｔｈステージで勝って→
エリザと　キャロンが待ってる
うちに帰るんだ。
（花火の音）
花火…。
あのときと同じだ。
え？
（エソラ）あのときも　みんなで
花火を見たんだ。
今みたいに
みんなが　僕をかばって…。
それで…。
きっと　人間だった俺たちも→
今の俺たちと
同じ気持ちだったんだよ。
たとえ　自分が
どうなったとしても→
エソラを助けたい　守りたい！
だって　エソラのこと
心から大好きだから！
いや　大好きなんかじゃ足りねえ。
もっと…。
もっともっと！
大好きより　もっと好き！
僕も　大好きよりも　もっと好き！
胸が　ポワポワする。
ええ　初めての感覚です。
あのね…　それは　きっと…。
🔊５ｔｈクライムステージ
リベンジマッチまで　もう　まもなく！
なぜ　ノックスと一緒にいたんです！
聞いて　どうする？
たとえ　何があっても→
俺たちは　正々堂々と戦うだけだ。
ハッ　ここまできて　何が正々堂々…。
妹さんの命がかかってることを
忘れたんですか？
５ｔｈステージで勝たねば
あなたは…。
🖥️ヤツらの行動データを撮っておいて
正解だったな。
これは…。
🖥️（キリヤ）アンドロイドの危険性の…。
バベルのネットワークが
乗っ取られてます！
なに！？
🖥️だからこそ
ハッキングできたんだがな。
溶鉱炉事件は
このために打った布石。
すべて　私の計算どおりだ。
🖥️（ノーベル）これが
溶鉱炉事件の真相です。
🖥️哀れな　リッツ９号型ロボットは→
管理者を突き落としたあと→
自らも　溶鉱炉に落ちるよう
指示され証拠は消えた。
🖥️すべての黒幕は
ロボット排斥派だったのです。
いったい誰が！
（海翔）正々堂々　戦えそうだな。
貴様！！
（光灯）うちのセンター　殴ろうだなんて
いい度胸じゃん。
クソッ！
（夜灯）５ｔｈステージの時間だよ。
アイツと　何の取り引きを
していたのかは聞かない。
だけど→
たまには　その肩の荷物→
俺たちにも分けてくれよ。
ＳＴＡＮＤ－ＡＬＯＮＥを始めた　あの日から
俺たちは　一蓮托生！
だろ？
（海翔）ああ。
🔊ついにきたぜ　エブリワン！
🔊バベル　５ｔｈクライムステージ
リベンジマッチの開催だ～！
（歓声）
🔊人間　バーサス　アンドロイドの世紀の対決。
🔊最初に登場するのは
誰もが振り向く　トップクライマー！
🔊王者　ＳＴＡＮＤ－ＡＬＯＮＥ！
（歓声）
ここが　バベルの頂点だって？
もっと高みを見せてやる！
ついてこい！
（歓声）
♬「Ｊｕｓｔ　ｇｅｔ　ｉｔ　ｒｉｇｈｔ！」
♬「Ｊｕｓｔ　ｇｅｔ　ｉｔ　ｂａｃｋ！」
♬「Ｌｅｔ’ｓ　ｇｅｔ　ｉｔ　ｄｏｗｎ…」
♬（光灯）「ｉｎ　ａ　ｍｏｍｅｎｔ！」
♬「革命前夜」
♬「無風を抱いて」
♬（３人）「Ｗａｉｔ　ｆｏｒ　ａ　ｓｔｏｒｍ」
♬～
♬「偽正義へ」
♬「叛旗上げ」
♬「魅せ合う」
♬（３人）「Ｓｈｏｗｃａｓｅ」
♬「秘めた感情」
♬「Ｅｖｅｒ　ｓｏ　ｍｕｃｈ」
♬「熱帯びて」
♬（３人）「Ｈｉｇｈｅｓｔ　ｐｌａｃｅ」
♬「渇望へと」
♬「進軍せよ」
♬「形振り構わず
明日を統べる　夢賭け」
♬（３人）「Ｖｏｇｕｅ
次代が欲するのは」
♬（３人）「Ｖｏｔｅ　孰れか」
♬「愛も」
♬「憎悪も」
♬「全て」
♬（３人）「火を点け」
♬「“Ｃｏｕｎｔｄｏｗｎ，　Ｚｅｒｏ”」
♬（３人）「Ｓｔｏｒｍ　声　轟け
Ｓｔｏｒｍ　天の上」
♬（３人）「Ｓｔｏｒｍ　一切よ　さあ沸け」
♬「雷鳴を従え」
♬「Ｇｏ　ｏｎ　ｔｈｅ　ｒａｍｐａｇｅ」
♬「疾風　先駆け」
♬（３人）「大熱狂を」
♬（３人）「Ｓｔａｔｅ　血を滾らせ
Ｓｔａｔｅ　最大限」
♬（３人）「Ｓｔａｔｅ　合切よ　さあ舞え」
♬（３人）「Ｔｈｅ　Ｒａｇｅ　Ｓｔｏｒｍ，
Ｒａｇｅ　Ｓｔｏｒｍ！」
♬（３人）「Ｒａｇｅ　Ｓｔｏｒｍ！
連鎖　断ち切れ」
♬「“Ｔｈｅｒｅ　ｉｓ　ｔｈｅ」
♬「ｉｍｐｅｒｉａｌ」
♬「ｓｔａｇｅ　ｔｈａｔ　ｃａｎ」
♬（３人）「ｎｅｖｅｒ　ｂｅ　ｌｏｓｔ”」
♬～
（ネオン）すごい…。
（歓声）
やるじゃねえか。
さすがですね。
そういえば　エソラ
前に言ってたよね。
((クライムネーム　ノックスはどうかな？
みんなのステージは
観客の胸をたたいて→
ドキドキさせるから))
いくよ！
（４人）うん！
（４人）ノックス
みんなの胸を　たたこう！
🔊さぁ　対する挑戦者は→
前代未聞の　アンドロイドクライマー！
🔊ノックス！
（歓声）
わぁ…　すごい！
きれい！
今　きれい　って言った？
わかるの？
え～っと…。
アンドロイドの俺たちが
こんなこと言うの　おかしい？
でも　この景色を見て
そう思えるのは→
みんなと同じ　心があるから。
心？
アンドロイドが？
僕たちの　ここにある
フワフワしてたり→
チクチクしたり　ピカピカ　キラキラするもの。
きっと　ただ　手に入れただけでは
何も感じなかったでしょう。
湧き上がる思いは
アンタたちと変わらない。
そう教えてくれたのは→
これまで経験した
たくさんの出来事と→
たくさんの人たち。　そして→
エソラ！
積み重ねた心を
今度は　俺たちが贈ります！
♬～
♬「出逢いたいから」
♬「生まれた」
♬「伝えたいから」
♬「“ＬＯＶＥ　ＫＮｏＣＣ　ＨＥＡＲＴ”」
♬（４人）「愛の在り処は
いつでも　君の音色のなか」
♬～
♬「笑顔も」
♬「涙も」
♬「痛みも」
♬「癒しも」
♬「知らなかった日々」
♬「君が　泣くたび　心は」
♬「密かに　震えた」
♬「革命的だった」
♬（４人）「言葉にはならない
瞳にも視えない　想いがある」
♬（４人）「“Ｉ　ｗｏｎｄｅｒ
ｈｏｗ　ｙｏｕ　ｆｅｅｌ”」
♬「温もりに近い感触」
♬「非科学の先の鼓動」
♬「歌のよう　湧いた衝動」
♬「確かな予感がさざめく」
♬（４人）「今なら解る　心に宿る
愛に代わっていく　希望」
♬（４人）「運命を破けば
甦る物語　泣き虫な君へ　虹を」
♬（４人）「明日への扉を　叩けば
限りなく　歌が　導いていく」
♬～
やはり　最初から
こうしておけば　よかった…。
な…　なぜ？
（ノーベル）無駄だよ。
勝手ながら　投票システムのプロテクトを
強化させてもらった。
誰だ？
（ボーラ）斑目キリヤ。
お前を　溶鉱炉事件
関与の容疑で連行する。
（タカラ）詳しい話は
署で聞かせてもらおう。
うっ…　フン…。
これで　排斥派が
おとなしくなるとでも？
お前の射撃命令は
私が出したものではないぞ。
なに？
まさか…。
♬（４人）「誰が為　生まれて
何処へ行き着くだろう」
♬「問い掛けは　此処で
“ＬＯＶＥ，　ＮＯ　ＨＡＴＥ！”」
♬「明日への扉を」
♬「叩けば」
♬「限りなく」
♬「歌が」
♬（４人）「導いていく」
♬（４人）「瞬間が織り成す
新たな物語」
♬（４人）「想い画くより　遥か」
♬（４人）「心の国境を翔び越え
果てしなく」
♬（４人）「歌よ　羽搏いていけ」
♬「護りたいから」
♬「生まれた」
♬「伝えたいから」
♬（４人）「“ＬＯＶＥ　ＫＮｏＣＣ　ＨＥＡＲＴ”」
♬（４人）「愛の在り処は
いつでも　君の音色のなか」
♬（ネオン）「どんな君でも」
♬「何が待ってても」
♬「心と心」
♬「愛で結ぶから」
♬～
（歓声）
((エソラ：みんな…。
あのね　それは　きっと…。
愛だよ))
ノックス～！
大好き！
最高！
ありがとう　ノックス！
ノックス～！
（歓声）
🔊世紀のリベンジバトル
バベル　５ｔｈクライムステージ！
🔊その勝者は！
（歓声）
🖥️次のニュースです。
ワールドガバメントは→
すべてのロボット　アンドロイドに→
ｋｏｋｏｒｏプログラムを付与することを
正式に発表しました。
これに伴い　ロボットに→
人間と同等の
権利を認めるとともに→
ロボットの寿命が
規定されることになります。
（エリザ）せからしか～っ！
エリザ　聞いて！
ネオンが～。
（エリザ）コバルト
あなたが　ネオンに→
お兄ちゃんと
呼ばせようとして→
失敗したのは
今ので　４５６回目ですよ。
まだ諦めてないの？
しかたないですよ。
今更　呼び方で→
変わることも
ねえだろ。
だって俺たち　家族でしょ。
だから言って！
お兄ちゃんって！
（ネオン）嫌だ。
みんな…。
ちょっといいかな？
ん？
あのね　僕たちは
このまま→
一緒にいちゃ
いけないと思う。
（４人）え？
ワールドガバメントは→
君たちの心を認めるかわりに
寿命を決めた。
これが　どういう意味なのか
わかる？
これまで　半永久的に
動くことが許されていた→
みんなの残り時間が
決まってしまったんだ。
正直　ピンとこねえけど…。
だったら　なおさら
エソラと一緒にいたほうがいいだろ。
そうだよ！
そのために　俺たち頑張ったのに。
今更　離れるなんてない。
エソラと僕たちは　家族ですから。
家族だから！
みんなは　大切な家族だから→
僕のもとに閉じ込めておけない。
一度は　自由になって→
自分の道を
生きてみてほしいんだ。
自由…。
ねぇ　もし　何にも縛られずに→
自分の心のまま
生き方を選べるとしたら→
みんなは　何をしたい？
♬～
それが　自由だよ。
（ノーベル）大丈夫
きっと　また会えるよ。
本当に　よろしいんですか？
かまわない。
それで　ナギが助かるなら。
あなたの
命の保証はできませんよ。
♬～
（ノーベル）たとえ
どんな困難が訪れたとしても…。
さぁ　新たな運命が動き出す。
（エソラ）あっ…。
てっ。
ぐっ。
（ネオン）つっ。
キャッチ！
あっ。