(ﾃﾞﾝﾀ)ﾊﾞﾍﾞﾙの頂上決戦 ５thｽﾃｰｼﾞ！
いよいよ 明日 開催！
５thｽﾃｰｼﾞは
４thｽﾃｰｼﾞを突破したｸﾗｲﾏｰと
選ばれしﾄｯﾌﾟｸﾗｲﾏｰとの対戦！
超難関の ５thｽﾃｰｼﾞに挑むのは
新進気鋭の ﾉｯｸｽ！
対するﾄｯﾌﾟｸﾗｲﾏｰは
STAND-ALONEだ！
乞う ごき…｡
ﾛﾎﾞｯﾄ排斥！
(みんな)排斥！
ﾛﾎﾞｯﾄが
人間を 突き落としたとされる
通称 溶鉱炉事件をきっかけに
ﾛﾎﾞｯﾄ排斥派の声は
ますます 大きくなっています｡
(ｴｿﾗ)うん 直してるんだ｡
あのとき 壊れたままだったから｡
本当はね
お父さんから頼まれた宛先に
送らなきゃいけないんだけど
なんだか 名残惜しくて…｡
(ｴﾘｻﾞ)せからしか～っ！
んっ？
(ｴﾘｻﾞ)４人とも 互いに離れて｡
５thｽﾃｰｼﾞを 明日に控えた今
あなた方が
争っている場合ではありません｡
(みんな)う～ん！
相手は
あの STAND-ALONEなのですよ｡
な なに これ？
(２人)う～ん…｡
なぜ わからないのですか？
(２人)はぁ～あ…｡
あなたたちが どんなに求めても
この家に
ﾃﾚﾋﾞは １つしかないのですよ！
(ｸﾛﾑ)この時間は
僕が 『世界のﾜﾝちゃんﾈｺちゃん
大集合』を見る予定では？
(ﾈｵﾝ)ｱｰﾃｨｽﾄのﾗｲﾌﾞﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽ！
(ｹｲ)『集まれﾋｰﾛｰ 一挙集結』だろ！
えっと… つまり これは？
典型的な ﾁｬﾝﾈﾙ争いです｡
いよいよ明日は
５thｽﾃｰｼﾞだというのに…｡
よこせっつうの！
貸して！
(ｺﾊﾞﾙﾄ)俺だって 俺だって！
ｺﾊﾞﾙﾄは 何が見たいの？
俺は これ！
『ｾﾞｯﾀｲ驚く!!
厳選恐怖映像100選』！
絶対 驚く？
驚くって？
人間が わっ！ ってなる あれか？
うん！
ｴｿﾗも 気になるでしょ？
無理… いや 絶対 無理…｡
ｴｿﾗが ﾈｵﾝみたいになってんぞ｡
驚くって 嫌なことなの？
嫌っていうか 驚くこと自体には
楽しいときもあるんだけど…｡
だったら
確認してみてはどうですか？
えっ!?
もしかしたら
今が楽しいときかもしれないしな｡
えっ？ ちょっと待って！
今回は
緊急特番で お送りしております｡
ﾛﾎﾞｯﾄ排斥派と 容認派の対立を
強めるきっかけとなった
溶鉱炉事件について
ﾜｰﾙﾄﾞｶﾞﾊﾞﾒﾝﾄ 世界統治機構が
声明を発表しました｡
溶鉱炉事件って…｡
俺たちが見た あの事件だよね？
事件当時 工場では
ﾛﾎﾞｯﾄが 不当な扱いを
受けていたことが わかっており
人間を
突き落としたのではないかと
現在 物議を醸しています｡
亡くなった管理者は
旧型の ﾘｯﾂ９号を
ふだんから ののしり
乱暴に扱っていたとか？
そんな日頃の行いに対して
ついに ﾛﾎﾞｯﾄが反乱を起こした｡
そう思うのも 無理はないですよ｡
これに対し
ﾛﾎﾞｯﾄの普及を推進している
ﾜｰﾙﾄﾞｶﾞﾊﾞﾒﾝﾄは
心を持たないﾛﾎﾞｯﾄやｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞが
人間に対し 復しゅう心を
抱くことはないとして
改めて 声明を発表しました｡
う～ん…｡
心を持たない…｡
ｴｿﾗ？
あのﾛﾎﾞｯﾄが
人間を突き落としたってのは
本当なのか？
わかりません｡
ただ 僕たちには
ｲﾝﾀｰﾛｯｸ機構が存在します｡
人間を傷つけることは
できないはずです｡
でも 人間の中には
ﾛﾎﾞｯﾄが突き落としたと
思っている人たちがいる｡
このままでいいのかな？
俺たち あの場にいたのに…｡
俺たちと同じ ﾛﾎﾞｯﾄのことなのに
このまま
何も知らないでいいのかな？
(みんな)あっ…｡
実は 僕も気になっていました…｡
このまま 事件を放置したら…｡
もっと
たくさんのﾛﾎﾞｯﾄやｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞが
壊されちまうかもしれねえ｡
うん…｡
だけど もし ﾛﾎﾞｯﾄが
人間を突き落としたり
していないってことを
証明できれば これ以上
誰も壊されずに済むかもしれない｡
でも 証明って どうやって？
調べてみる… とか？
(ﾀｶﾗ)なに してんだ そりゃ？
(ﾎﾞｰﾗ)溶鉱炉事件のﾃﾞｰﾀを
再検討しています｡
ﾉｯｸｽが 特殊監視対象になったのが
そんなに不満かね？
ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞは 人間の指示に
不満も疑問も抱きません｡
う～ん… まあいい｡
こっちの資料も入れとくから
頼むぞ｡
んっ？
警察試験機なだけあって
ずいぶん 容量がでかいな｡
こんなの 初めて見たぞ｡
私には
予備のﾃﾞﾊﾞｲｽが 内蔵されています｡
今後
資料が増大した際に使用します｡
んっ？
この割合は…｡
５thｽﾃｰｼﾞは 明日なのに
本当に来ちゃって よかったの？
それは そうなのですが…｡
今 調べねえと
このへんが ﾓﾔﾓﾔするっつうか…｡
(ﾈｵﾝ)誰もいない？
警察の捜査が入ってから
ずっと 閉鎖されたままなのかな？
どこか
別の入り口は ないのでしょうか？
わっ！
んっ？ どうした？
今の
わっ！ って言ったの 驚いたの？
い 今 中に… ひ ひ 人だ
ま～！
おっ？
(３人)んっ？
こんばんは｡ 何か ご用ですか？
どうぞ こちらへ｡
(ｴｿﾗ)事件のあとも
工場を 動かしてたなんて…｡
君たちは
警察に 回収されなかったの？
あの夜 ﾐｽﾀｰに会った
３体は回収されましたが
我々は
充電のために 倉庫にいました｡
なるほど 残った皆さんで
回していたんですね｡
なんで 電気 消してたの？
我々には
暗視ｾﾝｻｰが 搭載されています｡
人間がいないときは
電力消費を 抑えるために
照明をつけないよう
ﾐｽﾀｰに 指示されています｡
ﾐｽﾀｰって…｡
あの おやじのことか｡
ここが 溶鉱炉です｡
あっ！
(ｴｿﾗ)ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞ…？
ここは ﾛﾎﾞｯﾄ廃棄工場です｡
この溶鉱炉で 廃棄されたﾛﾎﾞｯﾄを
元の資源に戻しているのです｡
そんな…｡
今の子 まだ ﾋﾟｶﾋﾟｶだよ？
ここに集まるﾛﾎﾞｯﾄの
３割は 未使用のものです｡
ﾐｽﾀｰと呼ばれる
工場の管理者が落ちたのは
ここですね？
はい そうです｡
えっ？
あのとき
あなたは 倉庫にいたのでは？
工場にいる我々は
常に ﾃﾞｰﾀを同期しています｡
それは
転落した管理者のそばにいた
ﾘｯﾂ９号の記憶ﾃﾞｰﾀも
同期しているということですか？
はい 該当ﾃﾞｰﾀを検索します｡
事件当時の 防犯ｶﾒﾗの映像は
存在しねえって話だったよな？
だから ずっと
詳しいことが わからなかった｡
これで
落ちたときのことが わかれば
事故だって証明できるね！
ｴﾗｰ ｴﾗｰ
該当ﾃﾞｰﾀ ｸﾗｯｼｭ 再生できません｡
えぇ～ なんで～!?
原因不明｡
同期ﾃﾞｰﾀが 確認できないから
警察も 僕たちを
何度も 事情聴取したのですね｡
これじゃ
事故だって 証明できねえぞ｡
どうしよう…｡
我々は ﾎﾟﾝｺﾂです｡
(みんな)えっ？
ﾎﾟﾝｺﾂ？
我々 ﾘｯﾂ９号型ﾛﾎﾞｯﾄは
本来 ﾘｺｰﾙ対象です｡
待って… ﾘｺｰﾙ対象って？
ﾎﾟﾝｺﾂって いったい…｡
ﾐｽﾀｰは 我々を ﾎﾟﾝｺﾂと呼び
叩いた｡
えっ？
ﾐｽﾀｰは 叩いた｡
何度も 何度も
何度も 何度も…｡
あっ…｡
何度も…｡
ﾐｽﾀｰは 叩いた｡
何度も
何度も 何度も
何度も 何度も…｡
そんな… あっ！
(ｴﾗｰ音)
ｴﾗｰ ｴﾗｰ 実行できないﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑです｡
また ｴﾗｰ？
本体に
何か 問題があるのでしょうか？
ちょっと見てみよう｡
んっ？
空き容量が ずいぶん多いな…｡
おかしいな…
この記憶ﾃﾞｰﾀ なんだろう？
また すぐに ぶっ壊れやがって！
高い金 払って 買ったんだ！
せめて 金額分くらいは働け！
今のって…
溶鉱炉に落ちた管理者？
それじゃあ…｡
(ﾈｵﾝ)違う｡
えっ？
今の人 落ちた人と違う｡
うん あの人じゃない｡
声や体格が
僕の記憶ﾃﾞｰﾀと 一致しません｡
他のﾃﾞｰﾀも 開いてみてくれ｡
う うん！
う～ん 起動したみたいだな？
ここは ﾛﾎﾞｯﾄ廃棄工場だ｡
お前らは ここで廃棄される…
予定だったんだが
まだ動くみたいだから
ちょいと いじって 再起動した｡
はじめまして｡
んっ？
私は ﾘｯﾂ９号｡
人間の生活を手助けする
ｱｼｽﾄﾛﾎﾞｯﾄです｡
おう！
せいぜい しっかり ｱｼｽﾄしろよ！
あなたのお名前を
教えてください｡
会話が 成立しねえな…｡
もしや ﾎﾟﾝｺﾂか？
それとも 初期設定をﾐｽったか？
ﾐｽｯﾀ ﾐｽﾀｰ
ｵｰﾅｰ名を ﾐｽﾀｰで登録します｡
えっ？ 違う違う！
俺は ここの管理者で…｡
ﾐｽﾀｰ 指示を｡
おっ…｡
(みんな)我々に 仕事の指示を｡
あぁ… う～ん ﾍﾍﾍﾍ…｡
今のって…｡
あの おじさんだ｡
みんなが ﾐｽﾀｰって呼んでた…｡
もう少し 調べてみましょう｡
あぁ？
また 指１本 なくしたのか？
この前
直してやったばっかりだろ…｡
まったく お前らは… ﾎﾟﾝｺﾂだな｡
今月は 3, 000ﾎﾟｲﾝﾄ節電か…｡
よくやったな ﾎﾟﾝｺﾂ！
また 壊れたのか…｡
すぐ直してやるから
心配すんな ﾎﾟﾝｺﾂ！
ﾐｽﾀｰ｡
おう ﾎﾟﾝｺﾂども！
こっちで 酒に つきあえ！ ﾍﾍｯ…｡
きれいだな～｡
月の光だけは 昔と変わらねえ｡
ﾋｯ…｡
お前らﾎﾟﾝｺﾂは
太陽の下に出られなくなった
人間たちのために作られ
ｺｷ使われ
ろくに
修理もされねえまま捨てられる｡
人間だって 一緒か…｡
選ばれた 誰かのために
他の誰かが ｺｷ使われる｡
いや 人間嫌いで ろくに
他人と話せねえ俺のほうが
よっぽどﾎﾟﾝｺﾂか… ﾌﾊﾊﾊﾊﾊ…！
ﾋｯｸ… あぁ～ せめて お前らは
俺が 何度でも修理してやる｡
本当に
動けなくなる日まで… なっ！
なぁ ﾎﾟﾝｺﾂ！
そうか…｡
君たちは
大切にされていたんだね｡
ねぇ
ｴﾗｰを起こしそうなﾊﾞｸﾞ あった？
今 見た記憶ﾃﾞｰﾀ以外に
それらしきものは
ありませんでした｡
う～ん…｡
ﾊﾞｸﾞは あります｡
んっ？
我々の記憶ﾃﾞｰﾀの中にある
言語化できないﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ反応
それが ﾊﾞｸﾞです｡
言語化を試すと ｴﾗｰが起きます｡
ﾊﾞｸﾞについて 話そうとすると
ｴﾗｰが 起きちまうってことか？
はい｡
ﾐｽﾀｰと 一緒にいるとき
発生しました｡
ﾐｽﾀｰが
以前のｵｰﾅｰとは違う待遇を
わ わ わ 我々に
し し た と き に…｡
それって…｡
もしかして… さみしい？
しょ 詳細不明｡
楽しい か？
悲しい でしょうか？
それとも 好き？
詳細不明｡
驚く かな？
驚く？
前のｵｰﾅｰに
つらく当たられていた君たちは
ﾐｽﾀｰさんの
思いがけない言葉や反応に
驚いていたのかなって…｡
詳細不明…｡
ただ 我々は ﾐｽﾀｰに
ﾎﾟﾝｺﾂと呼ばれ 叩かれるたびに
こ こ こ こんな
に に 人間が い いたのかと…｡
大丈夫｡
君たちの中にあるものは
たぶん ｴﾗｰでもﾊﾞｸﾞでもない｡
あっ… だったら なんなの？
本当は
みんなの中に ないはずのもの｡
だけど 僕は
きっとあるって 信じてるもの｡
(みんな)んっ？
ﾌﾌｯ…｡
とにかく
これで ここのﾛﾎﾞｯﾄたちが
ﾐｽﾀｰさんを突き落とす動機が
ないってことが わかったね｡
必要な記憶ﾃﾞｰﾀは ｺﾋﾟｰしたから
これを
たくさんの人に 見てもらえば…｡
でも どうやって？
えっと それは…｡
SNSとか？
信じるﾔﾂ いるか？
たくさんの人に見てもらう…
う～ん…｡
あっ わかった！ ５thｽﾃｰｼﾞだ！
(３人)んっ？
それって 明日の？
うん！
５thｽﾃｰｼﾞって ﾊﾞﾍﾞﾙで
いちばん大きなｽﾃｰｼﾞなんでしょ？
なら
たくさんの人が見てくれるよ！
そこで ｺｲﾂらの記憶ﾃﾞｰﾀを
流すってことか？
しかし
ﾊﾞﾍﾞﾙは ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽを見せる場です｡
いきなり 記憶ﾃﾞｰﾀを流すなど…｡
ｴﾝﾀｰﾃｲﾝﾒﾝﾄﾀﾜｰ ﾊﾞﾍﾞﾙ｡
君も 知ってるの？
はい
ﾐｽﾀｰが 映像を見せてくれました｡
その際
ﾐｽﾀｰに 習ったことがあります｡
習ったこと？
んっ？
(ﾘｯﾂ９号たちがﾘｽﾞﾑを取る音)
(ｴｿﾗ)ﾘｯﾂ９号たちが…｡
ﾘｽﾞﾑ？
～
(ｴｿﾗ)これって…｡
音楽だ！
わぁ～！
｢不意なﾋﾞｰﾄ
Just Count Count Count｣
｢愉快なﾘｽﾞﾑ It's Tom-Tom-Tom｣
｢音のﾕﾆﾃｨ
さあ Knock Knock Knock｣
｢それがﾐｭｰｼﾞｯｸ
Be Fun Fun Funk｣
(みんな)｢Can you beat that!?
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞｽﾃｰｼﾞ｣
｢ｷﾐから はじまってく｣
｢思い付くまま 即興の Play｣
｢Is that so？｣
｢踵を踏み鳴らして刻む Step｣
｢Is that true？｣
｢ﾙｰﾙがない事 それがﾙｰﾙ｣
｢Is that so？｣
｢嘘のない音色で｣
｢That is right！｣
｢Don't think, Dream！
さあ Clap our hands｣
｢言語化 越えてく このｼﾝﾌｫﾆｰ｣
｢Don't think, Believe！
Slap on the back｣
｢奏で合おう 称え合おう｣
｢Can you beat that!?
ｻﾌﾟﾗｲｽﾞｽﾃｰｼﾞ｣
｢期待以上舞った ﾒﾛﾃﾞｨﾗｲﾝ｣
｢ｺｺﾛを
さあ Knock Knock Knock｣
｢何を想う？｣
｢感じる？｣
｢教えて｣
｢Show me｣
｢Can you beat that!?
ｴﾝﾀｰﾌﾟﾗｲｽﾞ｣
｢ﾐﾗｲへと
さあ Knock Knock Knock｣
すごい！ すごいよ みんな！
すっごく 楽しかった！
ﾌﾌｯ…｡
こんな感覚は 初めてです｡
これも 驚く だよ｡
ﾐｽﾀｰにも
き き 聴いて ほ ほしかった…｡
ﾌﾌｯ…｡
んっ？
ﾎﾞｰﾗさん？
君たち ここで 何をしている？
そっちこそ 何の用だ？
私は 溶鉱炉事件の
再捜査をするにあたって
証拠品の押収に来た｡
なんだ…
まだ こんなに残ってたのか｡
思ったより 多いな｡
我々は 工場を動かすよう
ﾐｽﾀｰに指示されています｡
新たな指示は
行動ﾘｸｴｽﾄを 発行してください｡
(ｴｿﾗ)何を!?
ﾊｯ！
ﾃﾒｴ なに しやがる！
やめて やめてよ！ 撃たないで！
やめてください！
このﾛﾎﾞｯﾄたちは
何も悪くないんです！
そうだよ！
この子たちを いじめるな！
これは 上からの命令だ｡
現場の判断で
止めることはできない｡
そんな…｡
あっ…｡
(ｴｿﾗ)みんな…｡
(ﾎﾞｰﾗ)直ちに やめろ｡
君たちは今
警察の特殊監視対象となっている｡
これ以上は
公務執行妨害の 現行犯逮捕と…｡
んっ 射撃命令？
ﾘﾓｰﾄｺﾝﾄﾛｰﾙﾓｰﾄﾞ｡
ﾎﾞﾃﾞｨｰを 遠隔制御します｡
ﾎﾞｰﾗさん？
なぜだ？
彼らが 特殊監視対象とはいえ
射撃命令が出るほどの事態では…｡
いったい なぜ？
やめて～!!
(銃声)
えっ？
ｺﾊﾞﾙﾄ！
ｺﾊﾞﾙﾄ？
おい！
(ﾈｵﾝ)ｳｿ…｡
ﾎﾞｰﾗ警部補
特殊監視対象のほうは任せる｡
ﾎﾞｰﾗ警部補？
ﾁｯ こんなときに ｴﾗｰか？
しかたない｡
おい ｱｲﾂらも連れていくぞ｡
子どもは 人間だから間違えるな｡
了解｡
ｴｿﾗ 下がって！
あぁ…｡
んっ？ なんだ？
んっ？
(２人)うっ…！
(ｴｿﾗたち)あっ！
なんだ この煙は!?
何も見えない！
(せきこむ声)
ｴｿﾗ 息 大丈夫？
うん… みんなは？
あっ！
あなたは!?
(ﾉｰﾍﾞﾙ)ｼｰｯ｡
さあ 今のうちに…｡
ｸｿｯ！ ｱｲﾂら どこに行った？
ﾎﾞｰﾗ警部補
本部への応援要請を頼む！
急げ！
(せきこむ声)
君もだ｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡