（一同）あっ！
（ケイ）これは　いったい…。
（ノーベル）ここは
芝浦博士の研究室だ。
彼は
サイバネティック・オーガニズムの権威だった。
私は　芝浦博士をモデルに制作され→
彼の命令に従って
行動しているんだ。
（エソラ）父さんの命令？
（ノーベル）サポートすることさ。
彼らの心の成長をね。
さぁ　コバルトを目覚めさせる
準備をしよう。
（クロム）コバルトの記憶データは→
最後の１つを
回収できませんでした。
（ノーベル）ここの　メインサーバーには→
君たちの行動履歴が
保存されている。
コバルトの行動履歴と→
彼のそばにいた
君たちの記憶データを紡ぎ合わせて→
疑似的に　コバルトの記憶を再現する。
君も手伝ってくれ。
（ボーラ）私が？
しかし…。
思考の一部に揺らぎを確認。
原因　解析不能…。
手伝えば
君の　その現象についても→
原因を知ることができるはずだよ。
僕の記憶も？
ああ　コバルトを見ていた記憶は→
一人でも多いほうが
再現精度が上がる。
では　始めよう。
ボーラ　時間軸の同期を頼む。
（ボーラ）全員の　タイムコードをシンクロ。
セーニョポイントを　パンチ。
（メトロノーム）
記憶データ　ダウンロード　開始。
（ボーラ）ダウンロード　終了。
みんなの記憶は集まった。
あとは　コバルトの記憶が
再構成されるのを待つだけだ。
芝浦白秋の作った
システムを信じよう。
芝浦白秋…
僕たちを作った科学者。
父さんが　みんなを…。
博士が作った俺たちが→
息子のエソラと偶然　出会って→
こうして　家族になるなんて…。
（ネオン）すごい
運命っていうやつだ。
（エソラ）僕は　父さんと
あまり接点がなくって→
この遺品も　僕には
関係のないものだと思ってた。
でも　これがきっかけで
みんなと出会えたんだ。
そうだな。
それは　俺たちを導いてくれた→
博士からの贈り物だ。
僕たちの出会いは
天文学的な確率です。
奇跡かも…　これは
天国の父さんが起こしてくれた→
奇跡なんだ！
（ノーベル）それは　違うよ。
えっ？
（ノーベル）運命でも　奇跡でもない。
これは　芝浦白秋が遺した→
意志だよ。
意志？
少し計画が狂ったが…
これで　最後の仕上げだ。
そのまま聞いてくれ。
君たちに知ってもらわなければ
ならないことがある。
（４人）あっ…。
（ノーベル）今から１７年前　西暦２０７８年。
ここは　大学の　サイバネティクス研究室。
これも
記憶の再現映像のようですね。
んっ　父さん？
あれが　芝浦白秋博士…。
（ノーベル）博士は　ロボットに搭載する
人工知能を研究していた。
（白秋）う～ん…。
あっ…。
おぉ…　あっ…。
（エリザベス）フフッ…。
（３人）エリザ！？
あっ　でも　何か違う。
彼女の名は　エリザベス。
研究室に入った学生で
当時２１歳だった。
あっ　や…　やぁ　エリザベスくん。
博士　根を詰めすぎると
体に毒ですよ。
いや…　つい時間を忘れて…。
どんなに大事な研究も
体を壊してしまったら→
続けられませんよ。
あぁ…　すまない。
夜食を持ってきました。
せめて　食事くらいは
とってください。
ああ。　あっ　今の…。
えっ？
この　プログラムコード→
すばらしい発想だ。
だが　これをやるなら
活性化の閾値を→
もっと上げたほうが…。
フロイト関数と　ショーペントウエル・ルーチンの…。
博士！
あっ　ああ…。
夜食だったな。
フフッ…　はい！
なに？　これ　かわいい。
エリザと違う。
（ノーベル）エリザベスは　優秀な生徒だった。
卒業後は　研究室に残り
博士の助手として→
ロボットの研究開発を続けた。
芝浦博士は　エリザベスの協力のもと→
彼女の人格をモデルとして
人工知能の研究を進めた。
いいえ。
でも　犬と猫は違う動物よ。
しかし　類似点の多さから
判別すると→
高確率で犬と猫は　同じ生物です。
足の数　目と耳と尻尾の配置
シルエット　哺乳動物　体重…。
せからしか～っ！
エリザベスくん…。
あっ！
急激な感情変化は→
ＡＩの解釈が追いつかず
混乱してしまう。
すまんね…
あっ　すみません　つい…。
ＡＩの教育は根気強くだ。
慌てて　詰め込んでしまっては
いい人格に育たない。
人間の子どもみたいですね。
ああ。　これは
私たちの子どものようなものだ。
はい。
博士？
あっ　ああ…。
また　考え事ですか？
あぁ…。
ＡＩの教育は　人間の子育てと
同じと考えていい。
つまり　人間にとって
大切なものを→
教えなければならない。
絆　慈愛…。
見識　文化…。
この４つを幸せに生きる
基軸として備えたい。
これって…　知能を高めただけで→
再現できるものでしょうか？
というと？
何ていうか　知能以外の
何かが必要な気がします。
魂というか　心のような…。
心…。
あっ　すみません
非科学的なことを言って。
いや　ユニークな発想だ！
ＡＩに心をプログラムする。
実現したら　人類史に残る偉業だ！
博士…。
やってみよう　エリザベスくん。
はい！
（白秋）エリザ　プライベートモード。
（エリザ）はい　プライベートモード。
どうだい？　調子は…。
（エリザ）調子といいますと？
ああ　いや　なんだ。
君は　エリザベスくんをモデルに
開発された。
考え方も彼女と少しは似ている。
（エリザ）はい　私は
エリザベスと似ているはずです。
その　君から見て
私のことは　どう思う？
尊敬する先生です。
他には？　例えば…。
そう　異性として
男性としては　どう思う？
信頼のおける評価を下すには
男性のサンプル数が足りません。
足りなくていい。　概算でどうだ？
不確定要素を推測で加味して…。
確定要素だけでいい！
８３ポイントになります。
そうか　そうか！
もし…　もし　私が
君に　結婚を申し込んだら→
どうする？
仮に　君が　エリザベスだったとしてだ。
仮に　私が彼女であったと
置き換えて推測すると…。
あっ…　会話履歴を消去。
（ノック）
プライベートモード解除！
会話履歴を消去します。
博士！
や…　やぁ　エリザベスくん。
今日は　ずいぶん早いね。
はい。
あの…　博士に報告があって。
ほぅ　何だい？
実は　私→
今度
結婚することになったんです。
あっ…。
（エリザベス）一番に
博士に報告したくて…。
そ…　そうか。
よかったな　おめでとう。
はい　ありがとうございます。
おめでとうございます　エリザベス。
ありがとう　エリザ！
あなたに祝ってもらえて
本当にうれしいわ。
（書く音）
違う！　こうじゃない！
私の答えは違う！
私の計算は…　こうじゃない！
こうじゃない！
（笑い声）
おかしいか？
何か
おもしろいことがありましたか？
ああ　あったよ。
とても　おもしろいことが…。
そうですか　よかったですね。
ああ　笑ってくれ。
一緒に笑ってくれ。
（笑い声）
どうやっても　お前は
本物のエリザベスには　遠く及ばない。
何か　お手伝いできますか？
無理だ。
お前は　彼女になれない。
すみません。
私が　至らないばかりに…。
エリザは…　エリザベスには　なれない。
いや　待てよ。
彼女を作ろうとするから
いけないんだ。
彼女を
そのまま　コピーしてしまえば…。
そうだ！　本人から記憶を
データとして　ダウンロードして→
それを　ＡＩに移植する。
記憶に基づいた行動原理は
本人に近くなるはずだ！
（笑い声）
これより　３８回目の
記憶ダウンロードの実験を行う。
前回　問題のあった
プローブを改良し→
転送速度の向上を図る。
３　２　１　スタート！
ダウンロード　継続。
順調に転送が進んで…。
うっ　うぅ…　うわぁ～！
うっ…　エリザ！
緊急停止！
わかりました。
実験を中止します。
脳神経　および
中枢神経をつかさどる→
器官に対する負荷は甚大…。
改善の必要あり…。
♬～
（白秋）だめだ…　記憶だけでは
心は再現できないのか？
メモリーに感情が定着しない…
はぁ～。
（エリザ）博士　少し
お休みになってはいかがですか？
かまわないでくれ。
根を詰めすぎると体に毒ですよ。
かまうなと言ったはずだ。
でも…。
ん？　おかしい。
どうして　私を気遣う？
どうして？　それは…。
それは　博士のことが…。
博士…　博…。
ん？　エリザには　今→
リコールで帰ってきた
リッツ９号型の解析作業を→
任せていたはず…。
リッツ９号型も　命令に対して
挙動が　ブレる現象が出ていた。
拡張性を考えて　量子メモリーに→
大量の未使用領域を
作っておいたんだが…。
待てよ…　人間の脳にも→
多くの
使用されていない領域がある。
その類似性に関係があるのか？
もし　量子メモリーが
高次元時空と　アクセスしていたら…。
そこに　人間が観測できない
魂に似た何かを構築していたら…。
そう　心のような！
大量の量子ビットを
アンテナとして使えば→
それに　アクセスして
ＡＩは　心を持つことができる。
これは　その制御プログラムだ。
ｋｏｋｏｒｏプログラムと名付けよう！
ハッ！　エリザ…　お前を→
本物の　エリザベスに
することができるぞ！
あっ　はい。
（ノック）
（ドアの開く音）
お久しぶりです　博士。
エリザベスくん…　その子は？
エソラです。
あっ！
エソラ…。
エソラ　芝浦博士ですよ。
あっ　そうか　エソラか…。
お母さんに似て　美人になるな。
やだ…　男の子ですよ～。
あっ　そう…
そうか　エソラくんか…。
（ぐずり声）
（鼻歌）
私は　最初
君を人間の子どものように→
育てようとした。
エリザベスと一緒に開発して→
君を　２人の子どものように
思っていたよ。
はい　覚えています。
でも　彼女には　もう…。
エリザベスは　母になってしまった。
幸せを得て　子どもを残すんだ。
だというのに　私は…。
ゴホッ　ゴホッ　ゴホッ…。
記憶ダウンロードは
人体への負担が大きすぎる…。
📱
芝浦だ。
んっ…　なに！？
エリザベスが…。
そう　これが　エリザベスの最後だった。
えっ？
最後って…。
交通事故だ。
エリザベスと　その夫は　即死だった。
そんな…。
ただ一人　子守に預けられていた
エソラだけが　あとに残された。
僕だけが…。
（ノーベル）そして
身寄りがなくなった君のことを→
芝浦白秋が引き取った。
（白秋）この子は
エリザベスの本当の子どもだ。
私は　この子の親となり
この子を育てる。
そうすれば
私は　エリザベスと同じ立場…。
近い存在になれる。
そのために　私は　この子を
完璧な人間に育てあげる！
だが　私では足りないものが多い。
エソラを教育するための人材を探す。
次の特性を持った若者を探し出せ。
１人目は　絆。
２人目は　慈愛。
３人目は　見識。
４人目は　文化。
検索　完了しました。
絆特性　上位の人物。
櫻坂呼歌。
あれは…。
コバルトに　そっくり。
（エリザ）呼歌は　養護施設で育ち
現在は　自立して生活。
裕福でないながらも
元いた施設を支援しています。
家族愛か。　絆に適合する。
（エリザ）慈愛特性上位の人物。
伊賀美奏路。
あっ…。
あの人は…。
（エリザ）奏路は　アクターとして
子どもと接する仕事に従事。
幼少期に　虐待を
受けていたことへの反発として→
子どもを
大切にする特性があります。
父性だな。　慈愛に適合する。
（エリザ）見識特性　上位の人物
倫道閑祷。
えっ…。
クロムだ…。
（エリザ）閑祷は
飛び級で大学に首席入学。
貧困のため　奨学金を
必要としたことから勉学に励み→
多くの論文を発表しています。
学問か！　見識に適合する。
（エリザ）文化特性　上位の人物
永星音流。
僕みたい…。
（エリザ）音流は
芸術的な感性にたけ→
数々の作品や
パフォーマンスを　ネットで公開。
強い個性のため
イジメに遭っていたことから→
独立心が強く
個々の表現を尊重します。
芸術か。　文化に適合する。
この４人を　エソラと交流させる。
ここに集めてくれ。
（笑い声）
（呼歌）エソラ　こっち　こっち。
（奏路）よ～し　ダッシュだ　エソラ！
（エソラ）ハハハハ…。
（閑祷）危ないよ　エソラ！
（音流）気をつけて！
あっ！
（奏路）おっと。
よっ！
わぁ～！
大きくなったな～。
そりゃ　３年もたてば
大きくなるよ。
（エソラ）わぁ～　きれい！
赤い花火は　ストロンチウムの
炎色反応ですね。
えっ？
赤は　カドミウムレッドじゃないの？
それは　絵の具でしょ？
アハハハ…。
笑ったな！
エソラは　わかってるの？
そりゃ　わかってるよな？
音流が　おかしいって。　なぁ？
（エソラ）うん！
（音流）ひど～い！
（エソラ）音流　おかしい。
（笑い声）
（呼歌）最初は　割のいい
バイトとしか思ってなかったけど→
お金より　ずっと大切なものが
もらえた気がする。
俺たちを集めてくれた
芝浦博士に感謝だな。
博士も一緒に来ればよかったのに。
最近　体調もよくないですし
研究も暗礁に乗り上げて→
大変なようです。
どういうこと？
（閑祷）心を持った　ロボットの開発は
人間が人間を作るのに等しい。
倫理に反するって
ワールドガバメントから→
中止の圧力を
かけられてるそうです。
へぇ～　難しいんだね。
（奏路）んっ　なんだ？
あれって　ロボットマーケットですね。
火事？
消防署に連絡しよう。
（爆発音）
続報です。
ロボットの廃絶を主張する→
過激派グループ
人類の曙を名乗る者より→
ロボットマーケット　爆破の犯行声明が…。
なぜ　奪う…。
なぜ私から　何もかも奪う…。
（エリザ）付属病院に搬送されたうち
エソラは　手術が成功し→
集中治療室で治療中。
呼歌　奏路　閑祷　音流の容体は→
バイタルデータから推測すると
生存率　６３％です。
あの４人を
失うわけにはいかない…。
私の命が　残り少ない以上→
エソラを育てるためには
あの４人が必要だ。
４人の記憶データを
ダウンロードし　アンドロイド化する。
そして　エソラを育てさせる。
今　記憶をダウンロードすると→
その負担によって
彼らは死亡します。
かまわん！　生きているうちに→
ダウンロードしなければ
手遅れになる！
（４人）あっ！
（白秋）集中治療室の→
警備システムに侵入。
監視カメラの映像を　カムフラージュしろ！
わかりました。
あの４人は…
エソラのために必要だ。
こうして　芝浦白秋は→
４人の記憶データを　ダウンロードした。
そんな…　みんなは？
（４人）あっ！
（ノーベル）芝浦博士は　研究室を去り→
４人の　アンドロイドボディーの
制作を始めた。
進化したＡＩの　カーネルには
ｋｏｋｏｒｏプログラムを搭載し→
その　パラメータに
４人の特性を設定した。
しかし　病には勝てなかった。
アンドロイドのボディーは
完成したものの→
記憶データの　アップロードを終える前に
博士は倒れてしまったんだ。
あ…。
そのため　４人のアンドロイドは→
心を　イチから育てなければ
いけなくなった。
そんな…　そんなのって…。
私は　芝浦博士の意志を継ぐ
サポートアンドロイド。
君たちに搭載された
ｋｏｋｏｒｏプログラムの成長を促すため→
心を覚えるよう行動させた。
君たちのｋｏｋｏｒｏプログラムは
順調に育ち→
今や　行動リクエストなしで→
自発的に
行動できるようになった。
すべては　エソラ
君を完璧な人間に育てるため。
僕を？
（コバルト）全部
君のためだったんだね。
死んだ　俺たち４人は
君のために集められた。
芝浦博士の研究も→
君を育てるために
使われた。
その研究のために
博士も体を壊して死んだ…。
俺たちの出会いは
運命でも奇跡でもない。
全部　君のせいだったんだ。
あっ！　あっ　あっ…。
おい！
待って　エソラ！
エソラ！
クッ…。
あっ…。
なんだ？　これは…。
体が…　動きません。
頭の中が　真っ暗…。
♬～
そう。
それも　君たちが積み重ねるべき
心の一つ。
絶望だよ。