(ｼﾞｮｴﾙ)｢Let it snow
雪の白さに｣
｢恋をしてる びた街｣
｢Let it snow 君のぬくもり｣
｢冬の吐息 今はどこ｣
(殴打音)
(ｴｿﾗ)いつも ごめんね｡
迎えに来てもらって｡
(ｺﾊﾞﾙﾄ)気にしないで！
(ﾈｵﾝ)ついでに
ここで描いた絵も見られるし｡
(ｸﾛﾑ)僕たちが
好きでやっていることです｡
(ｹｲ)ｴｿﾗは ﾉｯｸｽの
大事な作曲家だしな｡
(ｴｿﾗ)ありがとう みんな｡
いよいよ ５thｽﾃｰｼﾞだね！
今まで以上の難関です｡
５thｽﾃｰｼﾞは ﾄｯﾌﾟｸﾗｲﾏｰとの
対抗ﾊﾞﾄﾙですから｡
(ｴｿﾗ)それって ｶｲﾄさんたち
STAND-ALONEと戦うかもしれない
ってことだよね？
(ﾈｵﾝ)STAND-ALONEのﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽは
最高ﾚﾍﾞﾙ｡
大丈夫だよ！
ｴｿﾗの新曲さえあれば！
ｴｿﾗの音楽と
俺たちの ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽがあれば
必ず勝ち抜ける｡
そのためにも
練習を積みましょう｡
早く歌いたい！
急いで帰ろう！
じゃあ 近道するか！
ここ 初めて来るね｡
ﾀﾞｲｱﾓﾝﾄﾞ街という
地域のようですね｡
えっ ﾀﾞｲｱﾓﾝﾄﾞ街？
どうした？
この辺りは あまり
治安が よくないんだって｡
確かに 犯罪発生率は
やや高いですね｡
失業者や貧困者
ﾛﾎﾞｯﾄ排斥派も多いようです｡
あっ 見て！
ﾛﾎﾞｯﾄ排斥派の…｡
こんなところ やだ｡
早く帰ろ｡
ああ 急ごう｡
危ない！
おっ…｡
んだぁ!? 危ねえじゃねえか！
何だよ お前ら！
見慣れない顔だな｡
ここに何しに来た？
どうしよう…｡
いざとなったら 俺が守るから
ｴｿﾗを連れて逃げろ｡
うん｡
何 ｺｿｺｿ話してやがる！
ただの通りすがりです｡
敵意はありません｡
すかしてんじゃねえ！
おい｡
あん？
ｺｲﾂら もしかして…｡
ﾉｯｸｽじゃない？
ﾊﾞﾍﾞﾙの ４thｽﾃｰｼﾞを
ｸﾘｱしてたよね？
ﾏｼﾞで？
すげえ 有名人じゃん！
おい ｻｲﾝくれ！
なんだか風向きが…｡
ﾊﾊﾊｯ…｡
(物音)
あ～あ ｺｲﾂ また倒れちゃったよ｡
(ｴｿﾗ)子ども？
ああ 気にすんな｡
あれは 人間じゃねえ｡
えっ？
ただの 野良ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞだよ｡
ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
野良ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞ？
ほ～ら！
あっ！
な～に 気晴らしだよ｡
そんなのだめだよ！
ｺｲﾂらのせいで
俺たちの仕事がねえんだ！
ｵｰﾅｰ登録もねえから
壊しても 誰も怒んねえさ！
やめろ！
何でよ？
ﾛﾎﾞｯﾄは 人間様の怒りの
はけ口になるのも仕事でしょ？
ｸｯ… やめてよ!!
おい ｿｲﾂらも ﾛﾎﾞｯﾄじゃね？
ﾉｯｸｽは ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞじゃないかって
炎上してんだけど｡
それって…｡
また 拡散されてる｡
おい ﾏｼﾞかよ｡
どうなんだよ！
はい 僕たちは ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞです｡
ｸﾛﾑ！
ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞは 人間に
ｳｿをついてはいけませんから｡
お前ら
人間から仕事だけじゃなくて
娯楽まで奪おうってのか？
そのうち 人間を滅ぼして
ﾛﾎﾞｯﾄが入れ替わるつもりだろ！
そうはいかねえぞ！
そこの集団！
何をしている！
ﾔﾊﾞい！
警察だ！
逃げろ！
今だ！
あの子を！
任せろ！
うぉっ なんだ！
止まれ！
止まりなさい！
こっちです｡
おい 待て！
うぅ… 放せ！ 放せよ！
おとなしくしなさい！
こちら 機警12 878発生｡
至急 応援求む！
ﾛﾎﾞｯﾄ連れていきやがった｡
ｱｲﾂら どこ行った？
どうしよう？
どこかに隠れよう！
あそこへ！
(ﾄﾞｱを閉める音)
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
いねえな｡
お前は 向こうを捜せ｡
おう！
行ったか？
みたいですね…｡
(ﾄﾞｱの開く音)
(ﾅｲﾄ)誰だい？
(ﾗｲﾄ)あれ？ 君たちは…｡
(ﾅｲﾄ)そこで 何をしてるの？
あなたたちは…｡
知ってる！ ｶｲﾄの横の人たちだ！
(ﾅｲﾄ)失礼だな｡
ちゃんと名前があるんだけど｡
(ﾗｲﾄ)知らないなんて言うと
俺たちのﾌｧﾝに殺されちゃうよ｡
俺の名前は 北の丸ﾅｲﾄ｡
俺は 北の丸ﾗｲﾄ｡
STAND-ALONEのﾒﾝﾊﾞｰさ｡
それが どうして ここに？
(ｶｲﾄ)それは こっちのｾﾘﾌだ｡
(ｶｲﾄ)俺の店に 何の用だ？
(ｴｿﾗ)ｶｲﾄさん…｡
(ﾅｲﾄ)ここは ｶｲﾄが
ｵｰﾅｰ 兼 店長の ﾊﾞｰ･ｱｲﾙ｡
(ﾗｲﾄ)ﾄｯﾌﾟｸﾗｲﾏｰになる前から
やってる ﾊﾞｰさ｡
どういうつもりだ？
俺の店に ﾛﾎﾞｯﾄを持ち込むとは…｡
今すぐ出ていけ｡
そんな！
従ったほうが いいと思うよ｡
ｶｲﾄは この街の実力者だから｡
逆らったら
ひどい目に遭わされちゃうよ｡
待って！
お願いです 話を聞いてください｡
(ｶｲﾄ)ﾌﾝ… 野良ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞが
こんなところに迷い込んだら
襲われて当然だ｡
ﾛﾎﾞｯﾄに 職を奪われた失業者や…｡
ﾛﾎﾞｯﾄ排斥派の連中が ｳﾛｳﾛしてる｡
ここで ﾛﾎﾞｯﾄを助けるなんて
何を考えている？
助けるのに 理由なんてないよ｡
誰かを助けるのに
理由なんていらない｡
(ｴｿﾗ)とりあえず
これで起動はできるよ｡
君 大丈夫？
｢Let it snow 雪の白さに｣
歌を 歌ってるの？
彼は 行動ﾘｸｴｽﾄを
遂行中のようです｡
ｵｰﾅｰ登録は ないんじゃ…｡
彼のﾊﾟｰｿﾅﾙﾈｰﾑは ｼﾞｮｴﾙ｡
ﾒﾓﾘｰによると 彼のｵｰﾅｰは
病気で１週間前に死亡｡
えっ！
生前は 音楽の仕事を
していたようです｡
この街で もう一度 自分の曲を
披露したいという希望を
行動ﾘｸｴｽﾄとして残しています｡
それを かなえようとして
ｼﾞｮｴﾙは ここまで…｡
なのに ｱｲﾂら！
(ﾄﾞｱの開く音)
ｶｲﾄさん！ 聞いてくださいよ｡
仲間が警察に…｡
おい ｺｲﾂら…｡
ﾃﾒｴら…｡
こんなところに
隠れてやがったのか！
今度は 逃げられると思うなよ｡
僕たちを どうする気ですか？
どうもしねえよ｡
そうそう！
いくら ﾛﾎﾞｯﾄでも
ﾊﾞﾍﾞﾙのｸﾗｲﾏｰに手を出したら
こっちが ﾔﾊﾞいからな｡
かわりに そのﾛﾎﾞｯﾄをよこせ｡
ｽｸﾗｯﾌﾟにしてやる！
嫌だ！
ﾛﾎﾞｯﾄは 人間様の
言うことを聞くのが仕事だろ｡
さぁ 早く ｿｲﾂをよこせ！
よこせっつってんだろ！
嫌だ！ やめろ！
ｶｲﾄさん 止めてください！
この街の人は
ｶｲﾄさんの言うことなら
聞いてくれるんでしょ！
やめさせてください！
ﾛﾎﾞｯﾄを恨んでる俺に
そんなことを頼むのか？
それは…｡
(ｶｲﾄ)まぁ いいだろう｡
ｶｲﾄさん！
ただし 条件がある｡
俺たちに ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽで勝ったら
見逃してやる｡
どうだ それならいいだろ？
(３人)おお！
STAND-ALONEのｽﾃｰｼﾞっすか！
ﾔﾍﾞえ！
ﾌｩｰ ﾌｩｰ！
決まりだね｡
地下に ｽﾃｰｼﾞがあるんだ｡
案内するよ｡
ﾉｯｸｽ… 俺たち STAND-ALONEと
ｱﾝﾀﾞｰﾊﾞﾄﾙだ｡
(ｼﾞｬﾝｸﾃﾞﾝﾀ)ｱﾝﾀﾞｰﾊﾞﾄﾙだ！
ｱﾝﾀﾞｰﾊﾞﾄﾙの開催だぜ！
ﾄｯﾌﾟｸﾗｲﾏｰ
STAND-ALONEに挑むのは
ﾊﾞﾍﾞﾙ４thｽﾃｰｼﾞをｸﾘｱした ﾉｯｸｽ！
(ｻｲﾚﾝ)
STAND-ALONEとﾉｯｸｽの
ｱﾝﾀﾞｰﾊﾞﾄﾙが始まるぜ！
(ﾎﾞｰﾗ)ﾉｯｸｽ…｡
ｱﾝﾀﾞｰﾊﾞﾄﾙは ﾊﾞﾍﾞﾙとは無関係な
非公式の試合です｡
その勝敗は ﾀﾞｰｸｳｪﾌﾞのｵｰﾃﾞｨｴﾝｽが
投票する ﾎﾟｲﾝﾄで決まります｡
つまり いくら ﾎﾟｲﾝﾄが高くても
対戦相手が
それを上回ったら 負け…｡
５thｽﾃｰｼﾞと 同じｼｽﾃﾑで
相手は ﾄｯﾌﾟｸﾗｲﾏｰのSTAND-ALONE｡
まさに ５thｽﾃｰｼﾞの前哨戦｡
なおさら 負けられねえな｡
ｼﾞｮｴﾙ 絶対に勝って
君を守るからね｡
(ｶｲﾄ)いいか？ よく見ておけ｡
人間は ﾛﾎﾞｯﾄなんかに
負けはしない｡
～
(３人)｢Engross your mind,
Engross your eyes｣
｢Engross your mind,
｢“Bring it on！"｣
～
｢夜を好んで 無象の影｣
｢煤塗れでも I don't care｣
｢愚直故 暴いた Your fake
贋作じゃ 欠けてく原石｣
(３人)｢Engross your mind,
Engross your eyes,  Yeah｣
｢妥協は許さず Absolutely！｣
(３人)｢得も言われない
Egoistic night｣
｢変幻に｣
｢無限に｣
｢魅了してく｣
(３人)｢“Ya,  Bring it on！"｣
｢Sway this way！
洗い浚い 覆せ｣
｢Sway your head！ 染まれ｣
｢More than black｣
｢嫉妬心さえ｣
｢畏怖心まで｣
｢瞬間で化かせ｣
(３人)｢“Who do you
think we are!?"｣
｢今 Sway this way！
不毛さ 比較それ自体｣
｢Sway your head！ 時を｣
｢Waste,  waste,  waste！｣
｢俺達以外 愛せはしない
躰へとなってく｣
(歓声)
STAND-ALONE 最高！
ｶｲﾄ！
ﾅｲﾄ！
ﾗｲﾄ！
やはり すごい人気ですね｡
さすが ﾄｯﾌﾟｸﾗｲﾏｰ｡
ﾔﾊﾞ…｡
大丈夫だよ｡
どうだ？
ｶｲﾄさんたちの ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽは？
お前らなんか 目じゃねえぜ！
何だと！
あの… 皆さんは
どうして そんなに
ｶｲﾄさんのことを？
あの人は この街を
助けてくれてんだよ！
(ｴｿﾗ)助ける？
養護施設に
大金を寄付してるんだ｡
この店は
そのために始めたんだよ｡
簡単にできることじゃねえ｡
だから みんな
ｶｲﾄさんたちを尊敬してんだ｡
あの３人は
この街のﾋｰﾛｰなんだよ｡
ﾋｰﾛｰ…｡
(ｶｲﾄ)ﾋｰﾛｰは 俺じゃない｡
俺も 養護施設にいたんだ｡
事故で 両親を失ったあとな｡
この２人とも そこで知り合った｡
その頃
支援してくれた人がいてね｡
俺たちの足長おじさんさ｡
足長おじさん？
身寄りのない俺たちが
どれだけ助けられたか…｡
俺たちは その人と
同じことをしているだけ｡
本当のﾋｰﾛｰは その人だ｡
次は お前たちの番だ｡
あっ！
少しは楽しませてくれよな｡
ﾉｯｸｽ｡
ああ もちろん！
みんな…｡
心配しないでください｡
うん｡
ｴｿﾗの曲と 俺たちのﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽなら
絶対に負けない！
～
｢雪も知らないこの街で
僕等 いつからか ただ｣
｢こわれた四季 片割れたち
探していた “Do you think so!?"｣
｢ﾊﾟｽﾞﾙﾋﾟｰｽ 継ぎ接ぎの瞬間たち｣
｢またひとつ埋まり光った
皓いその空白｣
(４人)｢In the
middle of stairs｣
｢ここまで来なければ｣
(４人)｢I miss by a mile｣
｢空っぽだった｣
(４人)｢I see,  You see
As light as a feather｣
｢もし質量がなくても｣
｢ちゃんと 感じるもの｣
(４人)｢“How else can I do!?"
想いを留めず｣
(４人)｢その階段 駆け登って｣
(４人)｢Maze or a daze
たとえば If not...｣
(４人)｢騙し絵のように
翻ろうと｣
(４人)｢“Where else
can I move!?"｣
(４人)｢願いを咎めず｣
(４人)｢望むだけ
まだ進めばいい｣
(４人)｢その足跡から
理由が生まれるから｣
～
(歓声)
うっ あぁ…｡
結構 やるじゃん｡
俺たち 負けちゃうかも｡
ﾊﾊﾊ… 怖い 怖い！
野郎ども 準備はいいか!?
ﾉｯｸｽ 対 STAND-ALONEの
ｱﾝﾀﾞｰﾊﾞﾄﾙ！
結果発表の時間だぜ！
ｷﾀｰ！
STAND-ALONEのﾎﾟｲﾝﾄが
ｶﾞﾝｶﾞﾝ攻めてきてるぜ～！
まぁ こんなものかな？
軽い軽い｡
あ～っと！
(２人)んっ？
ﾉｯｸｽ まさかの盛り返しか～？
伸びてます！
いける！
よし いいぞ！
上がれ～！
お願い！
もっと伸びろ！
伸びてくれ～!!
えっ？
ﾏｼﾞで？
～
果たして 勝者は？
ｲｴｰｲ！
STAND-ALONEの勝利だぜ～！
そんな…｡
あっ…｡
勝負あったな！
俺たちの勝ちだ｡
ｺｲﾂは もらってくぜ｡
待って！
これ以上 ｼﾞｮｴﾙを…｡
どけ！
ﾃﾒｴも ぶっ壊されてえのか！
(ﾎﾞｰﾗ)やめたまえ｡
(２人)えっ？
(ﾎﾞｰﾗ)その ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞは
少年の所有物だ｡
手を出すと
器物損壊の罪で逮捕する｡
ﾎﾞｰﾗさん！
ﾊｯ… わかってるよ｡
でも！
あっ！
ｵﾗ！
やめてください！
やめて！
うらっ！
(ﾎﾞｰﾗ)そちらのｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞには
所有者登録がない｡
本来 廃棄するべき個体で
壊しても罪に問われない｡
だとさ！
やめろ～!!
うっ…｡
(警告音)
ｺﾊﾞﾙﾄ！
(ﾎﾞｰﾗ)ｲﾝﾀｰﾛｯｸ機構だ｡
ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞの
ﾛﾎﾞｯﾄ三原則に抵触する行為は
行動が ﾛｯｸされる｡
僕たちのﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑは
人間に危害を加えられません｡
いいざまだな｡
そこで 見てな！
やめろ！
やめろ!!
ﾍﾍｯ…｡
やめろ～っ!!
俺たちには 何もできないのか？
僕たちにも
ｲﾝﾀｰﾛｯｸ機構が かかります｡
何これ… 熱い…｡
この熱い何かを
ｱｲﾂらに ぶつけてやりたい！
《どういうことだ？
どうして
心のないはずの ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞが
怒りを感じている？》
ｵﾗｧ！
(ｺﾊﾞﾙﾄ/ｹｲ/ｸﾛﾑ)やめろ～!!
(ﾈｵﾝ)やめて～!!
(ｶｲﾄ)そこまでだ｡
ｶｲﾄさん？
ｿｲﾂは 俺が買い取ろう｡
もう 気が晴れただろ｡
でも！
逆らう気？
ｶｲﾄが言ってるんだよ｡
おしまいだ｡ 今日は帰れ｡
(警告音)
大丈夫？
ｶｲﾄ… どうして…｡
誰かを助けるのに
理由がいるのか？
思い出したんだ｡
あの人が言ってたこと｡
あの人？
昔 足長おじさんに
手紙を書いたんだ｡
どうして 俺たちを
助けてくれるの？ ってね｡
そしたら 助けるのに
理由なんて いらないって｡
(ｶｲﾄ)勘違いするな｡
俺が助けるのは 人間のｴｿﾗだ｡
ｴｿﾗが お前や それを
助けることには関知しない｡
あっ… ありがとう｡
だが 覚えておけ｡
それを助けたって
何の意味もない｡
今 世界中で
ﾛﾎﾞｯﾄを嫌っている人間が
迫害を続けている｡
たった１体 助けたところで
焼け石に水だ｡
だとしても！
何もしないではいられないんだ…｡
そうか｡ そういえば
これは 公式にはされていないが
ﾊﾞﾍﾞﾙの５thｽﾃｰｼﾞに勝利すると
多額の賞金の代わりに
何か願い事を
かなえてもらうこともできる｡
願い事？
(ﾗｲﾄ)もちろん
人を殺したりとか
治らない病気を治したりとかは
できない｡
ﾜｰﾙﾄﾞｶﾞﾊﾞﾒﾝﾄも
神様じゃないからね｡
だから俺は ﾅｷﾞの治療のために
金を選んだ｡
では ５thｽﾃｰｼﾞをｸﾘｱして
ﾛﾎﾞｯﾄの迫害を やめてもらうように
お願いすれば…｡
さぁな？ いずれにせよ
ﾄｯﾌﾟｸﾗｲﾏｰに勝ってからの話だ｡
誰と当たるか わからないがな｡
そういうことなら ５thｽﾃｰｼﾞを
絶対にｸﾘｱしないとな｡
うん 絶対｡
そして 世界中のﾛﾎﾞｯﾄや
ｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞを守ってみせる｡
誰も ｼﾞｮｴﾙみたいな目に
遭わせない！
ああ！
はい！
(ｴｿﾗ/ﾈｵﾝ)うん！
(ﾎﾞｰﾗ)ﾉｯｸｽの監視を？
溶鉱炉事件の捜査対象から
外すのではなかったのですか？
(ﾀｶﾗ)それとは 別だ｡
ﾉｯｸｽのｱﾝﾄﾞﾛｲﾄﾞ４体 および
その所有者の少年 ｴｿﾗを監視しろ｡
上からの命令だ｡
何の容疑ですか？
俺が知るか｡ お墨付きが出て
よかったじゃねえか｡
勝手に捜査 続けてたんだろ？
勝手にではありません｡
私は ﾛﾎﾞｯﾄ三原則…｡
いい いい｡
何かあったら 逐一報告しろ｡
いいな？
了解｡
(ｷﾘﾔ)どうも ｶｲﾄさん｡ ｷﾘﾔです｡
何の用だ？
あなた方の
次のｽﾃｰｼﾞが決まりました｡
いつから 俺のﾏﾈｼﾞｬｰになった？
５thｽﾃｰｼﾞの挑戦者を
倒してください｡
対戦相手は ﾉｯｸｽ｡
人間こそが
最高の存在であることを
証明してください｡
協力すれば 本当に ﾅｷﾞに
ﾄﾞﾅｰを回してもらえるんだろうな｡
(ｷﾘﾔ)もちろんです｡
あなたが ﾉｯｸｽに勝てばね｡
信頼していますよ｡
それでは｡
ﾅｷﾞ… 俺は
お前のためなら なんだってする｡