（幸人）ああ～　すごい　すごい！
（幸人）最初に見たときは
信じられなかったけど➡
やっぱりすごいよ！　この海列車！
（尽義）はしゃぎすぎだろ。
お子様かよ。
い…　いいでしょ　別に。
こんなの見たことなかったんだし。
（尽義）な～に言ってんだ
ガキの頃　乗ったときと➡
まるっきり　おんなじ顔してたぞ。
えっ…。
ここじゃあ　島と島の移動は
基本　こいつだ。
お前だって　すぐ飽きるさ。
だいぶ　近づいてきましたよ
一ノ島。
建物がいっぱい…。
どんな島なんですか？
二ノ島なんかよりは
ず～っと都会だぜ。
パチンコ屋も　カジノもあるしな。
基準はそこなんですね。
ワッハハハハ！
（幸人）でも　やっぱり　すごいな
この列車。
ひょっとして脈接ぎの技が
使われてたりするんですか？
あ～　線路敷くときは
使ったんじゃなかったっけか？
でも　車両はディーゼルだぜ？
単線で本数少ねえし
海が荒れりゃ　すぐに止まる。
あと　ビックリするぐらい
よく　さびるからな。
普通に船で行き来してりゃ
いいもんを。
じゃあ　なんで
わざわざ作ったんですか？
そりゃ　お前
すごい　からじゃねえの？
ニッ。
（稲生）そうか。
少しは慣れてきたようだね。
はい。　まあ　本当に少しですけど。
（稲生）十分だよ。
本土で育った君からすれば➡
この島は
結構　変わっているだろ？
えっ…　そ…　そうですね。
かなり…。
焦ることはないよ。
君自身のペースで➡
慣れていってくれれば
いいんだから。
はい。
心配無用だぜ　おっさん。
俺が　付きっきりで
面倒を見てやってんだからよ。
ある意味　それが一番の
心配の種なんだけどね。
ところで幸人くん。
こちらに戻ってから➡
一ノ島に来るのは
今回が初めてかい？
あっ　はい！
海列車　すごかったです！
感動しました！
ハハハハハ。
初めて来れば　そうだろうな。
一ノ島もすごいんだぞ？
今では観光地として評判でね。
案内してもらうといいよ➡
尽義くんに。
えっ！？
おいおい　ちょっと待ってくれよ。
俺は俺で
一ノ島に来たら用事が…。
どうせ　カジノやパチンコだろ。
付きっきりで面倒を見てるんじゃ
なかったのかい？
うっ…。
ただし　くれぐれも…。
わぁってるって。
観光区から外に出ねえよ！
行くぞ　ほらっ。
あっ　はい。
幸人くん。
気疲れもしているだろう。
少しは羽を伸ばしていくといいよ。
はい！　楽しんできます！
（尽義）置いてくぞ～。
待ってくださいよ！
（尽義）何ぼんやりしてんだよ！
（幸人）してないです！
♬～
なんだか　すごく　にぎやかですね。
出店もいっぱいだし。
今や　一ノ島は
グルメと音楽の街らしいからな。
なかなか　あやかいだろ？
あや？　みんな時々
それを言いますけど➡
あやかいって　どういう…。
いない！？　あっ…　うっ…。
（尽義）なんで
売ってくれねえんだよ！
おかしいじゃねえかよ！
（店主）悪いな　兄ちゃん。
もも肉は売り切れだ。
（尽義）いやいや。
あるだろ　そこに！
まだ一本残ってるじゃねえか。
（店主）こいつは先約があるんだよ。
諦めな。
なんだと！
ちょっと尽義さん
何やってんですか！？
あん？　腹減ったから
食いもん買ってんだよっ。
それを　このクソオヤジ…。
（店主）ほら
こっちの串にしときな。
そっちの坊主は連れか？
だったら　一本まけてやるから。
コイツの分なんか
どうでもいいんだよ！
俺は　そっちのもも肉が…！
ああ　その串焼きください。
おい待て！　おい！　人間
いつ死ぬかわかんねえんだぞ！
（幸人）はいはい
わかりましたから。
（尽義）今　食わせろ～！
（店主）ふぅ～。
らっしゃい。　おお　アンタか。
（伊吹）いつもの。
あいよっ。
チッチッチッ。　ったく！
納得いかねえぜ。
おまけしてもらったんだから
よかったじゃないですか。
しかも　結局　僕のおごりだし。
バ～カ。　あそこは　もも肉の
あぶり焼きが絶品なんだよ。
酒のつまみにも
最高だってぇから➡
わざわざ寄ったってのに。
あれ？
知ってる店だったんですか？
（尽義）知り合いから聞いたんだよ。
クソッ。　今から薪ちゃんにも
文句言いに行くか！
えっ　誰です？　薪ちゃんって。
尽義さん　一ノ島にも
友達がいるんですか？
二ノ島に住んでるのに？　えっ？
ん…　んだよ。
ダチぐらい　どこにでもいるだろ。
いるんだ…。
多いんですね　友達…。
（歓声）
♬～
（拍手と歓声）
へぇ。　音楽だけじゃなくて
大道芸やってる人もいるんですね。
んっ？　って　あ…　あれ？
また　いなくなった！
ホントに　全然頼りにならないな
あの人は！
（ざわめき）
アラミタマ！
（ピエロ）なんで！？　どうなってるの？
（幸人）ダメだ！　逃げて！
（観客たちの悲鳴）
♬～
クソッ。　肝心なときに
どこ行ったんだよ➡
尽義さんは！
ひぇ～！
《僕がやるしかない。　大丈夫だ。
この前のアラミタマより　ずっと小さい。
僕一人でも…。
けど　また力が暴走したら…！？》
《やるしかない…　やるしか！》
♬～
（銃声）
はっ！
（伊吹）動くな！
えっ？
（銃声）
《幸人：なんだこれ…　ミタマ鎮め？
でも　様子が…　何か…》
終わりだ。
（銃声）
消えた？　あっ…。
（伊吹）チッ…　まだか…。
面倒なタイプだな。
しかも結界内に…。
《幸人：銃！？　この人…。
それに　今のは…》
確認するが　お前　まさか幸人か？
えっ！？　な…　なんで！？
ざっと１０年ぶりか。
稲生さんから話は聞いてたが…。
奇遇だな。
（幸人）あの
伊吹さん…　でしたよね？
百々子さんから伺ってます。
（伊吹）朱でいい。
いや　いきなり
そういうわけには…。
僕は昔のこと
覚えてないですし…。
なら　好きにしろ。
覚えていようがいまいが
昔のことだ。
はあ…。
（伊吹）しかし　あのチビが
デカくなったな。
師匠には　あまり似てないが
見た目も　性格も。
あっ　それ　百々子さんたちにも
そう言われました。
伊吹さんも
父の弟子だったんですよね？
１０年も前の話だ。
（幸人）あの　さっきは
ありがとうございました。
（伊吹）礼はいい。　仕事だ。
（幸人）仕事って…
伊吹さんも脈接ぎを？
さっきは銃で撃ってましたけど…。
（伊吹）許可は得ている。
弾丸が特製でな。
一つ一つに術式が込められている。
じゃあ　あれも
ミタマ鎮めなんですね。
な…　なんだか　僕が知ってるのと
随分　雰囲気が違って…。
（伊吹）いつまで突っ立ってんだ。
えっ？
ここだ。
あっ…。
（エレベーターの到着音）
ゴ…　ゴズ？
俺の店だ。　入れ。
し…　失礼しま～す。
大したものはないが　休んでけ。
ありがとうございます。
ちょうど知り合いと
はぐれてしまったところでして。
よお　朱兄　お邪魔してるぜ～。
って　幸人じゃねえか！
尽義さん！
捜したぜ…。
明らかに➡
捜してないでしょ！？
何やってたんですか！？
いやあ　薪ちゃんに
文句言いに来たら➡
仕事が入ったとかで
出てっちゃってよ。
で　ちょうど腹減ってたし
飯でも作ろうかと。
やっぱ捜す気
かけらもないじゃん。
っていうか　少しは悪びれろ！
おかげで
ひどい目に遭ったんだぞ！
しかたねえなあ。
お前の分も作ってやるから
そう　むくれるなよ。
そういう問題じゃあ…。
（伊吹）まあ　座れ。
おごりだ　これでも飲んでろ。
ありがとうございます。
尽義。　俺にも何か作ってくれ。
はいはい～　お安い御用だぜ。
ところで　なんで朱兄が
幸人と一緒なんだ？
アラミタマが出たんだよ。
何？
それで　助けられたの。
観光区内に？
ないことじゃない。
（幸人）そうだ　伊吹さん。
さっきの続きですけど➡
何か特別なやり方で
ミタマ鎮めをしてるんですか？
尽義さんや…
それに鞍馬さんのやり方と➡
随分　違うような
気がしたんですけど。
鞍馬さんの脈接ぎは
すごく　きれいだったんです。
鎮められて元に戻ったミタマまで➡
なんだか　うれしそうに
喜んでるように感じられて…。
でも　さっきは　アラミタマの存在が
感じられなくなったっていうか。
駆除したからな。
あっ…。
ふぅ…。
（伊吹）師匠のミタマ鎮めってのは➡
アラミタマを鎮め
ミタマを戻すことだった。
浄化されたミタマは再び
命脈に返り　安定する。
沖気を以て和を為す　ってやつだ。
尽義や…　アイツのミタマ鎮めもな。
だが　俺のやり方は違う。
俺は　アラミタマを駆除する。
その場で消滅させる。
跡形もなく！
消滅って　そんな！？　じゃあ➡
ミタマを殺してるってことですか？
おい　幸人！
どうして？
「どうして？」。
人が死ぬからだ。
この一ノ島には
外から来た人間が大勢いる。
島のことも何も知らない
観光気分の人間がな。
ソイツらの安全を確保するには➡
確実に　一秒でも早く
アラミタマを無力化することだ。
で…　でもっ
ちゃんと鎮めれば。
その　「ちゃんと鎮める」
手間のために➡
一般人の命をリスクにさらすのか？
そんなこと言ってません！
ただ　尽義さんや鞍馬さんなら➡
周りの人たちを守りながらでも。
アイツにとって重要なのは
人じゃなく命脈の調和だ。
えっ？
アイツは➡
死んだ師匠の教えさえ守れれば➡
他はどうなろうと
知ったことじゃないんだろうよ。
鞍馬さんが　そんな…。
今のは　フェアじゃないんじゃね？
春兄には春兄の優先順位が
あるってだけだろ？
（伊吹）なんだ　尽義。
お前　アイツの肩を持つ気か？
今日は　小遣いを渡す必要は
なさそうだな。
てか　あんな
もうろくした若年寄りよか➡
一ノ島はやっぱ
クールでセンスフルな朱兄でなきゃな！
ハハ…　ハハハハ…。
まっ　所詮は建て前だがな。
ど…　どういう意味です？
（伊吹）もとより俺は　アラミタマを
浄化する気など　みじんもない。
鎮めれば元に戻る？
だから　なんだ？
ミタマはまだしも➡
アラミタマが人に害をなす存在で
あることには変わりはない。
俺の前に現れたが最後
一体残らず駆除するまでだ。
そんなの納得できませんっ。
しなくていいさ。
これが俺のやり方ってだけだ。
おいおい　その辺に…。
（ドアベル）
よ～　いばら。
（いばら）ボス
薪田から連絡が入りました。
対象を発見したとのことです。
わかった。
また新しいアラミタマが出たんですか？
（伊吹）正確には違う。
さっきのヤツの本体だ。
本体？
ああ。
（伊吹）通常アラミタマには
眼球に似た部位が現れるが➡
さっきのヤツには　核となる目玉に
瞳孔や虹彩がなかった。
つまり　あれは➡
もっとデカいアラミタマから出来た
切れ端だ。
本体は別にいる。
そんな…。
朱兄　なんなら俺も…。
（伊吹）いらん。
飯を作り終わったら
幸人を連れて帰れ。
言い足りないなら　また来い。
いつでも店は開いてるからな。
（ドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
《あの人も　お父さんの弟子…》
（幸人）アヤカセキュリティ…　ですか？
（尽義）ああ　朱兄が作った会社だ。
表向きは警備会社ってことに
なってるけどな。
アラミタマを片っ端から駆除する
専門業者さ。
尽義さんは
何も思わないんですか？
そりゃ思うさ。　ひと言でいやあ
ご苦労さまってところだな。
ふざけないでください！
あのな➡
今　この島に　年間どれぐらいの
観光客が訪れてるか知ってるか？
何人なんですか？
へっ？
いや…　まあ
俺も正確には知らねえけどよ。
と…　とにかく！
今日　ちょっと歩いただけでも
多いのはわかるだろ？
外の人間が増えた分
一ノ島じゃ命脈が乱れがちでな。
観光地区を
丸っと結界で覆いはしたが➡
年に何回かは
結界を抜けてくるのもいる。
それを　被害がデカくなりすぎない
うちに　解決してんだ。
ご苦労さまぐらい礼を言っても
バチは当たんねえだろ。
それは…
頭じゃ理解できるんですけど。
お前さあ　ひょっとして
自分の力が暴走するのと➡
アラミタマのこと
重ねて考えてねえか？
どっちも
鎮めれば元に戻るってか？
アラミタマに親近感持っても
意味ねえぞ。
つうか
ミタマだのアラミタマだのってのは➡
人間の物差しで測るもんじゃねえ。
下手に　わかったつもりでいると
痛い目見るから心得とけ。
（幸人）鞍馬さんは？
あの人は　伊吹さんのやり方を➡
どう思ってるんですか？
そりゃ　よくは思ってねえけど…。
って　幸人。
朱兄の前で　うかつに
春兄の話題　出すなよな。
逆もだ。　あの２人　仲悪いから
ろくなことになんねえ。
でも　２人とも父の
いわゆる兄弟弟子なんでしょ？
尽義さんも含めて。
色々あんだよ。　あの二人には。
ああ　しまった！
朱兄に小遣い　もらってねえ！
幸人　お前　先帰ってろ！
ホント…　付きっきりで
面倒見てるなんて➡
よく言えるよな…。
《自分とアラミタマを
重ねてるつもりはない…。
けど　やっぱり…》
（観光客たちの悲鳴）
今の　まさか！
被害が
デカくなりすぎないうちにって➡
十分大騒ぎに
なってるじゃないか！
（薪田）走らないで！
皆さんの安全は➡
アヤカセキュリティが保証しますので…。
アヤカセキュリティ！　伊吹さんの！
アラミタマが出たんですね。
（薪田）ここから先は
立ち入り禁止だ！
行かせてください！
僕も脈接ぎです！
（薪田）はあ！？
すみません！
あっ　こら坊主！
《見習いだけど
僕にも何かできることが…》
（アラミタマの雄たけび）
ひ…　瞳！　コイツが本体！
（鳴き声）
《大きい！
こんなのが暴れたら…》
｟人に害をなす存在で
あることには変わりはない｠
《それでも　僕は…》
水、　よく万物を利して争わず、➡
衆人の悪む所に処る！
（アラミタマのうめき声）
ダメか！？
今だ！　撃て！
（銃声）
バカ幸人！
うわっ！
何一人で突っ走ってんだ！
尽義さん！？
（薪田）ハハハハ！
尽義んとこの坊主だったか。
ナイスガッツだったぜ。
だが　ここからは俺たちの仕事だ！
すごい…。
完全にアラミタマを抑え込んでる。
いや　ダメだ。
えっ？
火力が足りてねえ。
違えな　足らせてねえ。
朱兄め　まさか…。
（薪田）ボス！　まもなく弾切れです！
各セクション　問題ありません。
十分だ。　よくやった。
（蒔田）射撃やめ！
各自　持ち場を変え　待機！
また　あなたたち？
（伊吹）頼む。
よお　また会ったな。
朱兄　やっぱり邪法を…。
邪法？
幸人　これが俺のやり方だ。
司命代斬！
士たるは、　武。　戦は、　怒。
勝つは与にし、　人、　用ふるは、　傲。
邪の極なり。
ぐっ…。
カハッ…　ああ…　ああ～！
♬～
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
なんなんです　あれは！？
あ…　あれも脈接ぎなんですか？
だから言ったろ。　邪法だ。
アラミタマの力を取り込んで
無理やり自分の力にする。
脈接ぎのことわりからは外れる
禁忌だよ。
（アラミタマの鳴き声）
♬～
（アラミタマの雄たけび）
フッ！
（アヤカセキュリティのスナイパーたち）わ～っ！
俺は　もっと強くなる。
春秋よりも　師匠よりも。
そして　あの龍よりも！
ぐっ…。
♬～
あれは…。
朱兄…。
《それに　龍って…？》
（幸人）ハァ　ハァ　ハァ…。
（伊吹）戻るぞ。
（いばら）はい。
ぐっ…。
ボス！
大丈夫だ。
《まだだ。　俺は　もっと強くなる。
もう誰も　死なせはしない！》
ハッ　ハッ　ハッ…　あっ…。
はぁ…。