（鳥のさえずり）
（尽義）いつつ…。
あ～　さすがに飲み過ぎたわ…。
お～　励んでんな～　少年。
（幸人）ふぅ…　尽義さんが
やれって言ったんでしょう。
本当に　こうすれば➡
力を　コントロールできるように
なるんですか？
できる　できる。　ほれ➡
もっと集中して
命脈を感じてみろ。
命脈…？　なんですか　それ？
んっ？
あれ　教えてなかったっけ？
命脈ってのは
地面の底に流れてる➡
命のエネルギーみてえなもんだ。
それが　綾ヵ島の下には
大きな　うねりとなって流れてる。
（幸人）命のエネルギー…。
俺たち脈接ぎは
そいつをくみ出して➡
いろんなことを
イイ感じに収めるのさ。
はあ…。
（尽義）お前の場合➡
自分の力も
持て余している状態だからな。
デカい力に寄り添えば
それだけ安定しやすくなる。
プハッ…　ほれ　こないだ教えた術
やってみろよ。
どれくらい
コントロールできるようになったか➡
師匠に見せてみな。
水、　よく万物を利して争わず！
（水の音）
へっくしっ！
お…　悪ぃ悪ぃ。
つうか　こんな初歩の術も
まともにできねえとは➡
先が思いやられるな。
し…　しかたないでしょう！
こないだ教わった
ばかりなんだから！
やれやれ…　ここは一丁
師匠が手本　見せてやるとすっか。
よ～く見てろよ。
水、　よく万物を利して争わず➡
衆人の悪む所に処る！
えっ？
ど～よ！　水繰りの術で
ここまでのモンを作るにゃ➡
なが～い　つら～い修行を
こなさなきゃ　いけないんだぜ！
コイツは俺の言うことは
なんでも聞くし➡
近くの水気を吸収して➡
半永久的に活動する　スグレモンだ！
いや　僕は力をコントロールしたい
だけなんですけど…。
まっ　そんなわけだからよ➡
お前も地道に修行しろよ。
せいぜい頑張りな～。
（指を鳴らす音）
ねぇねぇ　百々子さ～ん。
酒のストックって　どこ～？
《実力は確かなんだよなあ…。
人間性はともかく…》
（缶を潰す音）
（幸人）ふぅ…　休憩するか。
（水球の落ちる音）
うおっ！
大変だ…。
酒がなくなった！
はっ？
酒がもう　ねえんだよ！
はあ…。
はああ…。
ツケで飲もうかとも思ったが➡
酒場の連中は
俺の顔を見た途端に➡
金返せと　ぬかしてきやがる…。
どんだけですか…。
ほんっと～うに嫌だが➡
働くしかないな…。
僕に言われても…。
おいおい　俺は　お前の師匠だぞ！
師匠の悩みは弟子の悩み！
師匠の借金は弟子の借金！
はっ？
というわけで～➡
俺の代わりに頑張って
働いてくれたまえ➡
幸人くん。
嫌です。
まあまあ！
話は最後まで聞けって！
お前に正式な脈接ぎのやり方を
教えてやろうってんだよ！
自分の力を制御したいんだろ？
まあ…。
だいたい！　働くって
どんなことするんですか？
そりゃ～　脈接ぎの仕事っつったら
決まってんだろ。
ミタマ鎮めだ。
（茶太郎）あっ
こっちにも入ってる！
（夜胡）最近　依頼が多いですね。
（茶太郎）こないだの地震から
やけに　アラミタマが増えたもんな。
鞍馬先生も大変だ。
んっ？　あ～っ！　何してんだよ
夜胡！　取ろうとするな！
この依頼は簡単そうなので
俺がやっておきます。
（茶太郎）お前
また抜け駆けしようとして！
先生が大変だって言ったのは
君でしょう➡
茶太郎。
じゃあ　俺がやる！
君には任せておけません！
これは　一番弟子の
俺の役目ですからね。
一番弟子は俺だろ！
俺です。
俺だ！
違います。
違わない！　あっ！
どれどれ～。　ふ～ん。
何すんだよ尽義！　返せよ！
そうです。　返してください！
おいおい　せっかく　この俺が➡
春兄の負担を
減らしてやろうってんだぜ➡
感謝しろよ。
そんなこと言って➡
どうせまた
金がなくなっただけだろ！？
こいつは金のためじゃなく
幸人の修行のために使うんだ。
幸人？
はあ？
ほれ。
あっ…。　えと…。　どうも…。
てれ屋さんかよ…。
聞いて驚け！　コイツは八凪幸人！
「大仙人」の異名を持つ　あの➡
八凪真人の実の息子だ！
（夜胡／茶太郎）えっ！？
八凪って　鞍馬先生の…。
そのまた先生の…？
（尽義）そのとおり！
その幸人くんが
ついに島に戻って➡
仙術の修行に
取りかかるってわけだ。
わかったら　お前らは
さっさと三ノ島に帰って➡
神社の庭掃除でもしてるんだな！
ハハハハハハハハ～！
ほら行くぞ！
あ…　え…　な…　なんか➡
すみません。　それじゃ。
これは　あやかいな…。
ええ。
鞍馬先生に　お知らせしましょう。
（幸人）あの…
大丈夫だったんですか？
あの２人って…。
んっ？　ああ➡
茶太郎と夜胡のことか？
平気　平気。
アイツらは火泉神社の下っ端だ。
未熟者のくせに
いっつも張り合ってやがる。
まっ　あれで
仲はいいみたいだけどな。
ケンカ友達なんですね。
お前も年が近いんだからさ➡
そのうち仲よくなったりすんだろ。
えっ？　ぼ…　僕が？
なんだ？　嫌なのか？
い…　嫌なわけじゃないです。
でも　また力が暴走して
傷つけてしまうかも…。
いや　大丈夫だろ？
アイツらだって脈接ぎなんだから
それくらい気にしねえって。
そうですか！？
おっ？
僕にも友達　できますか！？
お…　おう。　とにかくだ➡
ここいらじゃ
ミタマがらみの事件は➡
火泉神社が
面倒見ることになってるからな。
こいつは　その依頼書ってわけだ。
勝手に取っちゃって
大丈夫なんですか？
あ～　いいの　いいの。
そこの神主の鞍馬春秋ってのは
俺の兄弟子なんだ。
お前の修行のため
って言っときゃ➡
納得するさ。
はあ…。
（尽義）依頼内容は　この辺の水路に
アラミタマが出るようになったから➡
ソイツを鎮めてくれってことらしい。
あ～　ミタマってのは
命脈の中から湧き出してきた➡
命のかけらみたいなもんだ。
ソイツは　そこにあるだけで
悪いもんじゃないが➡
よどむと　アラミタマってのになって
悪さを始める。
ソイツをなんとかするのが
俺たち脈接ぎの主な仕事だな。
アラミタマって…。
こないだみたいな…。
ハハハハハハ！　あんなにデカい
アラミタマなんて　めったに出ねえよ。
そんなのに　僕を投げ込んだのか！？
（尽義）依頼をしてくるのは
素人の➡
じっちゃんや
ばっちゃんだからな。
ちょっとした悪さをするアラミタマでも
必要以上にビビっちまうのさ。
でも　僕に
なんとかできるのかな…。
安心しろ。
お前の手に負えないときは➡
俺がなんとかしてやる。
これも修行だと思って
バシっと　ぶつかってこい！
おっ　早速　来やがったな。
えっ！
よ～し　幸人
さっさとやっちまえ！
で…　でも　どうすれば…。
難しく考えなくていい。
俺を信じて
ど～んと　ぶつかっていけ！
あれ？　これ　前と同じくらい
大きくないですか？
尽義さん…。
尽義ぃ～！
（夜胡）鞍馬先生　大変です！
（茶太郎）あっ
また　こんなに散らかして！
（鞍馬）やあ　おかえり。
２人も読むかい？
お菓子の用意もしてあるよ。
読みません！　そんなことよりも
大変なんですっ！
尽義のヤツが
八凪大先生のお子さんを使って➡
何か　よからぬことを
たくらんでいます！
（茶太郎）依頼書も奪われました！
ふむ…。
尽義と幸人くんが…。
尽義ぃ～！
どうすればいいんだよお～！
これは　お前の修行だろ！？
この仕事持ってきたのは
尽義さんでしょ！？
（水上を滑る音）
あっ…。
ヤベ…。
（幸人／尽義）うわあ～！
（釣り人）おっ　来よったか。
なかなかじゃわい。
（幸人／尽義）プハッ。
死ぬかと思った。
誰かと思ったら尽義かい。
ま～た酔っ払って
足を滑らせたんか？
ちげ～よ！　アラミタマに襲われたの！
水路が使えなくて
困ってるっていうから➡
解決しようとしてんだよ！
（釣り人）おやまあ　そりゃ大変だ。
ミタマさんも　さぞ
苦しんでらっしゃることだろう。
早いところ
鎮めて差し上げないとなあ。
そうそう　だから俺はこうやって
体張って仕事してるわけ。
そうかい。
で　鞍馬先生はいつ来るんだい？
こ…　このジジイ！
随分➡
頼りにされてるみたいですね。
うるせ～！
それより作戦会議するぞ！
う～　さみ～。
とにかくだ
あんなデカいのが相手だと➡
真正面からやるんじゃ分が悪い。
奥の手を使うか。
奥の手…。
まさか　また僕を放り込む気じゃ
ないですよね？
うっ！？
そそ…　そんなわけねえだろ！
まっ　大丈夫だ。　俺に任せとけ。
本当に大丈夫かなあ…。
よ～し！
もっかい行くぞ　幸人！
はあ…。
まだ乾いてないんですけど。
ありゃ？　ゴミだ　まったく。
よっと。　やれやれ…。
んっ？
アレって…。
次は　バーンと解決してやるぜ。
♬～
（幸人）動きませんね。
何してるんでしょう？
さあな。
そんじゃあ
さっき言った作戦で行くぞ。
いや！　聞いてませんよ！
安心しろ。　非常にシンプルな作戦だ。
まず　お前がおとりになる。
はあ！？　冗談じゃないよ！？
弟子をおとりにする師匠なんて
聞いたことがない！
（尽義）なんだと！？
じゃあ　テメエ　師匠を➡
おとり役にしようってのか！？
なんて弟子だ！
そんなこと言ってないでしょ！
そもそも　おとり前提の作戦
っていうのが…。
（尽義）いかん　バレた…。
（咆哮）
あとは頼んだ！
ええ！
あれ？
クソ！？　なんで俺のほうに！？
幸人ぉ～！　助けろぉ～！
よ…　よし。
水、　よく万物を利して争わず！
♬～
できたっ！
うわあ…！　うわっ！
あっぶねえだろ！？
ご…　ごめんなさい！
ったく…。　まっ　今のうちだな。
人地天道！
万物、　陰を負いて陽を抱き、➡
沖気、　以て和を為す。
すぐ楽にしてやるぜ。
尽義さん！
♬～
おらよっ！
大丈夫ですか？
当たり前よ。
さすが　俺！
んっ？
どうだ？　見直したか？
一つ聞いていいですか？
んっ？
昨日　夜遅くに
酔っ払って帰ってましたよね？
どこで　何やってたんですか？
どこって　そりゃ　お前…。
｟一同：カンパーイ！｠
（尽義）ツレたちと
飲むことになって➡
適当に　その辺で飲んでたんだが➡
アイツらが脈接ぎの技を
見せろって言うもんだから➡
一丁やってやるか　ってことで➡
水繰りの術を使って…。
んっ？　そっからあとは
酔ってて覚えてねえな…。
水繰りの術は
周りの水気を吸収して➡
半永久的に活動するんですよね？
（尽義）おお　そうだぞ　すごいだろ。
俺のおはこだ。
じゃあ　これって
呼び出したまま　ほっといた➡
水繰りの術なんじゃないですか？
はっ？　んなわけ…。
あっ…。
♬（鼻歌）
｟ヒック…　飲み足りねえなあ。
お前も飲み足りねえよなあ。
ほれ　ほれ　ほ～ら　取ってこ～い。
ついでに　その辺
掃除してきてくれ～。
かわいいヤツだな。
さて　俺は　もう一杯やるか。
カンパーイ！
くは～｠
（イビキ）
アイツか…　すっかり忘れてたわ。
あ～　ちょっと待て　ストップ。
ちゅ…　沖気を以て命ず！
今すぐ止まれ！
おい　聞いてんのか！　おいって！
おっ　あぶっ！　うぶっ！
尽義さんが呼び出した術だから
尽義さんばっかり狙うんだ。
おまっ！　俺の術なのに
命令　聞かねえじゃねえか！　ブッ！
幸人ぉ～　なんとかしろぉ～！
そ…　そんなこと言われても
どうすれば。
おおい　やめろ…。
放っておいて悪かった。
話せばわかる！　なっ？
なんとかしなくちゃ。
でも　どうすれば…。　ぐっ。
天下の至柔、
天下の至堅を馳騁し。
えっ。
無有は無間に入る。
春兄！　わぶっ！
これは…。
無は天地の始めと名づけ、
有は万物の母と名づくなり。
迷い出づるものよ
正しき道へと還りなさい。
♬～
まったく…　身から出たサビならぬ
身から出たミタマかな。
お酒はほどほどにね　尽義。
はいはい。　ったく　いいの➡
人間　いつ死ぬか
わかんねえんだから➡
俺は好きに飲むし
好きに生きるの。
やれやれ…。
あのっ！
ありがとうございました。
助けていただいて。
幸人くん　久しぶりだね。
おやおや。
えっ？
大きくなったね。
ちょ…　ちょっと　えっ？
春兄　幸人がビビってんだろ。
ああ　ごめん　ごめん。
うれしくて➡
つい　昔のようにしてしまった。
いや　本当に　あやかいなあ。
ねっ　尽義。
あ…　あやかい？
最後に君と別れたときは
とても小さかったからね。
僕のこと覚えてるかな？
いえ　すみません。
いいんだ。　僕は鞍馬春秋。
尽義の兄弟子で　つまり➡
君のお父さんの直弟子だ。
えっ！
これから　よろしくね。
はい。
あめちゃんをお食べ。
あ～　疲れた。　帰って一杯やるか。
尽義は　このあと
話があるからね。
うえ？
今回の騒動
尽義が原因なんだって？
（尽義）げっ　聞いてたのかよ。
不慮の事故なんだって～。
（百々子）それじゃあ
尽義ちゃんの術のせいで？
ええ。　簡単に言うと
そういうことになります。
僕たち脈接ぎの術は➡
ミタマのことわりと
とても　よく似ていますから➡
緊密に組まないと
ミタマが入り込んでしまう➡
隙間が出来てしまうんです。
尽義さんは
酔っ払って術を組んだから➡
隙だらけだったってことですね。
ところで　その尽義ちゃんは？
尽義なら　今頃　反省中ですよ。
畜生。　なんで俺がこんなことを…。
お前が原因だからだろ！
文句言ってないで➡
きりきり働いてください！
くっ。
フフ…。　尽義は➡
師匠のろくでもないところ
ばっかり似ちゃったからね。
まあ　あの子はあの子で
いいところがあるんだけど。
それじゃ　しばらくは
帰ってこないでしょうね。
夕ごはんのカレー
先に食べちゃいましょ➡
幸人くん。
あっ　はい。
百々子さんのカレーは
絶品だからねぇ。
それは楽しみです。
（百々子）はい　お待たせ～。
おいしい！
この島の名物なのよ。
たくさん食べてね。
はい。
フフ…。
な…　なんですか？
ああ　ごめん　ごめん。
変わらないなあ　と思ってね。
変わらない？
小さい頃の幸人くんは
そのカレーが大好きだったんだよ。
夕飯時にカレーの匂いがすると
大はしゃぎで喜んでね。
小さい頃の僕…。
鞍馬さんは　ずっと昔から
僕のことを知ってるんですよね。
お父さんの直弟子って
おっしゃってましたし。
ああ。　この辺りの
ミタマ鎮めを務めているんだ。
今日は尽義に
先を越されてしまったけれどね。
鞍馬さんの技
すごく…　きれいでした。
本当は　ああいうふうに
使うものなんですね。
脈接ぎは　ことわりを正し➡
調和を取り戻すための技だからね。
幸人くん
アラミタマが　なぜ暴れるのか➡
知っているかな？
いえ。
苦しいからだよ。
えっ…？
（鞍馬）ミタマが悪い気に当てられて➡
力が暴走してしまうと
アラミタマになる。
それを元に戻してあげるのが
ミタマ鎮めなんだ。
力が　暴走…。
ミタマは人間の味方じゃないけれど
敵でもない。
正しく調和を取れば
隣人として　そばにいられるんだ。
だから　彼らのことを
怖がらないでほしい。
わかりました。
（百々子）さっ　お代わりあるわよ。
どんどん食べてね。
（幸人）はい。
（銃声）
（アラミタマの鳴き声）
（伊吹）俺だ。　対象の駆除完了。
今から戻る。
ゴミが…　この世から➡
消えうせろ。