（走行音）
♪～
《幸人：ここが三ノ島か…》
《幸人：二ノ島より
更に自然がいっぱいだし⇒
なんだかとても　厳かな雰囲気だ》
♪～
あそこにも島が…。
（イビキ）
（尽義）フガッ…　うう…。
眠そうですね。
んっ？　ああ。
さすがに２日連続で
徹夜飲みは　つらかったぜ。
でも　パチンコで
大勝ちしちまったからな⇒
遊ばないわけには
いかねえだろう？
その一升瓶も戦利品なんですか？
ああ　これか？　春兄のところに
行くって言ったら⇒
百々子さんが
お土産に持たせてくれてな。
ヘヘ…　久しぶりに
２人で　じっくりやるよ。
まだ飲むのか…。
尽義さんは　ふだんはあまり
ここに来ないんですか？
そりゃそうだろ。
お前がどうしても⇒
春兄に会いたいって言うから
連れてきてやったけどよ⇒
こんな
森と神社しかないような島⇒
祭りの日以外では来ねえよ。
日常的に使ってるのは⇒
春兄と
そのバカ弟子２人ぐらいだしな。
バカ弟子…　それって⇒
ふくわけちゃたろうくんと
あまのやこくんのことですか？
あの２人　そんな名前だっけ？
つうか　なんで知ってるんだ？
百々子さんに聞いたんです。
わざわざ？　なんで？
えっ？　な…　なんでって　その…。
と…　友達…。
あん？　お前ら
もう　ダチになったのか？
（幸人）い…　いや　別に
そういうわけじゃないけど…。
この前　尽義さんが
友達になれるかもって。
と…　年も近いし
そのうち　いつか…。
ほ…　ほらっ…。
そうか。
なれるといいな。
えっ？
（夜胡）尽義さん！　八凪幸人くん！
（茶太郎）こっち　こっち～！
（尽義）おっと　早速
そのバカ弟子２人だ。
（茶太郎）先生の命令で
迎えに来てやったぞ！
（夜胡）ようこそ　三ノ島へ。
どうだ？
綾ヵでの生活には慣れたか？
う～ん　まだ
戸惑いのほうが大きいかな。
ミタマとか海列車とか
いろいろと　ビックリしてるよ。
それに　島の人たちが
とても僕に親切にしてくれる。
会う人みんな
笑って話しかけてきてくれて⇒
知らない場所なのに
すごく　あたたかくて…。
今まで　あまり
そういう経験がないから⇒
正直
どうしていいのかわからない。
着いたぜ。
（幸人）ここが…。
一ノ島や二ノ島とは
また違った感じの島だね。
ここは　どんな神社なの？
（夜胡）この火泉神社は　水と火⇒
２頭の対になる龍神を
祀っているんです。
龍？
はい。
あそこに見える四ノ島には
古くから２頭の龍がいて⇒
龍が暴れるたびに
災害が起きていました。
ここは　それを鎮めるために
つくられた神社なんです。
ただの伝説じゃないぜ。
俺たちが子どもの頃にも
龍が暴れたことがあってさ⇒
あそこの火山が大噴火して⇒
一ノ島まで被害が出たんだ。
そんなに…。
（夜胡）四ノ島には　火の龍が暴れ⇒
水の龍が
それを鎮めた名残といわれる⇒
火口湖があるんです。
火泉神社のご神体も⇒
それを模した火山岩を
お祀りしているんですよ。
《そういえば伊吹さんが…》
((伊吹：俺は　もっと強くなる。
あの龍よりも！))
龍…。
《幸人：あれ？
僕は　どこかで龍を…》
（尽義）ヘックシュン！
はっ！
（茶太郎）なんだよ
また道端で酔いつぶれて⇒
風邪でもひいたのか？
（尽義）うるせえぞ⇒
茶太郎の分際で！
お前たちは目上を　もっと敬え。
（夜胡）だったら　もっと
目上らしくしてください！
あなたが　そんなのだと
同じ八凪一門というだけで⇒
俺たちまで恥をかくんですからね。
へぇへぇ。
こんな師匠を持って
お前も大変だな。
まあ…。
なあ　幸人くん。
な…　何…？
実は君に　ちょっと折り入って
話したいことが。
（尽義）お～い！
ちゃこ！　やたろう！
あ～　うるさい！
２人ごっちゃにして⇒
呼ばないでください！
夜胡と茶太郎です。
どうでもいいよ！
とにかく俺は疲れた。
ちょっと　ここらで休憩して
迎え酒と　しゃれ込みたいんだが。
何　じいさんみたいなこと
言ってるんだよ。
それに　そのお酒も
先生へのお土産なんでしょう？
確か　桃の花が
そろそろだったよな？
やあ！　やあ！
ちょっと　お前らも⇒
花見酒につきあえよ。
嫌です。
嫌だよ！
いいから　いいから～。
わっ　バカ！　よせ！
（夜胡）そっちは昨日の雨で
滑りやすく…。
うわっ！
うおぅ！
うわ～！
（尽義）ひ～　冷てえ～！
（鞍馬）やれやれ。
あっ　鞍馬さん。
（鞍馬）彼らには
着替えを用意してあげないとね。
（鞍馬）いらっしゃい
八凪幸人くん。
我が火泉神社へようこそ。
♪（鼻歌）
（尽義）ふぅ～。
温泉だけはいいよな　ここは。
何を偉そうに。
ちょっとは反省しろよ。
そういや　幸人は？
（夜胡）幸人くんなら
先生と書物庫に行きましたよ。
わぁ…　おじゃまします。
どうぞ　足を崩して
楽にしてくださいね。
はい。
大丈夫？　寒くはないかな？
あめちゃんをお食べ。
あ…　ありがとうございます。
最近は　オレンジ味が人気あってね。
たくさん買ってあるんだ。
ああ　そうそう。　おいしそうな
おまんじゅうを　もらったっけ。
ん～　どこにしまったかな？
あの　鞍馬さん。
んっ？　フフ…。
君が僕に会いたがっていると
尽義から聞いたよ。
何かあったのかい？
はい。
僕　この間
伊吹朱さんと会いました。
あっ…！
あ…　あの　鞍馬さん？
ああ　失礼。
あの者に会ったのですね？
はい。　伊吹さんが
アラミタマを　はらうのを見ました。
弾丸をたくさん撃ち込んで
そして　それを…。
そうか…。
恐ろしいものを
見てしまったんだね。
でも　僕には　よくわからなくて…。
鞍馬さんとは
あまりに　やり方が違いすぎて…。
幸人くん　命脈に関しては
どこまで理解していますか？
地面の底に流れてる命のエネルギー…。
とだけ
尽義さんからは聞いています。
（鞍馬）それは確かに
そうなのだけど…。
では　脈接ぎとしての力は
どうやって使っているのかな？
命脈の力をくみ出して
いろいろなことを⇒
イイ感じに収めるって
説明を受けてます。
なるほど。
では　僕が尽義に成り代わって⇒
君の理解を
もう少し手伝おうかな。
あれが見えるかい？
今　君がいる　ここが三ノ島だ。
あっちに一ノ島　二ノ島がある。
そしてあそこに
四ノ島が見えるでしょう？
はい。
この綾ヵ諸島の下には⇒
大きな命脈が通っていてね⇒
集中すれば
君も感じ取れるはずだ。
目をつむってみて。
命脈は基本的に
世界のどこでも流れているけど⇒
この綾ヵ諸島のそれは
どこまでも太くて近い。
本土では
由緒ある神社や特別な木や岩に⇒
ほんの少し漂っているだけの
命脈の気配が⇒
この島では
そこら中に満ちあふれている。
感じられるかい？
その命脈の気配を感じながら⇒
深く　深く　意識をおろしてごらん。
その本流が見えてくるから⇒
僕たち脈接ぎは
そこから力を借りる。
それが術になる。
あっ！　あっ…。
大丈夫かい？
す…　すごいです！　地中深くに⇒
キラキラした大きな流れが見えました。
あれが命脈なんですね！
ああ。
あまり深く入り込みすぎると⇒
人の身では危ないから気をつけ…。
鞍馬さん？
君は…。
あっ…。
ああ　このミタマは⇒
その命脈から生じる
あぶくのようなものだよ。
本来は無害なんだけど⇒
その場所がよどんだり
汚れたりすると⇒
アラミタマと化すことがある。
それを浄化し　再び
本来の流れに戻してやるのが⇒
僕たち脈接ぎの使命なんだ。
なのに伊吹さんは　それを
強くなるために食べていた。
そう…。　そして　アラミタマを
体にとどめるということは⇒
自らが　よどみになるということ。
それは　言葉をかえると⇒
あの者自身が
アラミタマ化していくことに等しい。
そのことは　わかるかな？
うん。
脈接ぎとしては
絶対に許されないことを⇒
あの男はしているんだ。
はい…。
《でも　なぜ伊吹さんは⇒
そんな恐ろしいことをしてまで⇒
強くなろうと
しているんだろう…？》
待ってたぜ。
（夜胡）幸人くん
ちょっと時間いいですか？
えっ？
君と　話がしたい。
ふい～　さっぱりした～。
春兄　冷えたビールある？
尽義　こちらへ座りなさい。
えっ…。
なんかのお説教か？
朱と会ったみたいだね。
様子はどうだった？
あ～　その件か…。　へいへい。
ん～　まあ
あんま　いい状況じゃねえよな。
アラミタマを食らう弊害は
確実に体に出てきてるよ。
あの愚か者…！
でも　春兄も朱兄の気持ちは
知ってんだろう。
だからといって
自ら悪鬼と化す所業を⇒
師匠が喜ぶとでも思うかい？
朱兄はただ
きっと　もう目の前で⇒
誰も死なせたくないだけなんだよ。
尽義…　人は死ぬものだよ。
すべては　ただ命脈に戻る
それが曲げようのない摂理だ。
あと　ここは少しお説教。
幸人くんが　わざわざ⇒
僕のところに
来る必要がないくらい⇒
しっかり　いろいろと
教えてあげてほしいな。
命脈や朱のこととか。
あ～　そのことね。
どうも　先生面になるのが
柄じゃないんだよな。
いや　あの子も
それを待っているよ。
覚えてないとは言うけれど⇒
尽義が　あんなに大事に
面倒見ていたこと⇒
きっと心のどこかに
刻まれているはずさ。
そんなもんかねぇ…。
ところで　ビールは？
はあ…　まったく…。
♪～
《どこに行くんだろう…》
（茶太郎）お～い！
幸人くん　こっち　こっち。
すごい…。
だろ？
さて　幸人くん
この間　初めて会ってから⇒
俺たち　君のことを
いろいろと話し合いました。
話し合った結果　やっぱりちゃんと
伝えておこうと思ったんだ。
これは
俺たち２人の総意なんですが。
お前とは同じくらいの年だし⇒
もっと仲よく
なれるんじゃないかって。
えっ？　それって　と…　とも…。
そう　友達です。
仲よくしようぜ。
はっ…！
《友達…！　いや　でも
また僕の力が暴走したら…》
（茶太郎）お前は先生の
更に先生の息子だろう？
なら　俺たちと同じ一門だ。
よかったら　一緒に先生から
脈接ぎのこと教わらないか。
でも　僕は一応
尽義さんから教わってるから。
アレはダメだ。
うん　アレはダメだと思う。
ハハ…。
君は
とても素質がありそうだから⇒
鞍馬先生みたいに筋道立てて⇒
正道を教えてくれる人のほうが
いいんじゃないですか？
どんな道でもそうですが
師匠選びは大事ですよ？
うんうん。　まあでも⇒
どちらにしても俺たち
お前の実力を⇒
一度ちゃんと
確かめておきたいんだよ。
ですから　この修行場に
来てもらいました。
修行場？
ああ。　脈接ぎとしての
力を測るのには⇒
ここが最適だって
先生は言っていた。
あの…。
まあ見てな。
万物、　大道を恃みて生ず。
むむむ…。
えっ？
ふぅ…　とまあ　こんなもんだ。
どうだ　すごいだろう。
はあ…。
ハハ…　茶太郎の力が足りないから⇒
幸人くんも　いまいち
ピンときていないんですよ。
むっ。
今度は俺の術を見ていてください。
万物、　大道を恃みて生ず。
むっ…。
むう…　フンッ。
どうです！？
茶太郎のより大きいでしょう？
俺と大して違わないよ！
それに　幹の太さなら⇒
俺のほうが太いからな！
また負け惜しみを！
だいたい君は　いつもそうだ。
じゃんけんで負けたのに
後出ししたって難癖つけて⇒
風呂掃除を渋って。
お前だって⇒
この間　俺が先生に褒められた
庭掃除をけなして。
なにい？
このお。
まあまあ。
幸人くんは　どっちが
すごいと思います！？
俺だよな！？
アハハ…。
そ…　それより　この術は
いったい　どういうものなの？
わかりやすく教えてよ。
いいでしょう。
やっぱり先生から⇒
ちゃんと基礎を学んだほうが
いいですね。
心を空っぽにして
命脈の存在を感じるんだ。
そして　体を解放して
その力を種に流し込む。
そうすると木が生える。　わかる？
な…　なるほど。
《よくは　わからないけど…。
ただ　さっき鞍馬さんに
命脈の存在を⇒
感じさせてもらったからかな？
なんとなく…》
この辺でいいか。
思いっきりやっていいぞ。
まあ　いきなり
俺たちぐらいまでやるのは⇒
難しいと思いますけどね。
《力を流し込む。
これは　どうすればいいか
わかる…》
万物、　大道を恃みて生ず。
おっ？
あやかいな！
まあ　ここまでは当然ですね。
へぇ～。
これは　なかなか…。
えっ？
ちょ　ちょっと　これは…。
こんなの見たことない…。
幸人くん！
このままだと　この修行場が
メチャクチャになってしまいます！
えっ？　えっ？
止めてくれ！
お前の力がすごいのは
わかったから！
ち…　違うっ。　止まらなくて！
（夜胡／茶太郎）えっ！？
止まれ！　止まれ！　止まれ！
止まれ！　止まれ！　止まれ～！
（茶太郎／夜胡）うわっ！
♪～
幸人くん！
ク…　クソッ　止まれ！
止まってくれよ！
僕は　こんなの望んでいない！
こんなの…。
♪～
やれやれ…。　おい　未熟者！
自分じゃ　どうしようもないことが
あったらさ⇒
素直に周りに
助けてくださいって言えよ。
そうしたら　この偉い偉い
お師匠様が助けてやるからさ。
お前が覚えることは
まず　それだな。
尽義さん…？
調和だよ　調和。
力は出すだけじゃない
整えないとな。
俺と一緒にやってみな。
ほれ　集中　集中。
（２人）惚たり恍たり、
中に象あり⇒
恍たり惚たり、　中に物あり⇒
窈たり冥たり、　中に精あり。
そうさ　お前なら出来るはずさ。
♪～
芽が出て膨らんで
花が咲いてっと…。
自然はさ　そうやって
元に戻りたがるんだよ。
なっ？　できたじゃねえか。
うっ。
（尽義）さて
俺は春兄と飲んでくるわ。
お前は　ソイツらと遊んでいな。
じゃ　そゆことで～。
尽義さん！　その…。
ありがとう…　ございます…。
へいへ～い。
あっ！
あの…　ごめんね　大丈夫？
すごい！
超すげえ！
えっ？
君は本当にすごい力を
持ってるんですね！
えっ？
修行始めて数日って　マジかよ！
さすがは先生の
更に先生の息子だけありますね。
俺らも負けてられねえな！
えっと…　２人とも
僕のこと怖くないの？
怖い？　なんでですか？
だって…。
（茶太郎）なあ　お前
本当に俺たちと一緒に⇒
先生の弟子にならないか？
お前とだったら
うまくやってけると思うな！
《そうか…　この子たちは
僕のことが怖くないのか…。
そうか…》
幸人くん？　どうかしましたか？
（幸人）なんでもないよ。
そうだね。　僕たちは
うまくやっていけるよね。
じゃあ…。
でも…。
((そうさ　お前なら出来るはずさ))
フッ…　まあ
当分は　あの師匠でいいかな？
（２人）えっ？　えっ？　え～！
（茶太郎）なんで　あんなヤツを！
（夜胡）本当にいいんですか！？
（茶太郎）考え直してくれ～！
クシュンッ！　んっ？
♪～
（イビキ）
やれやれ…。
はあ～　今日は疲れたな～。
幸人くん　遅いですね。
（幸人）お待たせ…　えっと…。
何　緊張してんだよ。
おけは　そこにありますよ。
おじゃま…　します…。
なあ　本土って　マジでミタマいねえの？
えっ？　う…　うん。
少なくとも
僕が見たことはなかったかな…。
（夜胡）都会じゃ
人の気が多すぎて⇒
命脈を感じるのも
一苦労そうですね。
この島じゃ
ごく当たり前にミタマがいるよね。
アラミタマのように
実体化しないかぎり⇒
普通の人には
見えませんけどね。
ハハ…　あやかい島だろ。
あやかい？
（茶太郎）あやかいは　あやかいだ。
（幸人）なんですか　それ。
（夜胡）あやかいな～。
（茶太郎）あやかいよな～。
《これは…。
命脈のときの感覚といい⇒
単に師匠の息子というだけでは
異質すぎる…。
彼は　いったい何者なんだ…》
師匠　俺…　うまくやれるかな…。