《ﾋﾗｸ:ｽﾗｲﾑの話をしよう｡
ﾄｲﾚや下水の浄化のため
ﾃｨｱが連れて来たｽﾗｲﾑは
いつの間にか 数が増え
色の変わった
亜種も見かけるようになった｡
とはいえ 基本的に無害なため
気にせず放置していたのだが…》
あっ…｡
(酒ｽﾗｲﾑ)ﾋｸｯ｡
ﾌﾟﾊ～ﾝ ｯﾌﾟ｡
(ﾃｨｱ)まさか ひと樽全部？
(ﾘｱ)一匹で飲んだんですか？
(ﾗｽﾃｨｽﾑｰﾝ)お父様でも
半分で限界なのに｡
お酒は みんなの財産ですっ｡
勝手に飲んじゃ ﾀﾞﾒなんだから！
厳罰に処すべきです｡
そ～です！
そ～だ！
(ｾﾅ)ちょっと皆さん！
落ち着いてくださいよう｡
《ﾋﾗｸ:酒好きの住人たちには
よほどのｼｮｯｸだったらしく
村で 初めての裁判が行われた｡
ﾝｯ ﾌﾟﾌ～！
(一同)ふん！
(ｾﾅ)ちょっ あのっ｡
(ﾃｨｱ)火あぶりの刑で！
(ｱﾝ)ｷﾞﾙﾃｨ｡
ですからっ｡
(ﾙｰ)何 何か爆破する話してる？
(ﾘｱ)いえ じりじりと…｡
まぁ 可愛そうだし
あまり 物騒なことはせずに…｡
ちょっと
閉じ込めておくぐらいで…｡
(ﾃｨｱ)でも
大事なお酒なんですよ！
ﾇﾊ ﾊｯ～｡
(ﾃｨｱ)もう そんな甘いこと
言ってるからこういうことが…｡
(ﾌﾗｳﾚﾑ)あの そもそもｽﾗｲﾑですよ｡
罰を与えたところで
反省などするでしょうか？
(ﾃｨｱ)まぁ そうですね…｡
(ﾗｽﾃｨｽﾑｰﾝ)ｽﾗｲﾑだもんね…｡
《なんとか
無罪放免となったｽﾗｲﾑは
その後 宴会のたびに
どこからか現れ
ご相伴にあずかる存在となった｡
まぁ 一匹くらい
そういうﾔﾂがいても いいだろう｡
いっぱいいても 困るけど》
《季節は秋｡
このあたりの夏は
さほど厳しくないが
それでも気温が下がって
過ごしやすくなると
農作業もはかどり 結果…》
はっはは…｡
(お腹のなる音)
《腹が減る… 食欲の秋だ》
(食べる音)
やっぱりお鍋っていいですね｡
ちょっと 肉ばっかりとらないの｡
野菜もちゃんと食べてるもん｡
おいしい｡
どのｷﾉｺも ﾊｳﾘﾝ村では
とれなかった種類です｡
ん～ やっぱり鍋料理はいいなあ｡
ここに海の幸があれば
もっとうまくなりそうだ｡
(一同)あっ！
その 海の幸というのは
具体的にどんな…｡
そうだなぁ｡
ﾀﾗとかｶﾆとかｱﾝｺｳとか｡
ｺﾝﾌﾞで出汁をとってさ
味噌仕立ての
ちゃんこ鍋なんて…｡
んっ さっそく調べるのよ！
(ﾌﾛｰﾗ)文献を当たります！
どうしよう
私 海って見たこともないです！
ｶﾆですか あれ食べるんですか？
硬かったですよ!?
ｺﾝﾌﾞ… 何やら恐ろしげな響き…｡
(ｺﾝﾌﾞ)ﾌﾞｩ～！
出汁
以前 教えていただいた
ｽｰﾌﾟのことですね｡
そうそう｡
ちゃんこも魚かなぁ｡
(ﾁｬﾝｺ)ﾁｬﾝｺ｡
(ﾌﾗｳﾚﾑ)海でしたら
魔王国領に港町がありますよ｡
この森から
しばらく南に行ったところです｡
海産物の 取引が盛んですし
その魚も
見つかるかもしれません｡
じゃあ
私が飛んで行ってくるよ｡
私も ご一緒します｡
知人の商人に聞いてみましょう｡
さっそく 実行よ！
(ﾌﾛｰﾗ)味噌はわたくしに
お任せください！
んん…｡
みんな 鍋料理が好きなんだな｡
(ｱﾝ)そうですね｡
(ﾗｽﾃｨｽﾑｰﾝ)行ってきま～す｡
任せたわよ～｡
《みんなの
食べ物にかける情熱がすごい｡
まぁ よろこんで
食べてもらえるのは
農家としては 嬉しい限りだ｡
そうして意気込んで出かけて
いった一行が帰って来たのは
三日後…》
(ﾏｲｹﾙ)ｶﾞﾙｶﾞﾙﾄﾞ魔王国領
ｼｬｼｬｰﾄの町で
商会を営んでおります
ﾏｲｹﾙと申します｡
村長のﾋﾗｸです｡
わざわざ村まで
来ていただくなんて｡
いえ 商人として当然のことです｡
(ﾙｰ/ﾃｨｱ/ﾋﾗｸ)おぉ～！
(ﾏｲｹﾙ)こちらが
ｼｬｼｬｰﾄの町から お持ちしました
自慢の海産物です｡
ご所望の ｺﾝﾌﾞなる海藻ですが
普段は網にかかっても
捨ててしまっているようで…｡
えっ じゃあ…｡
ご心配なく さっそく人手を
つかって集めさせております｡
じきに乾燥させて
お持ちしますよ｡
そうですか｡
今回 わたくしが参りました
目的は ３つございます｡
んん…｡
ひとつめは
今回ご用命いただいた
お礼とご挨拶に伺うため｡
二つめは 更なるお取引の
提案をさせていただくため｡
そして三つめは
あわよくば この村の
御用商人の地位をいただきたく｡
御用商人？
ここと外部の取引を
一括で引き受けたいってことよ｡
随分 正直な物言いですね｡
虚飾を施して
意図が曲がって
伝わってはいけませんから｡
こちらの作物は
どれも魅力的なものばかり｡
私どもに お任せいただければ
その価値を
何倍にも高めてみせましょう｡
う～ん…｡
この村と
取引をしたがる相手は
とても多いの｡
もちろん あわよくば です｡
まずは わたくしどもの商会が
取り扱っております
品目から
お話させていただきまして
ご検討いただければと｡
本日はとても
有意義な お話ができました｡
次回の取引では
ぜひこの村のお酒を…｡
(ﾗｽﾃｨｽﾑｰﾝ)お酒はﾀﾞﾒ～！
ひぃっ！
ううんっ 失礼しました｡
本日は このあたりで｡
なかなか やり手の
商売人って感じだったな｡
そうね｡
交渉代わってくれて助かったよ｡
でも こっちは損どころか
高めで引き取ってもらえたし｡
特に 騙すような意図も
なさそうでしたね｡
ああ これからも うまく
付き合っていけるといいな｡
《最後は やけに
怯えていたみたいだったが｡
まぁ 大きなﾄﾞﾗｺﾞﾝ相手じゃ
びっくりもするか》
(ﾏｲｹﾙ)大樹の村 か…｡
ﾌｯ…｡
うわぁ…｡
《怖かった～！》
(ｶﾓﾒの鳴き声)
ﾏｲｹﾙ:来客？
なんの約束もなしに？
はい ぜひ取引をしたいと｡
まったく この忙しい時に…｡
《私の名はﾏｲｹﾙ･ｺﾞﾛｳﾝ｡
この街で最大の
商会の代表を務めている》
小売りなら
お前たちで十分だろう？
なぜ 私が相手せねばならん｡
それが ﾏｲｹﾙ様を
名指しでお呼びでして
何やら 農産物まで持ち込まれ
どうしたものかと｡
いきなり持ち込むとは
ﾙｰﾙを知らんのか？
お前たちで どうにもならんなら
適当な店を紹介して…｡
いや 出迎えよう｡
えっ？
はい…｡
《商人にとって
直感は無視できないもの｡
この とびきり大きな胸騒ぎは
果たして…》
よかった
覚えていていただいて
ええ もちろん｡
以前お目にかかったのは
王姫様のお誕生日ﾊﾟｰﾃｨｰでしたか｡
《まさか
ｸﾛｰﾑ伯爵家のご令嬢とは…｡
追い返しなどしたら
首が飛ぶところだった》
んっ ん？
お連れの方は？
ああ 彼女は…｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ族のﾗｽﾃｨｽﾑｰﾝです｡
ﾗｽﾃｨって呼んでください｡
《ﾗｽﾃｨｽﾑｰﾝ!?
まさか あのｸﾚｲｼﾞｰﾄﾞﾗｺﾞﾝ!?
この子供が？》
んっ？
《魔王国有数の実力者の娘に
狂暴と名高い ﾄﾞﾗｺﾞﾝ！
取引相手としては
ﾘｽｸが大きすぎる！》
それで 今日はどんなご用向きで？
《しかし 無視もできない…》
ﾌｯ…｡
(ﾌﾗｳﾚﾑ)こちらを買い取って
いただきたいのです｡
はあ…｡
代わりに
探してほしいものが
ありまして…｡
ええ…｡
《なんということだ
ﾄﾞﾗｺﾞﾝに睨まれ ﾘｻﾞｰﾄﾞﾏﾝに囲まれ…｡
とんでもない取引を
持ちかけられるに違いない｡
先ほどの予感は
命の危険を知らせていたのか…》
《なっ これは！
近頃 王都で話題になっている
果物じゃないか｡
ひとつで銀貨 何枚にもなる｡
それが こんなに…！》
ご所望は海産物でしたか｡
そうです！
この港は わたくしの庭｡
ご希望のものは
きっと見つけます｡
はぁ～！
それが
商人のつとめですから！
ﾊｯﾊﾊﾊ！
《このﾁｬﾝｽ 逃してなるものか！》
え～君
港へ行って 今朝 一番の品を！
はい！
あと 私の旅支度も！
あっ はい！
お届けには わたくしも参ります｡
王都でよろしいですか？
いえ 死の森の 大樹の村へ｡
私が運ぶから
一緒に乗せてあげる｡
《死の森 乗る？》
《いやあぁ～！》
ｼｬｼｬｰﾄの商人さん｡
(ﾄﾞﾗｲﾑ)ほぉ…｡
《ひいぃ…》
まぁ 商人さんもご一緒に？
《んんん！》
う～ん…｡
《村長は普通だな》
ﾌﾌｯ｡
《のああぁ～！》
お酒はﾀﾞﾒ～！
はあぁ…
はぁ…｡
《やっ やりきった｡
あの恐ろしい連中相手に
なんとか笑顔でやりきったぞ…｡
人生で最大の取引だ｡
この先も
莫大な儲けが待っている…｡
へぇ… だが…》
うぉ…｡
(お腹の痛む音)
体がもつかなぁ…｡
おぉ～！
《う～ん これぞ海の幸｡
次は ｴﾋﾞやｲｶも
仕入れてもらおうかな｡
(にぎやかな声)
(警報音)
ん…｡
ｸﾞﾙﾙﾙ…｡
《この村に 三度目のﾄﾞﾗｺﾞﾝ襲来｡
なのか？
またﾄﾞﾗｲﾑの関係者だったり…｡
ちなみに 村の上空見回り担当の
天使三人組は
いち早く 状況を察したものの
ﾄﾞﾗｺﾞﾝを止めるのは 厳しいようだ｡
しかし何してるんだろうな
あれは ﾄﾞﾔ顔？
ｼｬ～！
なっ あっ！
《ｵｰｹｰ 挑発か？
挑発なんだな？
だったら！》
ｸﾞﾙﾙ｡
《外した!? と見せかけての
もう 一投！
成敗》
(ｳﾙﾌたちの鳴き声)
ん…｡
(ﾊｸﾚﾝ)あ 痛た～｡
(ﾊｸﾚﾝ)ちぇ～ やられちゃった～｡
降参！ な～んちゃって ｱﾊﾊｯ～｡
どうして あんなこと｡
それがね 全然
たいしたことじゃなくて｡
なのに 森に火を？
じゃ 待って ものすごい
重大な理由を今考えるから｡
んん…｡
(ﾄﾞﾗｲﾑ)お～い！
(ﾄﾞﾗｲﾑ)待ってくれ 村長！
あっ｡
すまん 彼女は…｡
あ～ ﾄﾞﾗｲﾑちゃんだ｡
ちゃん？
《ﾄﾞﾗｲﾑの説明によると
彼女の名は ﾊｸﾚﾝ｡
なんと ﾄﾞﾗｲﾑの姉らしい》
ﾄﾞﾗｲﾑちゃんが いけないんだよ｡
ﾗｽﾃｨちゃんを
お嫁に出す～なんて言うから｡
嫁？
いや～ 俺は…！
言ったも～ん ゆくゆくは
ここの村長に嫁がせたい～って｡
ﾄﾞﾗｲﾑ？
いや 違うんだ！
そりゃ 酔っ払って そんなような
こと言ったかもしれんが…｡
《当人としては
なんともｺﾒﾝﾄしづらい》
だからね どんな相手か
確かめようと思って
ここに来たの｡
だったら
普通に尋ねて来てくれれば｡
みんなが
村長のこと強いって言うから
ちょっと
遊んであげようかなって｡
んん…｡
(ﾄﾞﾗｲﾑ)それだけじゃ あるまい｡
大半は 八つ当たりだ｡
んだってぇ～！
姪っ子ちゃんが先に
お相手を見つけちゃうなんて
許せないじゃない！
私より900歳も年下なのに～！
納得いかな～い！
ありえな～い！
そうでしょ!? たっ…｡
遊ぶのはいいが
他人に迷惑かけちゃ ﾀﾞﾒだよな？
ﾍﾍ ﾍﾍ…｡
それに後片付けも
当然しなきゃ ﾀﾞﾒだよな？
(ﾊｸﾚﾝ)も～ 二人とも いっつも
こんな美味しいもの食べてるの？
(ﾄﾞﾗｲﾑ)いつもって
そこまで お邪魔してないぞ！
10日に ３日くらいだ！
え～ いいな～｡
《一瞬でなじんでいる…》
(ﾗｽﾃｨｽﾑｰﾝ)村長！
ごめんなさい
おばさまが迷惑を…｡
(ﾊｸﾚﾝ)ﾗｽﾃｨちゃ～ん？
ﾊｸﾚﾝお姉様が迷惑をかけて…｡
ﾗｽﾃｨが 謝ることはないさ｡
(ﾊｸﾚﾝ)そういえば
ここには
おもしろいｹﾞｰﾑがあるんだって？
なんだか 四角いｺﾏを並べて｡
麻雀のことか？
(ﾊｸﾚﾝ)やってみたいな～｡
４人でやるんだっけ？
ねっ 村長 勝負してよ！
負けっぱなしじゃ 悔しいからね｡
ああ 構わないが…｡
じゃあ まずはﾙｰﾙの説明から…｡
へ～き へ～き やればできる！
ﾎﾝﾄか？
それよりさ～
何 賭けよっか？
へっ？
ふん… なるほど｡
ただ遊ぶだけより
その方が おもしろそうだな｡
いや まずは軽～く｡
(ﾄﾞﾗｲﾑ)村長 麻雀ではこういう時
何を賭けるもんなんだ？
と言われても 俺賭けられるような
ものは持ってないしな…｡
そしたら 罰ｹﾞｰﾑ…｡
麻雀と言ったら
服を脱ぐくらいしか思いつかん｡
あはっ いいじゃない！
敗者は 屈辱を味わうわけだな｡
いやいや
無理にやることはないからな｡
なっ ﾗｽﾃｨ｡
勝負をするなら 負けられないわ｡
ﾗｽﾃｨさん？
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ族としてはね！
《なんだか ﾏｽﾞｲことに
なってしまった気がする》
お…｡
(ﾗｽﾃｨｽﾑｰﾝ)あっ それﾁｰで！
むっ ﾘｰﾁだ｡
ざんね～ん ﾛｰﾝ｡
(ﾄﾞﾗｲﾑ)なにぃ～!? くぅ～！
《うっかり
口を滑らせた 俺が悪いのだが…》
んん… これは確かに屈辱だな…｡
《ﾄﾞﾗｲﾑたちは 勝負事が大好きで
どうにも負けず嫌いらしく…》
もう少しで あがりだったのに～｡
《大ﾏｼﾞに
脱衣麻雀が始まってしまった｡
あなた初心者だよね
服も一番少なくない？
なんなの その自信！
かくなる上は
無難に点をやりとりして
和気あいあいと
終わりたいところだが…｡
おかしい… いやおかしいでしょ｡
なんで俺だけ こんな負けてんの？
もう あとがないんだけど！
まさか 魔法でなんらかのﾄﾘｯｸを？
念力で牌のすりかえ？
手牌を透視して…！
いや》
これ 何も書いてないよ 予備？
(ﾄﾞﾗｲﾑ)それは そういう牌だ｡
《考えすぎか…｡
とにかく！》
んっ！
《ようやく ﾁｬﾝｽが巡ってきた｡
これで ﾀﾞﾌﾞﾙ役満
一撃で勝負を
終わらせることも可能…！
なのに！
よりによって この牌！
だが
ここで怖気づいていて
ﾄﾞﾗｺﾞﾝに勝てるものか！》
ﾛﾝ！
《ですよね～！》
はい ぬ～げ｡
ぬ～げ ぬ～げ ぬ～げ！
はあぁ～！
(一同)ぬ～げ ぬ～げ ぬ～げ！
くっ…｡
なむさん！
(一同)はっ ｷｬ～！
(ｸﾞﾗｯﾂ)またあの村に
ﾄﾞﾗｺﾞﾝが集まっているだと！
(ﾋﾞｰｾﾞﾙ)ええ ｢ｴﾝｼｪﾝﾄﾄﾞﾗｺﾞﾝ｣
ﾊｸﾚﾝも目撃されています｡
(ｸﾞﾗｯﾂ)ﾊﾞｶな… もはや
一国を落とす戦力じゃないか｡
このまま 座視なさるのですか！
(ｶﾞﾙｶﾞﾙﾄﾞ)むう… それよりﾋﾞｰｾﾞﾙ｡
はっ 何かお考えが…｡
(ｶﾞﾙｶﾞﾙﾄﾞ)いや 最近
娘の機嫌が悪くてな｡
今日なんて 朝の挨拶しか
してくれなかったんだぞ｡
反抗期かな…｡
とにかく
今すぐ軍備の増強が必要だ！
なんとかして 予算の確保を…｡
(ﾗﾝﾀﾞﾝ)辞めます｡
(ｸﾞﾗｯﾂ)ﾗﾝﾀﾞﾝ!?
(ﾗﾝﾀﾞﾝ)ﾗﾝﾀﾞﾝ｡
(ﾋﾞｰｾﾞﾙ)おっ 逃げましたね｡
(ｸﾞﾗｯﾂ)冗談だろ～！
(ﾊｸﾚﾝ)ということで
このﾘﾝｺﾞを ３人で分けると
あなたが食べられるのは
いくつでしょう？
ﾎﾝﾄは 全部食べたいけどね～｡
ﾊｯﾊﾊﾊﾊ～｡
なかなか さまになってるな…｡
《大樹の村 襲撃からしばらく｡
当然のように
村に居座ったﾊｸﾚﾝは
意外と器用で
どんな仕事もすんなりこなすが
何を頼んでも 文句たらたら｡
気がつくと部屋でだらけている》
めんどくさい｡
どうしてそう
文句ばかり言うんだ？
そしたらいつか
何も頼まれなくなるかなって｡
んん…｡
《やむなく
｢ひたすら穴を掘って埋める仕事｣
に任命したところ
初日で音を上げ…｡
結局 ﾊｸﾚﾝは
読み書き計算を教える
村の教師役に落ち着いた》
こういうふうに
読み書きや計算は
皆さんの生活に
たいへん役立ちます｡
だから 頑張って勉強して
私が働かないで
楽できるようにしてね～｡
(獣人の子たち)は～い！
《若干 動機は怪しいが》
(食べる音)
(ｼﾞｭﾈｱ)どうか
命だけはお助けください｡
んん…｡
んっ なんの話だ？
《彼女たち ﾗﾐｱ族の話によると
いつの間にか ｸﾛの子どもたちが
森の中にある ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝの
攻略に挑んでいたらしく
彼女たちは そうそうに住処から
逃げ出してきたらしい｡
(怯える声)
ｱﾝｱﾝｱﾝ！
《知らなかったとはいえ
迷惑をかけてしまった》
どうしようか｡
向こうから こちらの下につくと
申し出てきているわけですし
追い返すのも よくないかと｡
《結果 ﾗﾐｱ族が持参した
貴重な鉱石と
村の作物を交換し
彼女たちには 元の住処に
帰ってもらうことになった》
これからも 取引を
させてもらえるとありがたい｡
はい
なんでもおっしゃってください｡
《そう感激されると
なんだか ﾊﾞﾂが悪い》
じゃあ まず
ひとつ頼みたいことがある｡
(ｼﾞｭﾈｱ)はい！
この村に
来る時だけでいいから
服を着てくれるとありがたい｡
んん？
(一同)ん…？
《そういう
文化なのかもしれないが…｡
どうにも 目の
やりどころに困ってしまった｡
このあと ﾗﾐｱ族は交易品を運ぶ
｢ﾗﾐｱ便｣として
力を貸してくれるようになった｡
頼れる隣人と 出会えてよかった
としよう｡
街やほかの集落との
取引も増えて
村として 一層
発展してきた気がするな》
もっと
取引が増えた時のために
畑を増やそうか｡
ええ｡
(ｸﾗｶｯｾ)やはり
あの村は戦力を集め
よからぬことを
企んでいるようです｡
(ﾛｻﾞﾘﾝﾄﾞ)ﾌﾗｳﾚﾑ様まで 篭絡して
いざという時には 人質に
するつもりかもしれません｡
(ﾛｱｰｼﾞｭ)一刻も早く
挙兵のご決心を 王姫様！
(ﾕｰﾘ)わかりました
あの村を攻め落とし
ﾌﾗｳﾚﾑを取り返すのです｡