(ｾﾅ)よろしくお願いします！
《ﾋﾗｸ:ﾊｳﾘﾝ村から
獣人たちが移住してきた》
何かあったら
世話役のﾗﾑﾘｱｽにきいてくれ｡
(ﾗﾑﾘｱｽ)よろしくお願いします｡
はひっ！
まあ そう かしこまらずに…｡
《どうやら彼女たちは
移住先で ひどい扱いを受けると
思い込んでいたようだ｡
もちろん そんなつもりはない》
移住者に
目立った問題はありません｡
が…｡
がっ？
ｷｬｳ～！
(ﾗﾑﾘｱｽ)よく気絶します｡
まあ そこは慣れてもらおう｡
(楽しげな声)
待って～！
こっちだよ～！
(笑い声)
うっ！ お…｡
おお～｡
も～ 気をつけなきゃﾀﾞﾒでしょ｡
ｾﾅも魔法が使えるのか？
はいっ 一応｡
もしかして
魔法が使えないのって俺だけ？
(ﾃｨｱ)さぁ？
天使族は皆 使えますが…｡
(ﾘｱ)ええ
ﾊｲｴﾙﾌもみんな使えますよ｡
(ｱﾝ)鬼人族は火と水の魔法を
使う者が多いです｡
(ﾀﾞｶﾞ)我々は水が得意ですね｡
おお～｡
《蜂まで使えるのか…》
んっ？
おお…｡
大丈夫です！
使えない者もいますから！
一緒に練習しよ～｡
ああ そうだな｡
《この子らにも
負けそうな気がする｡
まあ 無いものねだりしても
しかたない｡
今できることを
ｺﾂｺﾂやっていこう》
なっ！
(地響き)
なんだ？ 地震？
(ｸﾞﾗﾝﾏﾘｱ)村長！ 北の森で
ｸﾞﾗｯﾌﾟﾗｰﾍﾞｱとﾌﾞﾗｯﾃﾞｨﾊﾞｲﾊﾟｰの戦闘が！
ﾍﾞｱとﾊﾞｲﾊﾟｰ…｡
ｸﾏとﾍﾋﾞ？
うおっ!?
(ｸﾞﾗﾝﾏﾘｱ)は…｡
(地響き)
そいつらが戦うだけで
こんな揺れが起きるのか…｡
どうしますか？
う～ん…｡
ｸﾏとﾍﾋﾞねぇ｡
このままでは
村に被害が及ぶかも…｡
しかし うかつに
手を出すのも危険ですし…｡
そうだな… そいつらって…｡
んっ？
食べられるかな？
はっ？
いやさぁ
確か猟師がｸﾏを食べるとか
聞いたことがあって
どんな味なのか
気になってたんだよな｡
はあ… あっ｡
(ｸﾞﾗﾝﾏﾘｱ)あそこです！
(咆哮)
お～ 大きいな…｡
戻って増援を！
いや｡
このまま急降下を頼む｡
はっ!? わかりました｡
ほっ｡
久々の大物だな｡
(ﾘｻﾞｰﾄﾞﾏﾝたち)そ～れ そ～れ｡
んっ？ どうした？
(ｸｰﾃﾞﾙ)あのｸﾗｽの魔物
一撃で倒せる？
(ｺﾛｰﾈ)無理｡
ですよね｡
さすがは村長…｡
っと… しかし改めて見ると
すごいｻｲｽﾞだな｡
これを料理するとして…
どのようにされますか？
そうだな…｡
ﾊｰﾌﾞとｽﾊﾟｲｽをあれやこれや…｡
ﾜｲﾝを入れてｸﾞﾂｸﾞﾂと…｡
(２人)貴重なﾜｲﾝを！
いや あるんだよ そういう料理が｡
ということで
ｸﾞﾗｯﾌﾟﾗｰﾍﾞｱのﾜｲﾝ煮込み｡
(ﾃｨｱ/ﾙｰ)あ…｡
(食べる音)
うんうん… すっごい獣臭い｡
(２人)貴重なﾜｲﾝが…｡
こういうこともあるさ｡
こちらはﾌﾞﾗｯﾃﾞｨﾊﾞｲﾊﾟｰ｡
ｶﾗｯと揚げてみた｡
うん！
(食べる音)
うん これｶﾗｱｹﾞだよ ｶﾗｱｹﾞ！
おいし～！
意外な味ですね…｡
もぐもぐ｡
《思ったよりﾄﾘﾑﾈっぽい｡
となると この辺に
ﾁｮｲｯと足したくなる》
(ﾌﾛｰﾗ)あら 今日は
どうされました？
実は 殺菌剤が
あったりしないかなって｡
ｻｯｷﾝ？
ああ｡ 新しい調味料を
作るのに必要なんだ｡
害のある微生物を
退治する薬とかないかな？
ﾋﾞｾｲﾌﾞﾂ！
前におっしゃっていたｱﾚですね！
まあ そうだな｡
腹痛や病気を起こさないように｡
なるほど｡ お任せください！
あっ これなんてどうでしょう？
一発で
山の向こうまで吹き飛びますわ！
もっと平和なやつがいいな…｡
では こちらで｡
ちゃんと食べ物に使う薬です｡
ああ 助かる｡
ありがとう｡
いえ｡
そういえば
みそ作りの調子はどうだ？
うう…
実はうまくいかないのです｡
きいたとおりに
やってみたはずなのですが
待てど暮らせど
ﾊｯｺｳする気配がなくて…｡
ﾌﾌ…
(ﾌﾛｰﾗ)３度は小屋を
建て替えましたわ｡
いや
そうはならんだろう｡
まあ もう一度挑戦してみよう｡
本当ですか！
爆薬は控えめにしますね！
抜きで頼む｡
(ﾆﾜﾄﾘの鳴き声)
よし こんなもんか｡
(卵を割る音)
まずは卵をかき混ぜて
塩と 酢を入れる｡
ちなみに酢は りんごから作った｡
これもﾊｯｺｳですわね！
ﾊﾊｯ｡
で 油を加えながらﾄﾛｯとさせて…｡
はい これがﾏﾖﾈｰｽﾞ｡
おお～！
これでｶﾗｱｹﾞが完全体になるぞ～｡
これ このままでもｲｹますわよ！
体こわすからやめときなさい｡
さて 次はみそ作り｡
まずは
水につけておいた大豆を煮る｡
そして すりつぶす｡
ん…｡
ｺｰｼﾞｺｼﾞｺｼﾞｺｼﾞ…｡
《こうじ菌は
万能農具で何とかする》
ﾒﾓんなくていいぞ｡
んっ？
《塩とこうじを加えて 丸めて》
あとは樽に詰めて っと…｡
なるほど…
ｺｰｼﾞｺｼﾞｺｼﾞが必要だったんですね｡
いや… まあ そうか？
あとは地下室で熟成させる｡
何か月かかかる 気長に待とう｡
(ﾌﾛｰﾗ)そんなに…｡
ああ｡ でもその分
旨味が凝縮されているはずだ｡
研究と同じで
根気が重要ですね！
おう｡
(ﾙｰ)あっ いたいた｡
お客様よ｡
客…？
《来客はﾄﾞﾉﾊﾞﾝと名乗る男が
率いる ﾄﾞﾜｰﾌたちだった》
(ﾄﾞﾉﾊﾞﾝ)ｴﾙﾀﾞｰﾄﾞﾜｰﾌだ｡
《何が違うんだろう？》
この村にいい酒があると聞いた｡
ぜひ 飲ませてもらいたい｡
ﾜｲﾝのことか？
もちろんかまわないが…｡
村長
ﾀﾀﾞというわけにはいきません｡
え…｡
そうよ ﾜｲﾝは貴重なんだから｡
いや でもお客さんだし…｡
悪いが 金はない｡
だが 技術ならある｡
技術？
(ﾄﾞﾉﾊﾞﾝ)そうだ｡
ﾜｼらは酒作りに命をかけ
はるばる ここまでやってきた｡
(ﾄﾞﾉﾊﾞﾝ)この村は
いい作物を育てておる｡
必ずいい酒に仕上げてみせる｡
どうだ 飲んでみたくないか？
(ﾙｰたち)わぁ～｡
ｱﾊﾊ…｡
《早速
ﾄﾞﾉﾊﾞﾝたちは酒を作り始めた｡
蒸留… 理科の実験でやったな》
(ﾄﾞﾉﾊﾞﾝ)ほれ ﾄｳﾓﾛｺｼ酒だ｡
透明なんだな｡
色がつくのは
樽で寝かせてからだな｡
なるほど｡
ん… んっ！ これは強い｡
ﾊﾊﾊｯ！ 村長様は酒に弱いのう｡
《ﾄﾞﾉﾊﾞﾝたちは 村で酒作りを
続けてくれることになった》
ああ～｡
新しい酒もできたし
今日は獣人族とﾄﾞﾜｰﾌの歓迎会だ！
遠慮なく飲んでくれ！
(歓声)
ふぁ～｡
このお酒 口の中で
香りが ﾊﾟｧｯと広がりますね｡
ﾏﾖﾈｰｽﾞ 気に入ったわ｡
うむ ﾂﾏﾐにぴったりだ｡
(ﾄﾞﾗｲﾑ)酒がどんどん進むぞ～！
またちゃっかり…｡
来るのは かまわないけど
毎回飲み過ぎなのよね…｡
よ～し！
ここでひとつ俺の秘儀を
お見せしようでないか う～｡
ｱﾊﾊ…｡
村長 ありがとよ｡
ﾜｼらを快く 受け入れてくれて｡
いやいや みんな喜んでるさ｡
ﾊﾊｯ つくづく酒好きの多い村だ｡
《そういえば
今度こそ成人男性の
移住者が来たわけだが…》
ときにﾄﾞﾉﾊﾞﾝ
特に深い意味は無いのだが
この中でｽﾃｷだとか
いいなと思う女性はいたか？
むう… 皆粒ぞろいだが
しかし のう
ﾜｼには若すぎるというか…｡
せめてﾋｹﾞが
生えるくらいにならんとなぁ…｡
うふ～ん
《ひ ﾋｹﾞ？》
まったく 何を言わせるか…｡
《文化の壁は厚い》
ﾋｯｸ…｡
んっ？
(板をたたく音)
んっ！
《まさか またﾜｲﾊﾞｰﾝ!?
いや ﾄﾞﾗｺﾞﾝ!?
こちらに向かって一直線
友好的とは思えない｡
今度は村に被害が出るまえに
解決しなくては！》
んっ！ なんだ？ あれは… ﾄﾞﾗｲﾑ!?
仲間割れ？
でも にらみ合っているだけで…｡
あっ！
《もう一頭!?
ｱｲﾂはﾔﾊﾞい！》
ふっ！
《外れた!?
でも 次は当てる！》
(ｸﾞｯﾁ)お待ちください！
あの方は敵ではありません!!
え…｡
先ほどは大変失礼いたしました｡
こちら ご主人様の
お嬢様と奥様にございます｡
(ﾗｽﾃｨ)ﾗｽﾃｨｽﾑｰﾝです…｡
(ｸﾞﾗｯﾌｧﾙｰﾝ)ｸﾞﾗｯﾌｧﾙｰﾝと申します｡
ど どうも 街尾ﾋﾗｸです｡
どうして奥さんと娘さんが？
むう… 実は…｡
《どうやら ﾄﾞﾗｲﾑが
頻繁に村に通っているのが
あらぬ疑いを招いたらしい》
(ﾗｽﾃｨ)だって 夜な夜な抜け出して
どこかに行くんだもの…｡
(ｸﾞﾗｯﾌｧﾙｰﾝ)これは よからぬ
ことでもしているのだと…｡
ｳﾜｯﾊｯﾊ～！
まったく ばかげた疑いを…｡
だって 宝物庫からも
いろいろ持ち出して！
いつも朝帰りよね｡
《あ～ なるほど
いつものお土産か…｡
それに
酔って帰ると危ないからって
家を建ててあげたのも
まずかったな…》
それは全部 外交のためさ！
高度に政治的な… あれがそれ…｡
何か隠してるわね｡
ええ これはもう
疑いが
確信に変わりつつあります｡
《怖い》
待て お前たち～！
考えてもみろ！ この父に！
浮気などする
度胸があると思うか～!?
そうでしたわね｡
あ～ よかった｡
《それでいいのか？》
あ～ あの さっきは
知らなかったとはいえ申し訳ない｡
いやいや とんでもない｡
非はこちらにある｡
ほら ２人とも謝りなさい！
浮気を疑って 村を
焼き尽くそうとしてごめんなさい｡
ついでに
娘に槍を向けた不埒者を
抹殺しようとして ごめんなさい｡
《怖い！》
じゃあ これで一件落着で…｡
でもあなた
隠れてお酒を飲むのはﾀﾞﾒですよ｡
なんのことだ～!?
(ﾗｽﾃｨ)そうよ！
酒癖悪いんだから！
《まあ 仲がよさそうで何よりだ》
それじゃあ 気をつけて｡
おう！
これでわかっただろう｡
ええ｡
んっ？
この村との関係は
きわめて重要だということだ｡
我々と戦える力が あるものすら
数少ないというのに
まさかこちらを
圧倒するような相手がいるとは｡
確かに… お母様が防げずに
避けるしかないなんて…｡
(ｸﾞﾗｯﾌｧﾙｰﾝ)それも
あのｸﾓのおかげです｡
(ﾗｽﾃｨ)ｸﾓ？
(ｸﾞﾗｯﾌｧﾙｰﾝ)ええ｡
古い知り合いで…｡
その助けがなければ
今ここに
立っていないかもしれません｡
ﾗｽﾃｨ｡
は はい｡
あなたに重要な役目を与えます｡
ん…｡
しばらく この村に住みなさい｡
えっ？ お母様？
な なんだ急に…｡
あなたは黙っててください｡
はい｡
あの力は放置できません｡
抑え込めとは言いませんので
せめて我々ﾄﾞﾗｺﾞﾝ族に
向かわないように 努めるのです｡
よいですね？
はい 頑張ります…｡
いいのか？
ええ｡
この選択が ﾗｽﾃｨにとって
よい結果をもたらす
そんな予感がするのです｡
ああ 別にかまわないが｡
(風の音)
よろしくお願いします！
できれば
ﾗｽﾃｨって呼んでください！
ああ よろしく｡
で 私はどうすれば！
《急にﾗｽﾃｨが この村で
働かせてくれと やってきた》
早速 頑張ります！
ド ﾄﾞﾗｺﾞﾝ族さんですか!?
《しかし…》
あれ？
(鼻歌)
《ﾄﾞﾗｺﾞﾝ族は 何事も規格外なのか》
そ～っと そ～っと…｡
へっ くちゅん！
(爆発音)
う～｡
《仕事に慣れるまで
時間がかかりそうだ》
わ～！
待て～！
さて どうしたものか…｡
(ﾃｨｱ)まあ
無理に役割を与えなくても｡
でもﾄﾞﾗｲﾑからも仕事させるように
言われてるしな…｡
んっ？ なんだ？
(怯える声)
ｸﾞﾗｯﾌｧﾙｰﾝさんたちが来たときから
ずっとこうで…｡
あれから
牛やﾆﾜﾄﾘも怯えてしまって｡
ﾐﾙｸも卵もとれなくて…｡
ああ… ﾄﾞﾗｲﾑが
ｱﾚだから気にしてなかったが
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ族は本来
畏怖の対象なんだな…｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ族は力だけじゃありませんよ｡
知恵も知識もすごいんですから｡
んっ｡
《それなら…》
(ﾋﾞｰｾﾞﾙ)ん…｡
(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾗｽﾃｨ)お待たせしました｡
いえいえっ…｡
このたび
村の外交担当になりました
ﾗｽﾃｨｽﾑｰﾝです｡
ま まさか あのﾄﾞﾗｺﾞﾝ族の…｡
(ﾗｽﾃｨ)はいっ｡
ﾗｽﾃｨとお呼びください｡
今回は
どういったものをご所望ですか？
はひっ！ ま まず
前回の黄色い果物を…｡
みかん ですね｡
あいにく今は在庫が乏しくて…｡
代わりに いちごなんて
どうでしょう 食べごろですよ｡
な なら
それを10箱いただきましょう｡
ありがとうございます！
あとは ﾘﾝｺﾞやﾅｼも
ご一緒にいかがですか？
ｶｷや ｽｲｶなんかも｡
で ではそちらも…｡
(ﾗｽﾃｨ)お品物です｡
ありがとうございます｡
数の確認はされますか？
それには及びません！
では またよろしくお願いします｡
《どうやら
うまくやれてるみたいだな》
(ｸﾞﾗｯﾂ)なに～!?
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ族まで？ 冗談だろ！
あの村は
日に日に戦力が増しています｡
監視が必要だな｡
いっそ密偵を差し向けるか！
(ﾗﾝﾀﾞﾝ)ﾊﾞﾚたら
敵対行為ととられるぞ!?
やむを得ません…｡
私に考えがあります｡
(ﾌﾗｳﾚﾑ)失礼します｡
(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾌﾗｳﾚﾑ)お呼びでしょうか お父様｡
うむ ﾌﾗｳﾚﾑ そこに座りなさい｡
(ﾌﾗｳﾚﾑ)なるほど｡
その村のことを
調べればよいのですね｡
ああ｡ 特に戦力に関することだ｡
だが 決して無理はするなよ｡
自分の安全を
最優先に考えるように｡
わかりました｡ ですが
お父様の娘ですもの｡
魔法には自信があります｡
ご安心を｡
ん…｡
ん… ふ～ん｡
《一見 なんてことのない
村のようですが…｡
恐ろしい魔物のいる森を
どうやって
ここまで開拓したのでしょう…》
(ﾗｽﾃｨ)ようこそ 大樹の村へ！
外交担当のﾗｽﾃｨｽﾑｰﾝです！
よ よろしくお願いします！
この村に滞在されるんですよね｡
ﾋﾞｰｾﾞﾙさんから聞いてます
ﾗｽﾃｨって呼んでね！
《ﾗｽﾃｨｽﾑｰﾝといえば
その凶暴さで名をはせる
要注意ﾄﾞﾗｺﾞﾝ…｡
いきなり
そんな大物が出てくるとは…》
んっ？ どうしたの？
村を案内してあげる｡
は はい！
(ﾗｽﾃｨ)それで ここがﾌﾞﾄﾞｳ園ね｡
この実からおいしいお酒が
できるの！ どの国のものより…｡
《ﾌﾗｳﾚﾑ:特に変わったところは
ありませんね…》
ｶﾞｵｰ
《ﾌﾗｳﾚﾑ:どうして伝説のﾄﾞﾗｺﾞﾝが
こんなところで 畑の自慢など
しているのでしょう…》
それでね～ お父様ったらね…｡
(２人)んっ？
お話し中 失礼します｡
ﾊｳﾘﾝ村の使者がみえています｡
あ～ そうだった！
ごめんなさい
ちょっと用事を片付けてくるね｡
お気になさらず｡
ひとりで見て回ります｡
そう じゃあまた！
《これは好都合｡
今のうちに
戦力の分析を進めましょう》
ん…｡
《ﾌﾗｳﾚﾑ:あれはﾘｻﾞｰﾄﾞﾏﾝ｡
獣人に鬼人族…｡
ﾄﾞﾜｰﾌまで…｡
どれも厄介だけど
兵隊をそろえれば
対応可能かしら…｡
こっちが本命かも｡
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱﾌﾟﾘﾝｾｽ｡
貴族に追われて
消息を絶ったかと思えば
こんなところに いたなんて…》
このところ防空が…｡
《ﾌﾗｳﾚﾑ:せん滅天使 ﾃｨｱ!?
どうしてﾙｰﾙｰｼｰと同じ村に？
それに あの３人もたしか
｢皆殺し天使｣とか
言われていたような…｡
ﾊｲｴﾙﾌまでいるのですか…｡
若い男を狙ってさらう
｢ﾏﾝｲｰﾀｰ｣などと
恐れられているとか…｡
５人もいたら
もう手がつけられませんが…｡
なんと!?
ｲﾝﾌｪﾙﾉｳﾙﾌとﾃﾞｰﾓﾝｽﾊﾟｲﾀﾞｰが！
しかも群れをなして！
今まで 魔王国の中では
それなりに秀でた魔法使いだと
自負してきましたが…｡
まるで
自信がなくなってきました…》
《ﾌﾗｳﾚﾑ:これだけの
猛者を率いるには
ﾗｽﾃｨｽﾑｰﾝを頂点とした組織
と考えるのが妥当ですが…｡
更にこの上に君臨する
｢村長｣なる存在がいるとのこと…｡
いったい
どんな恐ろしい相手なのか…》
んっ｡
あれ？
《ただの人間？
どうして人間が
こんなところに…》
ここで何してるんだ？
もしかして迷子とか…｡
お お気遣いなく！
《ただの人間に心配されるほど
やわじゃありませんっ》
んっ？
(ﾌﾗｳﾚﾑ)えっ さっきのあの人が!?
うん それが村長だね｡
でも ただの人間ですよね？
私のお母様を倒せる人間よ｡
そ そんなっ…｡
挨拶はしたの？
挨拶どころか 私 失礼な態度を…｡
(ﾌﾗｳﾚﾑ)よいしょ…｡
ふう…｡
《あの子が
ﾋﾞｰｾﾞﾙの娘さんだったらしい｡
しばらくここで暮らすとか》
手伝います｡
《ﾗｽﾃｨとも
仲よくしてくれてるみたいだし
ほほえましいが…》
おはようございます 村長！
お おはよう…｡
ｺﾞｷｹﾞﾝｳﾙﾜｼｭｰ！
《なぜだか しばらくは
こんな様子だった》