《ﾋﾗｸ:音の回数から
方角はこっちのはず…》
(ﾙｰ)は… 上よ！
(２人)はっ！
なんか でかいﾔﾂが…｡
何だあれ ﾄﾞﾗｺﾞﾝ？
(ﾃｨｱ)いえ ﾜｲﾊﾞｰﾝです！
ｳｿでしょ…｡
ん…｡
(咆哮)
～
(みんな)ん…｡
《まさか
あんなﾊﾞｹﾓﾉが現れるとは…｡
追い払うか？ いや
放っておけば
通り過ぎて行ったり…》
ﾙｰさん 防御！
んっ！
(みんな)んっ…｡
(ﾘｱ)はっ！ みんな 消火を！
(走る息遣い)
まずいわね…｡
ええ｡ 攻撃は？
相手の障壁を抜けるかどうか…｡
《戸惑っている場合じゃない…｡
森に逃げるか？
ﾀﾞﾒだ 飛べる相手じゃ意味がない！
せめて追い払う…
いったいどうやって…｡
それでも
なんとかしてこの場所を…
みんなを守らなくては！》
あっ…｡
は…｡
《これは 槍？ どうして…｡
いや 今は…｡
この力を！》
んっ！
《ぶつける！》
(２人)は…｡
ｶﾞｱｯ！
ｳｿ…｡
んっ！ はぁああ！
～
(落下音)
ん…｡
(２人)は…｡
(ﾘｱ)なんとか火は消し止めました｡
畑が被害を受けましたが
建物は無事です｡
そうか…｡
どうやら倒せたみたいだな｡
こういうやつは
たくさんいるのか？
いるところにはいるけど…｡
こんな大物 めったに
遭遇する相手じゃないわね｡
誰かが意図的に ﾜｲﾊﾞｰﾝを
けしかけてきた可能性は？
ないと思います｡
もし誰かの
支配下にあったのなら
希少なﾜｲﾊﾞｰﾝを 単体で
運用することはないでしょうし｡
おそらく 野生の個体だと…｡
そうか… じゃあ
これは めったにない事態に
出くわしただけなんだな｡
(３人)ん…｡
ところで…｡
なに？
これって食べられるのかな？
ﾜｲﾊﾞｰﾝの肉は 美味だって言うわね｡
その味を確かめたくて
ﾜｲﾊﾞｰﾝの巣に
わざわざ
大軍を差し向けた王様がいる
って逸話があるくらいよ｡
(ﾃｨｱ)そのお話
逆に丸ごと火あぶりにあって
丸のみされた
ってｵﾁだった気がします…｡
(ﾙｰたち)わ～！
これがその肉だ｡
ﾜｲﾊﾞｰﾝのもも肉 ｽﾊﾟｲｽ焼｡
むね肉は
葉っぱで包んで蒸してみた｡
尻尾は野菜と煮込んでｼﾁｭｰだ｡
んっ あんな
堅そうな見た目だったのに
肉は柔らかいのね｡
普通のﾅｲﾌじゃ 皮に刃が
通らなかったぐらいなのに｡
ふぉれはたひはに…｡
全然わかんない｡
ん～ いいﾀﾞｼが出てる｡
尻尾の肉は
噛めば噛むほど味が出て…｡
(食べる音)
ねぇ あなたは防げる？
あの槍の一撃…｡
無理です｡ ﾜｲﾊﾞｰﾝの張った
三重の障壁を貫通して
胴体まで
消し飛ばしていましたから…｡
私たち 最初に出会ったのが
ｸﾛたちで
よかったのかもしれないわね…｡
(ﾃｨｱ)ええ 本当に…｡
んっ？
どうした 骨でも残ってたか？
あっ いえ！ 無事に食事を
味わえるのが幸運というか…｡
ただ 運命に感謝していただけよ｡
大げさだな～｡
(ﾃｨｱ)ｳﾌﾌｯ これもおいし～！
ﾎﾝﾄ｡
(ｸﾞﾗｯﾂ)ﾜｲﾊﾞｰﾝが落とされただと!?
(ｸﾞﾗｯﾂ)冗談はよせ！
(ﾋﾞｰｾﾞﾙ)いえ 間違いない情報です｡
(ﾗﾝﾀﾞﾝ)まさか！
ｱｲﾂが近づくだけで
こっちは戦力を総動員する
騒ぎになるんだぞ！ それを…｡
地上から 攻撃２発です｡
ﾊﾞｶな！
冗談はよせ！
(ﾋﾞｰｾﾞﾙ)本当です｡
ﾀﾞﾒだ そんな相手…｡
ようやく今年度の予算を
通したばかりなのに！
(ｸﾞﾗｯﾂ)いや 冗談だよな？
(ﾋﾞｰｾﾞﾙ)しつこいですね｡
とにかく
国民に混乱が広がる前に
我々 四天王としての方針を…｡
(ﾗﾝﾀﾞﾝ)そうだ｡ 辞職しよう｡
(立ち上がる音)
(ﾋﾞｰｾﾞﾙ)あ ちょ…
逃げないでください ﾗﾝﾀﾞﾝくん！
(ﾄﾞﾗｲﾑ)見たか ｸﾞｯﾁ｡
(ｸﾞｯﾁ)はい 確かにこの目で｡
(ﾄﾞﾗｲﾑ)あの攻撃 俺に向けられたら
どうなると思う？
ｷﾚｲに貫通するでしょう｡
ああ どうしよう…｡
敵対は愚策かと｡
(ﾄﾞﾗｲﾑ)だよなぁ…｡
ふむ…｡
《ﾜｲﾊﾞｰﾝの肉は
ｳﾜｻどおり美味だった｡
だが 欲を言えば
一つだけ
足りないものがあったのだ》
あっ ついにやるのね？
いよいよですか？
んっ ああ｡
酒を造る！
(ﾘｱたち)わぁ！
《ﾌﾞﾄﾞｳから造る酒といえば ﾜｲﾝだ｡
この世界にもﾜｲﾝはあるらしく
みんな張り切って収穫を終えた｡
あとは実をつぶして
発酵させればいいはず｡
そのために作ったのが…
これだ》
この上に乗るんですか？
ああ｡ 景気よく踏んでくれ｡
食べものを踏むのは
勇気がいりますね…｡
疲れたら交代してくれていいから｡
あなたは？
俺は この樽を交換する係だ｡
《ちなみにこの樽 水が
漏れないように作る技術を
ﾊｲｴﾙﾌのﾗﾗｰｼｬが知っていたので》
は～い！
《特急で作ってもらった》
よし 始めてくれ！
(ﾃｨｱ)ん…｡
きゃあ！ 結構沈みますね｡
わ… こうですか？
そうだな…｡
台の上をｸﾞﾙｸﾞﾙ
回るつもりでやってみてくれ｡
はい！ じゃあ こっち周りに…｡
ええ｡
お…｡
(みんな)ん…｡
わっ！
滑らないよう 気をつけてな～｡
はい！
おっ？ わっ？
わわっ えっと… きゃあ！
わっ！
あっ！ 大丈夫か？
な なんとか…｡
ふぅ…｡
ごめんなさい
ぶつかってしまって…｡
いえ こちらこそ｡
ん～ でも 何か掛け声のような
ものがあったほうが
まとまって
動きやすいかもしれません｡
(ﾘｱ)う～ん そうですね｡
(ﾘﾀ)あ…｡
(２人)ﾌﾌｯ｡
(ﾘﾘ)だったら
私たちの元いた村で
みんなで働くときに
よく歌う歌があって｡
あっ！ それいいかも！
歌 ですか？
はい！ こんなです｡
いち に～ さん はい｡
(ﾘｾﾞたちの歌)
おっ？ わわ…｡
～
ﾌﾌｯ！
おっ 調子が出てきたな｡
～
(ﾃｨｱ)ﾙｰさん｡
んっ？
ほら 楽しいですよ！
じゃあ… あなたも｡
えっ 俺は…｡
いいから！
おい ちょっと…｡
ﾌﾌｯ ほら！
あ…｡
ほらっ！
～
(楽しげな声)
ふぅ… なかなか大変だったな｡
疲れたわね～ 楽しかったけど｡
《これであとは
ﾌﾞﾄﾞｳの皮についた酵母が
発酵させてくれるはず》
ちょっと多すぎたかな…｡
大丈夫じゃない？
きっと
すぐ飲み切ってしまいますよ｡
ええ 早く飲みたいですね｡
《むしろ足りないか？》
(創造神)ほら
楽しそうにしてるじゃないか｡
だからもう 許してくれない？
ﾀﾞﾒです！
うっかり
無実の人間の魂に罰を与えて
こっそり救済しようとして
送り込んだのが
あの過酷な死の森！
うう…｡
おまけに あの槍！
神槍ｸﾞﾗｲﾑの複製を与えるなんて！
(創造神)い 今は 農具として
使ってるだけだし
ちゃんと許可は取ったろ…｡
(農業神)人間に持たせるなんて
聞いてません！
普通なら一瞬で生命力を
吸い取られて死んでしまいます！
でも今は平気で生きてるし
きっと
健康な身体を与えたせいで
回復力が
上回ってるんじゃないかと…｡
(農業神)うかつすぎると
言ってるんです！
それに… それにっ！
うう～｡
どうして！ 私の像があんな
おじいさんなんですか！
(創造神)あぁ
それは私のせいじゃ…｡
(農業神)言い訳は無用！
正座300年です！
このうっかり親父！
勘弁してくれ 娘よ～！
(風の音)
(板を鳴らす音)
ん…｡
(ｸﾛたちのうなり声)
(ﾌﾛｰﾗ)うう…｡
《ものすごく既視感がある…》
んっ？ ﾌﾛｰﾗ！
お姉様ぁ～！
《ﾊﾞｯﾁﾘ関係者だった》
(ﾌﾛｰﾗ)はい お姉様が
あの悪名高き腹黒天使に
つけ狙われていると知って
ここまで追いかけてきたのです｡
誰が腹黒ですか？
(ﾌﾛｰﾗ)ひぇ!?
どうしているんですか！
(ﾌﾛｰﾗ)ちょっとした
言葉のあやですわ！
《どうやら彼女
ﾌﾛｰﾗもｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱの一族で
ﾙｰの いとこにあたるらしい》
《ﾌﾛｰﾗ:お姉様 お姉様ったら！》
ん…｡
まあせっかくだし
よかったらしばらく
ゆっくりしていってくれ｡
はあ…｡
あの方がお姉様の旦那様とは…｡
あまり ﾊﾟｯとしませんわね｡
ひぇ！ 何でもありません！
(うなり声)
ここのﾄｯﾌﾟで
ｸﾛたちｲﾝﾌｪﾙﾉｳﾙﾌの主人よ｡
ﾜｲﾊﾞｰﾝだって 倒したんだから｡
なるほど…｡
大変失礼いたしました｡
いや 別に…｡
それより ｳﾙﾌって…
ｸﾛたちは狼だったのか｡
ｳﾞｧｳ！
ｲﾝﾌｪﾙﾉってのは…｡
おお！ すごいな～｡
知らないで一緒に暮らしてたのね｡
有名な魔獣だと思うのですが…｡
(ﾌﾛｰﾗ)おっ！ ふぉおお～！
ｸﾛたちが迷惑をかけたおわび…
と言ってはなんだが
夕食を用意させてもらった｡
あむっ！ ん～！
(ﾌﾛｰﾗ)ん～！ うま～！
はぁ～ たまりませんわね～！
この白くて 柔らかいものは…｡
ああ 豆腐だな｡
試作を重ねてやっと完成したんだ｡
ﾀﾞｲｽﾞって豆から作るのよ｡
(ﾌﾛｰﾗ)へぇ これが豆から…｡
塩味のｽｰﾌﾟも悪くないが
みそがあればな…｡
それに しょうゆを
かけて食べるのもうまいんだ｡
ﾐｿ？ ｼｮｳﾕ？
みそも しょうゆも 大豆を
発酵させて作る調味料だな｡
ﾊｯｺｳ!?
んっ？ つまり…｡
《どうやらこの世界にも
ﾜｲﾝやﾁｰｽﾞなどの
発酵食品は存在しているが
ｺｳｼﾞ菌など
微生物の概念はなかったようだ》
なるほど…｡
目に見えない
小さな生物が存在するならば
魔法の介在なしで
物質が変化する現象も…
あむっ… 説明がつきますわね｡
食べるかしゃべるか…｡
《どうやら彼女も
ﾙｰと同じく 研究熱心らしい》
実に興味深い
研究対象が見つかりましたわ！
私がきっと この地に
ﾐｿとｼｮｳﾕをもたらしてみせます！
そして いつの日か必ず
ﾐｿｼﾙとﾋﾔﾔｯｺを味わうのです！
《数日滞在したﾌﾛｰﾗは
移住の準備をする と言って
意気込んで帰っていった》
(ﾌﾛｰﾗ)ただいま戻りましたわ！
あ ああ…｡
ずいぶん急いだわね｡
ﾒｲﾄﾞまで引き連れちゃって｡
(ｱﾝ)始めまして わたくしは
ﾒｲﾄﾞたちを代表しております
ｱﾝと申します｡
何なりと わたくしどもを
お使いください 主様｡
あ… そんなに
かしこまらなくてもいいんだけど｡
ところであれは？
んっ？
普通の牛 で合ってるだろうか？
(ﾌﾛｰﾗ)まあ そうですわね｡
ちゃんと乳の出る
ﾒｽを選んできましたのよ！
おお それはありがたい！
ﾊﾞﾀｰやﾁｰｽﾞも作れるな！
あ…｡
ん…｡
はっ…｡
あの！
近… なに？
私 しばらく出かけてきます！
おお…｡
《今度はなんの用事だろう》
(ﾃｨｱ)ただいま戻りました！
(牛の鳴き声)
あっ…｡
私も部下たちを連れてきました！
(ｸﾞﾗﾝﾏﾘｱ)ｸﾞﾗﾝﾏﾘｱと申します｡
(ｸｰﾃﾞﾙ)ｸｰﾃﾞﾙです｡
(ｺﾛｰﾈ)ｺﾛｰﾈです
よろしくお願いします｡
(ﾀﾞｶﾞ)ﾘｻﾞｰﾄﾞﾏﾝの代表 ﾀﾞｶﾞと言います｡
更に こちらも用意しました！
ﾆﾜﾄﾘです！
ｺｲﾂは火を…｡
ふきません！
卵を…｡
産みます！
ありがたい…｡
わぁ～！
ﾌﾌﾌｯ｡
《みんなのおかげで
一気に文化ﾚﾍﾞﾙが 上がっていく》
(ｱﾝ)こちら側の部屋はﾗﾑﾘｱｽが｡
水ぶきの前に ﾎｺﾘを落とすように｡
(ﾗﾑﾘｱｽ)わかりました｡
(ｱﾝたち)んっ｡
ああ 邪魔してすまん｡
いえ｡
《彼女たちは
鬼人族という種族らしい｡
さすが専門家というべきか
彼女たちのおかげで
一気に家事が はかどっている｡
だが…》
んっ｡
《この世界の人々は
あまり凝った料理はしないようで｡
試しに俺が知っている限りの
料理法を 伝えてみたところ…》
和える 蒸す！
(ｱﾝたち)おお…｡
《彼女たちは
一気に料理のおもしろさに
目覚めたらしい》
(ｱﾝ)お待たせしました｡
今日はｷﾗｰﾗﾋﾞｯﾄの香草焼きに
挑戦してみました｡
おお ｱｲﾂ ｷﾗｰﾗﾋﾞｯﾄっていうのか｡
ﾜｲﾙﾄﾞ…｡
《鬼人族は見た目によらぬ
怪力の持ち主らしく
丁寧な物腰に
若干のﾊﾟﾜｰをにじませてくる｡
ﾃｨｱが連れてきた３人の天使族》
それでは各自 周辺の森の
警戒をお願いします｡
《ｸﾞﾗﾝﾏﾘｱ ｸｰﾃﾞﾙ ｺﾛｰﾈ｡
いかつい よろいと槍は
なんのためかと思ったが
ﾜｲﾊﾞｰﾝ襲来の教訓から
周辺の警戒を
任せるつもりだったようだ｡
実に頼もしい｡
屋外での力仕事担当は…》
お～い！
《ﾘｻﾞｰﾄﾞﾏﾝたちだ》
はい 少々お待ちを｡
《おかげで土木工事や建築が
更に はかどっている｡
ちなみにﾘｰﾀﾞｰのﾀﾞｶﾞには
腕にｽｶｰﾌを巻いてもらっている｡
申し訳ないが 俺には
個人の見分けがつかなかった》
そういうものですかね…｡
《しかし 気がつけば
ずいぶんと住人が増えたな｡
今 何人だ？》
《たくさんだ》
(ﾘｱ)ﾋﾗｸさん！
んっ？
森に残っていた仲間を
集めてきました！
Oh…｡
こ これはまた…｡
(ざわめき)
みんな女性？ 男性は？
見当たらないが…｡
生き残った男性は
ほとんどいなくて…｡
そうか…｡
でも 大丈夫です｡
これから
どんどん増やしていければ！
(ざわめき)
うまくいくといいな！
《やはり方法は 聞かないでおく》
ねぇ これって何事？
さぁ？ 私は呼ばれて来ただけで｡
それぞれの代表を
集めるよう言われたのですが｡
何か 問題でも
起きたのでしょうか？
あ～｡
わざわざ
集まってもらってすまない｡
今日はみんなに
相談したいことがある｡
(みんな)んっ？
実は
この場所の名前を決めたいんだ｡
この場所の ですか？
ああ｡ 最初は
俺の小屋と畑だけだったが
いろいろと建物もできて
住人も増えて
村みたいになってきただろう？
だから 村としての
名前をつけようと思うんだ｡
いいですね！
私たちの村の名前ですか！
それなら ここを作った
あなたの名前で
いいんじゃないの？
いや…
それだとﾋﾗｸ村とか ﾏﾁｵ村だし｡
いまいちじゃないか？
でしたら この森の名前を
つけるのどうでしょう？
それはよさそうだが…｡
そもそも
この森って何て言うんだ？
死の森 です｡
何それ怖い｡
(ﾃｨｱ)では死の村で｡
滅んだわ…｡
毒の沼とかあるやつだ…｡
んっ なんだ？
この扉？ を開けると…｡
ん…｡
(風の音)
大樹の村だ｡
(みんな)おお～｡
～
あ～ みんな｡
これからはここを
｢大樹の村｣と呼ぶことになった｡
今夜はその記念に 宴会を行う！
(歓声)
そして宴会といえばこれ！
大樹の村で作ったﾜｲﾝ 第１号だ！
みんな 楽しんでくれ！
(歓声)
(２人)村長～！
はっ！ 村長～！
ﾋｭｰﾋｭｰ！
(鳴き声)
え… いや そういうのは
あとでちゃんと決めないと…｡
なに言ってんの？
あなたしかいないでしょ｡
そうです｡
ほら みんな呼んでますよ｡
(みんな)村長～！ 村長～！
そ そうか…｡
お～う！
(歓声)
ﾌｯ｡
～
ん～ ﾋｯｸ…｡
ん… あ～！
んっ？
ん～！
んっ！ ん～！
(となりの椅子を叩く音)
おう…｡
だいぶ酔ってるな｡
どうしたんですか？
１人でぼ～っとして｡
いや… なんだかな｡
こんなに楽しいのがさ
夢みたいだなって｡
ﾌｯ… 夢じゃありませんよ｡
これからも
みんなで楽しく暮らすんですから｡
そうだな…｡
そうしたいな｡
じゃあ！
んっ｡
大樹の村に 乾杯です｡
ﾌｯ ああ｡
(２人)乾杯｡
あ～！ ずるい！
私も乾杯する～！
む～ 起きちゃったんですか？
ほら～！
もう しかたないですね～｡
《何年ぶりだろう…》
(２人)乾杯！
《久々に飲むﾜｲﾝは
思ったより 甘い味がした》
おかわり～！
《頑張ってみるか…｡
｢村長｣》