(ﾋﾗｸ)おお！
おお～｡
(ﾙｰたち)わあ…｡
《ついに
俺たちの新しい家が完成した》
改めて見ると でかいなぁ…｡
ﾘｱ:どんどん掘ってください！
地下室も作るので～！
まだ掘るのか～!?
大きな柱も必要です！
ﾁｬｰ ｼｭｰ ﾒｰﾝ
っと…｡
《作業中から
なんとなく わかってはいたが…》
(ﾙｰ)私たちも設計 手伝ったのよ｡
ねぇ｡
(ﾃｨｱ)はい｡
住人側の希望を
伝えさせていただきました｡
《俺も住人のはずなんだけど…》
やはりﾋﾗｸさんのおうちは
いちばん立派でなくては！
(ﾘｱ)では早速 中を…｡
おお～！
(ﾙｰ/ﾃｨｱ)わぁ～！
中の構造は
ﾘｱたちの家に似てるな｡
(ﾘｱ)今いるのがﾎｰﾙ｡
皆さんが集まって
お話しできるようにしました｡
(ﾘｱ)そしてこちらが
ﾋﾗｸさんのお部屋です｡
おお！ いい感じじゃないか！
そしてﾎｰﾙを挟んで 反対側が
食堂です！
ほほ～！
(ﾘｱ)この奥に調理場があります｡
屋外にも かまどを用意しました！
で ここが地下室か～｡
食料やﾏｷをしまっておくのに
よさそうだ｡
(ﾙｰ/ﾃｨｱ)わあ！
個室ほしかったのよね！
人が増えて
手狭になってましたしね｡
気に入ったみたいだな｡
ええ！
あ じゃあ こっちは何の部屋だ？
《なぜか ｶﾝﾇｷがついている｡
どうして わざわざ…》
(ｶﾝﾇｷを外す音)
《見なかったことにした》
新しい家は
なんだか心躍りますね｡
ああ 満足満足～｡
んっ｡
んっ？
ﾊﾊｯ｡
こうやってみると
あの木に見守られているようだ｡
うん すごくいい家だ｡
ありがとうございます｡
こちらで
ひと冬過ごしていただいて
不具合があれば
都度 改善できればと！
わかった｡
よいしょっと…｡
ふぅ～ うん｡
《神様につづいて
ｸﾛたちの像を作ってみた｡
それぞれ新しい家の入口に設置｡
うん なかなか様になってる》
《ふむ…
ﾒｲﾝの具材はこのあたりかな》
あ～ はしゃぎすぎて
お腹すいてきちゃった｡
今日のご飯は何ですか？
今日はちょっと新しいものに
挑戦しようと思ってな｡
新しいもの ですか｡
ああ ｶﾚｰって料理だ｡
へ～ 聞いたことないわね｡
(ﾃｨｱ)挑戦というと
そのｶﾚｰ？ というのは
作るのが大変なのですか？
まぁ 簡単だけど
奥が深い料理だな｡
だいたいは ﾙｰを入れて
煮込めば済むんだが…｡
うわ！
(ﾙｰ/ﾃｨｱ)ひっ！
あなた そんな趣味があったのね！
野蛮です！
なんの話だ…｡
へぇ… いつの間にか
こんな畑も作ってたのね！
まっ ｺﾂｺﾂとな｡
(ﾃｨｱ)見慣れない植物が
多いですね｡
ああ 雪が降るような地域じゃ
育たないものもあるから
万能農具なら
季節や気候の影響を
受けやすい作物も
育てることができる｡
よっ ﾊﾊ～！
万能農具さまさまだ！
じゃあ ｶﾚｰに必要なｽﾊﾟｲｽを
収穫していこう｡
まずは ｸﾐﾝ｡
なんだか かわいい名前ですね｡
もう枯れてるじゃない｡
花が咲いたあと
残った種がｽﾊﾟｲｽになるんだ｡
ｶﾚｰの香りの主役だな｡
ｽﾝｽﾝ…｡
かなり独特な香りね…｡
次は ﾀｰﾒﾘｯｸ｡
ｶﾚｰの色の主成分｡
いわゆる ｳｺﾝだが…
地上部分が結構でかい｡
地下の部分を乾かして使う｡
《ちなみに乾燥させるのは
ﾙｰたちに頼んだ》
(ﾙｰ/ﾃｨｱ)乾け～ 乾け～ ｶﾗｶﾗ～｡
《やはり魔法は便利だ》
そして ｺﾘｱﾝﾀﾞｰ｡
乾燥した実を粉にして使う｡
果物みたいな
さわやかな香りですね｡
ああ｡
青い葉っぱの部分は
ﾊﾟｸﾁｰと言われたりする｡
う～ん ｶﾞﾂﾝとくるこの香り…｡
(ｸﾛ/ﾕｷ)ﾜﾝ！
んっ？
食べるのか？
《まぁ 好みが分かれるよな…》
あむっ｡
見ましたか？
ええ｡
ｲﾝﾌｪﾙﾉｳﾙﾌを撃退する植物よ…｡
研究する価値がありそうね…｡
《次は黒ｺｼｮｳ 唐辛子っと…｡
よし これでｽﾊﾟｲｽは
ひとまずそろったぞ》
って あれ？
《ｽﾊﾟｲｽからｶﾚｰを作る男は
めんどくさがられるって
あれは本当だったのか…》
《うむ なかなか本格的》
ん… ところで｡
手伝いは ﾘｱだけ？
はい ﾙｰさんたち
研究で忙しいみたいで｡
(ﾘｱ)なにやら
最強の魔除けを見つけたとか…｡
んっ？ まあいいや｡
二人でやろうか｡
はい！
まず鍋に菜種からとった
油をひいて熱する｡
そして ｳｻｷﾞ肉を入れる｡
はい…｡ わあ！
その間に
ｸﾐﾝ以外のｽﾊﾟｲｽを粉状にしておく｡
お肉 このくらいでしょうか…｡
そうだな 肉に焼き目がついたら
火が入りすぎないよう
いったん取り出して
肉のうまみが残っている鍋で
ｸﾐﾝを炒めて 香りを引き出す｡
こげないよう注意だ｡
この時点でもう
ｶﾚｰっぽい においがする｡
わあ 初めての香りです｡
次は みじん切りした玉ねぎ
ｼｮｳｶﾞ ﾆﾝﾆｸを
ひたすら炒める 炒める｡
こげないように炒める｡
みじん切りﾄﾏﾄを入れて
さらに炒める 炒める…｡
(ﾘｺｯﾄ)あ～｡
(ﾘｰｽ)んっ？
(ﾘｱ)交代しましょうか？
ああ 頼む｡
ﾍﾟｰｽﾄ状になったら頃合いだ｡
ｽﾊﾟｲｽ ﾄﾞｰﾝ！ 塩も入れる｡
あ…｡
少し炒めて
肉とゆでた大豆 水を加えて…｡
もう おいしそうです…｡
このまま
肉が柔らかくなるまで煮込む｡
あとは待つだけですか？
ああ そうなんだが…｡
なにか忘れている気がする…｡
なんだろう…｡ あっ！
ﾅﾝだ！
なんです!?
ﾅﾝなんだよ！
そうなんですか！
《ｶﾚｰに気をとられて
忘れていた…｡
米を炊く？
いや このｶﾚｰには ﾅﾝが欲しい｡
何人分いるかな？
俺 ﾙｰ ﾃｨｱ ｴﾙﾌたちも入れると…｡
まぁ たくさんだ》
発酵させるまでは
ﾊﾟﾝと同じ工程で
違うのは 生地を棒で
平たく伸ばすことだ｡
はい！
これを焼いていくのですね？
ああ そうだ｡
本当は窯で焼くらしいけど…
どこかで鍋の裏で
焼いているのを見たので
ﾏﾈしてみる｡
いや～ 興味深い薬草だったわ｡
(ﾃｨｱ)毒ではなさそうでしたが…｡
んっ？
何かしら あれ｡
(ﾃｨｱ)なんだか
食欲のわくにおいが…｡
んっ お腹すいたままでした｡
(お腹の音)
そういえば そうね…｡
これで最後っと…｡
さて…｡
《そろそろこっちも完成かな》
これが…｡
(ﾃｨｱ)ｶﾚｰ ですか…｡
なんというか… 変わった色ね｡
(ﾃｨｱ)食べるのに
少々 勇気がいりますね…｡
そう身構えなくても…｡
たぶん うまくできてると思うぞ｡
ﾅﾝで ｶﾚｰをすくって…
平たく焼いてあるのは
そのためだ｡
(食べる音)
うん うまい！ ちゃんとｶﾚｰだ！
ｽﾊﾟｲｽの香りも しっかりして…｡
(ｴﾙﾌたち)あ…｡
ん… あむ…｡
ん… これは！
ﾋﾟﾘっとした感じが
やみつきになりそうです！
きっと
ｽﾊﾟｲｽの配分で味が変わるのね！
研究のしがいが ありそう！
食べてるうちに
お腹がどんどんすきます！
よかった 喜んでもらえたか｡
まぁ 個性的な味だと思うから
もし苦手なら
無理して食べなくても大丈夫…｡
あ あの～ 俺の分も
残しておいてもらえると…｡
やっぱり 効くんだわ！
まぁ けっこう辛いですし…｡
《人気御礼 売り切れごめん｡
また この展開か…》
んっ？
はぁ～ お腹いっぱい…｡
絶対に また食べたいですね｡
(ﾘｱ)だいたい作り方は
覚えました｡
次はｽﾊﾟｲｽの量を 変えてみましょ？
あむっ｡
《まあ 喜んでもらえたから
それでよしか｡
しかし 少しだけｶﾚｰを食べると
めちゃくちゃ腹減るな…》
《今年も 冬が近づいてきた｡
雪が降ると
家の中にこもる日が続く｡
その前に
冬支度を終わらせないと》
ﾏｷは これだけあれば十分か｡
お～い ｻﾞﾌﾞﾄｰﾝ！
差し入れだぞ～！
《ｻﾞﾌﾞﾄﾝは寒くなると
木の上で冬眠してしまうので》
よしっと…｡
《前もって
冬用の布団を頼んでおいた》
ありがとう～ 助かる！
お～い！
んっ？
お疲れ～｡
お疲れさまです～｡
《ﾘｱたちは 冬の間も
鍛冶や小物作りを
続けてくれるようだ》
んっ｡
《ﾙｰとﾃｨｱには
保存食を作ってもらっている｡
肉に味をつけてから
いぶして 乾燥させる｡
さすがのｸﾛたちも
雪の中
狩りに出るのは大変だろうし
大量に
ｽﾄｯｸしておきたいところだ》
んっ わあ～！
(ﾃｨｱ)う～ 返してくださ～い！
《まぁ 肉は確保できそうなので
こちらは
野菜の保存方法を考えておく｡
積んだ箱に野菜を入れて
ｼｰﾄをかけて
積もった雪をかぶせる｡
｢雪室｣というらしい｡
下の段は
とけた水でぬれないよう空だ｡
雪が降ったら すぐ試してみよう》
じゃんじゃん 行くわよ～！
んっ？
さっさと燃えつきなさい！
(ﾃｨｱ)燃やしちゃﾀﾞﾒですよ～｡
ﾉﾘよ ﾉﾘ！
《いいな～ 魔法…》
ん…｡
はあ！
《無駄だと わかってても
こう毎日見てると
使える気になってくるのは
なぜだろう》
発火は初歩の魔法だけど
それでも ちゃんと勉強しないと
出せないわよ｡
まぁ そうだよな…｡
みんな簡単そうに使うから
もしかしたら と思って
ﾏﾈしてみたけど 当然ﾀﾞﾒだった｡
やあ！ ぎっ！
ﾃｨｱのｺﾞｰﾚﾑは
魔法の中でも難しい部類よ｡
じゃあ それを
いっぺんに何体も出すのって
すごいんじゃないか？
まぁ そうだけど…｡
私だって
いろいろできるんだからね｡
わかってるさ｡
むぅ～｡
にしても すごいな～ みんなは｡
頼もしい限りだ｡
俺なんか
畑仕事と料理しかしてないのに｡
何言ってるの
一番すごいのは あなたよ｡
んっ 俺が？
これだけの期間
ここで暮らしていけるなんて
並大抵のことじゃないわ｡
ん～ そうかなぁ…｡
そうよ｡ 今まで
ほかの誰にも不可能だった｡
あなただけよ
こんなことできるの｡
そっか…｡
そっ｡
～
《ついに冬も本番｡
雪が積もりはじめた》
こんなもんかな｡
はぁ～｡
《家にこもる時間が増えたので
娯楽を作る｡
まずは定番のﾘﾊﾞｰｼ｡
ほかにもﾁｪｽ
そして麻雀の道具も用意した》
えっと… ﾘﾊﾞｰｼ？
そう！
駒は 白と黒の２種類｡
自分の駒で相手をはさむと
自分の色になる｡
すべてのﾏｽが埋まったときに
自分の色が多いほうが勝ち｡
ﾙｰﾙは それだけだ｡
ずいぶん ｼﾝﾌﾟﾙね｡
ん…｡
そんなので おもしろいのかしら？
甘いですね～｡
ん…｡
ｼﾝﾌﾟﾙだからこそ 戦略が
要求されることもあります｡
そのとおりだ｡
説明を聞いただけで
わかるなんて すごいな～｡
いえ～｡
むぅ～｡
じゃあ 早速勝負よ ﾃｨｱ！
望むところです｡
こちらに来て あなたとは
一時休戦していましたからね｡
ええ 決着をつけてあげるわ｡
ま まあ 気楽にいこう｡
私が白ね｡
それだと ﾃｨｱが先行だな｡
え あ じゃあ黒！
ええ～｡
ん…｡
う ううぅ…｡
《どう見ても白の勝ちだが…》
んっ？
なあ～ 手が滑る～！
っつ！
《ﾘｾｯﾄﾎﾞﾀﾝ押すﾀｲﾌﾟだ》
ごめ～ん ﾃｨｱ｡
もう どれがどこにあったか
わからないから やり直しね｡
ﾌｯ｡
ん な なによ…｡
(指を鳴らす音)
(ﾋﾗｸ/ﾙｰ)あ…｡
《ﾘｾｯﾄが効かないやつだ》
ｳﾌﾌｯ…｡
魔法を使うなんて
恥ずかしくないのかしら！
負けそうだからって ﾎﾞｰﾄﾞを
ひっくり返すほうが
恥ずかしいですよ｡
ﾄﾞｰﾝ！
(ﾃｨｱ)懲りないﾋﾄですね｡
(指を鳴らす音)
ｷｨｰ！ ３回勝負よ！
(ﾃｨｱ)いいでしょう
付き合ってあげますよ｡
(ﾘｱ/ﾗﾌｧ)ん～｡
《あっちは平和だな》
えっ ここ？
(ﾗﾌｧ)あ…｡
あ 本当だ！ すごいです ｸﾛさん！
《ﾙｰﾙを理解できてる？》
《ちゃんと ｹﾞｰﾑが成立している…｡
一見かわいらしい光景だが
なにやら
恐ろしげな気迫を感じる…》
《勝負を挑むのは
やめておこう…》
あ そっち終わったかしら｡
ｸﾛたちには負けてられないわ！
あっ ﾙｰ！ やめといたほうが…｡
さぁ 勝負よ 勝負｡
がぁ…｡
《さすがにｸﾛ相手に
ﾘｾｯﾄする勇気はなかったらしい》
ん…｡
え～っと…｡
(ﾗﾌｧ)ん…｡
あ～｡
んっ！
《さすがのｸﾛでも
麻雀はﾙｰﾙが複雑で
把握しきれないだろう…》
(ﾗﾌｧ)これですか？
《少々 大人げないが
ﾙｰのかたきを うたせてもらおう》
ﾘｰﾁ！
あっ！ それでﾂﾓ！
じゃなくて ﾛﾝです！
(ﾃｨｱ)私もﾛﾝ たぶんですけど…｡
えぇ…｡
《ﾀﾞﾌﾞﾛﾝ!?
いや 安めで助かっ…》
(ｸﾛ)ﾜﾝﾜﾝ！
んっ？
《とぉわあ～ えぇ～!?》
こ こ… 国士無双 十三面待ち…｡
わぁ これﾔｸﾏﾝっていうのじゃ？
難しそうにみえて
けっこう簡単なんですね～｡
(ﾙｰ/ﾋﾗｸ)あ～｡
(ﾘｱ)えっと ﾋﾗｸさんの点が
なくなったので
ｸﾛさんの勝ちです！
《ｸﾛ… お前がﾅﾝﾊﾞｰﾜﾝだ…》
ん…｡
《ﾎﾞｰﾄﾞｹﾞｰﾑばかりでは
不健康だろうと思い
ﾐﾆ ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞも作った》
がんばってくださ～い！
《決して 麻雀で負けて
すねたわけではない》
ん…｡
ふっ とう！
(ﾃｨｱ/ﾘｱ)おお～｡
ふぅ～｡
８本 まぁまぁね｡
(ﾃｨｱ)やはり放火魔と殺人鬼は
残りがちですね｡
(ﾘｱ)意外と
先頭の詐欺師もですよ｡
《この物騒な呼び名は
それぞれのﾋﾟﾝに
割り振られたものだ｡
最初は
木を削っただけだったが…》
倒す意味は？
《こう聞かれたので
悪人をやっつける
ということにしたのだ》
ん…｡ ふん！
(ﾘｱ/ﾃｨｱ)おお～！
よしっ！
次は私よ｡
《そのｼﾝﾌﾟﾙさが受けたのか
ﾎﾞｳﾘﾝｸﾞは大人気になった》
(笑い声)
《こうして みんなで
楽しい冬ごもり生活を
満喫していると…》
はうぅ～｡ あああ～｡
《意外と日々は
早く過ぎていくもので…》
～
《雪はとけ 春がやってきた》
(風の音)
《気持ちのいい朝だ｡
だいぶ 暖かくなってきたな》
おはよ…｡
んっ｡
(ﾃｨｱ)おはようございます｡
ふ ああ…｡
おはよ｡
(ﾃｨｱ)今日は どうされますか？
そうだな… 早く作物を
植え終わりたいな…｡
それに ｻﾞﾌﾞﾄﾝが
そろそろ冬眠から起きるかも｡
ｼﾞｬｶﾞｲﾓって まだ残ってたよな｡
(ﾃｨｱ)ええ たしか…｡
なっ！
(木づちの音)
《音の回数から
方角はこっちのはず…》
はっ 上よ！
(ﾃｨｱ/ﾋﾗｸ)あっ！
なんか でかいやつが…｡
なんだあれ… ﾄﾞﾗｺﾞﾝ!?
(ﾃｨｱ)いえ ﾜｲﾊﾞｰﾝです！
うそでしょ…｡
ん…｡
(ﾜｲﾊﾞｰﾝ)ｸﾞｵｵｵ～！