《創造神:あれから彼は…
街尾火楽は
うまくやっているだろうか…｡
ふと思い出した私は
彼の様子を見てみることにした｡
私は神 魂の救済は
私の仕事のひとつだ｡
だが 神だってﾐｽはする｡
本来 罪人に課されるべき
苦行に満ちた人生を
誤って罪のない
彼に与えてしまったのだ｡
一度 人生を歩み出した者に
手を出すのはﾙｰﾙ違反｡
せめてもの 埋め合わせとして
希望に満ちた
第二の人生を与えたのだが…》
あっ｡
《この森って ﾔﾊﾞい魔物だらけの
危険地帯じゃなかったか？
たしか ｢死の森｣とかいう…｡
ここに独りで放り込まれて
農業やって生きていけって？
なんの罰ｹﾞｰﾑだ！
すぐに呼び戻して…｡
いや！ だからそれは
ﾙｰﾙ違反だって言ったろ自分で！
また魂になって
ここに戻ってくるかもしれない｡
その時 謝らせてくれ｡
神だって ﾐｽはするのだ…》
(ﾋﾗｸ)ほっ！
《しばらく
万能農具を使ってみた結果
わかってきたことが
いくつかある｡
まず 種も蒔かずに
生えてきた この作物たち｡
ｼﾞｬｶﾞｲﾓや ﾀﾏﾈｷﾞ
ﾄﾏﾄに ｷｬﾍﾞﾂなど｡
これらはちょうど
畑を耕していた時に
頭の中で
描いていた種類と一致している｡
作りたいものを想像しながら
万能農具で耕すと
種が蒔かれた状態になる｡
この仮説を証明するために
試してみたのが
これだ｡
目が出てすぐ
何かわかるものとして
ﾓﾔｼを念じながら 耕したところ
見事に そのものが生えてきた》
ﾓﾔｼ…｡
《このまま育つと
大豆になるのだろうか…｡
しばらく様子を見てみよう｡
万能農具で植えた作物は
とても早く成長する｡
が やってから
しまった と思うことも時々ある｡
このｼﾞｬｶﾞｲﾓだが 日に当たった
部分が緑色になっている｡
ｼﾞｬｶﾞｲﾓの芽って
毒があったはずだし
これは食べるのが
ちょっと怖い｡
こうならないよう あらかじめ
根元に土をかぶせて
やったほうがよさそうだ｡
元の世界で畑を見ても
何もわからなかったが
農家の皆さんの
いろんな知恵が
詰まっていたんだろうな…｡
失敗しながらでも
覚えていくしかない》
んん…｡
《そんな こんなで ここで
のんびり農業ができるのも
神様のおかげ ということで
神様の像を作った｡
ちなみに左は
農業の管轄の神様のつもりだ｡
なんだか
文化的になった気がする｡
神様に 感謝》
《こちらは 極めて原始的だ｡
昼食はｳｻｷﾞ肉と産地直送
無農薬栽培の野菜ｼﾁｭｰ｡
要するに 水煮だ
調味料がないのだ｡
う～ん ｵｰｶﾞﾆｯｸ｡
なお獣肉は 狩ってすぐに
血抜きをすると
食べやすくなるようだ｡
ｸﾛたちも
血抜きした肉を好んで食べる｡
贅沢を覚えさせて
しまったかもしれないが
まぁ 喜んでくれるなら
よしとしよう｡
ああ せめて塩が欲しい｡
新たな 挑戦もしてみる｡
(ｵﾉを振る音)
わかりづらいが
果物のなる樹を植えてみた｡
上手くいけば
食糧事情が一気に改善するが…》
ﾅｼ ﾅｼ！
《桃栗三年 柿八年という》
柿～！
《気長に待つことにしよう》
それ！
よ～し よしよしよしよし よ～し
ﾊｯﾊﾊﾊ｡
《犬たちとの生活は
とても楽しい｡
もしずっと
ひとりきりだったら…｡
もっと寂しかったんだろうな…》
んっ？
《角？
まぁ… 異世界だし
犬に角くらいあるか》
んっ？
《順番待ち？
ｸﾛたちがいて
助かることが もうひとつある》
ふんふん｡
《彼らは
森の中を迷わず 移動できるのだ｡
おかげで探索範囲が
大きく広がり…｡
ようやく》
おぉ～！
《水源となる 川を見つけた｡
上流には
一段 高くなった滝がある｡
そこから水を引いて
水路を作れないだろうか｡
歩いて30分はあるから
結構な距離だが
まぁ ｺﾂｺﾂとやっていくか｡
工事のために
通うことを見越して
とりあえず ﾄｲﾚを作った｡
うんうん 文化的》
いえ～い！
うお～！
(ｸﾛ)ﾜｵ～ﾝ！
《万能農具を
手押しの一輪車にしてみた｡
万能農具は使っている間
いっさい疲れない｡
こいつがあれば 移動も疲れず
土木工事もはかどるはずだ》
わあぁ～！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ｡
あっはは｡
《先に道の整備が必要だな｡
(耕す音)
はぁ…｡
拠点では 更に森を切り開いて
畑の拡張を進めている｡
油を採るために ｱﾌﾞﾗﾅ｡
菜の花ともいう｡
小麦 保存が効きそうだし
小麦粉にできれば
いろいろ使えるはず｡
ｻﾄｳｷﾋﾞ 甘いものが欲しい…｡
ちなみに ﾓﾔｼは
いつの間にか 大豆になっていた｡
枝豆が食べたかったんだが｡
ああ 塩ゆで枝豆…｡
塩ないけど｡
どこかに
岩塩とかないだろうか…》
異世界のんびり農家｡
《ここに住むようになって
どれくらい経っただろう》
ﾊｧ～｡
ひっくしゅん！
《いつの間にか
気温が下がってきた｡
正直 この格好では もう肌寒い｡
遠くの山は 雪景色だ｡
ここの冬は
どれほど冷え込むのだろう｡
寒さ対策を
しなくてはならないが
巨大ｳｻｷﾞの毛皮を
利用しようとしたものの
とんでもなく臭うし
腐って ﾀﾞﾒになりそうで諦めた》
臭い…｡
《焚き火をたいて
小屋に籠るしかないな｡
薪を集めて
食料も貯めなくては》
ﾜﾝ！
んっ？
《巨大な黒い 座布団？
いや… ｸﾓか？》
おっ？
おぉ… おお！
おおぉ～！
《すごく 高級そうな布だ
ﾊﾝｶﾁかな｡
刺繍まで入っている》
すごいな ありがとう｡
《ｸﾓは 拠点の大きな木の上に
住むことになった｡
好物は ｼﾞｬｶﾞｲﾓらしい｡
布を作れるだけではなく
器用に 服まで作ってくれる｡
更に 俺が諦めた 毛皮の加工まで｡
これで寒さをしのげる！》
ﾌｯ｡
《葉っぱを詰めた布団！
風を防ぐｶｰﾃﾝ｡
布製品があるだけで
飛躍的に文化が発展した！
ちなみに名前もつけた｡
ﾌｧｰｽﾄｲﾝﾊﾟｸﾄから｢ｻﾞﾌﾞﾄﾝ｣｡
新たな 頼れる同居人だ｡
(風の音)
《ついに冬がやってきた｡
外は 結構な冷え込みだが
対策をしておいたおかげで
なんとかなっている｡
ｸﾛたちは
小屋に籠っているようだ｡
ｻﾞﾌﾞﾄﾝは冬眠でもしているのか
樹の上から降りてこない》
とっとと…｡
《雪は降るが 高くは
積もらないようで助かった｡
これが豪雪地帯だったら
とっくに小屋はぺしゃんこだ》
(雪の落ちる音)
《やや不安は残る｡
食料は 貯蔵分で
なんとかなりそうだ｡
日々の暮らしに問題はないが
塩は欲しいが｡
どうしてだろう｡
なんとなく もの寂しい》
はぁ～ 寒…｡
《いつだっけ…｡
最後に他人と会話をしたのは｡
このままだと
しゃべり方を忘れそうだ》
あん｡
《やがて寒さも和らぎ
積もった雪は融け
春らしさを
感じるようになった頃》
(ｸﾛｲﾁたち)ｳｫﾝ！
んっ？
《ｸﾛｲﾁたちが
改まってどうしたと思ったら
それぞれが森へ入っていった｡
巣立ちの時期なのだろか｡
立派に育って
嬉しくもあり 寂しくもあり…》
《などと
感慨にふけっていたら…》
大自然…｡
(ｸﾛｲﾁたち)ｳｫﾝ！
《数日後に帰ってきた｡
どうやら
ﾊﾟｰﾄﾅｰを探しに行っていたようだ｡
ﾗｲﾊﾞﾙと
戦ったりしたのだろうか…｡
犬の世界も大変だ｡
更に 驚いたことに》
んっ？ えっ？
《久しぶりに 姿を見せたｻﾞﾌﾞﾄﾝが
たくさん 子どもを連れていた.
ﾒｽだったのか？
まぁ なんにせよ いいことだ｡
みんな家族が増えて
正直 うらやましいぞ》
ほっ！
《というわけで
食い扶持も増えたし
畑の更なる拡張に
精を出していると…》
おっ？
(警報音)
《これは…》
《ｻﾞﾌﾞﾄﾝからの警報…｡
何か ﾔﾊﾞいﾔﾂでも来るのか？
ｳｫﾝ！
んっ！
(ｸﾛｲﾁ)ｳｫﾝ ｳｫﾝ！
ﾊｧﾊｧﾊｧ… おっ！
《ｸﾛに連れられ
やって来た森の中｡
出会いは いつも突然である》
(ﾙｰ)うぅ…｡
あっ…｡
《どう見ても
女の子だ｡
どうしてこんな 森の真ん中に｡
なぜそんな格好で…》
(ｸﾛｲﾁ)ｸﾞﾙﾙﾙ…｡
ｸﾞﾙﾙﾙ…｡
うっ うぅ…｡
ちょっ 待て待て！
助けて お願い！
《言葉が通じる…！》
わかった｡
《状況は よくわからないが
他人の声を聞いたのは
いつ以来だろう…》
ﾌﾝ…｡
(かみつく音)
《あっ!?》
うっ！
あっ…！
おっ？
ﾌｯ…｡
おぉ…｡
《成長した？》
ｳｯﾌﾌ… おかげで助かったわ｡
《いったい 何者なんだ？
実は 魔物とか
そういう危険な何かで…》
(ｸﾛｲﾁ)ｳｫﾝ！
うっ！
ﾌﾞｫﾌｯ！
ｷｬｱｧ～ ｵｯﾌ！
ちょまっ やめっ！
ｷｬｱ～！
待て待て おかわり いやお座り！
ｸｩﾝ…｡
うぅ…｡
《また 小さくなった》
あ～… その なんだ｡
君は… 敵なのか？
俺たちに 危害を…｡
違うの
ｱｲﾂらを けしかけるのをやめて！
さっき 血を吸われたが…｡
うっ…｡
悪かったわよ でも仕方なかったの
ｱｲﾂらのせいで！
ｸﾞﾙﾙ…｡
うっ… やめてってば！
む～…｡
ﾌｯ…｡
《まぁ 害はなさそうか…｡
彼女いわく 俺たちと
出会ったのは ただの偶然｡
血を吸ったのは
力を回復するため｡
消耗しすぎて 体も衣服も
維持できなくなっていたらしい｡
そもそも なぜ
ｸﾛｲﾁたちに 襲われていたのか…》
一匹なら
追い払えるかと思ったのに｡
《はい 先に手を出したのは
向こうでした｡
とはいえ あそこまで
ﾌﾙﾎﾞｯｺにしたのも 気が咎めるし
回復のため もう一度
血を吸わせることにした》
えっ…｡
《結構な量
吸われている気がするが…｡
まるで 影響を感じない｡
これも健康な体の
おかげだろうか》
(吸う音)
おっ！
ふぅ～｡
こんなに
生気に満ちた血は初めて｡
よほど いい暮らしをしてるのね｡
ふむ…｡
何よ｡
なんだか前より 小さくないか？
えっ でも
これ以上 血を吸ったら命が…｡
平気だ どんどん吸ってくれ｡
そっ そう？
へぇ～！
この森の中に
こんな場所があるなんて｡
これ みんな
あなたが育ててるの？
うわ～
こんな植物 見たことないわ！
あっ ねぇ こっちの
この赤い実は？
すごくｷﾚｲね 観賞用かしら？
ﾄﾏﾄだけど 見たことない？
ええ 初めてよ｡
そうなのか…
ここじゃ珍しいのかな｡
あっ…｡
よいしょっと どれ…｡
ほら 食べるか？
そのまま 食用になるのね…｡
お…｡
はん｡
んっ 変わった食感ね｡
でも あん｡
んん～ おいしいわ
みずみずしくて！
ふっ｡
《やっぱり 嬉しいな｡
褒められると》
ﾌﾌｯ｡
ねっ 他の畑も見たいわ！
ああ｡
～
はぁ… ふっ｡
はぁ～ 今日だけで
こんなに新しい品種に
出会えるなんて 思わなかった｡
んん？
《あれは 魔法だろうか？
さすが 異世界…｡
彼女の名前は ﾙｰﾙｰｼｰ･ﾙｰ｡
ﾊﾞﾝﾊﾟｲｱとのこと｡
まぁ ｶﾞｯﾂﾘ血を吸われたし
今更 不思議でもないが｡
どうやら 彼女は
薬草の研究をしているらしい｡
この森に来た理由は…》
ちょっと貴族と ﾓﾒたのよ｡
私の研究を
横取りしようとするんだもの｡
それで抜け出してきたら
物騒な 追手まで寄越してきてね｡
仕方なく どこかで
ほとぼりが冷めるまで
やり過ごそうとしてたら
この森の話を聞いて…
研究にも役立つかも
って来てみたら この収穫｡
全部 調べようと思ったら
何日かかるかしら｡
ﾎﾝﾄ 興味深いわ！
まぁ さっきは
危うく消滅しそうになったけど
ﾎﾝﾄ 噂どおりの物騒な場所ね｡
んっ ｳﾜｻって？
んっ 知らないの？
ここに住んでるのに？
ああ…｡
あんな連中を 従えておいて？
んん？ なんだか よくわからんが｡
ﾊｧ～｡
それに あの あなたの使う魔法！
見たことない 技術体系だわ｡
何かの 魔道具かしら？
ﾏﾄﾞｳｸﾞ… なのか？
もう なんて一日よ｡
それなりに 長く生きてきたけど
まだまだ 知らないことだらけね｡
んん…｡
《たしかに
今日は 驚きの一日だ｡
こんな出会いがあるなんて》
《そうだ こんな偶然
二度とあるか わからない》
ねぇ あなたは
ずっと ここに住んでるの？
よかったら
また訪ねて来てもいいかしら？
頼む！
えっ？
もしだ
もし よかったら
このまま ここにいてくれないか！
えぇ？ それは… 研究のために
しばらく滞在できれば
ありがたいけど…｡
俺と一緒に 暮らしてほしい！
できれば ずっと！
えっ!? ちょっ それって！
このとお～り！
ええぇ～!?
ちょちょっ 待って！
その… 随分 急ね!?
この機会を 逃したくないんだ！
でも… だって 言ったでしょ
私 追われる身だし…｡
構わない！
ﾊﾞﾝﾊﾟｲｱだし！
問題ない！
あっ…｡
あぁ…｡
んっ…｡
自分でも 驚いてるんだ｡
あっ…｡
元々 人付き合いが苦手で
他人のいないところで
暮らしたくて
ここに来たんだが…｡
それでも 独りでは
あと 何年も
耐えられる気がしない｡
おぉ…｡
わかったわよ…｡
あっ…｡
わかったけど…｡
ちょっと 急すぎて…｡
つまり！
つまり!?
えっと
ここに住むのは わかったわよ！
どのみち 行く当てもないし｡
ﾎﾝﾄか！
でも 私たちﾎﾝﾄに
出会って間もないし…｡
それは これから一緒に
暮らしていけば｡
なのに いきなり…｡
いきなり ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞだなんて…｡
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞ？
一緒に住めって 言ったでしょ？
ああ 一人は寂しいし
一緒に暮らせたらいいなって｡
ずっと一緒にいろって
それって そういうことでしょ!?
うっ…｡
今更 照れるの!?
いや そうか
これじゃ ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞだよな｡
はっ 違うっていうの？
違わない むしろ 望むところだ！
是非 頼む！
えぇ～!?
やめっ わかったから！
あぁ…｡
もぉ… わかったって
言ってるのよ｡
はっ！
はっ ふっ！
やったあぁ～！
むっふ～！
ありがとう～！
だから 急すぎるのよ！
もおぉ～！
～
おはよ｡
おっ おはよう｡
《何気ない挨拶が
こんなに ありがたいとは》
んっ？ なぜ また縮んでいる｡
自衛のためよ こうしていれば
手を出そうと思わないでしょ｡
あっ あぁ… 自重します｡
でっ 今は何をしてるの？
ああ 次は
ｻﾂﾏｲﾓを作ろうかと思ってな｡
へえ？
食べやすいし 保存もきくし
住人も増えたし｡
そうか ﾙｰは初めての住人か｡
さしずめ 第一村人だな｡
何それ ここは村なの？
あ～いや
まだ そんな規模ではないか｡
(ｸﾛ)ｳｫﾝ！
んっ？
ああ 住み始めたのは
お前たちが先だな｡
ｻﾞﾌﾞﾄﾝたちもいるし
なんか 子どももいたし
ﾙｰは… なんだ 第30村人くらいだ｡
ﾌﾌｯ 何その肩書 意味あるの？
そうだ この畑で薬草を
育てることって できるかしら？
おっ？ どうだろうな
試してみようか｡
ええ 種をどこかから
調達しないとね｡
いや実は 種は必要なくてだな…｡
えっ どうして？
(店主)ああ たしかに
山向こうの
｢死の森｣の話をしたが｡
(ﾃｨｱ)そうですか…｡
(店主)まったく 最近は
物好きなﾔﾂが 多いもんだ｡
人探しかなんか知らんが 諦めな｡
空でも 飛べるんじゃなきゃな｡
(ﾃｨｱ)なるほど わかりました｡
ご親切に ありがとうございます｡