(ｸﾗｶｯｾ)やはり
あの村は戦力を集め
よからぬことを
企んでいるようです｡
(ﾛｻﾞﾘﾝﾄﾞ)ﾌﾗｳﾚﾑ様まで篭絡して
いざというときには
人質にするつもりかもしれません｡
(ﾛｱｰｼﾞｭ)一刻もはやく
挙兵のご決心を 王姫様｡
(ﾕｰﾘ)わかりました｡
あの村を攻め落とし
ﾌﾗｳﾚﾑを取り返すのです｡
～
(ﾋﾞｰｾﾞﾙ)忙しそうなところを
すまないな｡
(ﾌﾗｳﾚﾑ)忙しそうではなく
忙しいのです｡
村の経理的なことも
担当するようになりまして｡
それより どうしたのですか？
こんな夜中に｡
実はな… 王姫様が兵を集めて
戦の準備をしているのだ｡
えっ？
(ﾌﾗｳﾚﾑ)あの 王姫様が？
どうしてそんな大それたことを…｡
お前が留守なのをいいことに
取り巻きが あることないことを
吹き込んだらしい｡
取り巻きというと…｡
(ﾋﾞｰｾﾞﾙ)ｸﾞﾘｯﾁ家の次女と
ﾌﾟｷﾞｬﾙ家の四女 それと
ﾏﾓﾝﾛｽﾞ家の次女だ｡
わっかりやすい
権力ﾊﾞｶﾄﾘｵじゃないですか！
それで 攻め込むとは どこへ？
あ…｡
この村だ…｡
はぁ!?
なに食べたら
そんな考えが浮かぶんですか!?
(ﾌﾗｳﾚﾑ)というか
さんざん報告しましたよね!?
この村の とんでもなさを！
(ﾋﾞｰｾﾞﾙ)とんでもなさ過ぎて
現実味がなかったのかな…｡
なんとか 魔王様に
抑えてもらってはいるが…｡
あの方は 娘に甘いからな…｡
では
お父様なり私が行って説得を…｡
それこそ相手の思うつぼだ｡
魔王国に敵対する
勢力の一味にされかねん｡
ん… 私にどうしろと？
要は侵攻を
止められればいいんだが｡
ちなみに挙兵は いつ？
明日だ｡
明日!?
手勢は せいぜい三百｡
もうこの村の誰かに頼んで
蹴散らしてもらえば
諦めもつくんじゃないかと…｡
はあ｡
(ﾌﾗｳﾚﾑ)ただ うかつに
村の住人の耳に入ると
魔王国ごと
吹き飛ばされかねませんよ…｡
(ﾋﾞｰｾﾞﾙ)それは困る｡
ん… 要は 村の戦力を使わずに
力の差を
思い知らせればいいんですね？
(おびえる声)
(兵士たち)ひい！
た 頼む！ どうか命だけは！
助けてくれ～！
(ｼﾞｭﾈｱ)んっ？
(兵士たち)ひい～！
もうおしまいですか？
(兵士たち)はっ！
これで ﾘﾝｺﾞ10箱ももらって
いいんでしょうか？
(ｼﾞｭﾈｱ)もうちょっと
懲らしめておいたほうが
いいのかな？
(３人)は…｡
(ﾋﾗｸ)あ～｡
あのずっと固まっている子たちは
いったい…｡
(ﾌﾗｳﾚﾑ)魔王国から
移住希望の者たちです｡
もうすっかり心を入れかえて
死ぬまで…｡
(３人)ひっ｡
いえ
死ぬ気で頑張って働くそうなので｡
そ そうか…｡
にしてはなんだか…
諦めというか
もうすでに この世の終わりすら
悟っているというか…｡
(ﾌﾗｳﾚﾑ)大丈夫です｡
全員私の顔見知りですので｡
しばらくは
私の部下として働いてもらいます｡
村に対して
何か しでかした場合は
遠慮なく処分してもらって
かまいませんから｡
なんかこわい…
まあ それはそれとして｡
更に あちらに１人…｡
(ﾌﾗｳﾚﾑ)見学者です｡
この村の様子を見せてあげたくて｡
ゆ ﾕｰﾘと申します｡
どうやら
ここで暮らす私のことを
心配してくれていた
ようなのですが…｡
特にお気遣いは無用です｡
んっ｡
いっそ いないものとして
扱ってください｡
んっ｡
そういうわけにも いかんだろ…｡
じゃ 村の案内はよろしく｡
はい お任せください！
いいですか ここで真面目に
働いてくれるのであれば
あなた方の やらかしたことは
水に流します｡
ですが 村の皆さんには
今回の件を知られないように｡
身分も
明かさないほうがいいでしょう｡
なので 王姫様｡
は はい！
特別扱いはできません｡
ここにいる間は お名前も
単にﾕｰﾘと呼ばせていただきます｡
かまいませんが…｡
ｳﾌﾌｯ そう呼ばれるのは
なんだか懐かしいですね｡
では早速 村を見て回りましょう！
ん…｡
(ﾕｰﾘ)へ～｡
この実がお酒になるんですか…｡
はぁ～
水の中から草が生えています…｡
(ﾕｰﾘ)この仕掛け 魔法ではなく
水の力で動いているんですね…｡
(子どもたち)あれ～？
(２人)んっ？
(足音)
お姉ちゃん だぁれ？
まあ！
ﾓｯﾌﾓﾌです！ ﾓｯﾌﾓﾌ！
くすぐったいよぉ｡
(ﾕｰﾘ)これ ﾘﾝｺﾞですよね！
こうやって
木になっているのですか…｡
(３人)わぁ～｡
(ﾘｱ)あれ お客様ですか？
このﾘﾝｺﾞって お城のﾊﾟｰﾃｨｰでしか
食べたことありませんわ｡
わたくしの家では
毎日食べていましたよ｡
うちだって品薄のところを
商人たちに かき集めさせてね…｡
あの方々は
どこかの貴族様ですか？
ま まあそんな感じで…｡
この村が手に入ってたら…｡
王国一のお金持ちでしたわね｡
処分…｡
な なんでもありませんわよ！
(ﾛｱｰｼﾞｭたち)ｵﾎﾎ…｡
(ﾗｽﾃｨ)はじめまして！
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ族のﾗｽﾃｨｽﾑｰﾝです！
ﾗｽﾃｨって呼んでください｡
こんにちは ﾗｽﾃｨさん｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝさんって
ずいぶん かわいらしいのですね｡
無理やり連れてこられたけど…｡
魔王国の貴族が
こんな田舎暮らしだなんて…｡
国に戻ったら笑い者ね｡
すきを見て逃げ出しましょう｡
(ｸﾗｶｯｾ/ﾛｻﾞﾘﾝﾄﾞ)うん｡
(３人)ん…｡
(ｸﾛのうなり声)
(３人)ひゃ…｡
(３人)ん…｡
(ﾌﾗｳﾚﾑ)懲りましたか？
(３人)はい！
もうすっかり！
(ｸﾗｶｯｾ)死んだ気で働きますから！
(ﾛｻﾞﾘﾝﾄﾞ)処分だけは
どうかご勘弁を！
頑張ってくれてるみたいだな｡
実際 助かります｡
山ほどあった事務仕事を
分担できるので｡
このまま 村の文官として
働いてもらえると
ありがたいですね｡
ｷｭｰ｡
ﾌﾌｯ｡
この子って ｲﾝﾌｪﾙﾉｳﾙﾌですよね？
なでたりして平気なのですか？
ええ｡
(ﾌﾗｳﾚﾑ)１頭でも街に入れば
大災害になると言われる
ｲﾝﾌｪﾙﾉｳﾙﾌも
こうしていれば
かわいいものです｡
これを 投げる？
(ﾌﾗｳﾚﾑ)ええ｡ 喜びますよ｡
え～っと… えい！
ﾜﾝﾜﾝ！
なれるでしょうか？
(鳴き声)
そのうち…｡
本当にこの村には驚かされました｡
魔王国の外には こんな世界が
広がっているなんて｡
ここが
とびきり例外なだけかと…｡
いえ 私が
何も知らなさすぎたのです｡
こんな平和で すばらしい村に
私は 争いを
持ち込もうとしていたのですね｡
一度武器を構えてしまえば
たとえﾄﾞﾗｺﾞﾝに 炎を吐かれても
文句は言えません｡
そのとおりです｡
しかし
本当にﾄﾞﾗｺﾞﾝがこの村にいるとは｡
てっきりｳｿの情報で
だまそうとしているのかと｡
この村には関わらないようにと
報告をしましたし
魔王様からも そう注意して
いただいたと思うのですが｡
どうしてあんな…｡
あなたがいけないのです…｡
えっ？
ﾌﾗｳﾚﾑ！
あなたがいきなり
魔王国からいなくなって
人質にされていると聞いて
私は 心配になってしまって…｡
王姫様…｡
ﾕｰﾘですっ！
だいたい 水くさいんですよ！
昔からのお友達でしょ！
何にも相談してくれないし！
いつからか 王姫様 王姫様って
他人みたいに！
(ﾌﾗｳﾚﾑ)ごめんなさい ﾕｰﾘ｡
これからは
ちゃんと説明しますから｡
ん… きっとですよ｡
ええ｡
では 戻りましょう｡
もうじき 食事の時間ですし｡
はい｡
(ﾛｱｰｼﾞｭたち)は～｡
事務仕事は大変だけど
食事はおいしいし｡
ｷﾞｽｷﾞｽした権力争いもないし
のんびりできるわね｡
お風呂が癒しですわ｡
(３人)ﾌﾌ～｡
村の暮らしに
なじめるか心配だったけど｡
もう浸りきっていますね｡
(ﾙｰ)新しく来た子たち？
ああ｡ んっ？
今日はずっと その背丈なんだな｡
ええ… なんだか
変身の魔法がうまくいかなくて｡
まあ そのうち治るでしょ｡
そうか…｡
(ｾﾅ)そうだね んっ？
んっ？
んっ？ あ～！
(子どもたち)お姉ちゃんだ！
わたくしにも畑仕事を
お手伝いさせてください！
そんな 野良仕事なんて！
下々の仕事です！
おやめください 王姫様！
(子どもたち)ｵｰｷ？
あれ？ 秘密なのでは？
(ﾛｱｰｼﾞｭたち)何でもありません！
《処分…》
(３人)ひぃ…｡
それより
皆さんも一緒に働きましょう｡
えっ でも…｡
私たち 事務仕事が専門なので…｡
僕たちが教えてあげる！
(ﾛｱｰｼﾞｭたち)うっ…｡
～
(ﾕｰﾘ)この村ではたくさんのことを
学ばせていただきました｡
とても感謝しています｡
(子ども)もう帰っちゃうの？
ごめんなさい
またきっと訪ねてきますね｡
ん…｡
あの これ…｡
(ﾕｰﾘ)まあ！
(ｾﾅ)一緒に収穫した
小麦で作りました｡
ありがとうございます｡
ｳﾌﾌｯ｡
ﾌﾗｳ たまには顔を見せてね｡
はい｡
(ﾕｰﾘ)村長様も
お世話になりました｡
ああ｡ 気をつけてな｡
ﾌｯ… ところで
あなた方は帰らないのですか？
(ﾛｱｰｼﾞｭたち)はっ！
私たち まだこの村で
学ぶべきだと思うのです！
仕事も山ほどありますし！
恩返しも済んでいません！
なので 残ります｡
(ﾛｻﾞﾘﾝﾄﾞ/ｸﾗｶｯｾ)うんうん｡
(ﾕｰﾘ)せめて食べるのを
やめてから言ってください｡
では そろそろ｡
ええ｡
皆さま またいつか｡
楽しんでもらえたみたいだな｡
はい｡
(ｶﾞﾙｶﾞﾙﾄﾞ)なあ ﾋﾞｰｾﾞﾙ…｡
(ﾋﾞｰｾﾞﾙ)はっ｡
(ｶﾞﾙｶﾞﾙﾄﾞ)ﾕｰﾘのことなんだが
城に戻ってから
どうも様子がおかしいのだ｡
はあ…｡
急に凛々しくなったというか｡
毎日 忙しそうだし｡
話しかけても
ろくに相手をしてくれなくてな｡
近頃は王姫様も
政治や外交について
興味がおありのようで｡
娘は親の知らぬ間に
大人になってゆくものですよ｡
大人…｡
まさか 男かっ!?
どこのどいつだ!?
この魔王ｶﾞﾙｶﾞﾙﾄﾞが
直々に手を下してくれる！
そんな態度では
いつか嫌われてしまいますよ｡
なに!? う…｡
(ﾋﾞｰｾﾞﾙ)それより 会議の時間です｡
王姫様に かっこいいところを
見せてあげましょう｡
(ｶﾞﾙｶﾞﾙﾄﾞ)よしわかった 任せておけ｡
《ﾋﾗｸ:ﾕｰﾘが帰ってからしばらく
冬を前に
作物の収穫を進めた結果…》
おお… なんだかすごいことに｡
(ﾃｨｱ)収穫が多すぎて
倉庫に入りきらなく
なってしまった分です｡
豊作なのはうれしいけど｡
(ﾃｨｱ)想定以上でした…｡
(ﾗｽﾃｨ)だったら お父様のところに
分けてあげてもいい？
ああ そうしよう｡
(ﾊｸﾚﾝ)じゃあ うちの両親にも｡
構わないが ﾊｸﾚﾝの両親って…｡
(ﾗｽﾃｨ)私からすると
おじい様とおばあ様ね｡
お父様は北の大陸に住んでて
お母様は南のほうだから
ちょっと遠回りになっちゃうな｡
北と南のﾄﾞﾗｺﾞﾝって もしかして
｢ｴﾝﾍﾟﾗｰﾄﾞﾗｺﾞﾝ｣ﾄﾞｰｽ様と
｢ﾊﾘｹｰﾝﾄﾞﾗｺﾞﾝ｣ﾗｲﾒｲﾚﾝ様では…｡
え～ 大げさ｡
そんな呼ばれ方してるの？
おお…｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ族に
そんなつながりがあったとは…｡
《なんだかすごそうな名前だ…｡
まず ﾄﾞﾗｲﾑの巣に
おすそ分けを届けたﾗｽﾃｨが
そのままｼｬｼｬｰﾄの街に
作物を届けに行ったところ
ﾏｲｹﾙさんから 交易船を襲う
魔物の退治を 頼まれたらしく》
はい！ やぁ～！ て～い！
でね やっつけたお礼に
肉を分けてもらったの！
あれがきっと村長が言ってた
｢ﾁｬﾝｺ｣だよ！
(ﾗｽﾃｨ)今夜は ﾁｬﾝｺ鍋だね！
お おう…｡
《一方 北へ向かったﾊｸﾚﾝは》
あ…｡
《どこからか
移住希望者を連れて帰ってきた》
(ﾔｰ)代表のﾔｰと申します｡
ﾀﾞｰｸｴﾙﾌ？
えっ？
我々は 山ｴﾙﾌと呼ばれていますが｡
あ… こちらの勘違いだ｡
気にしないでほしい｡
彼女たちも火は使いますし
肉も食べますよ｡
あ… そうだよな｡
ﾌﾌｯ｡
もともと 我々は山岳地帯で
暮らしていたのですが
食糧事情が悪化しまして…｡
なんだか
困ってたみたいだったから
ここに住んだら～
って連れてきちゃった｡
なるほど…｡
う～ん… どうしようか｡
今はどこも
よそ者に構う余裕はないでしょう｡
ご迷惑でしたら…｡
えっ？
(ﾔｰ)すぐ出ていきますので…｡
いや そんなつもりはないんだ！
えっ？
ただ 何しろ急だったからな｡
住んでもらう家を建てるまで
寝泊まりする場所とか
いろいろ相談しなきゃと
思っただけだ｡
ﾌﾌｯ｡
では…｡
ああ｡
ここでよければ一緒に暮らそう｡
は… ありがとうございます！
寝床なんて
その辺りの地面でかまいません！
そうもいかんだろ…｡
《そんなこんなで
山ｴﾙﾌの一団が住人となった》
せめて食料は
自分たちで確保します｡
狩りは得意ですので！
わぁ～！
うわぁ～！
う… お役立てず
申し訳ありません…｡
だ 大丈夫か!?
(ﾔｰ)この森 おかしくないですか？
やっぱりそう？ 危ないようなら
無理はしないでくれ｡
村長はお優しいですね…｡
んっ？
それは何をなさっているので？
ああ｡
焼き物を
村で作れないかと思ってな｡
なるほど｡
というわけで
乾燥させてから焼く｡
おお…｡
あれ～？
はかない…｡
(風の音)
やっぱりその辺の土じゃﾀﾞﾒか｡
どこかから
粘土を探してこないと｡
その役目
私にお任せいただけませんか!?
我々 山育ちですので！
土の在りかも見当がつきます！
なるほど… でも出歩くのは
あぶないんじゃ…｡
戦わなければ
どうということはありません｡
逃げ足には自信があります！
くれぐれも無理はしないように…｡
おお！
すごい！ 完璧だ！
苦労しました！
他にも
ｶｯﾌﾟとか お皿とか作れるかな？
もちろん！ お任せください！
またﾀﾞﾝｼﾞｮﾝが見つかった？
はい ﾗﾐｱ族たちの住処とは別に
北の山あいに入り口があるのを
ﾔｰさんが見つけくれまして｡
調査隊を送る
許可をいただきたいです｡
危険じゃないのか？
それを把握するためにも
調査が必要かと｡
なるほど… だが
くれぐれも
むちゃはしないように｡
(ﾗﾌｧ)では 行ってきます｡
《調査隊が
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝに向かっている間
ついに念願の男湯が完成した》
は～｡
《ﾄﾞﾉﾊﾞﾝたちやﾀﾞｶﾞたち
それに
遊びに来たﾄﾞﾗｲﾑも使うので
決して ひとり占めしたくて
作ったわけではない うん》
(子どもたち)わ～い！
んっ？
(楽しげな声)
《まあ
にぎやかなのもそれはそれで》
こら～ ちゃんと
体を洗ってから入らないとﾀﾞﾒだぞ｡
(子どもたち)は～い｡
あなたたち
いったいどういうつもりですか？
じょ 女性用と間違えまして…｡
怒らないから
本当のことを言いなさい｡
(ﾛｻﾞﾘﾝﾄﾞ)これ
すごい怒られる流れよね｡
その 村長の
お背中をお流ししようかと…｡
できたら もっと
お近づきになりたい なんて…｡
いいですか 我々は
この村で最底辺の存在です｡
だからやめたほうがって…｡
私は止めましたわ…｡
えっ ちょっ…｡
どうなるかくらい
わかりますよね？
(ﾛｱｰｼﾞｭ)しょ 処分だけは
ご勘弁を！
(ﾌﾗｳﾚﾑ)次はありませんよ｡
んっ？
《しばらくして
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝ調査隊が戻ってきた》
どうしたんだ みんなそろって…｡
北のﾀﾞﾝｼﾞｮﾝには
討伐隊を送るべきです！
何か問題が？
内部で
ﾌﾞﾗｯﾃﾞｨﾊﾞｲﾊﾟｰを確認しました｡
ああ… ｸﾏと戦ってた…｡
(ﾘｱ)あの肉が
ぜひとも必要なのです！
(ﾗﾌｧ)我々一族の
命運がかかっているので！
え… そこまで重要なのか？
ﾌﾞﾗｯﾃﾞｨﾊﾞｲﾊﾟｰの肉は
とても貴重だと聞きます｡
食べると活力がみなぎって
夫婦仲は円満に
子宝にも恵まれると…｡
(子どもの泣く声)
あぁ… ひゃ～！
ま まあ冬も近いし
狩りに行くかは村のみんなと
話し合って決めよう！
《やがて 秋が過ぎ去り
冬が始まろうとする ある日…》
あ…｡
まったく あなたが寝込むなんて｡
珍しいこともあるものです｡
大丈夫か？
体調がよくないって…｡
ええ ちょっとね…｡
風邪でもひいたのかしら｡
薬の調合こそ
あなたの得意技でしょ？
自分が飲む薬なんて
作ったことなかったもの｡
あ…｡
そんな顔しないでよ｡
ただ吐き気がして
ちょっと熱っぽいだけ｡
しばらく休んでいれば治るでしょ｡
あっ｡
それならいいが…｡
もしかしてですが
すっぱいものが
食べたくなったり？
あ… 言われてみれば
食欲はないけど
ﾄﾏﾄとか果物なら食べられるわね｡
(ﾃｨｱ/ｾﾅ)ん…｡
あの…
ﾊｳﾘﾝ村でも同じことを
言っていた人がいて…｡
えっ？
ﾙｰﾙｰｼｰ
あなた本当に
気づいていないのですか？
んっ？ 何よ｡
その人は？ どうなったんだ？
えっと… おめでたでした｡
ん…｡
(ﾋﾗｸ/ﾙｰ)えっ!?