(扉を開ける音)
(ﾋﾗｸ)ん～ はぁ｡
(ﾙｰ)ん～｡
んっ｡
ん～｡
《ﾊﾞﾝﾊﾟｲｱは
やはり朝が苦手なんだろうか｡
しかし
ﾙｰが一緒に住むようになって
本当に助かることばかりだ》
これでしばらく
灯りは大丈夫でしょう｡
お～ すごいな！
こんなの初歩の魔法よ｡
ずいぶん優しい味よね｡
塩を使わないのは
何かのこだわり？
いや なくてさ…｡
えっ？
塩だよ｡
ずっと探してるんだけど
見つからなくて…｡
もう諦めようかと思っ…
すごい顔してるな｡
それはそうよ…｡
これ ほとんど塩分よ…｡
煮出せば塩がとれるけど｡
掘ってて気づかなかった？
か…｡
すごい顔してるわよ…
んん～｡
ふぁ… おはよう｡
ああ おはよう｡
今日は何をするの？
そうだな… 果樹園の様子を
見てみようと思う｡
そう｡ 顔を洗って
目を覚ましてから行くわね｡
あ これ 新しく植えたの？
ああ｡
野菜よりも時間がかかるからな｡
今度はﾐｶﾝとﾓﾓを植えてみたんだ｡
次は栗にしようかな｡
へぇ
どんな実がつくのか楽しみだわ｡
《そういえば ﾙｰがいれてくれる
ﾊｰﾌﾞﾃｨｰもいいけど
緑茶が飲みたい｡
確か ｳｰﾛﾝ茶も紅茶も
同じお茶の葉を
加工したものだったような…》
(ﾙｰ/ﾋﾗｸ)はっ！
(板をたたく音)
《今度は何だ？》
(走る息遣い)
(ﾃｨｱ)ん～！
はっ！
(ﾃｨｱ)も～！ 許してくださ～い！
先に手を出したのは
反省してますから～！
《前も見た光景だ》
え…｡
助けてくださ～い！
わかった｡
(ﾃｨｱ)うぅ…｡
大丈夫か？
ええ なんとか…｡
あっ｡
は…｡
お～ すごい｡
やっぱり魔法って便利だな｡
ﾙｰ？
(ﾙｰの鼻歌)
ああ～！ ここにいたのねﾙｰﾙｰｼｰ！
抵抗はやめて
おとなしく捕まりなさ～い！
ひぃ～！ ああ～！
ｳｪｲｳｪｲｳｪｰｲ！
(ﾃｨｱ)まったく よりによって
この森に逃げ込むなんて…｡
まあ いろいろあってね…｡
さっきは
ひどい目に遭いました…｡
わかる～ 私もやられたからね｡
あなたもですか!?
ええ 容赦ないからね｡
魔法も効きにくいし よけるし…｡
もう死んだかと思いました…｡
ええ…｡
《何か通じ合うものが
あったようだ》
(ﾃｨｱ)ところで…｡
んっ｡
この方は？
あ…｡
俺は…｡
あ この人はね… えっと…｡
ん…｡
私の旦那様…｡
旦那様!? あなたがﾙｰﾙｰｼｰの？
えっ あ ああ｡
驚きました｡
えっと ﾋﾗｸだ｡
《旦那様って…｡
今までそんなふうに
呼ばれたことなかったのに…》
改めまして 私はﾃｨｱ｡
見てのとおり天使族です｡
天使って…
いわゆるｶﾐｻﾏの使い的な？
ぷっぷくぷ～
そんな大したものじゃないわ｡
単なる脳みそ筋肉な戦士の一族よ｡
ふんす！
失礼な！
一時期は信仰の対象だった時も
あったんですよ？
その天使族の君が どうしてﾙｰを？
この人は街で暴れて
賞金が懸かってますから｡
暴れて賞金首？
だって 私に薬を作れ作れって
うるさい貴族がいてね｡
あんまりしつこいから
ちょっとだけ こらしめて…｡
ちょっとじゃありませんよ！
この人は
怪しい薬の研究ばかりして
気に入らないことがあると…｡
(ﾃｨｱ)行く先々を
爆破して回るんですから｡
そんなに何回も
爆破してないわよ！
あれはただの事故なの！
それでも 貴族のﾒﾝﾂを
潰したのは事実です！
いったい いくらの賞金が…｡
《わりと仲よさそうだな》
まあ やりすぎたとは思ってるわ｡
ずいぶん素直ですね…｡
そんなわけで ここに来たのは
ﾃｨｱから逃げるためだったの｡
私より彼女のほうが強いから｡
ほんの少しだけね｡
ﾙｰﾙｰｼｰ
あなた本当に変わりましたね｡
自分が弱く思われるようなことは
絶対に言わなかったのに…｡
まあね…
自分の力のなさを実感したから｡
(ﾃｨｱ)なるほど
あの数は反則です…｡
ええ…｡
そんなことより！
あなたもここに住まない？
えっ ここにですか？
ええ そうよ！ ねっ！
お おう…｡
畑とかいろいろ案内するわ！
きっと あなたも気に入るわよ！
早速行きましょ！ ねっ！
はあ…｡
ほら！ ここは畑！
野菜をいっぱい作ってるの！
(ﾃｨｱ)へぇ～｡
こっちは果樹園！
いろんな種類を育ててるのよ！
(ﾃｨｱ)ほぉ｡
それと… ｻﾞﾌﾞﾄﾝ！
は…｡
まあ そうなるわね｡
ｸﾓが苦手なのかな？
ねぇ｡
あ…｡
これから収穫をするから
あなたも付き合ってよ｡
楽しいんだから！
はあ…｡
(ﾃｨｱ)こちらも全部 ﾋﾗｸさんが？
ああ｡
私もちょっと手伝ったのよ？
ちょうど人手が欲しかったんだ｡
助かるよ｡
えっ 私も畑仕事をするんですか？
当然でしょ！ ほら！
なんで天使族の私が土いじりを…｡
じゃあ
まずはｷｬﾍﾞﾂからいってみようか｡
よっ…｡
っと…
こんな感じでやってみてくれ｡
え ええ…｡
ん…｡
んっ｡
結構重たいですね｡
食べてみるか？
はい｡ まあ洗って ちぎって
塩をふっただけだけど｡
ん…｡
んっ おいしいです すごく！
そうか｡
新鮮な野菜って
こんなにおいしいんですね！
ああ｡ 自分で育てた野菜は
なおさら おいしいぞ｡
そうなんですね｡
ふぅ｡
今日はこれくらいでいいでしょ｡
ああ 十分だ｡
疲れました…｡
たくさんとれるのはいいけど
収穫が大変ね…｡
んっ｡
ん… いいなぁ それ｡
おいしいです！
このｲﾁｺﾞっていう野菜
甘くてすっぱくて…｡
だろ？
畑仕事って
思った以上に達成感がありますね｡
楽しかったでしょ？
はい｡
じゃ 決まりね！
えっ？
一緒に住んでくれるわよね！
あの…｡
ねっ お願いよ！
私一人じゃ身体がもたないのよ！
はい？ どういうことですか～？
～
ﾃｨｱ あなたもう
すっかり畑仕事がお似合いね～｡
それは褒め言葉ですか？
もちろんよ｡
まあ そういうことに
しておきましょう｡
それより ﾋﾗｸさん！
んっ？
ｲﾁｺﾞをもっとたくさん
作りませんか？
そうしたいのは
やまやまなんだが
これ以上 畑を増やしても
収穫が追いつかないと思うんだ｡
現状が精一杯な気がするな｡
う～ん 確かに
もっと人手が欲しいですね…｡
ﾃｨｱがそのぶん
頑張って働けばいいのよ｡
(ﾃｨｱ)あなたこそ
ｻﾎﾞってるんじゃないですか？
ﾊﾊｯ そんなことはないさ｡
それに あんまり
たくさん作りすぎると
今度は食べきれなくなるかも
しれないぞ｡
ん… おっ ｸﾛｲﾁの子どもたちか｡
もう角が生えてきたんだな｡
う…｡
よしよし｡
ううっ…｡
ｸﾛとﾕｷの子どもたちに
更に子どもができて
犬たちはかなりの大家族になった｡
いつか ｺｲﾂらもそれぞれ
相手を見つけてくるんだろうな｡
じゃあ
更に子どもが増えるってこと？
ええ!?
そう考えると
あの小屋では狭いな｡
《ということで 果樹園の隣に
犬たちのｴﾘｱを作ることにした》
ふぅ｡
《馬房って感じだけど
悪くない出来だ と思いたい｡
ちなみにｸﾛｲﾁたちの子どもには
名前をまだ つけられていない｡
本当はつけてやりたいんだが
多すぎて名前を考えるのが
難しくなってしまったのだ｡
一方 ｻﾞﾌﾞﾄﾝの子どもたちは…》
んっ？
なんだ？
(風の音)
お～｡
《風に乗って
どこかへ旅立っていった｡
そうか みんな行ってしまうのか｡
果樹園を住処にしてもらえればと
思ってたんだが…》
あっ｡
《どうやら一部は
ここに残ってくれるようだ》
(ﾃｨｱ)あのっ｡
んっ？
私もちょっと出かけてきます｡
えっ ﾃｨｱも
どこかに行ってしまうのか？
いえ しばらくの間ですから｡
では｡
何の用事だろう？
まあすぐ戻ってくるわよ｡
そうか？
《数日後 ﾙｰの言ったとおり
ﾃｨｱが帰ってきた｡
たくさんの女性たちを連れて…》
ｴﾙﾌ？
(ﾘｱ)ﾊｲｴﾙﾌですが
ｴﾙﾌで構いません｡
《違いは何だろう…》
皆さん ご挨拶をしてください｡
ﾘｱです｡
(ﾘｰﾌ)ﾘｰﾌです｡
(ﾘｺｯﾄ)ﾘｺｯﾄです｡
(ﾘｾﾞ)ﾘｾﾞです｡
(ﾘﾘ)ﾘﾘです｡
(ﾘﾀ)ﾘﾀです｡
(ﾘｰｽ)ﾘｰｽです｡
全員｢リ｣…｡
あっ 名前のことでしょうか？
名前が似ているのは
近親者だからです｡
ﾃｨｱさんに勧められて
ここに来ました｡
ぜひ 私たちも一緒に
住まわせてください！
えっと…｡
実は 彼女たちには
悲しい事情があるのです…｡
彼女たちは かなり北の集落で
生活していたのですが
二百年ほど前に
人間の戦争に巻き込まれて壊滅｡
その際に一族は
ﾁﾘﾁﾞﾘになってしまい
放浪しながら定住できる場所を
探しているんです｡
ん…｡
(ﾘｱ)これまで
ずっと森の中を
移動しながら生活してきました｡
定住する場所がなければ
一族を 増やすこともできません｡
ぜひお願いします！
(ｴﾙﾌたち)お願いします！
労働力としても期待できますし
私からもお願いします｡
私もいいと思うわよ｡
ﾊｲｴﾙﾌの一族は優秀だと聞くし｡
あなたたち まだ若いのでしょう？
一番上が私ですが
400と少しです｡
私が一番下で300くらいです｡
《100の差がわからん…》
どうですか？
ね いいでしょ？
まあ…
いろいろな同居人がいるけど
ｹﾝｶしないように
してくれるなら構わない｡
はっ…｡
(ｴﾙﾌたち)ありがとうございます！
ところで 他の同居人とは？
ﾌﾌﾝ… ｻﾞﾌﾞﾄﾝよ！
は…｡
それと… ｸﾛたち！
はぁ…｡
(ｴﾙﾌたち)は…｡
(ﾃｨｱ)やっぱり そうなりますよね｡
《一気に住人が増えたので
住むところを作ることになった｡
ﾘｱたちから７人で住みたいと
要望があったので
大きな家にすることにした｡
まずは堀と丸太柵を作る｡
専用のﾄｲﾚやｺﾞﾐ捨て場も作った》
ほっ｡
鉄よりかたい不倒の大木が！
そんなあっさり…｡
《建築技術は
彼女たちのほうが詳しく
おまけに器用だった｡
丸太の加工や組み方など
いろいろと参考になる｡
俺は彼女たちの指示に従って
ひたすら穴を掘ったり｡
地面を固めたり｡
木材を集めたりした｡
それから十日ほどで…》
完成です！
ああ！
(喜ぶ声)
すごいわね 私たちの
小屋より全然いいじゃない｡
本当に｡ んっ？
《ｼﾞｪﾗｼｰ…》
へこんでる？
みたいですね…｡
《だが俺は学んだ！
彼女たちのﾃｸﾆｯｸを！
寝床にしている小屋を
新しくしてみるのも
いいかもしれない｡
家は東西に長く作られた長方形型｡
玄関入ってすぐに大広間 兼ﾀﾞｲﾆﾝｸﾞ｡
みんなで作業したり
食事をしたりする場所らしい｡
この大広間を挟んで左右には
それぞれに倉庫｡
大広間は吹き抜け｡
照明は魔法のあかりだ｡
で 倉庫の部分に
二階を作っている｡
二階はどうやら個室らしい》
(楽しげな声)
《ここが彼女たちにとって
安住の地になるといいな…》
ふふ｡
んしょ！
(笑い声)
みんな だいぶここの生活に
慣れたみたいね｡
ええ｡ 野菜の収穫がはかどります｡
ああ｡
(ﾘｱ)あ～む！
《とれたてにんにく丸かじり…｡
ﾜｲﾙﾄﾞ…》
えっ 火を使って
肉とかも食べるのか？
ええ もちろん｡
ｴﾙﾌといえば…
森の中で自然と共に生活する
一族で 火を嫌うとか…｡
(ﾘｱ)ｳﾌﾌｯ なんですそれ｡
ｳﾌﾌｯ！
違うの？
火を使わずに
どうやって生きていくんですか？
だから自然と共に…｡
例えば？
えっ？ えっと…｡
日の出と共に起き
日の入りと共に寝る｡
食べ物は木の実 森を大事にし
鉄製品は身に着けないとか…｡
えっと ﾋﾗｸさん｡
んっ？
自然をなめないでください！
そんな生活 森の中でやったら
すぐ死にますよ！
そ そうか…｡
ええ｡
《さすがはｻﾊﾞｲﾊﾞﾙ ｶﾞﾁ勢…》
ところで こちらで
お世話になるにあたって
採掘と鍛冶仕事を
させていただこうと思います！
えっ できるのか？
ええ｡
まずは 鉄を溶かす
炉を作りたいですね｡
《鍛冶といえばﾄﾞﾜｰﾌのｲﾒｰｼﾞだが
これもここでは違うようだ》
(いびき)
《早速 ﾘｱたちの指示で
鍜治場を作ることになった｡
この土製の炉に 木炭と
川でとれた砂鉄を入れて加熱｡
溶かした鉄をたたいて加工する》
てい！ てい！ てい！
おお！ すごい！
文化的だ～！
ありがとうございます｡
ﾎﾝﾄになんでもできるんだな！
ええまあ… 何せ二百年もの間
放浪していましたから…｡
なるほど…｡
できなかったことと言えば…｡
んっ？
定住と 繁殖くらいですかね！
じゃあ ひとつはｸﾘｱだな！
(ﾘｱたち)ﾌﾌﾌ｡
《もう一つについては
あえて突っ込まないことにした》
やっぱり ﾘｱたちに
来てもらってよかったな｡
そうね｡
そう言ってもらえると
私もうれしいです｡
今日はこれくらいにしておくか｡
あの｡
(ﾙｰ/ﾋﾗｸ)んっ？
あちらで
小麦畑を見かけたのですが｡
ああ あるけど…｡
前に収穫した分は粉にして
保存してあって… んっ？
もしよかったら…
ﾊﾟﾝを焼きたいのですが…｡
ﾊﾟﾝ!? ぜひお願いしたい！
あっ…｡
それは？
これがあると
ﾊﾟﾝがふっくら焼きあがるんです｡
(作業する声)
(みんな)わっ！
はぁ…｡
(作業する声)
わ～｡
ああ～｡
《焼きたてのﾊﾟﾝの味は
格別だった！》
(食べる音)
これおいしいわね！
ええ 本当に｡
喜んでいただけて
私たちもうれしいです｡
《あのつぼの中身は
ﾊﾟﾝをふくらませる
天然の酵母だったんだな｡
ﾊﾟﾝが作れるならもっと
小麦の畑を増やしたいような…》
んっ｡
今更だけど…｡
んっ？
ここって
誰かの土地だったりするのかな？
ここって この森？
ああ｡
う～ん… 誰かの土地
ってﾜｹじゃないと思うけど
勢力圏で言えば 魔王かな｡
魔王!?
うん｡
なにそれ 怖い…｡
何か問題あるの？
えっと… その魔王
俺が勝手に畑や家を作って
文句言ってくるか？
そんな心配してたの？
あなたがここを作ったとき
支援とかしてもらった？
いや 全然｡
それなら大丈夫よ｡
ここを作ったのが あなたなら
ここは あなたの領地よ｡
そんなものかな…｡
そんなものよ！ ﾋﾋｯ｡
(ﾘｱ)ﾋﾗｸさんには
本当に驚きました｡
私も最初は驚いたわよ｡
あの おびただしい数の
ｲﾝﾌｪﾙﾉｳﾙﾌだけでなく
ﾃﾞｰﾓﾝｽﾊﾟｲﾀﾞｰまで従えているとは…｡
ただ者じゃないですね｡
それに この作物｡
ここの土壌って そんなに
いいものだったのでしょうか？
さぁ？ 聞いたことないわね｡
ﾋﾗｸさんの育て方が
いいということでしょうか？
う～ん…｡
ですが
意外に世情に
疎かったりするのですよね｡
あっ それわかります！
ｴﾙﾌのことも 火も使わない
肉も食べない種族なのか～
って言ってましたし｡
え なにそれ…｡
天使族の存在も
知らなかったみたいですし｡
世情に疎いのを通り越してますね｡
そうね｡
～
うん｡
《そういえば
水路作りが止まったままだ｡
ﾘｱたちに手伝ってもらおうかな｡
明日からも
やることがいっぱいだ》