(心電図の音)
(ﾆﾜﾄﾘの鳴き声)
(ﾋﾗｸ)んっ んん…｡
《夢か…》
んっ…｡
《随分 久しぶりに見たな…》
(ｱﾝ)あっ！
ﾋﾗｸ様！ 申し訳ありません｡
まだ 朝の支度が済んでおらず…｡
いやいや 俺が勝手に
早く起きただけだから｡
あっ…｡
それより…｡
ん？
やっぱり｢様｣はやめてほしいな｡
そうでした ｢村長｣｡
あっ おはようございます！
ああ おはよう｡
ふっ んん～！
んっ？
(木の桶のころがる音)
(酒ｽﾗｲﾑ)うぃ～｡
(ﾗﾑﾘｱｽ)油断しておりました…｡
ついに調理場まで…｡
丸焼きにしますね｡
いやいや 勘弁してやってくれ｡
ﾆｬｲｯ｡
うっ んん～ん！
あぁ…｡
(ﾙｰ)あれ？
んっ？
(ﾙｰ)なぁに 随分早いじゃない｡
ああ なんとなく目が覚めて｡
(ﾃｨｱ)おはようございま～す｡
(ﾃｨｱ)ﾍｯ｡
どうしたの？
見回りの ｸﾞﾗﾝﾏﾘｱに
ちょっと 用事があったので｡
問題ごと？
(ﾃｨｱ)いえ
以前から
報告は受けていたんですが…｡
んっ？
おっ？
どうか されましたか？
んっ いや ちょっとな…｡
久しぶりに 夢を見たんだ｡
夢？
夢というか
昔の記憶かな…｡
(笑い声)
～
《ﾎﾝﾄに あの頃の俺は
思いもしなかっただろうな》
(羽ばたく音)
～
《こんな夢みたいな 暮らしを
するようになるなんて》
(創造神)街尾 火楽…｡
で間違いないな？
はい えっと あなたは？
(創造神)私は
世界を管理する神だ｡
神様？
ああ 俺はついに死んだんですね｡
いかにも この世界の暦で39年｡
お前の人生は 過酷すぎた…｡
他人に裏切られ
癒えない病に倒れ…｡
ゆえに 私はお前に
第二の人生を与えようと思う｡
そんなこと できるんですか？
もちろん 次は 病に侵されない
健康な身体を授けてやるぞ｡
実はな お前があれほど
過酷な人生を
送ることになったのは
私の ﾐｽでもあるのだ｡
ﾐｽ？
その償いと思って
承知してもらえぬか？
はぁ…｡
よく わからないですけど
わかりました｡
せっかくだし
何か望みはないか？
新たな人生
好きなように生きさせてやるぞ｡
好きなように…｡
たいていの希望なら
かなえてやれるが…｡
それなら…｡
そうだ 俺 農業やってみたいです｡
農業と｡
病院のﾍﾞｯﾄﾞで 寝ている間
ずっと楽しみに観ていた
ﾃﾚﾋﾞ番組があって｡
んん…｡
ｱｲﾄﾞﾙが農業するんですけど…｡
前の人生 人間関係が
うまくいかなかったので
できたら
あまり人が来ないところで
農業しながら
のんびり暮らしたいなって｡
ﾀﾞﾒですか？
いや 農業は管轄が別でな｡
管轄｡
だが 掛け合ってみよう｡
ああ うん わかった｡
よかろう では
お前に新たな人生と
｢健康な身体｣を｡
そして
農業の神の許可を得たので
｢万能農具｣の力を授けよう｡
万能 農具？
では｡
あっ！
存分に
第二の人生を楽しんでくれ｡
おぉ…｡
んっ んん…｡
(風の音)
おぉ…｡
おっ…｡
《身体が動く》
んっ！
《身体を起こすのも 久しぶり…｡
立ち上がるなんて 何年ぶりだ》
おぉ…｡
《あぁ 健康な身体…｡
最高だな》
んっ…！
《よし
無事に生き返ったことだし
ここで 第二の人生を
念願の 農業生活を始めるぞ！》
あっはははは～！
ふぅ…｡
《ここが ｽﾀｰﾄ地点？》
《森だ｡
見渡す限り 全力で森だ｡
たしかに
人が来ない場所を希望したが
これは 人が来られない
場所なのではないだろうか…｡
いやいや 嘆いても仕方ない｡
今 できることを考えよう｡
服装はｹﾞｰﾑに出てくる
村人みたいだ｡
なんとなく若返った気もする｡
何か使えるものは…｡
そうだ 万能農具って…》
おっ とっ！
おぉ～ これか！
せ～の！
おぉ～！
《魔法めいた 力なのだろうか｡
このｸﾜは いくら振っても疲れず
硬い地面も樹の根も
構わず ｻｸｻｸ耕せる｡
土がふかふかだ》
おぉ～｡
《これで 畑を作れば
いい野菜が育ちそうな…｡
いやいや その前に
水や食料を確保しないと》
《引き続き 森だ｡
川でもないかと
耳をすませてみたが
木の葉の
ざわつきしか聞こえない｡
食べられる植物どころか
ろくに 草も生えていない
難易度 合ってる？》
あっ あっ!?
(走る足音)
あぁ…｡
《考えてみれば
何か 危険な獣と
出くわしてもおかしくない…｡
早く落ち着ける場所を
見つけなくては》
おっ？
おお…｡
《立派な木だ…｡
目印にもなるし
ここをひとまずの拠点とするか》
《それなりに
さまよい歩いたが
近くに 川や池はなさそうだ｡
ならば 井戸を掘る！》
《これで水脈を探すなんて
無謀かと思われるだろう｡
だが水道管を見つけるのに
この方法が使われていたり
するとかしないとか｡
まったく わからん》
ｼｬﾍﾞﾙ むん！
《やはり
万能農具というだけあって
いろんな道具になるらしい｡
ちなみに 複雑な機械はﾀﾞﾒだった》
ｼｮﾍﾞﾙｶｰ ん～ なんかすごいやつ！
しっ！
《期待どおり ｸﾜと同じで
いくら掘っても疲れない｡
これなら
水が出るまで無限に掘れるぞ！》
ふんふんふん へっ！
《出られんが!?
だったらこう 斜めに掘る！》
せい せい せい せい！
んっ んん？
おっ…｡
おぉ～！
《いきなり 掘り当てるとは
なんという ﾗｯｷｰ｡
いや これも
神様のおかげかもしれないな｡
水が確保できたら
次は食料… といきたいが｡
不思議なことに
まったく空腹を感じない｡
これも万能農具の力だろうか？
また森の中を さまよい歩くのも
危ない気がするし…》
ｶﾏ！
《本格的に
ここを拠点にするつもりで
万能農具を使い続けよう｡
ついでに 何か食べられそうな
ものが見つかればいいが…｡
まぁ… 何も見当たらない》
《いずれ畑を作ると思うと
この樹は邪魔になりそうだな｡
随分 堅そうな樹だが…
万能農具のｵﾉなら
切り倒せるかも？
たしか 一方に切り込みを入れて
反対側から また
ｵﾉを入れていくんだったか》
やった～！ ん～…｡
《ようし まずはこっちから…》
よいっしょ！
あれっ？
うわっ わっ わぁ～！
《一刀両断とは…｡
恐るべし万能農具…》
はっはは… ﾅﾀ｡
《せっかく 切り倒したので
加工もしてみよう｡
枝を落として 丸太に切り分け
樹の皮をむく｡
堅い樹が ﾁｰｽﾞのように切れていく｡
ちなみに この樹をひっかけて
運ぶﾌｯｸ的な道具
名前はわからないが
想像できれば 万能農具を
変形させられるらしい｡
ある程度 木材ができた｡
昔やった 箱庭ｹﾞｰﾑだと
この辺りで
木の小屋を建てる頃合いだが
壁や屋根のﾊﾟｰﾂが
ﾎﾟﾝと作れるわけでもなく
そもそも釘も接着剤もないんだ｡
一から小屋を建てるって
かなり難しいんじゃないか？
まぁ ﾉﾘで建てた柱の陰が
まるで日時計のように伸びて…｡
まずい 楽しすぎて
時間を忘れてしまっていた！
このままでは
日が暮れて夜が来る｡
そうすると
どうなる？ 暗くなる！
何か 明かりを！》
懐中電灯 ﾗﾝﾌﾟ！
《ﾀﾞﾒか だったら火を起こす!?》
ﾗｲﾀｰ ﾏｯﾁ！
《ﾀﾞﾒだ 神様が言ってた
管轄の問題か｡
それに 万能農具を
ﾏｯﾁにして燃やすのは
なくなりそうで 怖い｡
消耗しないで
熱を発生させる何か…｡
そうだ！》
虫眼鏡！
《成功 これで火を起こせる！
日が暮れる前ならば…》
《ん… とりあえずの
ねぐらとして
急いで幹を掘って 穴を作った｡
地面を掘ることも考えたが
生き埋めになりそうなので
やめておいた｡
このﾉﾐも 万能農具を
変形させたものだが…｡
家具や小屋を作るには
いろいろ 試行錯誤が必要だ》
《暗くて困るかと思ったが
夜でも
意外と見えるものなんだな｡
神様に健康な身体をもらって
視力も よくなったのか
それとも あの…
二つある 月の明かりのおかげか》
んっ…｡
《本当に
異世界にやってきたんだなぁ…》
(風の音)
んっ んん…｡
《木材の加工について
試行錯誤していたら
朝になっていた》
んっ…｡
んっ ん…｡
《とりあえず
水はなんとかなりそうだ｡
そうだ 忘れないうちに！》
ふ～ ふ～ ふ～｡
《これで火も確保できた》
よいしょ よいしょ よいしょ…｡
《引き続き 畑を作るために
周囲を切り開いていく｡
使っている間は疲れず
腹も減らない 万能農具だが
こういった作業の合間は
体力を消費しているのだろう｡
ﾁﾘも積もれば山となるわけで
要するに
腹が減ってきてしまったのだ｡
方針を変更して
遠出してでも
食べ物を探しに行くか？》
んっ？
(走る足音)
ｸﾞﾙﾙﾙ ｷｨ～！
あっ！
《なっ なんだ ｺｲﾂ！》
うっ えい！
んん…｡
(火の音)
《不幸な事故だった…｡
仕方なかったんだ｡
なんか怖くて 牙とか生えてたし｡
万能農具のｸﾜで首に一撃｡
巨大ｳｻｷﾞの頭は耕されて
ふかふかの土になった｡
残された身体は
万能農具をﾅｲﾌにして解体｡
せめて食料として
ありがたく いただかせてもらう》
焼きｳｻ… はん｡
《自然の味がする｡
もっと言うと 血生臭い｡
が 食べられるだけで感謝だ》
《食べるものを食べたら
出るものが出る｡
次に作ったのは ﾄｲﾚだ｡
便座は丸太
下には穴が掘ってある》
ふぅ…｡
《これで
落ち着いて用が足せる…》
(風の音)
《落ち着かない｡
寝ないで考えた
建築技術を駆使してみた｡
寝床よりも
立派になってしまったが
文化的な生活には
快適なﾄｲﾚが不可欠なのだ》
ほっ！ ふん！
《いろいろ 寄り道をしたが
ようやく畑を作り始めた｡
ここで生活するためには
何を育てるべきか…｡
保存が効くもの… ｼﾞｬｶﾞｲﾓ？
玉ねぎ？ ﾄﾏﾄやｷｭｳﾘもいいな
そのまま食べられるし｡
ｷｬﾍﾞﾂやほうれん草…
大根 白菜 ﾆﾝｼﾞﾝ…｡
あっ ﾄｳﾓﾛｺｼとか茹でて食べたい》
《正直わかってた｡
畑ができても
植えるための種がない 苗もない｡
やっぱり森で
何か探すしかないのか…｡
ｳｻｷﾞの肉を食べて寝た俺は
翌朝 驚きで
目を見張ることになった》
んなっ…｡
《異世界の植物は 種を
蒔かなくても生えてくるのか!?
それとも 万能農具のおかげ？》
おぉ～！
《どの畝にも 新芽が出ている
たった一晩で！
しかし 芽の状態でも
いろいろ違うんだな｡
あれはﾈｷﾞっぽい？
曲がってるけど…｡
まぁ 何かはわからん｡
わからんが
これからやることは決まった｡
あの巨大ｳｻｷﾞや まだ見ぬ獣から
この畑を守り抜く！》
ほいほいほいほい｡
《まず 周囲に柵を作っていく｡
そして 柵の外に堀を掘る｡
不安は残るが
ないよりはﾏｼだと思いたい｡
何日かかけて 柵と堀が完成した｡
その間 食料は
再び突っ込んできた
ｳｻｷﾞを仕留めて まかなった｡
ﾔﾂらは
なぜ真っ直ぐ向かってくる？
俺を襲って食おうというのか？》
んん…｡
《大自然｡
万能農具のｼﾞｮｳﾛで
水をやっていると
日に日に 芽は伸びていく｡
普通に植えるより
かなり成長が早いようだ｡
まだ 何が育つかわからないが
頼むから
食べられるものであってほしい｡
全部 観葉植物とかだったら…》
ノ～！
《膝から 崩れ落ちる自信がある》
ふぅ…｡
《更に 数日
苦心の末 ようやく
小屋を建てることができた｡
木の溝を掘って積んでいく
いわゆる ﾛｸﾞﾊｳｽだ》
んぐっ…｡
《途中から 木材を
持ち上げられなくなったので
中の地面を掘り下げて
高さを稼いでいる｡
屋根は木の皮を使って
木を削って
作った釘でとめてある｡
童話なら 狼に息で
吹き飛ばされる程度のものだが
木の穴よりは はるかに文化的だ》
ふぅ…｡
《作物が育つのを見るのは
とても楽しい｡
俄然やる気が出るし
毎日が楽しみになる》
ふっ…｡
《そうやって
ここでの暮らしが
軌道にのり始めた頃…》
んっ？
犬？
《でかいな…｡
襲いかかってくる気配はない｡
それに
傷だらけのように見える…》
ｸﾞﾙﾙ｡
あ～… 来い来い｡
《ちょうど ｲﾉｼｼを仕留めて
肉の処理に 困っていたところだ｡
柵を乗り越えようとして
いたので やむなく退治した｡
片方は 腹が膨らんでいる｡
身重のﾒｽを連れていて
何か別の獣に
襲われたんだろうか｡
子どもの頃
犬を飼うのに
憧れていたのを思い出した｡
犬は農家の味方だって言うし
このまま
居ついてくれたら 嬉しいが…》
(ﾕｷ)ｷｭｩ ｷｭｩ…｡
んっ なんだ どうした？
(ｸﾛ)ｸﾞﾙﾙﾙﾙﾙ…｡
《うっ まさか
出産するのか 今 ここで!?
どうする どうしたらいい！
とりあえず 外よりはﾏｼだろうと
ﾛｸﾞﾊｳｽに誘導した｡
出産って
どれだけかかるのだろう｡
飲み水とか いるだろうか？
日が暮れたら寒いかな
焚き火を 煙が出るな…｡
入口近くにおけば…》
(ﾕｷ)ｸﾞﾙｩ…｡
ｷｭｳ…｡
んん…｡
《とにかく
思いつく限りのことはして
人間がそばにいるのも
よくないかと思い
退散してきたわけだが…｡
俺が余計なことをしたせいで
邪魔になったり
してないだろうか｡
出産で動けない間に
あのﾃﾞｶいｲﾉｼｼが
突っ込んできたら？》
んっ…｡
《小屋の
焚き火の明かりのせいか
周りがやけに暗く感じる…》
ふぅ…｡
んっ んん…｡
おっ！
《しまった 眠ってしまっていた》
んん…｡
あ～ 入るぞ…｡
あぁ！
(子犬の鳴き声)
おおぉ～！
《終わってみると あっさりだが
きっとﾒｽは 苦労したんだろうな｡
そうだ｡
出産祝いに
ｲﾉｼｼ肉の一番よさそうな
ところを切り出してやった》
《出産を終えたら 犬たちは
どこかに行ってしまうかと
思っていたが…｡
どうやら
ここに居ついてくれるようだ｡
すっかり あの小屋に
なじんでしまっているのを
追い出すのは 心が痛むので
新しく家を建てた｡
一軒目の小屋よりは
進歩したと思いたい｡
子犬が走り回る
ようになる頃には
作物が本格的に
収穫できるようになった｡
ﾄﾏﾄである｡
放っておいたら
茂みになっていた｡
とても収穫がしづらい｡
ちょっと実も小さいのかな？》
あむ｡
《だけど ちゃんとﾄﾏﾄだ｡
犬たちは獲物を狩って来たり
周囲の見回りをしてくれている｡
そういえば
｢犬たち｣では呼びづらいので
名前をつけてみた｡
ｵｽがｸﾛ ﾒｽはﾕｷ｡
毛色は黒いが》
ｸﾛ～ ﾕｷ！
(ｸﾛ)ﾊﾞｳ｡
《犬が野菜を食べるとは
思わなかったが
うまそうに
食べている姿を見ると
もっと いい野菜を作って
食べさせてやりたくなるな｡
作物の収穫は なかなか忙しく
嬉しい悲鳴だ｡
保存する倉庫も作らなくては｡
家具や道具も作りたい｡
やりたいことが
たくさんだけど…》
ふぅ…｡
《まっ ぼちぼち｡
のんびり頑張っていこう》
(店主)山を越える？
ああ お客さん
酔ってでもなけりゃ
そんなこと言わない方がいい｡
(店主)｢死の森｣って
聞いたことないか？
山の向こうが その有名な森さ｡
危険な魔物だらけでな
もし連中が襲ってきたらって
村じゃ 四六時中
見張りを立ててるくらいだ｡
ふぅん…｡
ちょうど いいかもね｡