(ﾘｱ)わぁ 立派～｡
(ざわめき)
《ﾋﾗｸ:今日もまた
平和な朝がやってきた》
大樹の村もずいぶん
にぎやかになったものだ》
ん～｡
おいっちに～｡
《俺の一日は
陽が完全に昇る頃に
起きるところから始まる》
ふ～｡
(ﾙｰ)おはよう｡
んっ？ ああ おはよう｡
身体は大丈夫か？
もう 顔を見るたび そればっかり｡
えっ そうだっけ？
でも いろいろ大変だろうし…｡
《ﾙｰに子どもができたと
わかったときは…
村中 上を下への大さわぎ》
(さわぎ声)
だから変身しようとしても
できなかったのね｡
そ そういうものか…
《本人が一番落ち着いていた》
そんなに心配しなくても大丈夫｡
きっと何とかなるわ｡
ん… そっか｡
そう｡
じゃあ私は薬草畑を見てくるわね｡
うん｡ ひとりで平気か？
また～｡
あ～ すまん…｡
ｳﾌﾌ｡
《朝の日課を再開する｡
ｱﾝたち いわく
家の中の見回りをするのが
俺の役目らしい》
(ｱﾝ)おはようございます｡
ああ おはよう｡
《ちなみに
俺が早起きをしないのには
理由がある》
ん…
《ｱﾝたち鬼人族ﾒｲﾄﾞは
俺よりも意地でも
早起きしようとするので
彼女たちに無理をさせないためだ｡
決してだらけているわけではない｡
顔を合わせた際に
連絡事項があれば交換する》
昨晩 酒ｽﾗｲﾑが食料庫に侵入｡
１樽やられました｡
酒ｽﾗｲﾑ対策に
小分けにしていた分か？
はい｡
目論見どおりと喜ぶべきか
侵入を許した ふがいなさを
嘆くべきか 悩みます｡
まあ そこは
目論見どおりとしよう｡
《家の見回りを終えたら朝食だ｡
全員は食堂に入りきらないので
３回に分けて行われる》
(ｱﾝ)今日の朝食のﾒｲﾝは
大根とほうれん草 ｷｬﾍﾞﾂのｽｰﾌﾟに
ｷﾗｰﾗﾋﾞｯﾄの燻製を
あぶったものです｡
ああ ありがとう｡ うまそうだ｡
んっ？ ﾌﾛｰﾗ？
(ﾌﾛｰﾗ)ﾋﾞｾｲﾌﾞﾂが２匹…｡
もしかして寝てないのか？
ﾐｿの改良が進まなくて…｡
まだ２割くらいの出来かな｡
なぁ～!?
(ﾌﾛｰﾗ)村長が
あんなこと言うからです｡
きっと火薬が足りないんです｡
すまなかった 頼むから寝てくれ｡
《朝食の２回目は ﾒｲﾄﾞたち｡
３回目が １回目 ２回目に
間に合わなかった者たちだ｡
ﾊｸﾚﾝは時々 この３回目にさえ
間に合わない時があるようだ》
(ｸﾞﾗﾝﾏﾘｱ)村長 報告です｡
何かあったのか？
昨日 ｷﾗｰﾗﾋﾞｯﾄが３匹ほど
村に近づこうとしましたが
ｸﾛさんたちが排除しました｡
そうか あのｳｻｷﾞは懲りないな｡
まあ 我々としては
食料とさせてもらっているので
ありがたいのですが｡
たしかに｡
《それにしても
こんなに普段は
しっかりしているｸﾞﾗﾝﾏﾘｱたちが
私生活になると
だらけﾓｰﾄﾞなのは意外だった》
ｸﾞﾗﾝﾏﾘｱたち:わぁ～！
《家事も まるで苦手で
食事は ｱﾝたちﾒｲﾄﾞに｡
掃除洗濯は ﾀﾞｶﾞたちﾘｻﾞｰﾄﾞﾏﾝに
頼りっきりらしい｡
まあ その分
頑張って村の警護に
あたってくれているので
十分ありがたいのだが》
んっ？
お～ おはよう｡
《腹ごしらえをしたら
畑仕事をはじめる》
あっ またｺｲﾂか｡
《この辺りで 俺が知っている
ような害虫は見かけないが
代わりに この黒い何かが
作物について
葉っぱを食べていることがある｡
幸い
ｻﾞﾌﾞﾄﾝの子どもたちや ｸﾛたちが
気づくと 知らせてくれるので
今のところ 大きな被害はない｡
対処法は…》
(悲鳴)
《万能農具のじょうろで
水をやるのが一番だ｡
どうやら
害虫駆除の効果まであるらしい｡
ｺﾂｺﾂ拡張を続けてきた畑は
かなりの広さになったので
見回るのも大変だが…｡
しっかりと成長している
作物を見ていると
頑張ってきたかいがあったと
うれしくなる》
ﾌｯ｡
(風の音)
《そうこうしているうちに
昼食となる｡
ｱﾝたちが用意してくれたものを
仕事の合間に食べる形だ》
(食べる音)
《どうやら この世界では
昼食をとるのは
珍しいことだったようで…》
ﾃｨｱ:お昼に食事？
朝 食べたばかりですよ？
私もここに来るまで
そう思ってたわ
《ﾘｱたち ﾊｲｴﾙﾌは
昼食どころか
朝食にも戸惑っていた》
ﾘｱ:今日も食べていいんですか？
この先 食料はもつんですか？
《ここに来るまでは １日１回の
食事も怪しかったらしい》
ｾﾅ:毎日食事がもらえるなんて
やっぱり私たちここから
追い出されちゃうんでしょうか！
どうしてそうなる
《ここで暮らしている間は
食事の心配は
させないようにしたいな》
(ﾀﾞｶﾞ)村長｡
んっ？
牛に子どもができました｡
餌を増やしてあげようと思います｡
ああ そうしてくれ｡
村長 穀物の倉庫が
いっぱいになりそうです｡
ﾏｲｹﾙさんに頼んで
売る量を増やしましょうか｡
ああ ﾌﾗｳと相談して決めよう｡
よっと…｡
《昼食が終わったら仕事の続き｡
人手が増えて農作業は
ずいぶん楽になったが…》
んっ？
《畑を耕したり
新しい作物を植えるのは
万能農具を使える俺の仕事だ》
《今まで食べるものばかり
育ててきたが
こういう彩りも
文化的な生活には必要だな｡
畑仕事以外にも…｡
村人からの頼みで
いろいろな小物を作っている｡
これも｢万能農具｣のおかげで
工作なんて
したことなかった俺でも
何とかなっている｡
改めて神様に感謝》
(ｸﾞﾗﾝﾏﾘｱ)ふっ…｡
《そして》
はあっ！
《たまには
戦闘訓練に顔を出してみる｡
この村には
必要ないと思いたいが
万が一の備えと
ｱﾝたちに強く勧められ
定期的に行っている｡
まあ 適度に身体を動かすのは
健康にいいだろうし…》
(ｱﾝ)たああ～！
んっ？
ﾊｧ… さぁ立つのです！
(荒い息遣い)
このまま漫然と
この村で食事を続けていたら
いずれ我々は 神聖なるﾒｲﾄﾞ服を
着られなくなってしまう｡
(ｱﾝ)実際 ちょっとｷﾂくなった気も
するのですよ!? さぁ！
《運動も必要か…》
ん…｡
とうあ～！ やあ！ とう！ えい！
もはや これまで… んっ！
それならできそうな気がする！
借りていいか？
(ﾔｰ)はあ かまいませんが…｡
えい！ とう！ なんと手ごわい…｡
ﾌﾌﾝ｡
おおう!?
《どうやら 俺に
普通の武器は向かないようだ》
でも このﾔﾘなら！
とう！
ええ～!?
(住民たち)わぁ!?
すごいです！
どうやったんですか!?
《これはこれで
使いどころに困る…｡
陽が沈み始めると
作業を片付けて家に帰る》
お これは見たことないな｡
今日の料理当番の新作
｢ｷﾗｰﾗﾋﾞｯﾄのｸﾞﾂｸﾞﾂ煮込み焼き
甘い蜜を添えて｣ です｡
自信は？
２割だそうです｡
低いな…｡
甘っ！
できれば 自信５割くらいに
なってから出してもらえると…｡
(ｱﾝ)できかねます｡
食材をﾑﾀﾞにはできません｡
たしかに…｡
うっ!?
《なんとか
頑張って食事を楽しむ》
んっ｡
《夕食はﾃｰﾌﾞﾙを囲む人数も
ぐっと増えるので
ここでもいろいろな報告を
受けることになる》
(ﾌﾗｳﾚﾑ)村長 ﾕｰﾘ様から
手紙が来ていまして｡
んっ？ なんだろ え～っと｡
｢この村のﾘﾝｺﾞをもう一度食べたい｡
あと ﾄﾞﾚｽがほしい｣ なんでだ？
ｻﾞﾌﾞﾄﾝさんの作った服が
とても気に入ったそうで｡
また新しく作ってほしいと…｡
なるほど｡
すみません｡
あまりわがままを言わないよう
伝えておきますので｡
まあ ｻﾞﾌﾞﾄﾝなら喜んで
作ってくれると思うけど｡
《食後は ちょっとくつろいだ後
風呂に入る｡
(風呂に入る音)
《男湯はだいたい貸し切り状態だ｡
風呂が１つのときは
どうにも落ち着けなかった｡
やはり 無理にでも
男湯を作ってよかった｡
あ～ 極楽 極楽｡
風呂上りは まったりﾀｲﾑ…｡
と言いたいところだが
この辺りから
緊張感が漂い始める》
ん…｡
まもなく家に入る｡
(ﾘｰﾌ)こちらでも目標を確認した｡
(ﾘﾘ)まっすぐ寝室に向かっている｡
(ﾘﾀ)了解｡
ん…｡
《なぜだろう…｡
部屋の中でも視線を感じる》
ん… わぁ～ 助けてくれ～｡
(ﾘｱたち)はっ｡
(ﾘｰﾌ)偵察がﾊﾞﾚました！
(ﾘｱ)一時撤退！
《きっと
俺の身の安全を守るために
警備をしてくれているのだろう｡
そう思うことにする》
んっ｡
《まあ なんだかんだで
最高に楽しい毎日を
送っている自分がいる｡
神様 第二の人生をくれて
本当にありがとう｡
明日も頑張るぞ…｡
あと あの謎の隠し扉は
ふさいでもらおう…》
《村の酒蔵では昼夜を問わず
ﾄﾞﾉﾊﾞﾝたちﾄﾞﾜｰﾌが
酒造りに励んでいる｡
ﾄﾞﾜｰﾌといえば…｡
常に酒を飲んで酔っ払っている
ｲﾒｰｼﾞだったのだが…》
(ﾄﾞﾉﾊﾞﾝ)酔った状態で作業して
いい酒ができるわけなかろう｡
ごもっとも…｡
ﾄﾞﾜｰﾌたち:ﾜｯﾊｯﾊ
《酒造りで使う
火の番をしていても…》
火の番が酒を飲むなど 言語道断｡
火事になったらどうする！
ごもっとも…｡
《と 大変熱心に
働いてくれている》
ん～ うん
よくできてるんじゃないか？
いや この酒はﾀﾞﾒだ｡
えっ？
香りが飛んでる｡
これじゃ
喉を焼くだけの ﾀﾞﾒな酒だな｡
じゃあ これは捨てるのか？
いや これはこれで使い道がある｡
更に蒸留して
果物の汁で割ったりな｡
(ﾄﾞﾉﾊﾞﾝ)さぁ 作り直しだ｡
蒸留のやり方を見直すぞ｡
《彼らの酒造りへの情熱には
頭が下がる思いだ》
(ﾄﾞﾉﾊﾞﾝ)あ～ 村長｡
んっ？
ﾌﾞﾄﾞｳの収穫量を
増やしてくれないか？
今の３倍ぐらいに｡
おう… なるべく頑張る｡
《収穫量を増やす… ３倍…｡
えっ ３倍か…｡
みんなﾜｲﾝ大好きだしな…》
(ｾﾅ)村長～！
んっ？
ﾊｧﾊｧ…｡
どうした？
なんだか 変な人が…｡
変な人？
《変な人だ！
そもそも どうやって
ここまで入ったんだ？》
(ｸﾞﾗﾝﾏﾘｱたち)ん…｡
《ｸﾞﾗﾝﾏﾘｱたちや
ｻﾞﾌﾞﾄﾝにさえ 気づかれずに…》
あれ？ 始祖様｡
(ｳﾞｧﾙｸﾞﾗｲﾌ)ﾙｰﾙｰｼｰ！
えっと… 始祖様？
(ﾌﾛｰﾗ)始祖様 お久しぶりです｡
ﾌﾛｰﾗも元気そうだな｡
はい！
ﾙｰﾙｰｼｰに
子どもができたと聞いてね｡
最初は何かの間違いかと
思ったんだけど… 本当なんだね｡
ええ｡ 自分でもﾋﾞｯｸﾘ｡
そうだろう｡ 本来ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱは
血の契約で血族を
増やすものだから…
稀有なことさ｡
それでも 子どもは宝だ｡
大事にするように｡
はい ありがとうございます｡
始祖様 というと？
あ～ 簡単に言うと
私たちの おじいさま
みたいなものかしらね｡
おじい さま？
そうだね｡
今は四千歳くらいかな？
四千っ…｡
細かい数字は忘れちゃったよ｡
《どうみても 近所のお兄さん
くらいにしか見えない…》
長く生きるｺﾂはね
時々 記憶を消すことなんだ｡
記憶を？
名前とか血族とか
大事なことは
忘れないようにして
そのほかのことを
さく～っと忘れるんだ｡
さくっと… って
結構 怖くないですか？
まあ最初は不安だけど
１回やると慣れるよ｡
前に消したのが
200年前くらいだから
まだちょっと
若い感じになっちゃうのかな｡
ｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱには
そんな能力もあるんですね…｡
いや そういう魔法があるんだ｡
《ほんと便利だな 魔法…》
あ～ そうそう 挨拶もなく
村に入ったのは申し訳ない｡
様子を見たら黙って
帰るつもりだったんだけど
興味を引く気配に
つられちゃってね｡
気配？
大きな木の下にあった像だよ！
あれは すばらしい｡
創造神様のお姿を
見事に現している！
思わず ひれ伏してしまったよ｡
あ～ それで…｡
もしかして 神様に
会ったことがあるんですか？
うん｡ 僕が生まれたときに一度ね｡
ちょっと変わった体質だけど
頑張るようにって｡
変わった体質がｳﾞｧﾝﾊﾟｲｱ？
そうみたい｡
おかげでいろいろと苦労したし
いろいろと助かったような
気もするんだけど…｡
いや～ 消しちゃったからね記憶！
まあなんとか
頑張ったんじゃないかな 僕！
ｱﾊﾊﾊｯ！
お～！
はあ…｡
けど創造神様のことは覚えている｡
ただ なぜだか姿が
はっきり思い出せないんだ｡
(ｳﾞｧﾙｸﾞﾗｲﾌ)老人の姿だったのか
あるいは若かったのか…｡
目の色は？ 髪の色は？
僕も形にしようと
何度か挑戦してみたけど
あの像ほどには体現できなかった｡
あんな傑作がそばにあったら…｡
きっと最高の日々が
送れるんだろうなぁ…｡
いいなぁ うらやましいなぁ…｡
欲しいんだよな？
うん…｡
(ｳﾞｧﾙｸﾞﾗｲﾌ)な～ な～｡
あ～ あの像ですが…｡
はっ！
村のものなので
差し上げるのは ちょっと…｡
だよね…
わかってるよ 残念だけど…｡
残念だけど…｡
残念だなぁ…｡
う…｡
(ﾌﾛｰﾗ/ﾙｰ)ん…｡
ん…｡
残念だ…｡
もしよければ…｡
あっ？
新しく彫りましょうか？
俺 彫刻家じゃないので
気に入ってもらえるか
わかりませんが…｡
本当!? ぜひお願いしたい！
いや うれしいな ありがとう｡
ｱﾊﾊ…｡
ふぅ… こんな感じでどうですか？
気に入ったみたいね｡
そうですね｡
(ｳﾞｧﾙｸﾞﾗｲﾌ)いや～ 急に悪かったね｡
代金は いかほどかな？
いえ 受け取ることはできません｡
なんだか神様を売るみたいな
気分になるので｡
そうか… じゃあお礼は
別のものを考えておくとしよう｡
ﾙｰ 元気な子を産むんだよ｡
はい｡
ﾌﾛｰﾗも元気でな｡
はい 始祖様も｡
ﾌｯ… 村長 いろいろとありがとう｡
この像も ﾙｰのことも
本当に感謝してる｡
彼女のことを よろしく頼むよ｡
はい｡
(鼻歌)
最初は驚いたけど
気さくな人だったな｡
そうね｡
あれだけ ものすごい
立場の方ですのにね…｡
んっ？
そんなに偉い人だったのか…｡
(神殿長)おおっ！ 宗主様！
お帰りなさいませ！
久しいな 何年ぶりだろう｡
(神殿長)かれこれ
50年は経ったかと｡
今や私も このような年寄りです｡
(ｳﾞｧﾙｸﾞﾗｲﾌ)お前が神殿長を？
(神殿長)ええ 30年ほど前に｡
(ｳﾞｧﾙｸﾞﾗｲﾌ)昔から
信心深かったからな｡
妥当な人選だよ｡
(神殿長)ありがとうございます｡
(ｳﾞｧﾙｸﾞﾗｲﾌ)変わったことは？
(神殿長)ございません｡
いつもどおり 昔のままです｡
そうか それは喜ばしいが
今日は大きな変化がある｡
と 申されますと？
本殿にこの像を祀ってほしい｡
なんと… いったいどのような？
見てのお楽しみだ｡
一番いい場所を空けてくれ｡
ふむ それですと…｡
名工ﾂｰﾙｰｸの作った 創造神像を
移動させることになりますが…｡
この神殿で最も敬愛されている
像を動かすわけにも…｡
ああ それでもだ｡
はぁ…｡
(神殿長)おお！
これはなんという
威厳あるお姿…｡
さぞ名だたる方が
彫られたのでしょう｡
大いなる名誉をもって
たたえなくては…｡
やめておいたほうがいいだろう｡
彼はあまり そういうことが
好きじゃなさそうに見えたし…｡
せっかくの 穏やかな生活を
邪魔したくはないからね｡
むぅ それは残念です…｡
だが 陰ながら応援する程度なら
問題あるまい｡
ええ｡
早速 各支部に伝えるんだ｡
(ｳﾞｧﾙｸﾞﾗｲﾌ)彼に…
そして大樹の村に
敬意を払うように と｡
(神殿長)ははっ｡
大丈夫ですか？
(くしゃみ)
あ ああ… 自分でもﾋﾞｯｸﾘした｡
《くしゃみなんて
ずいぶん久しぶりだ》
(２人)んっ？
(ﾋﾟｱﾉ)
《始祖様から
立派なﾋﾟｱﾉが送られてきた｡
彫刻の代金を断ったので
ﾙｰの子どものお祝いにとのこと｡
偉い人らしいのに 律儀だ》
(ﾋﾟｱﾉ)
《設置場所は
いろいろ話し合った結果…》
(ﾀﾞｶﾞたち)よいしょっと…｡
《村の宿の
食堂ということになった》
ありがとう お疲れ｡
(ﾀﾞｶﾞ)お疲れさまでした｡
(３人)ん…｡
(ﾛｻﾞﾘﾝﾄﾞ)あのﾋﾟｱﾉって…｡
(ｸﾗｶｯｾ)もしかして
大きな神殿に置かれる系？
(ﾛｱｰｼﾞｭ)そう｡ 大きな儀式の時
にしか使わない系のやつよね｡
ねぇねぇ 弾かせてもらう？
そうね めったにない…
いえ 普通に生きていたら
めぐりあえない機会だわ｡
ん… だったら
今のうちに弾かせてもらえば
一生自慢できる
ってことじゃない!?
(３人)わぁ～！
あなたからどうぞ｡
えっ？
私もあとでいいから…｡
ええ!?
(３人)ん…｡
こんなの恐くて
触れるわけないじゃない！
すっごい手汗なんですけど！
壊したりしたら
それこそ一生終わりだわ！
えっ？ ﾋﾟｱﾉをもう１台？
れ 練習用に…｡
お願いします
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛのでも構いませんから…｡
むしろ ﾎﾞﾛﾎﾞﾛのほうがいいです…｡
あのﾋﾟｱﾉじゃﾀﾞﾒなのか？
(ﾛｱｰｼﾞｭたち)ﾀﾞﾒなんです～｡
お おう… 泣くほど？
《ﾏｲｹﾙさんに頼んで
練習用のﾋﾟｱﾉを
取り寄せてもらった》
う～ん…｡
《詳しいことはわからないが
始祖様から もらったほうが
高級そうだ｡
高価なものを もらってしまって
申し訳なかったかな…》
(ﾋﾟｱﾉ)
《ﾋﾟｱﾉは人気で
みんな弾きたがった｡
上手に弾けるのは ﾌﾗｳﾚﾑたち
魔王国の面々だったが
他のみんなも 練習しながら
楽しんでいるようだ》
(ﾋﾟｱﾉ)
(ﾋﾟｱﾉの不協和音)
う～ん…｡
《夜はやめてほしいな…》
(ﾋﾟｱﾉの不協和音)