（立花投馬）あ～ん…ん？
（大橋）よいしょ。
何やってんだ？大橋。
おう立花。悪ィ　これ運ぶの
手伝ってくれねぇか？
何なんだ　それ？
（大橋）部室の新しい看板
やっと今日　届いたんだよ。
看板？
♬～
おいおい　こんなになる前に
替えとけよ。
うっせ！野球部と違って
予算がねえんだよ！➡
とりあえず　中まで運んでくれ。
あいよ。
きたねえなぁ。
汗くせえなぁ。
よく潰れねえなぁ。
（大橋）ゴチャゴチャうるさい…
よっ。➡
大体　お前ら野球部は
足向けて寝られねえんだぞ➡
このボクシング部には。
はぁ？
（大橋）
はぁ？じゃねえよ！
元々ボクシング部だったんだぞ➡
明青野球部が
全国制覇した時のエースは。
有名な話だろ！？
その時のキャプテンが➡
野球部に泣きつかれて　断腸の
思いで送り出してやったからこそ➡
あの奇跡の優勝が
あったんだぞ！感謝しろ！➡
忘れるんじゃねぇぞ！
おかしいなぁ
俺が聞いた話じゃ➡
色紙１枚でトレードされたことに
なってるけどなぁ。
（大橋）おいおい　まさか本気で
そんな面白話を➡
信じてるわけじゃねえだろな。
昔から　よく聞くだろ？➡
ボクシングのトレーニングが
球速アップに繋がった投手の話。
マンガやアニメではな。
ベタベタ貼ってある古い写真は
壁の汚れ隠しか？
（大橋）歴史だよ歴史！
ものは言いようだな。
どうだ？お前も
球速アップのために➡
しばらく通ってみねえか？
ボクシング部に。
はいはい　サイナラ。
（ドアが開く音）
（大橋）お～い　ドア閉めてけよォ。
たまには空気入れ替えろ。
♬～
あ　すみません。それ　俺のです。
（千本木）おっ。
どもども。
立花君？
はい？
野球部の立花君だよな。
そうスけど。
先生は…。
知ってますよ。
え？
千本木先生でしょ➡
４月に転勤してきて
吹奏楽部顧問の。
（千本木）あ　いや　今は
美術部の顧問だけど…➡
そんな事より
ちょっといいかな？
ん？
君のお父さんの事で
話があるんだ。
何か　しでかしましたか？
うちの親父が。
いや　しでかしたのは
私の方なんだ。
え？
（チャイム）
（立花音美）何か？
（三田亜里沙）別に…。
（ヨシコ）何々？また
からんできたの　あいつ。
「別に…」だって。
（千本木）ハァ…という事なんだ。
へ～。いやいや
あ　そうスか。奇遇ですね。
おかしな形で知られるよりも
直接　自分の口から➡
話しておいた方が
いいと思ってね。
わっかりました。
あ　そうだ。その試合で
澤井圭一の後に➡
マウンドに上がった３年生投手
覚えていますか？背番号１２の。
え。ああ　ま…なんとなく。
それ　俺の親父です。
あ　そうなんだ…。
じゃ　澤井圭一の息子の方の
立花を呼んできますから➡
今の話　もう一度
してやってください。
（扉の開閉音）
（千本木）え？
＜という事で。あの夏…＞
＜神宮球場　東東京大会準々決勝＞
♬～
＜千本木　豊　栄新高１年＞
（千本木の声）しばらくの間➡
何が起こったのか
理解できなかった。➡
接触して転倒して　「アウト」の
コールを聞いた事以外は…。➡
７回裏　下位打線の攻撃。➡
あの試合　澤井圭一相手に
可能性があるとすれば➡
ポテンヒットか
内野安打くらいだった。➡
そして代打の俺は　チームいちの
俊足だという事だけで➡
ベンチ入りできた１年生…。
（千本木の声）結果　栄新高校は
初のベスト４進出➡
準決勝で敗退したが➡
あの夏の成績は
いまだに野球部の最高記録。
♬～
君のお父さんの　選手生命を
奪った男なんだよ　俺は。
（立花走一郎）
選手生命を失ったのは➡
父だけではないですよね？
え？
父の事は自分なりに
少し調べてみたんです。
犯人捜しじゃないので➡
ぶつかった相手の名前に
興味はなかったのですが➡
その人は
秋には野球部を辞めてますよね。
何でも
走ってる時　前に人がいると➡
止まるつもりがなくても
ブレーキがかかってしまう➡
イップスになってしまったとか。
あ　いや…。
足が自慢の野球選手にとっては
致命傷ですよね。
俺の才能なんて　澤井圭一とは
比べようがない。
一緒には　ならないよ。
でも　２人とも被害者…ですよね？
で　どうなったと思う？
何が？
前に人がいなければ➡
全力で
走り切れるんだよ　その人は。
陸上短距離か？
ああ　２年生でインターハイ出場➡
３年生の時は
全国優勝してるんだよ　その人は。
マジすか。
ですよね？
その事を　一番喜んでくれたのも
澤井圭一だったよ。➡
勇気がなくて　病室にも
入れなかった俺のために➡
わざわざ家まで
訪ねてきてくれて。➡
ひと言だけ「本当に良かった」って。
それだけ言って➡
嬉しそうに帰っていったんだ。
そういう男だったんだよ。
君の親父は。
知ってます。
そっか。➡
あの試合の
キャッチャーだった人が➡
今の野球部の監督なのか？
はい。
（千本木）
そして　あの時の
リリーフ投手の息子がエース。➡
キャッチャーが　澤井圭一の息子。
なんだか偶然とは思えないな。
４月に突然転任してきた
俺も含めて。
呼んだんですよ　澤井圭一が➡
明青学園の甲子園出場を
見せたい人達を。
はっは！
バカ言ってんじゃねえよ！
て！
盛り上げろよ　お前も。
本当にそうだとしたら
光栄なんだけどな。
期待してください！
多分行きますから　甲子園！
そこは多分かよ。
（チャイム）
オラッ　午後の授業が始まるぞ。
へいへい。
なァ。
なんだ？
もしかしたら　春先現れた
記憶喪失のホームレスも➡
お前の親父が呼んだのか？
いや　あれは違うな　絶対。
じゃあ　誰が呼んだんだ？
知るか！
（原田正平）
おっと。ブラブラ歩いてたら
道に迷っちまったぞ。➡
どこだ？ここは。
♬～
（カンナ）怪しい奴！
（ポセイドン）がるるる…。
がるる…。
（カンナ）とっとと消えないと
このポセイドンが➡
黙ってないぞ！う…。
がるるる…。
んがあ～っ！！
あ～っ！
うが～！
（カンナ）うわぁ～っ！鬼だぁ～！
うわぁ～っ　怖いよ～！
（ドアが開く音）
（カンナ）ママァ！ママァ！
（ポセイドン）ク～ン　ク～ン。
（原田の姉）
はいはい　どした　どした？
怪物！怪物が出たァ！
怪物？
（ドアが開く音）
誰も　いないわよ。
いたんだよォ　逆立った頭の
恐ろしい怪物が！
（原田の母）カンナちゃ～ん。➡
おやつよ　手を洗ってきなさ～い。
（カンナ）は～い♥
ふぅ…。➡
そういえば
怪物で思い出したけど➡
正平は　いったいどこで
何してんのかなぁ？
（原田の母）
３か月くらい前に　どっかの国から
絵ハガキが届いていたから➡
まだ死んではいないみたいだね。
まったく！
いい年して　いつまでブラブラ
してるつもりなのかね　あいつは。
（原田の母）弟の事は言えないでしょ
あんたも。➡
やっと結婚したと思ったら
子連れ離婚で　実家に出戻り。
（原田の姉）カンナァ？ちゃんと手を
洗いましたかァ。
（野々宮）どしたの？亜里沙。
（野々宮）元気ないわね。
悩みがあるなら　相談にのるわよ。
おう！メシさえおごってくれりゃ
何でもやるヨン。➡
学校中を敵に回しても
メシさえおごってくれりゃあね。
（女子生徒達）アハハハ…！
（夏野）あ　いつの間にィ。
（夏野）ああ…。
何それ？
ああ　お袋が　どっかの温泉地で
買ってきた　みやげだよ。
いらねえって言ったのに
勝手にカバンにくっつけやがって。
いいなァ　これ。
え。
欲しかったらあげるよ➡
こんなモンでよければ。
ほんとに！？
あ　いやいやダメでしょ➡
せっかくのお母さんの　おみやげ。
じゃあ　いいわ　捨てちゃうから。
わあっ！貰う貰う！
ありがとう　嬉しい！
そんなモンで　そんなに喜ぶとは
思わなかったなァ。
喜ぶ　喜ぶ。
絶対喜ぶから　投ちゃん！
とう…？
こういう変な物が
昔から大好きで➡
宝箱の中に
いっぱい集めてるんだ。
ありがとう　夏野君。
あんなに喜ばれたのは初めてだな。
（遼）なるほど。
ん？
音美ちゃんの笑顔が
見たかったら➡
投馬先輩を喜ばせればいいのか…。
お！それ
どくろうさんじゃないか！？
（井上）あん？
なんだか知らねえけど
親戚のおじさんに貰ったんだよ。
だいぶ汚れてるな。
俺が貰ってやろうか？
いいよ　別に。
あ…いや　妹の音美が
そういう変な物が大好きでさ➡
昔から宝箱の中に
いっぱい集めてんだよ。
音美ちゃんが？
ああ。
それが期間限定販売で
意外と数少ないから➡
喜ぶと思うんだ。
本当か？
（駒）嘘に決まってるだろ。
んっ。
（駒）音美ちゃんが　そんなモン
欲しがるわけねぇだろ。
投馬の趣味だよ　投馬の。
てめえ…。
あ　待て！どくろうさん！
＜放課後＞
んっ。
（亜里沙）
今日　私の誕生日なんだよね。
え？あ　そうなんだ。
ごめん　知らなかった。
いいよ　別に。
周りの連中だって
誰一人　気がついてないんだから。
あ　そう…。
今日　私ん家に
つき合ってくれない？
え？
（亜里沙）友達を連れてこないと➡
誕生日プレゼントが貰えないのよ。
はあ？
今まで　一度も
友達　呼んだことなくてさ➡
親バカの両親も　さすがに
心配になってきたみたいで➡
今年こそは絶対　連れてこいって
うるさいのよ。
何で　私？
（亜里沙）残念ながら私の周りには
１人もいないのよ。➡
私をデキのいい娘と思い込んでる
両親に紹介できるような奴は。
あんたみたいなのが　一番
安心するのよ　世の中の親は。➡
とりあえず
キチンとした会話ができて➡
外面が良くて　可愛い子ぶって➡
一見　頭が良さそうで。
ほめてます？
ま　無理に頼むつもりは
ないけどね。
（足音）
はぁ～。
♬～
（野球部員）へい！へい！
（記者達）お～。
（大山春夏）明日ですか？➡
夏の大会の組み合わせ発表は。
（大山吾郎）ああ。
（春夏）不安？期待？
あのバッテリーを見て➡
不安を感じる監督がいたら
紹介してくれ。
（春夏）夏野君は走ってばかりね。
この間の突き指の大事を取って
無理をさせていないだけだ。
心配無用。➡
そして確実にレベルアップした
攻撃陣。
（キン！）
（駒）駒！
このチームを見て
期待しない監督がいたら➡
紹介してくれ。
ハッハッハッハ！
不安なのは監督だけ…か。
（大山）何か言ったかぁ？
（猫）ニャ～。
（三田の父）いや～　めでたい
めでたい。
（三田の母）はい　どうぞ。
はい。
（三田の父）食べてね。
（三田の父）ほら　ほらほら。
おいしそう。
（亜里沙）大した役者ね。
何が？
すっかり気に入られちゃったわよ
うちの両親に。
私も気に入ったわよ
三田さんのご両親。
気に入らないのは私だけ…か。
ん？
悪かったわね！
変な物ばっか集めてて。
個人の趣味なんだから
ほっといて！
あ…いや　別に何も。
大学野球でも注目の的だね
お兄さん。
興味ないわよ　野球なんかに。
（三田の母）
音美ちゃ～ん！
もう　お兄さんが迎えにきたわよ！
あ　は～い！
（亜里沙）まったく…
小学生じゃあるまいし。
フッ。
な…何よ！？
こんなモンでよければ
誕生日プレゼントということで。
わ！おふくろうじゃないの！
どしたの？これ。わ～！➡
群馬の山奥の温泉宿でしか
手に入らないのよ　これ！➡
わ～　わ～　ヤバー！嬉しい！
何の騒ぎだ？
（三田の母）また来てね　音美ちゃん。
（三田の父）亜里沙をよろしく。
は～い。
おまたせ！
いいよね？
何が？
あれだけ喜んでくれたんだから
ね！
だから　何が？
お～！満月じゃ。
人生色々！
趣味も色々！
締切も色々！次は４色！
酔っぱらってんのか？
＜そして…➡
立花兄弟　２度目の夏＞
♬～