♬～
＜塩　味噌
しょうゆに豚骨などなど…➡
最近では
汁なしだの　つけ麺だの➡
魚介ダシだのだの…＞
＜そして
インスタントにカップ麺＞
♬～（チャルメラ）
＜昔なつかし夜鳴きソバ…＞
＜さてさて
おごりだからといって➡
そのラーメンが全て
うまくなるとは限らない＞
＜そのラーメンが　うまいのは➡
勝負に勝った当然の権利として➡
堂々とタダで
食べるからなのである＞
（大山吾郎）その通り！
（大山）モタモタするなぁ！紅組！
（夏野）け！
（立花走一郎）
分かってるな　夏野。
ん？まっかしてください！
赤井と投馬さん以外の打者は
アナだらけ➡
コントロールさえ間違わなければ
楽勝っスよ！
楽勝は言い過ぎだが
自信は持って投げろ。
やだなぁ　自信しかないっスよ。
はっは！
＜というわけで
ラーメン代争奪紅白戦➡
１回の裏　白組の攻撃➡
１番　センター　赤井　１年＞
イチバーン！
（遼）んっ！
（審判）ファール！
あいつの変化球　こんなにキレ
よかったですか？
俺も驚いてるよ。
イチバーン！
（キン！）
くっ…。
お前のスイングにも驚きだよ。
ボール１個低かったら
ジャストミートで外野を越えてる。
ほめられちゃいました。エヘ…。
（駒）凡退をほめられて喜ぶな！
＜２番　セカンド　室谷　３年＞
（室谷）ふんっ！
（審判）ストライク！
バッターアウト！
ボール３つ低かったら
センター前でしたね。
ほめられて…ないよな。
（立花投馬）ええ　残念ながら。
（夏野）ツーアウト　ツーアウト！
この間の健丈戦より
調子いいじゃねぇか　あのヤロォ。
奴も相当なラーメン好きですな。
＜３番　ピッチャー　立花　２年＞
イチバーン！
ただの真っすぐだぜ。
最近　バッティングの方は
練習不足みたいだな。
やかましい！
投げさせてもらえなかった➡
中学時代　ウサ晴らしで振った
バットの貯金は➡
まだまだタップリ！
な…何じゃ　この当たりは！？
ピッチャーゴロです。なっ！
ラッキー！
（審判）アウト！
スリーアウト　チェンジ！
うん…。
しゃっ！
（一同）へい！へい！へい！
（大山春夏）へい！
へい！
（春夏）夏野君。
はい？
その指…。
指？
（夏野）え？
♬～
うちの吹奏楽部って
こんなにレベル高かったっけ？
産休の間　お願いしてた➡
千本木先生の指導が
よかったのかしら？
いやいや　ほとんど寝てましたよ
あの先生は。ね？
（立花音美）
でも　時々話す　ひと言は➡
すごく的確だったような
気がするんだけど。
う～ん　言われてみれば確かに。
（男子生徒）
千本木先生　今度は
美術部の代行顧問らしいぜ。
（千本木）く～　く～。
ん？
（彦坂）ハッ！
（審判）アウトォ！
ん？
あっ！
どした　どした？
（大山）何ィ！？夏野が突き指で
投げられない？
しめしめ　ラーメン頂きだな！
で　大丈夫なのか？夏野は。
（森下）順番が逆でしょ？
（キン！）
どうします？
ん？
このままだと
試合にならなくなりますよ。
確かに　あっちには➡
まともな控え投手が
いねえからなぁ。
う～ん…。➡
ま　とりあえず
点を取ってから考えよう。
さすが　ですね…。
（駒）どんな投手でも
遠慮はいらねぇぞ　南郷！
一気に決めようぜ　ラーメン！
（南郷）しゃあ！
＜４番　サード　南郷　２年＞
あん？
♬～
フン！
（審判）ストライーク！
おいおい…。
♬～
フン！
（審判）ストライク！
バッターアウト！
三者…三振…。
（今川）お見事！
似合いますね
キャッチャーマスクが。
そうかなぁ…。
そういえば今川さんて
走一郎が入部するまでは➡
正捕手だったんだよな
中学時代。
ああ。打力を買われて
１塁にコンバートされたんだよな。
春夏のヤロォ～。
フッフッフッフッ…。
＜というわけで　３回表＞
（キン！）
（春夏）なんだか　つまらなそうに
投げてるわね　投馬君。
ま　面白くは　ないよな。
夏野の負傷交代で
急きょ出てきた１年生に➡
とりあえず当てられて
粘られてるんだから。
コースも甘くない？
全力なら狂わない
コントロールが➡
手加減する分
微妙に外れるんだよ。
（古城）フン！
いい感じの内野安打が出ましたよ。
（野々村）立花。
ん？
（野々村）
だいぶ慣れてきたから　も少し
力を入れて投げてもいいぞ。
あ　そうスか。
え…ヒィ！
も少しって言ったろ？
全力とは言わなかったよな？
ああ　すんません。
《全力でもねぇけど…》
《そんじゃ　このくらいで》
《あ　ど真ん中…》
（キン！）
…と！
意外と早く潰せるかもしれねぇぞ。
なぁ　走一郎。
（春夏）どうかなぁ？
ん？
楽しそうではないけど…。
えっ。
（審判）アウトォ！
試合には集中してるわよ。
＜２番　セカンド　田辺　３年＞
《さてと…
球速制限付きのストレートを➡
いかに速く見せるか　となれば…》
うりゃあああ！！
うっ！？
ちょれ！
ストライーク！
よいしょ！
うおっ！
（審判）
ストライク！バッターアウト！
緩急　ベリマッチ。
アホ。
（立花真弓）ん？
（真弓）あの　何か…？
あ…このお墓は　澤井さんの…。
はい　そうですけど。
あ　すみません。
初めて来たもので。
え～と…どちら様？
ああ　千本木と申します。
千本木さん…
澤井とは　どういう？
（千本木）
ええ　高校時代に　ちょっと。➡
亡くなった事を最近
人づてに聞いて　ビックリして。
（真弓）それはそれは。
（千本木）澤井圭一さんの奥さん？
真弓です。あ　今は再婚して
立花真弓ですけど。
（千本木）ああ　そうなんですか…。
ん…立花？
♬～
（大山）澤井圭一の息子…。
（大山）
そして　キャッチャーマスクが➡
やたらと似合う今川。
ん？
勝敗は別にして
このバッテリーの発見はデカいぞ。
シャクだが
春夏の手柄だな。
中学に入学してからは
投手としての練習なんか➡
まともに　やってないはず
なんスけどね　あのやろは。
いい顔して投げてるなぁ。
（大山）面白い所に転がったぞ～！
でぇ～い！
（大山）死ぬ気で走れ～　駒！
♬～
止まれ　駒～！
（駒）え？
（審判）アウトォ！
何やってんスか　監督！
あ　いや…➡
あいつの親父のことを
思い出してたら　つい…。
全力プレー同士の事故は
つらいぞ。
ケガした方も　させた方も…な。
監督っ！
ああ　すまん　すまん。
で　どんな人だったんですか？
あ？
走の親父をケガさせた方は。
あ　ああ…。ちょっと変わった
名前だったな　あいつ。
変わった名前？
代打で出てきた
澤井と同じ１年で…➡
え～っと…
何つったっけなぁ？
千本木先生。
ん？
どこ行ってたんですか？
美術部の人達が捜してましたよ。
立花…。
はい　何か？
そっか　そっか。
ん…？
（キン！）
（立花英介）⚟おかえりぃ！⚞
ん？あら　会社は？
（英介）それがさぁ　午前中に➡
初孫が生まれてゴキゲンの社長が
会議中に飲み始めちゃって➡
「今日の仕事は　ここまで！
全員帰ってよし！」って。
（真弓）大丈夫なの？その会社。
（英介）はっは！今のご時世
どんな有名な企業だって➡
一寸先は　わからんぞぉ。
潰れる時は潰れる！
お気楽ですなぁ　社長も社員も。
まあ　いざとなったら
どっちかの息子が稼いでくれるよ。
プロ野球の契約金でな。
いや　もしかしたら
２人同時も　ありうるな。
そうなったら　我が家はもう…。
２人とも
プロ野球選手になりたいなんて➡
ひと言も言ってませんよ。
（英介）いやいや　数年後の世間が
ほっとかないよ。
（キン！）
（真弓）今日も試合ですか？
ああ　さっきチラッと覗いたけど
紅白戦みたいだったな。
今日の相手は
コーハク校なんですか？
（英介）墓参りは行ってきたのか？
（真弓）ええ。あ　そういえば➡
先客がいましたよ。
（英介）先客？
初めて会う人で　なんでも➡
高校時代の澤井の知り合いだとか。
名前は？
千本木さんって言ってましたけど
知ってます？
せんぼんぎ？
どっかで聞いた名前だな。
ウチにはいなかったと思うけど…。
（真弓）あいたっ！
どうした？
（真弓）ちょっと　包丁で指を…。
（英介）おいおい　大丈夫か？
血が出てるじゃないか！
（真弓）たいした事ない
たいした事ない。➡
すぐに止まるから。
あ　いや　じっと見てても
止まらないから…。
何てったっけ？
え？
墓にいた客。
あ　ああ　千本木さん。
お。
負けてるぞ。
知ってますよ。
ラーメンを　おごりたいのか？
いやいや　球速制限付きの
ピッチングで　７回１失点。
文句言われる筋合いは
ございません。
それよりも　ほぼレギュラーの
こっちの攻撃陣が➡
０点に抑えられてる方が
問題でしょ。
（大山）確かに。
（審判）ボール。
（夏野）
へいへい　どこ見てんだ審判！
入ってるだろ　今のは！
大丈夫だった？指。
はい　ちょっとした突き指で
骨には異常はないって➡
保健室のオバさんが。
ならいいけど➡
あとでちゃんと
病院で診てもらってね。
はいはい。
（キン！）
（バシッ！）
（田辺）ああっ！
（審判）アウト！
とりあえず　ナイスキャッチ。
あのぉ…。
うん？
ベンチにいれば　俺もラーメン➡
おごってもらえる権利
あるんスよね？
惜しかったな　錦
いいバッティングだったのに。
（錦）っていうか
落ちてきたんじゃね～か➡
スピードもキレも。
（キン！）
（今泉）うお～！
♬～
（審判）スリーアウト　チェンジ！
野球は９回か…。
は？
あ　俺は２回からのリリーフだから
８回でいいのか。
いきなり投げて
６イニングを３安打➡
野手エラー２つでも　無失点。
大したものね。
ああ。本格的に
投手としての準備をすれば➡
すぐにその辺のエースと
肩を並べるよ。
（春夏）けど…。
お？
捕手としての走一郎君に
肩を並べる人は➡
日本中さがしても
見つからないかもよ。
うっ！
（審判）
ストライク　バッターアウト！
余力十分…ですね。
ここに来て追い込むまでは
捕手のパスボールは無視だな。
ストライク！バッターアウト！
分かっていても
打てないストレート。
最後は
半速球か変化球…なんだが➡
一球勝負じゃ打者に分が悪いな。
（キン！）
（審判）アウト！
スリーアウト　チェンジ！
さてと…
あと　たったの２回…か。
おっと。
ああ！大丈夫ですか？
はっは。
試合でマウンドに上がったのは➡
小学生以来なんだぜ。
全然大丈夫…。
ああ…。
＜８回裏　白組の攻撃＞
＜９番　レフト　宮田　３年＞
ストライク！
《よし》
《思った通り》
（小倉）うわっ！
《どんどんボールに
力が伝わらなくなってきたぞ》
＜１番　センター　赤井　１年＞
《たったの２回…だと？
高校野球を➡
なめるなよ！》
（キン！）
よし！
♬～
（春夏）どこ行くの？夏野君。
（夏野）え。
ベンチにいないと
ラーメンおごってもらえないよ。
（千本木）何て言ったっけ？➡
野球部の２年生バッテリー。
立花兄弟の事っスか？
だよな。
＜９回表　紅組の攻撃➡
ワンナウト　ランナーなし＞
うっ！
上からミットを
かぶせない方が　いいですよ。
ん？
後逸しやすいですから。
あ　そうなんだ。へぇ～。
《それにしても➡
ここに来て…》
《なんちゅう球を！》
追い込まれましたね。
大丈夫よ。
振り逃げを避けて➡
最後は変化球か半速球…。
となれば　今日の走一郎君は
２打数２安打１敬遠➡
出塁率１０割なのだよ。
いや　だとしたら…。
お　おい
申告敬遠の札はどこやった！？
え　あれ？
♬～
（審判）ストライク！
バッターアウト！
と　捕れたぁ！
お　お～っ！
捕ったどぉ～　立花ぁ！
ナイス！
やった～！
お～い　まだツーアウト
試合は終わってね～ぞぉ。
（審判）
ストライーク！バッターアウト！
ゲームセット！
（今川）お～い…。
♬～