（ジュワ～）
（原田）さあ　揚げたてだよ～！➡
たけのり名物
コロッケ　コロッケ！➡
早く来ないと　なくなるよ～！➡
ほら！
そこの貧相な　お兄ちゃん！➡
買ってきなよ～
たけのり名物　コロッケ！➡
さあさあ
揚げたてのコロッケだよ！➡
うまいよ　うまいよ　うまいよ！➡
ホッペが落ちても知らないよぉ！
原稿が落ちても知らないよぉ。
（原田）買った　買った　買った
コロッケ買った。➡
さあ　買った　買った～！
（店主）ちょっと　あんた！
ん？
あんたが　そこに立ってると➡
客が　みんな怖がって
逃げちまうんだよ！
心外だな。好意で
店の宣伝をしてやってるのに。
（店主）
なってねぇんだよ　宣伝に！➡
大体あんた　うちのコロッケ
食ったこと　あんのかい？
ない。
（店主）食ったこともない奴の
言葉なんか➡
何の説得力もねえよ！
（原田）じゃあ　食わせろ。
買うのかい？
（原田）
いや　サイフを忘れてきてな。
このやろぉ！
とっとと失せろ！
そうは　いかん。
今朝　夢の中で➡
「この街の商店街を
応援しなさい」と➡
神様から使命を与えられたのでな。
はぁ？
そんなわけで…➡
さあ　買った　買った～！
コラァ　そこのバアちゃん！
コロッケ買って行かんかい！
（おばあさん）キャン！
（原田）
うまいよ～　買った　買った…。
♬～
明日はパン屋を応援してやるか。
ぱくっ。
（パンチ）⚟オン！⚞
ん？
♬～
んん…。
（原田）どうやら…➡
思い出したくねぇ
記憶ばっかりでもなさそうだな。
（原田）も１回　ちゃんと病院に
通ってみるか。
（千本木）あの…。
ん？
やっぱり！あなたは　あの時の…。
知ってるのか！？俺のことを！
あ　ほら…覚えてませんか？➡
１０年ほど前に
インドの山奥で出会って➡
３日間　一緒にヒッチハイクした
千本木ですよ！
インド？ヒッチハイク？
あの時　自分は
体調を崩して休職した後➡
リハビリを兼ねて　半年間
放浪の旅に出ていた時で。
そっちのことなんざ
どうでもいいんだよ！
俺は一体　何者なんだ！？
え…？
♬～
（立花音美）走ちゃんが言ってたよ。
紅白戦最後の打席
慣れないピッチングで➡
疲れていなかったら
絶対　打ってたって。
（立花投馬）お前にまで　そんなこと
言ってんのか。
あいつ　しつこい奴だなぁ。
相当　悔しかったみたいよ。
直接対決なんて
めったにないもんね。
いちいち
言い訳なんかしなくても➡
あいつの　すごさは
俺が一番よく知ってるよ。
そして　投ちゃんの　すごさを
最初から知ってたのは　この私。
な～にが最初からだ！
覚えてるか？俺が小４の時➡
お前の同級生達の草野球に➡
助っ人で
呼ばれたことがあったろ？
あ～　はいはい。
音美のお兄さんの力を借りたいと
頼まれたもので。
（投馬の声）いまだに忘れねぇぞ。➡
てっきり　走が来るものと
思い込んでた　あいつらの➡
俺を見た時のガッカリした顔を。➡
しかも　その期待に応えて➡
見事な敗戦投手。
（泣き声）
（投馬の声）ベンチでは　お前が
大号泣してるし。➡
泣きたいのは　こっちなのによぉ。
だって　卑怯なんだもん
相手チーム。
６年生を４人も
助っ人に呼んでさ。
それでも
走なら打たれなかったよ。
どうかなぁ…。
小学生の２学年差は大きいよぉ。
いや　あの時の
俺と走の差に比べたら➡
大したことねぇよ。
そっか…。
投ちゃんの　すごさは
あれからか…。
（泣き声）
ん？
（風の音）
んにゃ…。
オラッ　行くぞ　バカ犬。
（パンチ）オン　オン！➡
オン！オ～ン！➡
オン！
もし　親父が再婚しなかったら…。
ん？
…っていうか➡
もし　お前と走がいなかったら
一人っ子の俺は➡
どんな高校生に
なっていたのかなぁ…と思ってサ。
想像できましたか？
いや➡
高校時代の親父の写真を
思い出したので…やめた。
明青のエースは
走ちゃんが育てたんだね。
いや　あいつだけだったら
会った途端に白旗あげてたよ。
号泣する妹が
ついてなかったら…な。
（担当編集）いい話の途中で
申し訳ありませんが…。
ん？
（担当編集）
うちの先生が　お呼びです。
うちの先生？
（月影）ごめんなさいね　突然。
＜小説家　月影　渚。➡
本名　大山みどり。
春夏の母＞
（投馬・音美）いえいえ。
（月影）
連載中の高校野球物の展開に
煮詰まっちゃったんで➡
少し話を聞かせてもらおうと
思って。
読んでます。
主人公の家族構成➡
ほとんど我が家と一緒ですよね。
はい　まんまです。
元々　短編用に考えた話なのに
ちょっと受けたから➡
連載にしろって
どうしたって無理があるのよね。
よくあるんスか？そういうこと。
そりゃもう日常茶飯事。
長期連載と言って始めて
あっという間に終わったり➡
話が終わってるのに続けたり。
昔　受けた作品の続編を始めたり。
（キキィィ！）
（担当編集）うわっ！？
あぶねぇなぁ➡
前のトラック。
オン　オンオン　オン！
（投馬・音美）ん？
♬～
どうかした？
あ　いや…今　先生の娘さんが➡
一緒に歩いてた男を
殴ってましたよ。
ほ～　それはそれは。➡
その男には脈があるかもね。➡
あるいは　本物のダメ男か。
え？
うちの娘は　どうでもいい男を
殴ったりしないわよ。
どっち？
さあ…。
オン？
（間崎）で？何か　わかったのかい？
何にも…。
おいおい　３日間も
そいつと一緒にいたんだろ？
自己紹介くらい　しただろ？
マカオから来た
「ハリマオ」と名乗ってたらしい。
はあ？
悪の組織と闘うために➡
インドの山奥に
修行に来たと言ってな。
別れるまで　すべて
その調子だったらしい。
お前のイカれた頭は
記憶を失う前からかよ。
（原田）やかましい！
コーヒーは　まだか！？
はいはい。
で　そのインドで
出会ったという男は何者なんだ？
学校の教師をやってるらしい。
（間崎）名前は？
（原田）千本木　豊。
千本木…豊？
もしかして
あの千本木　豊か！？
どの千本木　豊だよ？
（間崎）ちょっと待て。
（間崎）これだよ　これ。
ん？
立花走一郎と音美ちゃんの
実の父親　澤井圭一が投げた➡
東東京大会の準々決勝➡
７回　代打に出て来た
相手チームの１年生➡
ベースカバーに入った澤井と
交錯して➡
投手生命を奪った１年生
千本木　豊！
ほ～。➡
地球は狭いな。
（西村拓味）どしたの？
（西村　勇）やっぱり　よそう➡
こんなラーメン屋みてぇな
喫茶店は。
（西村）えっ？
♬～
（パンチ）オン　オ～ン！
（ガチャ…）
（音美・投馬）ただいま～！
（立花走一郎）遅かったなぁ。
（音美・投馬）あ！？
何だよ？
あ　いや…。
小説家の月影先生に取材されて➡
お礼に寿司をごちそうになって
帰って来たもので…。
へ～　いいなぁ。
どうする？
とりあえず…➡
見なかったことにしようか。
（パンチ）く～　く～。
ん？➡
悪の組織と闘うために…➡
インドの山奥に修行に来た？
たぶん…違うな。
（パンチ）け！
ん…違うんだ…。
待ってくれ…。
誤解なんだ…。
そうじゃない…違うんだ…。
聞かなかったことにしよう。
ウフ♥
♬～
ふあ～。
（大山春夏）おはよう。
あ…。
あ　おはよ。
（春夏）あれ？走一郎君は。
え？
あ　ああ。寝坊して➡
モタモタしてたもんだから
置いてきた。
へ～　珍しいね。➡
あ　そうだ。昨日　うちのお母さんに
会ったんだって？
あ　はいはい。
投馬君と音美ちゃんの
話を聞いて➡
色々　アイデアが浮かんだって
喜んでたわよ。
いえいえ　こちらこそ
回らない寿司を➡
ごちそうになって
大喜びです。
その時の２人が　あまりにも
仲が良かったので➡
血の繋がらない兄妹を中心に
話を展開させる➡
ラブコメ要素いっぱいの
高校野球小説のイメージが➡
固まったらしいわよ。
ラブコメ…高校野球？
面白くなるんですかね？
（春夏）そこはキャラの力と
構成力で何とか…。
あまりダラダラやってると
読者がついてこなくなるよ。
（春夏）
はい　作者に伝えておきます。
（チャイム）
（ヨシコ）大丈夫？
何が？
（ヨシコ）
いつもボーッとしてるくせに➡
オッチョコチョイで
あわて者のほうなら➡
別に驚かないんですけどね。
そうじゃないほうのお兄さんが
朝からブツブツ➡
独り言を言いながら
階段でこけそうになってたわよ。
ふ～ん。
（ヨシコ）何か悩み事でも
あるんじゃないの？
ま　どんな人間でも生きていれば➡
悩み事の　ひとつや
ふたつや　みっつ…。
あるの？音美にも。
もちろん。もう１人の兄を➡
ボロクソに言った女友達に➡
どうやって
復讐してやろうか　悩む悩む。
あ　宮ちゃん　おはよ！
（チャイム）
⚟しっかりやれよ！⚞
⚟バッチコイ！⚞
あ…あぁっ！
待ってくれ。誤解なんだ。
違うんだ　そうじゃない…。
走！
ちょっと待て。
よし　やろう。
♬～
う～ん…。
どこ投げてんだよ！
って言わねえのか？
ん！？あ　そうだな。
どこ投げてんだよ。
ハァハァハァハァ…。
あ！監督！
（大山吾郎）ん！？
春夏ちゃんは？
おう　部室にいるぞ。
ハァハァハァハァ…。
《ったく！何があったか
知らねえけど➡
ほっとくわけには
いかねえじゃねえか》
（ガッシャン！）
あ…。
（春夏）⚟あ～っ　もう！
絶対許さない！➡
あんな男とは思わなかった！
ビンタ１つじゃ➡
気がおさまらないわ！
覚えてろォ！➡
今度会ったら　ぶっ殺してやる！⚞
え？
投馬。
何やってんだ？そんなとこで。
あ…。
春夏ちゃんは中か？
あ　いや　ちょっと待て。
着替え中か？
いや　そうじゃねえけど。
♬～
って　何だ　このカットは。
入るよ。
わ～っ！
あのさァ　俺のセリフ長過ぎて
覚えきれないんだけど。
え？
こっちのセリフだって
ひどいわよ➡
メチャクチャなんだから
この脚本。
脚本？
（大山）文化祭用の短編映画だよ。
あ…。
断れないのか？
今からでも。
文句はお父さんに言ってよ！
断れないんだよなァ
映画研究会の顧問の先生から➡
日本酒とウイスキーを
いただいてしまったもんでねェ。
仕方ないだろ！
その顧問が監督として➡
イメージピッタリの２人を
どうしても使いたいと➡
泣きついてきたんだから。
なぁに　２人のシーンは➡
ほんの数カットだし
酒は　うまかったし➡
今なら野球部にも
迷惑はかからんし➡
ＷＩＮＷＩＮ　はっはっは！
殴ってもいいですか？
誰を？
え？
（カラスの鳴き声）
＜おあとがよろしいようで。
めでたしめでたし＞
♬～