♬～
（夏野）えい！
（立花投馬）今　何回くらいかな？
（駒）試合開始は２時だから
３回くらいか…。
もしかすると
１回の健丈の攻撃が➡
終わってない可能性も
あるけどな！
バカやろ。
夏野のコントロールと
走のリードなら➡
３回３点くらいには
抑えてるよ。
甘いな。
相手は健丈だぜ？
５点…いや　６点は取られてるな。
（警官）８点！
は？
（警官）おっと失礼。➡
本官は　元・須見工野球部出身な
もんで　つい。➡
今年の健丈は　本当に強いぞぉ！➡
ちょいと急いだ方が
いいかもしれないなぁ。
（警官）エースが着く前に
試合が壊れても➡
つまらんだろ？ウヒ　ウヒ　ウヒ
ウヒャヒャヒャヒャ～！
♬～
（原田）ん？
（西村　勇）ちょっと　トイレ行って
きてもいいかな？
（立花音美）
そんな事　いちいち
断らなくてもいいですよ。
山本山のオジさん。
じゃ　遠慮なく。
う～ん…。
（原田）よう！
今時　大丈夫か　この学校は？
怪しい連中が
簡単に出入りしてるぞ。
どこに？
はいはい。
何か用ですか？
もう１人の兄貴が
見えないようだが➡
何かあったのか？
ええ　子供を助けようとして➡
トラックに　はねられまして…。
冗談よ　冗談！
試合前のロードワーク中に
ひったくり犯をつかまえて➡
警察で褒められてるとこです！
そういう冗談は　二度と言うな。
ごめん…なさい。
ただいまトイレから戻りました。
ん　どうした？
怒られちゃった。
冗談で　エースが
子供を助けようとして➡
トラックに
はねられたって言った…う！
そういう冗談は　二度と言うな。
はい…。
相変わらず
攻撃はアッサリだな。
（３人）おや？
（警官）あれ～？
今年の明青も
それなりに強いんすよ。
はいはい　そんじゃ勝たない程度に
頑張ってくださいね。
なんじゃそりゃ。
それにしても。
⚟おお～！⚞
（歓声）
（駒）本当に０点に抑えてんのか？
夏野の奴…。
じっくりボールを➡
見てこられるように
なってからは➡
毎回ピンチの連続よ。
でも　なぜか打たれ強いというか
運が強いというか。
ハァ　ハァ　ハァ…へへ…。
いい当たりが
何本も正面に飛んだり➡
走ちゃんの肩に助けられたりで
未だに無失点。
（キン！）
おおっ。
（夏野）れ！
お～…急いだ方がいいぞ　投馬。➡
ボチボチあいつの運が
尽きそうだ。
ああ。
頑張って。
（立花英介）おっ。
（大山吾郎）
慌てなくてもいいぞ　投馬➡
夏野でも　何とか試合に
なってるからな。
でも　満塁ですよ。
見てろ。
ここからが　神がかりなんだよ。
今日の夏野は。
（キン！）
（歓声）
温まったか？肩。
え？
（大山）ピッチャー交代！
おいおい。
（ざわめき）
＜４回表　健丈の攻撃。
３点を先制し➡
なおも　ワンアウト１・３塁＞
＜バッターボックスには…➡
４番　ファースト　赤井兄　２年＞
（立花走一郎）投げ込みは？
ハァ…足らねぇよ。
じゃあ　ちょうどいいや。
何が？
（主審）ボール！
（赤井智仁）おい。
悪いな。中途半端な勝負は
したくないんでね。
（バシッ）
（主審）フォアボール！
＜ワンアウト　満塁＞
よし。
（７番打者）
あれが明青のエース？
（小宮山）ああ。
なんだなんだ！？去年より
全然速ぇじゃねえか！
それに　あのフォームは…。
（バン！）
ストライク！
スリーアウト　チェンジ！
（野次馬）三振！二者連続！
（小宮山）あれがエースだよ。
明青の。
♬～
⚟ナイスシュート！⚞
（歓声）
（主審）ファール！
（主審）ストライク！
バッターアウト！
（小宮山）何とかならんのか？
ええ　一巡目は
難しいと思いますよ。
お前達は　去年の夏
対戦済みだろ？
（喜多）ええ…まともに打ったのは
赤井だけですけどね。
あの時とは違うぞ
秋季大会　選抜を経て➡
今の健丈の打力は
間違いなく全国区だ。
（智仁）あいつも…➡
あの時とは違いますよ。
⚟ワァッ…⚞
何か特訓でもしたのか？
ええ　半年ほど
山にこもりまして。
あっ　ゴメンなさいゴメンなさい
冗談です冗談です！
ん？
死角が見当たらない…な。
直球も変化球も
一連の動作に全くクセがない。
ありますよ。
素人には　わかりませんけどね。
（勇）君には　わかるのかね？
はい！立花投馬の
玄人ですから！
例えば？
例えば　ホラ　あそこ…。
（大山春夏）西村監督！
ダハッ！
（春夏）勢南の西村監督じゃ
ないですか。
ん？
（春夏）今日は偵察ですか？
あ　いや。その…。
無駄ですよ。うちのエースには
死角もクセもありませんから。
ね　音美ちゃん。
（大山）マネージャー！
（春夏）あ　はいはい。➡
じゃあ　またあとで！
（勇）例えば？
何がですか？
（３番打者）ウッ！
打者…一巡。
♬～
本当に　あんたの息子なのか？
あのピッチャーは。
え…どういう意味かな？
そうだな。天才が二代続くより➡
トンビが鷹を生む確率が
高いかもしれんなぁ。
（英介）誰がトンビだって？
ウッ！
（主審）ストライク！
（大山）未だにノーヒットか…。
あ～ん。
はい　出塁は走一郎君の
四球のみです。
おいおい。
ということで　よろしく。
♬～
おいおい　誰もホームランを
打てとは言ってないぞ。
去年の夏　投馬は
あのピッチャーから➡
打ってますよ　ホームラン。
（大山）ん…➡
あ～そういえばそうだ！
忘れてた忘れてた。
打たれたほうは
ちゃんと覚えてますよ。
深いですからね　守備が。
うん。
外野も…➡
内野も。
（コン！）
ノーヒットノーラン成らず…。
見かけによらず冷静な男だな。
いいえ。
ん？
（主審）アウト！
元々は見かけ通りの男…です。
（英介）あのトンビは
鷹に育てられたんだよ。
走ちゃんは正真正銘の天才…➡
二代続きの　な…。
ま　鷹の餌食に
ならなかっただけでも➡
大したトンビだ。
餌食にならなかったのは
音美ちゃんのおかげだよ。➡
投馬が才能の差を
言い訳にすることを➡
音美ちゃんが
許さなかったからな。
とにかく　小さい時から
いつも投馬の味方でな。
走ちゃんが
よくボヤいてたよ。
（原田）血の繋がらない兄妹…か。
え？
（間崎）あ　どうも。
またお店閉めちゃったんですか？
マスター。
（間崎）お構いなく。
そのオッサンには　余計なこと
話さない方がいいぞ。
それなりの名監督だからな。
何者かね？
ただの明青学園の
追っかけだよ。
あんたの息子も
ツイてないねぇ。
同世代　同地区に立花兄弟や
赤井智仁がいてさ。
わからねぇなぁ。
ツイてないのは　どっちか。
＜勢南高校　野球部グラウンド＞
（主審）ストラーイク！
ゲームセット！
（監督）手も足も出ず…➡
あっさりノーヒットノーラン。
（西村拓味）終わったぞォ！
どこ行った　バカ親父！！
＜７回表　健丈の攻撃＞
＜４番　ファースト　赤井兄　２年＞
（主審）ストライーク！
いい球だ。
だろ？
けど…➡
何とかなりそうだ。
（キン！）
おいおい。
♬～
赤井の弟？
（智仁の声）((才能は俺が保証する))
あ…。
はぁ…。
((後悔すんなよ))
納得いかねえ顔だな。
（智仁）ああ。
あの打球に追いつくとは
さすがは　お前の弟だよ。
いや…納得いかねえのは➡
あの手応えで　あそこまでしか
飛ばなかったことだよ。
♬～
((走ちゃん　走ちゃん
投ちゃんが➡
走ちゃんの
遠投記録を超えたよ！))
((は！あれは
俺の１年前の記録だよ))
((だったら
今の記録を教えてよ！))
（走一郎の声）((めんどくせぇなぁ))
♬～
((超えたよ！))
((半年前の記録をな))
⚟お～！⚞
((超えたぞ～！))
（走一郎の声）
((３か月前の…をな))
（主審）スリーアウト　チェンジ！
ん～。
（今川）今さら何だけど…➡
すごくね？お前の弟。
バットに当てられる事が
気に入らないみたいですけどね。
（今川）おいおい…相手がどこか
わかってんのか？あいつ。
＜７回裏…➡
ワンアウトから３番　走一郎が
右中間へツーベース！➡
続く４番　今川が
詰まりながらもセンター前へ➡
貴重なタイムリー＞
こら　カメラ！戻って来い！
よっしゃ！
健丈から１点取ったぞォ！
二番手ピッチャーからですけどね。
誰から取っても
１点は１点だ！
大体　ウチが取られた
３点だって…。
（投馬・駒）ん？
はい？
（野次馬）６！４！３！
ドンマイ　ドンマイ！
ドンマイ。
何がスか？
（小宮山）ダメージを与える
勝ち方をするという➡
当初の目論見は外れたが…。
（主審）ファール！
この練習試合は正解だったな。
（キン！）
（主審）ファール！
迷いなく振ってるな。
ん？
（勇）一巡目　あれだけタイミングが
合わなかった健丈の打線が…。
まるで　球種やコースが
わかってるみたいに…。
（キン！）
まさか…。
う～ん。
（野次馬）４！６！３！
ま　いっか。
お前の言う通り　二巡目からは➡
みんな　しっかり
反応して打ってるぞ。
ですね。
＜そして　最終回＞
（主審）ファール！➡
ボール！
（大山）球のキレもスピードも➡
落ちてるようには
見えねえのに➡
ほとんど空振りしなくなったな。
さすがは健丈…
ってことですかね。
（７番打者）惜しい！
余計な心配だったな。
次の対戦では
苦もなく打ち崩せそうだ。
でも…。
ん？
次も教えてくれますかね？
あのキャッチャー。
あん？
外角スライダー。
う～ん。
あん？
内角高めストレート。
おい。
外に逃げるスライダー。
おわっ！
バレたか。
あん？
（主審）ストライーク！
スリーアウト！チェンジ！
＜立花投馬　５回３分の２➡
被安打１　四球１　失点…０＞
あん？
♬～