♬～
（立花真弓）音美～　玄関のゴミ
出しといて～。
（立花音美）は～い。
ん…。
（チャイム）
（先生）はい　ほんじゃあ
今日は　ここまで。➡
あ～　そうそう。
最近　学校周辺で➡
不審者の目撃情報が
数件あったので➡
一応　気に留めておくように。
（生徒達）は～い。
（立花投馬）
ふぁ～。メシだ　メシだ～！
（駒）投馬～！
はぁ？
ヒヒッ…。
なんだ　不審者？
誰がだよ。➡
明日　俺の誕生日って
知ってるよな。
へ～　そうなんだ…
いくつになるんだ？
同級生に年　聞くか！？
老けて見えるから念のため。
誰にも言うなよ　俺の誕生日。
言わねぇよ。
（駒）特に音美ちゃんにはな！
だから　言わねぇよ！
お前　お笑いのお約束
知らねぇのか？
あ～ん？
＜ちなみに
クラス替えの結果は…＞
♬～
＜こうなっとります＞
（救急車のサイレン）
♬～
（原田）うおおお～。
おお～　おお～。
ん？
（原田）うお～～！ああ…ああ…。
（審判）ストライク！
♬～
（カキーン！）
⚟いいぞ！⚞
⚟いけ～！⚞
♬～
（西村拓味）気がすんだかい？
言われた通り➡
全て
ストライクコースの直球勝負。
（西村　勇）ああ…そうだな。
何　考えてんだよ！
ピッチングは頭！➡
ボール３つ使ったスピードと
変化の　かけひきって。➡
いつも言ってたじゃね～か！
（勇）頭の悪いピッチングが
見たかったんだよ。
あん？
（勇）気にするな。
ただの練習試合の
たった１イニングだ。
（西村）気分悪ぃぞ　打たれるのは。
（勇）お前は自分のストレートの
力を分かっていない。
ん？
（勇）相手チーム
そして　打線を考えれば➡
かけひきなんか　いらねえ。➡
力づくで十分
抑えられたはずなんだ…➡
嫌々投げるストレートと➡
自分を信じきって投げる
ストレートとじゃ…➡
同じストレートでも➡
全く違うという事だよ。
♬～
怖いぞ　頭の悪いピッチングは。
＜そして　次の日＞
おっ？➡
何やってんだ　１年生？
（部員）あっ　ちょっと飾りつけを。
（部員）し～っ！
ん？…飾りつけ？
（部員）ケーキは　ちゃんと
手配したんだろうな？
（部員）はい　昼休み前に
届けてくれるそうです。
♬～
あっ…。
あ…実は　その～。
（駒）はいはい…➡
俺は何も
聞かなかったことにするよ。➡
サプライズ　サプライズ～。
（駒）おはよう　投馬君！
（バシッ！）
ギャン！
痛えなぁ　何すんだよ！！
しょうがねえな～。
あれ程　言ったのに～。➡
ホント　口が軽いんだから。
あ～ん？
（立花走一郎）投馬！
２００円。
はあ？
２年生は➡
２００円ずつって決まったんだよ。
何が？
バースデーケーキとプレゼント代。
あん？
おい　駒！どこ行く…。
あ…俺は
聞かなった事にするから。
そうはいくか！
お前も払うんだよ　２００円！
え？…誕生日祝いだろ？
そうだよ。春夏ちゃんの！
♬～
（駒）え？
という事なので…これで
小さなケーキ　買って来て➡
お前の手書きのカードつけて
駒に渡してやってくれねぇか。
了解。
手を離してくれないと。
ん！あ…ああ…。
はあ…。
走一郎が余計な事しなきゃ➡
とぼけられたのに～。
本当に
小さいケーキで　いいからな！
おつりは
ちゃんと返せよ。
はいはい。
（チリンチリン…）
（女子店員）
ありがとうございました～。
♬～
（ブレーキ音）
遅えなぁ…音美の奴。
何やってんだ？
投馬！ちょっと来い！
どこへ？
いいから早く！！
あんだよォ。
投馬！！
ハァハァ…。
投ちゃん　走ちゃん！
それじゃ　我々はこの辺で…。
ちょ　ちょ　ちょっと！？
変なとこ触らないでよ！
ケ　ケガは！？
ヒザを擦りむきました。
車に
はねられたんじゃねえのかよ！？
はい　はねられました。
信号無視の　居眠り運転の車に。
（ブレーキ音）
お陰で私はヒザを
擦りむいただけで済んだの。
その人は？
今…お医者さんが。
（扉を開ける音）
どうですか　先生？
軽自動車とはいえ　君をかばって➡
まともに　はねられたんだよね？
あの人。
はい。
信じられんよ…。
骨折は　おろか
全身　全く異常なし。
健康そのものだ。なのに➡
からだじゅう　アチコチに
古い凄まじい傷痕が。
一体どんな人生を
歩んできたのかね　あの男は？
本人に聞いてくださいよ。
（医者）分からんのだよ　本人にも。
はい？
自分の名前すら。
♬～
（立花英介）記憶喪失？
Ｙｅｓ，Ｉ　ｄｏ．
（英介）車に　はねられた時
頭でも打ったのか？
そうじゃないらしいの。
（原田）１か月ぐらい前！
あ　おかわり　いいスか？
はいはい。
チッ…チッチッ…。
１か月ぐらい前？
ん？何が？
相当　重症だな。
（原田）あ　奥さん　おかわり
さっきより多めで。
（真弓）はいはい。
そうでもねえぞ。
（原田）あ～…そうそう
１か月くらい前。
やっとですか。
し～。
（原田）田んぼで
気を失ってたみたいで…。➡
血だらけで目を覚ました時。
え！？血だらけ？
（原田）残ってた記憶は…➡
後ろから金属バットで殴られて➡
持ち物　全て
持ち去られたところまで。➡
その前のことは
何ひとつ思い出せねえんだ。
警察には届けたの？
（原田）
いやぁ　面倒臭そうだったから。➡
ま…そのうち記憶も
戻るだろうと思ったし。
お気楽な性格ですなぁ。
もしかしたら思い出さねえ方が
良い記憶かもしれねえしな。
いい人に助けてもらったな　音美。
（原田のいびき）
記憶喪失の
ホームレスさんですか。➡
はてはて
どうしたものですかいな。
音美の命の恩人よ！！
（英介）ああ…そうだな…。
（カラーン　コロン…）
（勇）あ～…う～ん…。
（原田）よぉ。
（勇）いや～ッ！！
ハァ…ハァ…ハァ…。
（西村鈴子）どうしたの　あなた。
ん？あ…いや…➡
何でもねえ。
アハハ…ハハハ…。
アハハハ！アハハハ！
ムフ…。
アハハハハハハ！
アハ～！
♬～
（原田）よぉ～。
（西村）ギァァアー！！
ハァ…ハァ…ハァ…。
だ　誰？
（チャイム）
（駒）大変だったらしいな
音美ちゃん。
ああ…お前の　おかげでな。
（駒）あん？
くだらん用事を頼んで➡
あやうく
一生後悔するとこだったよ。
くだらん用事？
という訳で➡
二度と　お前の誕生日は
祝わねえ事にしたから。
よろしく。
何が　よろしくだって？
さあ…。
で…どんな人だったんだ。
音美ちゃんの命の恩人ってのは。
ん…。
ああ…ま　どこにでもいるような
ごく平凡な。
ん？何だ何だ？
学校周辺をうろついていた
不審者が捕まったらしいわよ。
《げ！！》
ヤベ！早く止めないと！
あ！
ここは音美に任せようぜ。
待ってくださ～い。
不審者なんかじゃ
ありません！
ん…。
♬～
親戚のおじさんなのか。俺は。
いいの　いいの！
大体　事件を起こした訳でも
ないのに➡
ただウロウロしてただけで
ちょっと人相が悪いからって➡
パトカー　呼んで
冗談じゃないわよ！
（先生）立花～！校舎に戻れ～っ！
授業　始まるぞ～！
は～い！とにかく　ケガは
なかったとはいえ➡
車に　はねられたんだから
今日くらいは➡
大人しく
家で休んでいてください。
ウス…。
明青学園か…。
（遼）
どこの誰かも分からないんだろ？
うん。
（遼）大丈夫なの？➡
簡単に信用しちゃって。
音美の命の恩人よ。
（夏野）確かに…見るからに
怪しそうだもんな。
む！見慣れると味のある顔よ。
（夏野）いやいや　どうだろ。
音美ちゃんは
人を疑わないんだな。➡
周りが良い人ばっかだから。
いやいや。
（亜里沙）キャーッ！
（亜里沙）あ…ごめん　ごめん。
（亜里沙）チッ。
そうでもないわよ。
ったく…。
（春夏）うらやましいな。
ん？
（春夏）
心配してくれるお兄さんが
２人もいて。
欲しいのは
どっちのお兄さんかな？
（春夏）いたのよ　私にも。
お兄ちゃんが。
え？
（春夏）
生まれて　すぐに亡くなって➡
残ってるのは写真だけだけどね。
（春夏）生まれたばかりの
赤ちゃんの周りに➡
子ども用の
バットだのグローブだの➡
野球用品を
山のように積み上げて。➡
その横で一緒に写ってる
お父さんの笑顔は➡
本当に心の底から
幸せそうだった。➡
そして２年後に
生まれたのが　私。➡
ガッカリされても
私のせいじゃないわよね。
必要だったんだよ。
ん？
春夏ちゃんが
その時の親父さんには。
昔　お母さんにも
同じこと言われたわ。
そっか…じゃ　そういうことに
しましょ。
ふふっ。
あ…！
ありがとね。
（女生徒）大山さ～ん。
は～い！
あ…今日の練習試合➡
２時半　試合開始だからね。
了解…。
うわっ。
（南郷）ん～。
何だよ。
（真弓）何してるんですか？
ん…ああ…➡
日雇いの金で買った宝くじが
当たってるか　どうかをな。
昔から　よく買われるんですか？
宝くじ。
金が入ると　つい。
昔からか　どうかは
分からねえがな。
は！あ…ごめんなさい。
そうでしたね。
はい　お茶。
どもども。
（真弓）
やっぱり一度　警察に行ったほうが
いいんじゃないですか？
（原田）自首しろと？
え！ああ…そうじゃなくて！➡
ほら　もしかしたら
あなたの家族から➡
捜索願が出てるかも
知れないじゃないですか。
あ～。
でしょ？
そうすれば記憶は　ともかく➡
名前や身元は
はっきりするわけだし。
当たった。
それこそ　ご家族だったら➡
心配で心配で夜も眠れず➡
ネームも進まず➡
しつこい編集者から毎日毎日…➡
え？
１００万円…。
（真弓）え～～～っ！？➡
わ…わ…本当だわ。
昔から　よく当たるんですか？➡
あ…ごめんなさい。➡
でも　すっご～い！
本当に当たるんだ。宝くじって。➡
へぇ～　すっご～い。
（原田）昔から　こんなだったか？
（真弓）え？
（原田）この高校。
あ～！昔は知らないですけど➡
十数年前に一度　あちこち
改築したって話は近所の人から。
（原田）ふ～ん。
何か記憶があるんですか？
明青学園の。
いや　よく分からんが
フラフラ　歩いていると➡
いつも　この学校の前に
たどりつくんでな。それと…。
（カキーン）
（原田）あの音。
（真弓）
また通報されると困るので➡
覗くならベランダから　どうぞ。
♬～
（原田）ん？
♬～　音美ちゃん　ふふふ～ん
（キィィー　ガシャーン）
あ…あ…➡
だ　誰？
（原田）似てる…な。➡
誰か…に。
あの～　立花家の
関係者の方ですか？
（原田）似てる…な。
え？
誰か…に。
（西村）はあ？
♬～