（審判）プレイボール！
ハァハァ…あっ。
（一同）あ…。
（大山吾郎）
完全に頭一つ抜け出たな➡
健丈高校は。➡
新入部員を試しながらの
この展開…。
（今川）新入部員には
見えないスけどね。➡
あの面構えと態度は。
（大山）あれも小宮山監督が➡
監督補佐時代に
足で見つけた才能か…。
見る目の確かさと人望
指導力で着実なチーム作り…。
やっぱり高校野球は
監督次第ってことですかね？
ん！？
バカやろ～！
そんな単純で
つまらない競技だったら➡
誰も　熱狂も感動も
しねぇよ！
（カキーン！）
ん！
それにしても…➡
らしくない新入部員スね。
⚟すいません　お願いします⚞
⚟オーライ⚞
（今川）どうスか？
これぞ　新入部員ですよ。
喜んでる場合か！
♬～
（大山）新戦力と言えるのは
ほぼ夏野１人…。
（夏野）はい。
（大山）
元々のメンバーにしても
錦の守備は大きな魅力だが➡
打者としての脅威は今ひとつ…。
（錦）ん？
（駒）おお～！
（南郷）うおお～！
（大山）
長打力　期待のあいつらは
振って当たるのを願うだけ…。
投手力　守備力は　ともかく➡
健丈との差が歴然なのは
攻撃力だな。
監督の差は　どうします？
そんなモンより
差が大きいのは➡
健丈のファーストと
お前の体重だよ！
腰を痛めて休んでから
また太ったろ！
やだなァ　気のせいですよ。
（大山）そこの１年生
体重計　持ってこい！
（今川）走ってきま～す。
フッ！
フンッ！
（部員達）お～！
（立花投馬）
安定感さえ求めなければ➡
あれはあれで不気味だよな。
（立花走一郎）まあな。
どした？錦。
ん…ああ…。➡
さっき　あそこに　黒柳監督が
いたような気がしたんだが…。
黒柳監督？
お前が殴った
中等部　野球部監督だった➡
あの　黒柳監督か？
ああ　俺が殴った
中等部　野球部監督だった➡
あの　黒柳監督だ。
見間違いじゃねぇのか。
お前が殴った➡
中等部　野球部監督だった
黒柳監督は➡
奥さんの実家の牧場を手伝って➡
今は北海道暮らしのはずだぜ。
あ…見間違いか。
そうだよ　お前が殴った…。
お前が殴りそうな
高等部　野球部エースは➡
隔離させてもらうぜ。
イテテ　離せよ　走。
ギャグだよ　ギャグ。
（今川）ハァ　ハァ…。
ん？
あ…人違いか。
⚟おい　ちゃんと投げろ⚞
（ヨシコ）音美。
（立花音美）ん？
（ヨシコ）赤井君は　今日
練習休みなの？
え？
（テニス部員）
あれ　知らなかったの？➡
赤井君　入部してないわよ
サッカー部には。
何で？
何で？と聞かれましても…。
ねえ…。
（大山春夏）は～い　音美ちゃん！
（２人）ん？
あ　春夏さん。
こんにちは。
（春夏）え～と　音美ちゃんは
吹奏楽部か。
え？
あ　いや。
まだ部活　決めてない女子で➡
新体操に興味ある子いないかな？
さあ…あ　でも聞いてみます。
本当！？じゃあ　これ　募集のチラシ。
あ！
（２人）ん？
やっぱ　いいや。ウフッ。
え？
またね～　音美ちゃん！
ちょっと変わってる？
うん。
でも　美人。
（立花真弓）まったく　もう！
最近の雨の降り方は。
（パンチ）オン！
♬～（鼻歌）
♬～
（生徒達）アッハハハ…。
二階堂は？
あ～　今日は欠席だぞ。
あっそ…。
じゃあ　お前でいいや。
何が？
（今川）昼飯代　貸して。
（生徒）何が？
（赤井智仁）どうだ？
いいんじゃねぇの。
（智仁）それだけか？
バッティングは
お前の方が専門だろ？
俺は身内だ。
だから？
甘いのか？
辛いのか？
♬～
お前達　兄弟も
血は繋がってないらしいな。
ん…だから？
♬～（鼻歌）
♬～
（生徒達）アッハハハ…。
二階堂は？
あ～　今日も欠席だぞ。
あっそ…。
先週　借りた昼飯代　返そうと
思ったんだけど…ま　いっか。
おいおい　俺が
昨日　貸した昼飯代は？
あ？
ま　いっか…。
（生徒）お～い！
（亜里沙）ちょっと　あんた。
ん？
よくも　だまして
くれたわね！！
はあ？
あんたが赤井君はサッカー部に
入ったって言うから➡
マネージャーになったのよ！！
はあ？
ど～してくれんのよ！
その時の誓約書に➡
最低１か月は辞められないって
書いてあったのよ！
私　赤井君がサッカー部に
入部したなんて言いました？
野々宮！
（野々宮）はいはい。
フン！
ん？
（ボイスレコーダー：亜里沙の声）
立花さん　赤井君は➡
サッカー部に入ったのよね？
（ボイスレコーダー：音美の声）
あ　さあ…でも多分…。
（ボイスレコーダー：野々宮の声）
入りましたよ。
赤井君はサッカー部に。
これが動かぬ証拠じゃ！
今　途中から
声　変わりましたよね？
偽造だと言うの　これが！➡
侮辱すると
出るとこ　出るわよ！
（野々宮）
入りましたよ。
赤井君はサッカー部に。
とにかく！あんたから
赤井君に　さっさと➡
サッカー部に入るように
言えばいいのよ！
なんで　私が？
決まってるでしょ！
亜里沙が言うより➡
あんたが言った方が
効果ある…もがっ！
んん…。
とにかく➡
あんたが言うの！いいわね！
♬～
手遅れかもしれませんよ。
はあ？
♬～
（部員達）め～せい！め～せい！➡
ファイオー　ファイオー！
♬～
（爪を切る音）
今日　野球部に入ったぞ。
赤井の弟。
みたいね。
ん？
驚かねぇのか？
そんな気がしてたから　前から…。
（智仁）
((お前達　兄弟も
血は繋がってないらしいな))
んん～～！ん？
何？
いや　別に…。
（智仁）
((俺と比べられるのを嫌った
あいつは➡
中学では野球をやらなかった))
（智仁）((好きな野球なのに➡
どうやっても
俺には敵わなかったからな))
((才能が違うってか？))
（智仁）((そうじゃねぇよ))
((あいつがハイハイしか
できねぇ時に➡
俺は　もう
立って歩いてたんだぜ))
((デカいんだよ
小せぇ時の１年の差は…な))
（智仁）
((そんなことも忘れるくらい
あいつは俺を敵視してたんだ))
((何があったんだ？))
（智仁）((犬だよ))
((犬？))
（パンチ）オン！
どわ～っ！
（パンチ）アン　アン！
はっ？
回想の邪魔すんな！
このバカ犬が！
アン　ア～ン！
こらぁ！
パンチに何かあったら
投ちゃんでも許さないからね！
（パンチ）クックックッ…。
♬～
（仔犬）((ワン　ワン　ワン…))
（智仁）
((その犬は両親から遼への
誕生日プレゼント。➡
毎日の散歩は　あいつの役目で➡
一番の楽しみだった))
♬～
（仔犬）((ヘッヘッヘッ…))
((ハァ…))
♬～
((ワン　ワン　ワン…ワン！))
（車の走行音）
（ブレーキ音）
((なんて遼に説明しよう。
どう謝ろう…。➡
泣きながら　そんなことを
考えているうちに➡
疲れ果てた俺は
いつの間にか　寝てしまった))
（智仁）((そして　バットを
振り回しながら➡
泣き叫ぶ遼の声と
頭の痛みで目を覚ました))
（遼）((アアーン！アーン！))
（智仁）((謝るタイミングを
逃した俺は…➡
それから　あいつを
無視するようになった))
((同時に…
あいつも変わったんだ。➡
いつも
俺の後ろに隠れていた➡
引っ込み思案の
弱虫だった男が…))
（遼）((フッ！))
（智仁）((俺を悪者にして
あいつを　くどけ。➡
才能は俺が保証する))
((なんで？))
（智仁）((俺達　兄弟は反発し合って
伸びるんだよ。➡
それに今のままじゃ　明青は
ウチの相手にならねぇからな))
((赤井　後悔すんなよ))
回想は終わったか？
ん？
さっさと風呂　入って来い。
あいよ　兄弟。
あ～ん？
♬～（フルート）
やっぱ　この曲にするか。
俺の打席のテーマは…。
♬～（フルート）
♬～　ダメね　横顔で泣いてみた
♬～　青春はね　心のあざ
♬～（フルート）
♬～　知りすぎてる
あなたに思いが　からまわり
（フルートの音が外れる）
えっ…えっ？
あれ？音が外れたぞ。
（チャイム）
♬～（鼻歌）
（生徒達）アッハハハ…。
二階堂は？
あ～　今日も欠席だぞ。
あっそ…。
ふん…って
おかしいだろ！？おい！
えっ…。
（鐘の音）
（木魚の音）
（二階堂）スマンな　わざわざ。
お　おう…おう。
（木魚の音）
（今川）半年前から入退院を
繰り返してたらしいぞ…。➡
本人は　最初の検査入院の時➡
すでに覚悟を決めてたらしくて➡
信頼する部下と親族に➡
５年先までの
しっかりした道筋と➡
ビクともしない
体制づくりを託し➡
完璧な引き継ぎを
手際よく済ませた後は➡
食いたいもの食って
会いたい人に会って。➡
最後は苦しむこともなく
亡くなったらしい。
で？いつの間にか
親父さんの話になってますけど。
ん？
う～ん。
確かキャプテンは➡
二階堂先輩が死んじゃったって
大騒ぎしてたんですよね。
（今川）
ん？あ　いや…だから　それは。
あいつの欠席が続いてたから
心配になって連絡してみたけど➡
携帯も家の電話も
全然つながらなくて。でもって…➡
お前だって言ってたろ！？
あいつが人目を避けるように
病院　入ってくのを見たって！
まさか親父さんの
お見舞いだったとは…ね。
お前も言ってたよな！？最近の
あいつは疲れ切った感じで➡
今にも死にそうだったって！
死にそうとは一言も…です。
と　とにかくだな！
夜　やっと　自宅の電話に
つながったと思ったら➡
出たお袋さんが
いきなり泣き出して➡
「夕方　亡くなった」って
言うもんだから➡
そりゃもう　てっきり。➡
俺だって　親父さんが入院してた
なんて　聞いてねえもん！
そのウッカリ情報を拡散させた
俺達までウソつき呼ばわりですよ。
なあ。
ん　どっちにしても…➡
素直に「よかった」と
喜べる話じゃないスね。
ああ。
大丈夫。
今のあいつなら心配いらねえよ。
（ドアを開ける音）
（今川）あ　そうそう。➡
親父さんは
最後まで信じてたらしいぞ。
明青学園の甲子園出場を…。
（ドアが閉まる音）
迷惑な遺言だな…。
（夏野）
ハッハ！バッティングセンターの
死んだボールとは　ワケが違うぜ！
おまけにスピードも球種も
教えてくれねえし。
困ったねえ　赤井ちゃん！
（大山）
夏野！バッティング練習中だぞ！
へ～い。ほんじゃ
外のスライダーいきま～す。
内角…ストレート？
外角ストレートです！
フォーク…。
うがっ！
配球よりも
性格を読まれているわね。
単純でわかりやすい男だからなァ。
けど…。
読まれても　そう簡単に打たれる
レベルのピッチャーでもねえぞ。
（智仁）((才能は俺が保障する))
で　どう使う気なのかな？監督は。
センターで１番…って
言ってたわよ。
足もあるし
肩も強いからって。
いやいや　いくらなんでも
いきなり　それは…。
いや　ありかもな。
ま　それだけ名門校に比べると➡
選手層が薄いってことだけどな。
そういうこと！
とにかく　ケガ人　出してる
余裕なんかないんだから➡
体調管理は
厳しくチェックしますからね。
（投馬・走一郎）へ～い…あれ？
（ヨシコ）音美。➡
新体操部は？
え？
（テニス部員）
あれ　知らなかったの？➡
休部になったわよ
新体操部は。
休部？
元々ギリギリだったのに
今年　新入部員が➡
全く集まらなかったみたいだよ。
((あ…やっぱ　いいや))
あ…。
あれ？
（部員達）おお～。
センターで１番。
いいんじゃね。
♬～
生き生きしてたわね　赤井君。
ユニホームも似合ってたし
なんか顔つきまで変わっちゃって。
あんなカッコ良かったっけ？
いやいや
ちょっと見直しちゃったなァ。
…だってさ。
いいんじゃね。
（立花英介）逃げるなァ　投馬！
ブッ！？
真っ向勝負だ～！明青学園を
甲子園に連れて行け～っ。
ふんが～…むにゃむにゃ…。
ちゃんと聞いたか？
親父さんの遺言を。
寝言だよ！
オン！
＜明青学園高校　硬式野球部＞
＜去年の夏のベスト４騒ぎで
集まった　お調子者部員達は➡
あっという間に去り➡
現在　新入生を加えた
部員数は２８＞
＜監督　大山吾郎　４４歳＞
＜責任教師　細野文雄　５０歳＞
（細野）え？
＜助監督　遠山　孝　３７歳＞
（遠山）え～？
＜２人の女子マネージャー＞
＜プラス＞
＜出戻り１名＞
＜待ってろ！甲子園！＞
♬～