（大山吾郎）ふんふん　う～ん。➡
ふんふん　う～ん　う～ん。
う～ん。
ふんふん　ふんふん…。
（立花投馬）
すっかり治ったみたいですね。
あん？
風邪。
あのなぁ　風邪ひいて倒れたのは
１１月だろ！
いったい今
何月だと思ってんだ！
あれ？
（ウグイス）ホケキョ。
♬～
＜３月吉日　卒業式日和＞
（生徒達）♬～
♬～
（立花英介）
高校生かぁ～　ハハハハ。
（立花音美）
ちょっと　お父さん
ベタベタ　制服に触らないでよ。
（立花真弓）
本当に　あっという間ねぇ。
もう。
ナハハ…。
（パンチ）オン！オン　オン！
♬～
（立花走一郎）((どろぼうなんだよ
あいつは…))
((俺が何か月もかかって　やっと
マスターした変化球を➡
次から次へと…))
((走ちゃんの教え方が
うまいのよ))
((教えたことなんて一度も！))
((なのに　いつの間にか))
((ふむ…))
((ん？))
((ふむふむ))
((ふむふむ…))
((あっ！！))
((お前かぁ～！))
((アハハハ！))
《わかってたわよね。
走ちゃんも…》
((ハイ))
((ん？))
((お～っ))
♬～
《あんなメモで簡単に➡
盗めるようなものじゃない
ってことは…》
《そして音美の　おせっかいを
ムダにしないために➡
見えないとこで　どれだけ
投ちゃんが頑張ったのかも…》
♬～
（隣の人）((コラ～ッ！！))
突然　気合が入ったと思ったら…。
（駒）ハーイ　音美ちゃ～ん。
いよいよ　女子高校生か。
音美ちゃんも…。
だったら　何だ？
ということは
学園ラブコメ解禁ってことだろ？
あん？
うん！
（パンチ）オン！
（赤井の母）本当に行かないの？
お兄ちゃんの応援。➡
お父さんも行くから
１人だけに　なっちゃうよ。
（赤井　遼）いいよ　１人で
留守番してるから。
見たくないの？
お兄ちゃんの晴れ舞台。
兄貴だって俺の試合
一度も観に来たことなんかないよ。
何　言ってんの。甲子園なのよ。
テレビも全国中継する甲子園。
（赤井の父）
まあまあ　いいじゃないか。
母さん。
無理に付き合わせなくても。
遼ちゃんだって入学の準備とか
色々あるだろうし。
でも…。
あ　そうだ。入学祝いは
何がいいかな？
いいよ　別に。中等部から高等部に
変わるだけだから。
まあ　そう言わないで。
考えておいてよ。ねっ！
わかった…。
♬～
（赤井の父）
母さん　今朝のスポーツ新聞
どこやった？
（赤井の母）
さあ　その辺にありませんか？
（真弓）ごはんに　するわよ～。
投ちゃん　音美　呼んできて。
あいよ。
オーイ　ん！
((ということは
ラブコメ解禁ってことだろ？))
ということは…。
＜オホン。解禁とは➡
禁止の命令を解き
自由にすること＞
＜バイ菌とは
人体に有害な細菌のこと＞
だから　何だよ。ハァ。
入るぞ～。
起きろ　メシ。
んっ。
ビッシリだな。
何度　見ても
わけわかんなかったけれど➡
今　見ても　わけわかんね～な。
けど…ビッシリだ。
お～い　何やってんだ～！
メシっ！
♬～
＜春眠暁を覚えず＞
暁じゃね～し。
（実況）これも行ったあ！
やった～！
わああ～！
🖥️（実況）健丈高校４番
新２年生の赤井➡
この試合２本目のホームランは
レフト中段。
ふん　ふん　ふんっ。
どした？
あ…いや。
何か急に寒気が。
監督のタチの悪い風邪が
うつったかな？
だからぁ➡
俺が風邪ひいたのは
１１月だって言ってんだろ！
いったい今
何月だと思ってんだ！
🖥️（実況）３月です。➡
球春を告げる
選抜高校野球大会！➡
３日目　第３試合。➡
新たなヒーローの出現に
騒然の甲子園球場です。
（パンチ）オン　オン！
♬～
（真弓）音美～。➡
お友達が迎えに来たわよ～。
はいはい。
じゃ　行ってきま～す。
（真弓）気をつけてね。
（ビュウウウ！）
なんだ　なんだ！
こんなに風が強いのか　外は！
ちょっと待ってて！
すぐ着替えてくるから！
（ヨシコ・サチエ）あ…。
はぁ…ったく　も～う。
よし！
ん？
んっ！
（パンチ）オン！
（ヨシコ）お花見日和の　おだやかな
１日となりそうだね～。
そらジロー。
誰が　そらジローじゃ。
（サチエ）あれ　野球部は？
今日は　どこかの高校に➡
練習試合に出掛けたみたいよ。
（ヨシコ・サチエ）へぇ～！
＜春爛漫。お花見日和＞
＜桜は…＞
（亜里沙）八分咲きってとこかしら。
こんだけ咲いていれば十分よ。
ね？赤井君。
ん…ああ　そうだね。
（夏野）三田ぁ　音美ちゃんは？
あ！焼き団子　売ってるわよ！➡
とりあえず　お団子　買って➡
先に始めましょうか。
ねっ　赤井君♥
（遼）う…うん。
（サチエ）本当に　ここなの？
（ヨシコ）送られて来た地図だと
確かに　ここなんだけど。
まわりに１本もないわよ
桜の木。
おっかしいなぁ。
誰の企画なの？
今日のお花見。
三田さんだけど。
あ～　なるほどね。
（友達）
それにしても　すごかったわよね。
赤井君のお兄さん。➡
甲子園で３本のホームラン！
でっかく新聞に出てたもんね！
（友達）ビックリ　ビックリ。
（友達）
一躍　全国的な有名人だもんね～！
性格は悪いけどね。
遅いね…。
さっきから携帯に
電話してるんだけど➡
全然つながらねぇんだよ。
そうそう
電波が　とどかないのよね～。
あそこは…モグ。
あん？
とりあえず➡
携帯が　つながる所まで
移動してみましょう。
（パトカーのサイレン）
（２人）ん？
ん？
（パトカーのサイレン）
何だか　さわがしいね。
（花見客）店員を刺した
コンビニ強盗が➡
凶器を持ったまま
逃走中らしいぞ。
（花見客）マジっすか。
（花見客）何でも　二本松公園の
裏の林に➡
逃げ込んだって話だ。
えっ！
あの辺　電波が届かないんで
有名だよな　二本松公園。
わ…わたしのせいじゃないわよ！
そりゃ　そうだろ。
（コンビニ強盗）ハァハァ…。➡
うっ…！
おぉ…。
（コンビニ強盗）あ…。
大丈夫ですか？
お手伝いしましょうか？
（パトカーのサイレン）
あれ？
（２人）音美ぃ！
うっ！
ん？
いたぞ。あそこだ！
つかまえろ～！
♬～
ふむ。
投馬～！
大ファールは見飽きたぞ～！
さっさと前にとばせ～！
うっせ～なぁ。
《この…へなちょこな
投球フォームに➡
どうにもタイミングが…》
打て～！投ちゃん！
⚟お～！⚞
わ～！
フッフフ。
（コンビニ強盗）あ！あぁ…。
（警察官）まともに当たったぞ。
（警察官）口から泡　吹いてますよ。
（警察官）救急車　救急車！
う～ん…。
まだ　つながらないのか？
音美ちゃんの電話。
私のせいじゃないわよ。
私のせいじゃないんだから。
だから　何が？
（パトカーのサイレン）
あっ！
（花見客）二本松公園の裏の林に
逃げ込んだ➡
コンビニ強盗　つかまったってさ。
（花見客）マジっすか。
何は　ともあれ　一件落着だな。
あっ　もしもし　音美ちゃん？
今　どこ？
練習試合　絶賛応援中？
ホッ。
むむむ…ハムッ。
どうしたの？
ホッとしたら　なんだか急に
おなかが　すいちゃって…。
モグモグモグ…。
＜そんなこんなで
まだまだ続く　春休み＞
（パンチ）オン　オン！！
どこ行くの　投ちゃん？
キャプテンが　ぎっくり腰で➡
動けなくなっちまった
もんだから➡
様子　見てくるように
監督に頼まれたんだよ。
待って　音美も行くから。
あれっ。走ちゃんも行くの？
ん？
（パンチ）オン。
あら？
一緒に出掛けたんじゃないの？
じゃま者扱いされたんでね。
あらら…。
♬～
お見舞い日和だね　そらジロー。
誰が　そらジローじゃ。
⚟行け～！⚞
⚟頑張れ～！⚞
⚟オッケー　オッケー⚞
⚟行け～！⚞
⚟頑張れ～！⚞
⚟ワーッ⚞
（二階堂）小学校以来だな。➡
お前ん家に来たのは…。➡
で…この部屋
こんなに狭かったっけ…。
（今川）お前ん家と比べるな
バーカ。
（二階堂）そうじゃねえよ。➡
でかくなったのさ　俺達が…。
（今川の母）図体だけはね…。
あんたも昔は
かわいかったのにね…。
相変わらずですね…。
（今川の母）お～　昔も今も
かわいいだろ～。
一応　客扱いしてくれてる
みたいだな…。
ああ　あんなに愛想のいい
お袋は➡
久しぶりだぞ。
（二階堂）
で　本当に大丈夫なんだな　腰は。
ああ…２～３日　安静にしてりゃ
治るってさ。
やめてくれよ　最後の夏を前に
つまらねぇケガは…。
最後の夏か。プレッシャーだな…。
（二階堂）守れよな。俺を甲子園に
つれて行く約束は…。
（今川）なっ！！
イッテテテテ！
してねえだろ　そんな約束は！！
あれ…そうだっけか…。
お前だろ！
親父さんのために➡
明青を
甲子園につれていくって➡
口癖のように
さわいでた小学生は！
（二階堂）
身の程知らずだったもんでな…。
バーカ
身の程知ってる小学生なんて➡
居やしねえんだよ。俺なんか➡
空飛べるようになるって
小５まで信じてたぜ。
アッハハハ！
イッテ！イッタ～イ…。
もう帰るのか？
もうちょっと待てば➡
立花兄弟が顔出すぜ。
ちょっと用事があるんだ。
用事？
よろしく伝えといてくれ。
最後の夏　期待してるってな。
あいつら　まだ２年生だよ。
（二階堂）ああ…そうだったな…。➡
じゃあな…見送らなくていいぞ。
（今川）
見送れねえよ…イッテテ…アッ。
（二階堂）
じゃあ　お母さん　帰ります。
（今川の母）
お～　また５年後にな。
♬～
（審判）アウト。
（子ども達）わ～！わ～！
ようし！
両チームとも　よくやった！！
ナイスゲーム！！んっ。
ンフフ…。
ナイスゲームじゃないだろ！
なに試合最後まで
付き合ってんだよ…。
ホントにね…。
あれ　二階堂さんじゃない？
おっ。
また　どこか悪いのかな…。
いやいや　ただの定期健診だろ…。
♬～
え～っ　おっかしいなあ…。
あ～　たぶん久しぶりに
２人で出掛けたから➡
道草でも
食ってるんじゃないかと…。
でも…ま　いくらなんでも
そろそろ…。
（ドアが開く音）
ただいま～。
ん？
いやあ～　まいった　まいった！！
高見台の商店街で➡
参加者自由の　じゃんけん大会
やってて…。
１００人くらい　いたのに
そこで音美が勝ち抜いちゃって…。
((じゃ～んけ～んぽ～ん！！))
（歓声）
（カラ～ン　カラ～ン　カラ～ン）
((わ～！))
((エッヘン))
ハイ　賞品のお米１０キロ！！
あらあら…。
大変だったんだから…運ぶの。
そこで持ち上げた時
あやうくギックリ腰に…。
ん？
んっ？
（電話が切れた音）
あ…。
ハァ～。
あらあら…。
＜さあ　新年度が
はじまるよ～！＞
（パンチ）オン！！
♬～