♬～
（大山吾郎）待て待て！
あ…。
（大山）まだ消すな。記念に
写真に残しておくから。
でも　負け試合ですよ。
（大山）お前には見えんのか？
え？
（シャッター音）
俺にはハッキリ見えるぞ。➡
このボードの向こうに➡
超満員のスタジアムがな！
（歓声）
マツダ…ズームズーム
スタジアム…。
（パカン！）
消していいぞ。
ハーイ。
（パンチ）
オン！オンオン！オーン！
（ドアが開く音）
（立花音美）ん…あれ　投ちゃんは？
（立花走一郎）
駒達と寄り道してくるってさ。
走ちゃんは付き合わなかったの？
朝から晩まで
イヤでも一緒にいるんだぜ。
寄り道まで
付き合っていられるかよ。
フーン　なるほどね…。
あん？
ショックだったんでしょ？
何が？
走ちゃんは音美ほど
信じてなかったものね。
投ちゃんの才能を。
バカタレ！お前の信じてるには
何の根拠もねえだろ！
こっちはな　毎日アイツの球を
受けてるんだぞ。
そっか　あの程度じゃ
驚かないか。
バカタレ！お前は　あの程度が➡
どの程度か　わかってんのか！？
はい？
球種とコースを教えて
相手にハンデをやったのも…。
((外角スライダー))
((内角高めストレート))
((外に逃げるスライダー))
ここでアイツを
慢心させないためにした事だ。
ウソだね。
投ちゃんが慢心して努力を
やめちゃうような男でない事は➡
走ちゃんが
一番よく知ってるはずだもん。
はい　ウソです。
嫉妬してイジワルしました。
素直でよろしい。
♬～
（立花英介）⚟カンパーイ！⚞
（大山・英介）⚟ハハハ…！⚞
また飲んでんのか　監督と。
今日は一段と盛り上がってますよ。
明青野球部ＯＢ会。
（大山）⚟イェーイ！⚞
明青野球部ＯＢ会か…。
これまでに
何人くらい　いるのかな？
さあ？父さんの記憶は
ほとんどないけど➡
ひとつだけハッキリ
おぼえている事があるの。
（セミの鳴き声）
（音美の声）暑い日だった。➡
走ちゃんは　汗だくになって
庭の壁にボールをぶつけていて➡
音美は　お父さんのヒザの上で➡
テレビに
釘づけになっていたの。➡
その時　あまりにも真剣な
音美の顔を見て➡
お父さんが聞いたの。
あそこに行きたいか？って。
音美が「うん」って答えると➡
お父さん
すごくうれしそうな顔をして➡
「連れて行ってくれるよ　きっと。➡
お前のお兄ちゃんがな」って。
お前のお兄ちゃん…か。
まさか２人になるとは
思ってもいなかったろうな。
あの時　音美は高校野球よりも➡
アルプススタンドから聞こえる
ブラバンの音に➡
夢中になっていたんだけどね。
（大山）ハッハッハ～！
よっしゃ！校歌　歌うぞ　立花ァ！
…３　４！
（大山・英介）♬～　雲かかる
（パンチ）オン！
♬～　山の高嶺
♬～　高く映せ
（パンチ）オーン！
♬～　我らの希望
（パンチ）オンオーン！
（大山・英介）♬～　開くは今
（パンチ）オン！
（大山・英介）♬～　青空の向こうへ
（パンチ）オーン！
（大山・英介）♬～　乱れ飛ぶ
（原田）♬～　乱れ…飛ぶ…
（大山・英介）♬～　雲を払いて
（原田）♬～　払いて
（原田）♬～　起てや…
（パンチ）オン？
（原田）あ…。
ん…？
（英介）ハハッ　イエーイ！
（大山）イエーイ！
（パンチ）オンオン！オーン！
♬～
＜地球温暖化…➡
異常気象…➡
ま　それはさておき…＞
（雨の音）
＜雨の６月＞
＜夏の地方大会を前にして➡
勝手に飛び交う
予想　展望　戦力分析＞
＜そんな中…＞
（先生）立花～。
＜東東京大会で
注目の投手として➡
必ず名前が挙がるのが…＞
（先生）立花投馬！
（立花投馬）あ…ハイ？
（先生）
サインの練習は休み時間にしろ。
あれ？何でバレ…。
テメエ！
元々　お前が知り合いに➡
俺のサインなんか
頼まれてくるから　こんな事に！
（駒）バーカ！普通に
名前書きゃいいんだよ。
プロ野球選手じゃねぇんだから。
バーカとは何だ　バーカとは！？
（先生）コラコラ！
ケンカも休み時間にしろ！
（大山春夏）健丈の監督が➡
あちこちで投馬君の事を
ベタぼめしてるらしいわよ。
並の高校生なら
舞い上がっちまうよな。
（春夏）
ほめ殺しを狙ってるのかな？
いや　西村相手ならともかく➡
投馬には　きかないことくらい
わかってるよ　あの監督は。
（西村拓味）ヘックショイ！！
誰か　また俺をホメてやがるな…。
（キャッチャー）ちょっと休憩！
あん？
（西村　勇）どした？
（キャッチャー）
あ…ちょっと　手がシビれて…。
アイツのストレート
最高で１４５キロでしたよね？
（勇）ああ　この間までな…。
測り直した方がいいですよ。
絶対
１５０キロに近いはずですから。
（勇）いいや　１４５キロだよ…
アイツのストレートは。
♬～
（原田）やけに前評判高ぇな
明青学園。
（間崎）まあ…当然と言えば当然
なんだが…。
なんだが？
いや…ちょっと　気になってな。
悲劇が重なってるんだよ
明青学園は。➡
それも　期待されるエースが
現れた時に限ってな。
ほ～。
（間崎）
最初の悲劇は３０数年前…➡
明青学園の甲子園初出場が
目の前にあった決勝戦の朝。
（ブレーキ音）
（間崎）
天才１年生の絶対的エースが➡
交通事故で亡くなってんだ。
そして５年後　再び
大きな期待を背負った男が現れた。
（間崎）澤井圭一➡
立花走一郎と音美ちゃんの
実の父親だよ。
（間崎）が…その男も準々決勝の
試合中のアクシデントで➡
二度とマウンドに戻ることは
なかった…。
だから　明青に期待されるエースが
現れると　どうしても…。
（原田）上杉和也…。
ん？
ん…。
ああ…上杉和也だよ。
３０数年前に亡くなったのは…。
（雨の音）
ん？また降ってきやがった。
♬～
いいな！来週からだぞ！
アワワ…何が？
聞いてなかったのか！？
１週間ごとにベッドの上と下を
交代するって話だよ！
何でだよ　メンドくせぇだろ！
これから夏になると
上のベッドは暑いんだよ！
今まで　そんな文句
言ってなかったじゃねぇか。
ガマンしてたんだよ。今までは！
うわ～！
あ…。
な…何だ　こりゃ。
ああ…俺の冬物の服。
何で俺のクローゼットに
入ってんだよ！
俺の方に場所がなくなったので
ひとまず…。
何が　ひとまずだ！
何でもかんでも放り込むからだ！
ちゃんと整理すりゃ　入るんだよ！
じゃ　入れといて。
フザけるなぁ！！
（ドタン　バタン…）
（立花真弓）
もう！朝から騒がしいわね！
ハハ！毎度のことだよ。
そして　つっかかる投馬も➡
余裕の走ちゃんが
軽く　いなしてくれるから➡
いつも大ごとには　ならずに…。
待て！投馬！
いてぇな　このヤロー！
うるせぇ！
うるせぇってなんだよ！
軽く　いなす余裕が
なくなってきたのかな？
いいぞ　いいぞ…ウフッ。
おはよう。
（春夏）おはよ…あれ？
どうしたの　その顔？
ん…ああ…
朝　庭でラジオ体操してたら➡
ドローンが運んでた荷物が
落ちてきてさ！
ビックリビックリ！
（春夏）
な～んだ　ケンカじゃないのか。
そこ？
どした？そのツラは。
空から荷物でも落ちてきたか？
何だソリャ？
（錦）
朝から兄弟ゲンカでもしたのか？
やたら　しつこく絡んでくるから
ちょっと遊んでやっただけだよ。
（錦）大丈夫か？
あのバッテリー次第なんだぜ
ウチは。
はっはっは！一人っ子のお前には
わからねぇだろうが➡
兄弟なんて　あんなモンだよ。
昔からケンカするほど
仲がいいってな。
お前も
一人っ子じゃなかったっけ？
（駒）はっはっはっは！➡
あははは…　あはは！
（チャイム）
あ！
♬～
（亜里沙）
ボールの支持率に問題があるわけ。
（多村）でも　この前の試合は
結構キープできてたけど？
（亜里沙）
簡単にカットされてたわよ。
もっと細かくパスを回さないと。
あと　相手を崩すために➡
ポジショナルプレーを
有効に使わなきゃ。
相手が２トップなら
こっちは３人で…。
無視されましたね。
あの人達はサッカー部？
（遼）あ…ああ。
やっと気がついたみたいだね。
え？
もともとサッカー好きだったんだ
ってことに。
彼女はサッカーをやってる俺に
興味があっただけなんだよ。
フーム。
（亜里沙）うん…まぁ　わかった。➡
じゃ　そういうことで。
どこ行くの？
今日は朝から
まだ赤井君の顔　見てないから。
（多村）えっ！？
１日　会わないと
体調崩すのよ　私は…。
（３人）あ…。
赤井なら　さっき
すれ違ったじゃねぇか。
え？
（チャイム）
（大山）よし！紅白戦をやろう！！
紅白戦？
ああ…まだ　いくつか➡
レギュラー決めに迷ってる
ポジションもあるしな。
（今川）いいんじゃないっスか？
夏に向けて➡
チーム全員に
競争意識を持たせるためにも。
フム…薄い選手層を
少しでも底上げしないとな。
で　組分けは？
＜発表します！紅組…＞
＜対する　白組…＞
＜そして　紅組のメンバーは
次の通り＞
♬～
＜続きまして
白組のメンバーは…＞
♬～
（今川）
何だ何だ　このメンバーは！➡
監督チームに
えこひいきしてねぇか！？
ゴメン…守備位置ごとに➡
私と父がクジ引きで決めたので
文句言えないのよ。
いやいや　俺と走一郎を
引き当てといて➡
文句を言っちゃあダメだよ。
問題ない　問題ない。
（今泉）フン！どうせ俺たちゃ
外れクジだよ。
（夏野）一緒にしないでください！
（大山）集合！！
というわけで　紅白戦を行う。
負けたチームは　勝ったチームに
ラーメンをおごるという➡
「いつものルール」で　よろしく！
いつものルール？
ん？
ラーメンか。楽しみだなぁ…。
お前は　うどん派って言ってたろ？
バーカ　おごりのラーメンは
また別格だよ。
その通り！タダのラーメンほど
うまいものはない！
ということで
全力で頼むぞ！投馬！！
ハイハイ…。
♬～
（野々村）ううう…。
((全力で頼むぞ！投馬！！))
いやいや…。
ひぇっ！
ムリでしょ…。
失礼ながら　野々村さんでは
投馬の実力の半分も引き出せない。
十分チャンスありますよ！
ラーメンの！
よっしゃ！！
いけぇ～　小倉ァ！
（小倉）オーッ！
＜１番　センター　小倉君＞
おそ～い！
（審判）アウト！
♬～（鼻歌）
クソッ　あの守備は➡
どこに出しても
はずかしくないな。
＜２番　セカンド　田辺君＞
ううう…。
《全力がダメなら…➡
コースで勝負！》
うん…ツーアウト　ツーアウト！
＜３番　キャッチャー　立花兄＞
頼むわよ　走一郎君！
アイツの半分の力で抑えられたら
野球やめるよ。
あ　いや…何もそこまで…。
注目の兄弟対決だな！
（大山）申告敬遠！
お？
な…！？
＜申告敬遠とは
申告制の敬遠のこと。➡
守備側チームの監督が
敬遠の意思を申告すると➡
投手が投球せずに
打者は四球となる＞
＜試合時間の短縮という目的で➡
米国メジャーリーグが
２０１７年に導入＞
＜翌年から
日本プロ野球でも導入された➡
革新的ルールである＞
ちょっと　ちょっとォ！！
プロ野球じゃないんだから！！
公式試合でもねえ➡
ただの紅白戦なんだから
かまわんだろ。
…ったく！
フン。
＜続きまして　４番➡
ファースト　今川君＞
（大山）コイツも申告敬遠！
コイツ…も？
＜は～い　気を取り直して➡
５番　レフト　今泉君＞
ツーアウト　１・２塁…。
♬～
（審判）スリーアウト　チェンジ！
ムフ…。
あのヤロォ…。
レギュラー決めだの
選手層の底上げだのと➡
御託を並べていたクセに➡
結局タダでラーメンを
食いたいだけか！！➡
ようし　上等だ！勝負！！
♬～
＜はてさて…
ラーメンの行方や　いかに。➡
乞う　ご期待！＞
♬～