＜あの　栄光の夏から３０年。➡
初出場を初優勝で飾った
明青学園野球部がよみがえる＞
＜同級生で　ちょっとワケあり➡
兄弟バッテリーと　その妹
恋と青春の物語＞
＜想いはひとつ
目指せ　甲子園！＞
（実況）
東東京大会　準決勝　第１試合➡
明青　対　東秀。既に延長１４回！➡
勝った方が　また１歩
甲子園に近づきます。➡
まれにみる
投手戦になっています➡
東秀の三田　明青の立花！
（実況）初球からフルスイングです。
３番の加賀！➡
捕らえた加賀！
快音を残した打球は！➡
また　立花のグラブの中だ！➡
そして　サードランナーが
飛び出している！
（立花投馬）ラッキー！
（実況）ピッチャーライナーで
ツーアウト！➡
そして…。
♬～
（サイレン）
（立花音美）投ちゃ～ん！
んっ。
フフフッ。
フッ。
ほっ。ハハハッ。
♬～
投ちゃ～ん。
（ザザ～ン）
＜始まりました　『ＭＩＸ』＞
＜この少年が主人公・その１
立花投馬＞
＜明青学園　高等部１年。➡
野球部エース＞
＜そして　この少女は
ヒロイン　その１。➡
投馬とは血のつながらない妹。➡
立花音美＞
＜明青学園　中等部３年＞
お友達がいらしております。
あん？
＜さらに　この少年が
主人公・その２。立花走一郎＞
＜明青学園　高等部１年。
野球部キャッチャー。➡
投馬とは誕生日が同じだけど➡
血のつながらない兄＞
（立花走一郎）よしっ。
＜さらに　さらに
ヒロイン　その２。➡
大山春夏＞
＜明青学園　高等部　１年。➡
野球部マネージャー＞
（西村）いつまで寝てんだよ。
音美ィ。いねえぞ。友達なんて。
（西村）お～い。
＜西村拓味。
勢南高校１年。野球部エース＞
いい試合だったな。
テレビで観ていたよ。
（西村）どこがだよ？
三田浩樹が投げたのは➡
最後の１イニングだけ
控え投手相手の決勝戦だぞ。
いやいや　さすがは東秀。➡
二番手　三番手も
レベル高かったよな。
そうだよ！
あいつらで良かったんだよ➡
明青学園相手の
準決勝なんて…！➡
なのに　なんで…➡
エースに投げさせたんだよ。
しかも延長１４回も！
俺に聞かれても…ね。
（西村）
エース同士の対決なら
俺のピッチングも変わってたんだ！
はいはい。
（西村）だいたい！あの準決勝➡
あんなに大々的に
報じられたんじゃ➡
うちが勝っても三田浩樹を
先発で使えなくした➡
明青のお陰に
されちまうだろうが！➡
そんな試合じゃ　俺の
テンションが上がらねえんだよ！
朝っぱらからペラペラ
よくしゃべる奴だなぁ。
（西村）朝じゃねぇよ　もう！
昼前…ですね。
なんだ　それ？
投ちゃんのお友達の差し入れ。
俺の分は？
あるわけねぇだろ。
何だ　そりゃ！？
お前も　そんなモンに釣られて
簡単に家に入れるんじゃねぇよ！
ん～。
（西村）
やめろ！
音美ちゃんは何も悪くないぞ！
やかましい！朝っぱらから➡
負け試合の責任を
人のせいにしやがって～！
（西村）朝じゃねぇよ！
こっちだって➡
自分の暴投で負けた試合の
夢でうなされて➡
毎日　寝不足なんだよ！
（西村）
だから何時だと思ってんだ！
（ガシャン！）
（パンチ）オン！
（チャイム）
また入部希望者か。
（春夏）早いわね。今日の練習は
午後からでしょ？
うちのベランダから
春夏ちゃんが➡
草むしりしてるとこが
見えたもんだから。
（春夏）骨折中は　ほとんど雑用を
手伝えなかったからね。
新体操部に戻るの？
う～む　困ったことに
変に期待されちゃってるのよねェ➡
顧問の先生に。
いやいや　変じゃないから　全然。
ま　どっちにしても心配ないわよ。
女子マネ志望者も
結構　集まってるから。
どうせ　この騒ぎに釣られて
フラフラ集まってきた➡
野球の「ヤ」の字も知らない
ミーハーだろ？
（春夏）
なめるなよ？最近の野球女子を。
それより心配なのは男子の方ね。
それこそ　連日　マスコミに
取り上げられたもんだから➡
明青野球部員というだけで➡
女子にキャーキャー
言われるんじゃないかと➡
勘違いした
お調子者ばっかって感じよ。
確かに各クラスの
お調子者が集まってるな。
（春夏）だいたい　夏休みまで
部活にも入らないで➡
フラフラしてた連中なんて
戦力になるわけないけどね。
そうでもないのが１人…いるよ。
ん？
けど…。
けど？
やっかいだな…。
おや？
野球部のグラウンドに
走ちゃんと春夏さんが。
そっかそっか➡
さっき慌てて　着替えて
出て行ったのは　そういうことか。
結構　本気なのかもね　走ちゃん。
もともと　ただの女好きだよ。
でも　ここんとこ
他のガールフレンドからの➡
お誘いは
全部　断ってたわよ。
当たり前だろ
大事な大会中だったんだから。
ちょっと貸して。
あ…はい。
どれどれ…あれ？➡
あれは　お前の彼女だろ？
んっ！？
げほっ　げほっ…。
（西村）
いつかデートしてるところを
勢南のバスで拾ってやったよな。
だからぁ　あれはただの散歩で
たまたまが重なって。
美人マネージャーと
兄弟バッテリーの三角関係…。
（電話のベル）
電話が鳴ってるぞぉ　音美！
はいはい。
（電話のベル）
もしもし…➡
あ　お母さん？
（ため息）
え！？
あ　そう…
うん　わかった。じゃあね。
（電話を切る音）
どした？
うん　お母さんが
交通事故にあって➡
ちょっと病院で診てもらってから
帰るので　昼食はよろしくって。
交通事故？
あ　でもそんな
大げさなもんじゃないみたい。
声も元気そうだったし。
（西村）
交通事故は　なめてはいけない。
病院の場所は　わかるのかい？
うん。
（西村）
だったら　すぐに行った方がいい。
あ　でも大したことないから
心配するなって。
俺のおばさんは　５年前➡
大したことないと家に戻った
次の日に　突然　亡くなったんだ。➡
打ち所が悪いと　何があるか
わからねぇんだよ　交通事故は。
きっちり
検査しておいた方がいい！
２人で病院　行ってこい！
あ　でも　これから荷物が届くから。
（西村）
そんなモンは
俺が受け取っておいてやるよ！➡
さっさと行ってこい！
ん…。
（ため息）
わかったよ。心配するな　音美。
エースで　しかも監督の息子が
おかしな真似したら➡
勢南野球部にとっちゃ
それこそ死活問題なんだから。
（西村）
なんだよ？おかしな真似って。
いやいや　お前なら安心して
留守を任せられるということだよ。
（西村）わかりゃいいんだよ。
音美。念のため
お前の部屋だけは　カギ閉めとけ。
うん。
（西村）なんだよ？念のためって。
（パンチ）オン！
走ちゃんに声かけてく？
いや　俺達が様子を
見てきてからでも遅くねえよ。
西村の奴が　あんまりマジに
語るから　付き合ってやるだけで➡
どうせ…。
（立花真弓）
お母さんが　なんて
一言も言ってないでしょ？
え？
一緒に歩いてた　田中さんちの
オバさんが➡
つま先を
車に轢かれたもんだから➡
今　レントゲンを
撮っているところ。
ま　普通に歩けてたから
心配ないと思うけど。
＜こちら　立花真弓＞
＜走一郎と音美の母＞
《こんなもんだ》
＜でも　投馬とは
血のつながらない　母＞
（立花英介）フフフフ…。
＜こちらは立花家の主　立花英介＞
どうも　投馬の父です。
＜英介と真弓は
それぞれの伴侶と死別。➡
ともに子連れで再婚。➡
そして出来上がったのが
今　大注目の➡
明青の兄弟バッテリーなのです＞
＜さて　話を戻して＞
ったく…。
（錦）よう。
錦か。どうしたんだ　そのカッコは。
ちょっと　神社の石段を
踏み外しちまってな。
大丈夫か？
（錦）たぶん…な。
（アナウンス）錦さ～ん　お入りください。
（錦）じゃあな。
（錦）ああ　そうだ。
よろしく頼むわ。
（扉の開閉音）
あれはケンカでしょ？
たぶん…な。
で…➡
何をよろしく頼まれたの？
さあ…。
♬～
（ひぐらしの鳴き声）
（ドアが閉まる音）
＜赤井　遼
明青学園　中等部３年。➡
現在　サッカー部。➡
音美のクラスメイト＞
（赤井　遼）
ただいまぁ。ハラへったぁ。
なんかない？
（赤井の母）
ラーメンぐらいなら　できるけど
もうすぐ夕飯よ。
待てないから作って。
（赤井の母）で　試合は？
（遼）ん？➡
ああ　負けました　負けました。
また？
いやいや　その前の試合は➡
え～っと　確か…➡
３－２で勝ったよね？
知らないわよぉ。➡
こんな時間に　そんなもん
食べちゃって　夕飯遅らせようか？
（遼）大丈夫　大丈夫。
普通に食べるから問題なく。
＜赤井智仁。➡
健丈高校１年
野球部。➡
この兄弟も
ちょっとワケあり＞
（ドアが開く音）
（三田亜里沙）わ！
（ドアが閉まる音）
＜三田亜里沙。
明青中等部３年。➡
サッカー部マネージャー＞
（智仁）また　お前か。
それは　こっちのセリフよ！
今日は何の用だ？
試合で負けて➡
遼君が落ち込んでるんじゃ
ないかと思ったから➡
ちょいと様子見に…。
（智仁）相変わらず　暇な奴だな。
あいつ　本気でやってんのか？
サッカーを。
はぁ？チームで一番　上手いわよ。
（智仁）
そんなこと聞いちゃいねえよ
バーカ。
バーカとは何よ。バーカとは！
♬～
（今川）オラオラ！
モタモタすんなァ！➡
さっさと片付けろ！
断ったんですか？
錦の入部。
（今川）ハラへったな。
何か食って帰ろうぜ。
あれ？
（今川）ラーメン屋だったろ？
たしかに。
（春夏）先々週までは…ね。
なんで？
結構　客　入ってたよね？
今時　喫茶店なんか。
（春夏）昼間っから
繁盛しすぎたらしいのよ。➡
ラーメン屋は。
は？
おかげで明青の試合を
全部　観に行けなかったことが➡
かなり悔しかったみたいよ。
応援してくれるのは
ありがたいけど➡
大丈夫なのか？生活は。
さあ。
（春夏）元々が道楽みたいな
商売なのよ。➡
ああ見えて
かなりの資産家らしいから。
あの顔で資産家ってことは➡
どう考えても
まともに稼いだ金じゃ…。
（間崎）店の前で
ごちゃごちゃ　うるせ～！➡
入るのか　入らねえのか
さっさと決めろ！
何か食うモノあるのかな？
（春夏）ナポリタンが
お勧めみたいよ。
春夏ちゃんも　一緒にどう？
残念ながら　お父さんが
帰ってくるまでに➡
夕食の支度をしなくては
ならないので　じゃあね。
（ドアが開く音）
（今川）錦の話な。
もちろん断ったさ。
ダメすか？やっぱり。
あいつのことは
お前達の方がよく知ってるだろ？
いや　中２になる前に
野球部をやめてからは➡
ロクでもない連中とつるんでる
らしいとは聞いてるけど➡
元々　無口な奴で➡
会話らしい会話は
ほとんどしたこと無いからなあ。
（今川）あいつはダメだ。
んっ。
（今川）見ちまったんだよ　俺は。➡
あいつが野球部をやめるとき➡
中等部の黒柳監督を➡
思いっきり殴ってるところを。➡
監督に口止めされたから➡
誰にも言わなかったけどな。➡
あいつはダメだ　危なすぎる。
だいたい　神社の石段から➡
どんな落ち方したら
あんなケガになるんだよ？
（間崎）ヘイ　ナポリタンお待ち。
箸？
（間崎）気にするな。
割り箸が　たくさん
残ってるもんだからよォ。
残ってるのは
割り箸だけじゃないみたいだけど。
（間崎）まだ変身中なんだよ。
いいか　新キャプテン！
勘違いするんじゃねえぞ！
今年の明青は　たまたま
運が重なっただけだ。
相手チームが
全くのノーマークのなかでな➡
ベスト１６以上では
１試合のエラー数はダントツ➡
チーム打率はビリ。➡
結局　準決勝じゃ
１４回　完封負け！
いくら三田相手とは言え
点を取れる気配すらなかった。
おっしゃる通りでございます。
（間崎）何でこんなバッテリーが
中学時代➡
注目されなかったのか
不思議だが…。
まあ　いろいろありまして。
（間崎）これからは徹底的に
マークされ　研究され➡
相手は全力で
つぶしにかかってくるぞ。➡
当然　弱点の守備をつきながらな。
（今川）マスター　タバスコある？
（間崎）
ラー油ならあるぞ　たっぷり。
（間崎）ぷはっ。
ま～　何にしても➡
そんなチームに
なってくれただけでも➡
めでたいことではあるな。
いいんスか？
そんなに飲んでて。
（間崎）心配すんな！
客なんか来やしねえよ！
（いびき）
確かに　３年生が抜けて
また一段　下がったよな➡
守備力は。
だな。
上手くなるさ　練習すりゃ。
ある程度は…な。➡
中等部に何人かいるだろ？
来年　使えそうな奴が。
います　います。
夏野でしょ。それと➡
夏野でしょ。
え～と…夏野。
（今川）はいはい。
そんだけいれば十分だよ。
ん？
こら起きろ！
くそマスター！
んが？
なんで俺達のレシートに➡
アンタの飲んだビール代が
ついてんだよ！？
あ～　悪い　悪い。
ついつい　いつものクセで。
（今川）何だ！？いつものクセって！
（間崎）明青野球部　ばんざ～い！
（今川）ごまかすな！
（夏野）何度も言わせんな！
一歩目が遅えんだよ！
＜夏野一番。
明青学園　中等部３年。➡
投馬が期待する
野球部ピッチャー＞
コラコラ　夏野君。
いつまでも３年生が
ちょろちょろしてたら➡
新チームの邪魔でしょ。
こいつら　もっともっと
守備　鍛えないと。
このままじゃ高等部で
使い物にならねえんだよ。
（部員）ドンマイ。
何がドンマイだ
ばかやろう！➡
夏休みが終わるまで
徹底的に守備練習だ！
（智仁）ハッハッ…。
ハッハッ…。
♬～
＜そして　新学期＞
（パンチ）オン！
＜おっと　大事な
登場人物を忘れてた。➡
立花家の愛犬　パンチ＞
オン！
♬～
＜明青学園野球部
次の甲子園に再始動。➡
でも　まだまだ波乱の予感…＞
♬～