＜ちなみに　この年の甲子園
東東京代表の東秀は➡
１回戦で　西の優勝候補
大阪光学館と対戦。➡
事実上の決勝戦と言われた
その試合は　期待通りの大熱戦で➡
結果は　東秀エース三田は➡
光学館打線を
無四球三安打に抑えたが➡
不運な１点が勝負を分けた＞
＜その後　光学館は
すべての試合を➡
２ケタ安打の猛打で
危なげなく勝ち進み➡
真紅の優勝旗を手にした…＞
（サイレン）
＜文字通り　この試合が
優勝決定戦であった＞
（立花音美）泣いてたね…三田さん。
（立花投馬）どこ見てんだよ
泣いてねぇだろ　全然。
（立花走一郎）
ああ　三田さんの野球人生は
ここからだもんな。
気持ちを切り替えて
しっかり前を向いてるよ。
違うわよ…➡
アルプススタンドの…三田さん。
♬～
おっ！
（三田亜里沙）
あ～ッ！ゴメンゴメン
悪いけど　上まで持ってきて～！
（夏野）新学期になっても
変わらねぇのか➡
あいつの性格は。
でもないかも…
大きく外して落としたもの。
たまたまだろ。
いやいや
当てる気なら　外さないわよ。
なんたって
三田浩樹の妹なんだから。
どこ行くの　赤井君。
（赤井　遼）あ！いけね。
朝から何ボーッとしてんの？
あ…いや　つい　うっかり。
お前…最近。
は～っ…
ど～でもいいけどな。
はい。
どもども。
甲子園　楽しかった？
はぁ？
応援に行ったんでしょ？
お兄さんの。
行くわけないでしょ！
あんなクソ暑いとこに！
あ…でも。
前から言ってるでしょ！
野球なんか興味ないって！➡
あ　赤井君　おはよ～！
これ　夏休み旅行に行った時の
おみやげ。スポーツタオル。
あ　ありがと。
思いっ切り　甲子園って
書いてあるぜ　あのタオル。
本人が行ってないって
言うんだから…➡
きっと私の見間違いね。
あの涙は。
また神社の石段から
落ちたのか？
（錦）俺に構うな。
あ　そう。
（大山春夏）コラコラ。➡
もっと突っ込んでみなきゃ
何も分からないでしょ。
いやいや　少なくとも➡
入部断られて　ヤケ起こしてる
顔には見えなかったよ。
それに…顔はキズだらけだけど➡
身体は夏休み前より
引き締まってたぞ　あいつ。
石段落ちで　鍛えてるとでも？
かもな。
（南郷）フンッ！
てぃ！
ゲホゲホ…何すんだよ！
「いい加減にしなさい！」
…ですって。
無口なキャラ　多過ぎだろ！
（今川）
また懲りずにケンカしたようだな
錦の奴。
ケンカなんですかね。
確かに顔のキズは
殴られたみたいだけど➡
あいつの拳…
殴った跡が残ってないんですよ。
それに…考えてみたんですけど。
（今川）何を？
あいつ　中等部の黒柳監督
殴って辞めたって話。
俺もあの頃　毎日思ってましたよ。
あのオッサン殴って
辞めようかって。
う～ん…。
俺も。
いやいや…ちょっと待て。➡
そんじゃ～…何か？
（錦）ハッ　ハッ　ハッ…。
（田口）諦めの悪いヤローだな。
な～に　あと
２～３度　痛めつけてやりゃ➡
気も変わるさ…➡
そう簡単に　俺達と手が切れると
思ったら　大間違いだぜ…➡
よし　先回りして
神社で待ち伏せだ。
（不良達）お～っ！
（二階堂）やめときな。
＜二階堂大輔➡
投馬や走一郎の
ひとつ上の先輩。➡
好きだった野球を➡
病気で断念しなくては
いけなかった＞
二階堂！？
（二階堂）あいつの気持ちが➡
ハンパじゃね～事は
十分　わかったろ？
お前にゃ関係ねぇだろ。
引っ込んでろ！
（二階堂）関係あるんだよ。あいつが
お前らと➡
付き合う事になった原因にな。
あん？
（二階堂）田口　前川➡
お前達の親父は
俺の親父のひと言で➡
何とでもなる立場だと
いう事は分かってるよな。
てめぇ！汚ねぇ脅し
かけんじゃねぇ！！
忘れたのか…持ってる力は
何でも使う。
昔から　そういう男だったろ？
あ…。
二度と錦にチョッカイ出すな。
いいな。
やかましい！偉そうに
抜かしてんじゃね～！！
（不良達）あ…ああ…。
言ったろ…持ってる力は
何でも使うって。➡
じゃあな。約束したぜ。守れよ。
（錦）ハァ…ハァ…。
ハァ…ハァ…ハァ…。
ハァ…ハァ…。
（今川）投馬のピッチングか？➡
お前を　もう一度
野球に戻る気にさせたのは。
俺は立花兄弟のファンなんですよ。
野球部を辞める…ずっと前から。
顔のキズが治ったら
練習に出て来い。
あ…でも　もしかすると
あと１～２回…。
あ！
多分ねぇよ。➡
お前が石段から落ちる事は
もうな。
♬～
（クラクション）
聞いたか？錦の話。
ああ　二階堂さんが
動いてくれたらしいな。
錦の事
ずっと気になってたらしい。
あいつがキレて監督　殴ったのも➡
何度　立花投馬に
投げさせろと頼んでも➡
無視された事が
原因だったらしいからな。
やっぱ俺が先に殴るべきだったな。
あいつの２年間を
ムダにさせちまった。
野球を続けたかったのは
二階堂さんも同じだよ。
ああ…そうだな。
それと…私達のお父さんもね。
((ハッ…ハッ…ハッ…))
((あ…！))
♬～
ああ…。
（パンチの寝息）
♬～
（カキィーン）
いやいやいや　やっぱ　うめぇな。
あいつ。
ああ…やっと
勘が戻ったみたいだな。
（大山吾郎）遅ぇよ！➡
今　何月だと思ってんだ～！
え～と…。
１１月だよ！１１月！！➡
とっくに秋季大会も
終わった１１月！！
光陰　矢のごとしですなぁ。
高校生が
ジジ臭い事　言うな！！
お前らが散々　あいつの
才能をほめるから➡
守備固めに使ったら
ボロボロボロボロ！
だから２年のブランクが
あるって言ったでしょ。
いきなり期待するのは
酷ですよ。
敗因は守備だけじゃ
ないスよ。
エースも　それなりに
期待を裏切ってくれましたからね。
何か体が重かったんスよ。夏の
暑さには昔から強いんスけど➡
その分　疲れが秋に出るんスかね？
（大山）お前も中年か！➡
大体　お前らが　あの時　ああすれば
こうなって　ああなって…。
（駒）大丈夫か　あのオッサン。
（駒）自分の判断　棚に上げて
周りに責任　押しつけて➡
あんな監督じゃ
とても甲子園なんかにゃ。
（南郷）監督の悪口は言うな！
（大山）ん？
あ？
ん～！
汚ねぇ顔　近づけるんじゃねぇ！
ウガァァァー！！
何やってんだ。やめんか　コラー。
（駒）
いきなりコイツが俺の胸倉を～！
俺の悪口でも言ったのか？
あ！？あれ　聞こえました？
南郷！何度も言わせるな。
俺は　お前が思ってる程の男でも
名監督でも　ねぇんだ。
み～ろ。
今はな。
鼻水　出てますよ。監督。
急に寒くなったもんだから
昨日から風邪気味なんだよ。
今川～！➡
このメニューで練習を続けろ。
（大山）熱っぽいので
俺は帰って寝る。
お大事に。
（鼻をかむ音）
学校側も本気で
甲子園　目指すなら➡
もっと　ちゃんとした監督
さがさねぇとな。
（南郷）む～。➡
んがぁ～！！
（南郷・駒）
何だよ　コノヤロー！！
止めるか？
やめろよ。お前が行ったら
もっと面倒になる。
心配ない…
じゃれ合ってるだけだし。
（南郷・駒）うりゃ～！んが～！
（今川）すげえぞ　このノート。➡
部員１人１人　事細かに…
それに合わせてメニューまで。
もしかすると　ああ見えて…。
俺は最初から信じてますよ。
んっ…ウソつけ。
やせても　枯れても　腐っても➡
春夏ちゃんの
お父さんですから。
（今川）やせてねぇし…。
♬～
（春夏）３年生が抜けたら
随分　淋しくなりましたね。
（新体操部顧問）そうね…でも➡
あなたが戻ってくれたおかげで
見学席は満員よ。
（男子生徒達）おぉ～！
（車のとまる音）
んっ？
♬～
（パンチ）オン　オン…！
監督の奥さん？
春夏さんのお母さん？
そして　小説家の月影　渚先生？
（月影）別居中ですけど…ね。
『チームゲッサン』シリーズ
読みました！面白かったです！
あら　珍しいわね。
今時　小説を読む中学生なんて。
（立花真弓）
ちょうど良かった。野球も
お兄ちゃん達の方も➡
音美が詳しいから
取材に協力してあげて。
取材？
（担当編集）今度は短編で➡
高校野球物を
執筆される事になったんです。
だったら　大山監督に…。
（月影）オッサンの話は
ど～でも　いいのよ。➡
元々　この話を引き受けたのも➡
この家の２人をモデルにすれば➡
何とか
いけそうな気がしたからなの。
でも　珍しいですね。
スポーツ物なんて…。
月影先生ほどの才能があれば
ジャンルなんて関係ありませんよ。
編集者は　何でもかんでも
ほめるんじゃないの。
エヘ…。
じゃあ　一番　難しい
ジャンルは何ですかね？
そうねぇ…ラブコメかな。➡
あれは　一見
誰にでも書けそうで➡
実は奥が深いのよねぇ。
ラブコメだけで➡
何十年も生き残ってる
作家さんは奇跡だし➡
本当に凄いと思うわ。
心から尊敬よ。
（電話のベル）
それで少しくらい
話が似てるからと言って➡
マンネリだとか
どれもキャラが同じだとか➡
ケチをつけるのは
大間違いです！
あのォ～。
どこからか分かりませんが
「いい加減にしろ！」という電話が。
（月影）あっ…そ。
（月影）がっはっはっはっは～！
奥さ～ん➡
もう　１本
貰っちゃおうかなァ～。
（真弓）どうぞ　どうぞ。
客か？
やけに騒がしいな。
よッ！立花兄弟の登場だァ！
イエ～イ！➡
待ってたのよ～。
もう　遅いんだから…ハハハハッ。
監督の奥さん？
春夏ちゃんのお母さん？
月影　渚？
（月影）こらァ　兄弟～！➡
ボケーッと突っ立ってないで
客に酌でもせんかい！
あ…はいはい。
姓が違うって事は　正式に離婚？
ペンネームよ　小説家としての。
小説家？
…ったく！小説　全然
読まないもんね　投ちゃんは➡
漫画ばっかで。
誰が漫画バカじゃ！
漫画　アニメは今や
世界に誇る日本の文化だぞ！
はいはい。
中でも…➡
ラブコメ少年漫画という
ジャンルは…。
また　電話が　かかって来るから➡
その辺で　やめて。
あん？
はい　春夏ちゃんのお母さん。
おう。それにしても➡
あなた達も　ついてないわねェ。
よりによって➡
あんな男が監督の時に。
いやいや➡
昔から明青は監督に
恵まれない事で有名ですから➡
気にしないでください。
春夏ちゃんのお母さん。
がっはっは～！頼もしいのォ～！
似た者夫婦だのォ。
恵まれてませんか？
監督に。
（月影）うまいな～。
さぁ…。
（大山）
ゴホッ　ゴホ　ゴホ…ゴッホ！
風邪ひいてるんだったら
さっさと寝たら？
（大山）ああ…もう少しだけ。
（大山）
ゴホッ　ゴホ　ゴホ…ゴッホ！
♬～
もう…。
（大山のいびき）
とりあえず　信じて
ついて行くしかないっしょ。
（月影）がっはっはっはっは～！➡
奥さ～ん　ビール　もう１本。
（真弓）はい　は～い。
♬～