＜ついに始まる➡
全国高等学校野球選手権
東東京大会＞
＜春の大会でシードを獲得した
明青学園は　１・２回戦が免除➡
初戦の相手が決まるのを
今か今かと待つばかり＞
＜夢の甲子園に
出場できるのは➡
トーナメントを勝ち上がり
優勝した　１校のみ＞
＜立ちはだかるは
強豪　古豪　新進気鋭➡
その他諸々のライバル達…➡
明青の甲子園出場まで　あと６勝＞
♬～
回想
現在
（パンチ）オン。
（立花英介）
あっという間だったなァ。
（立花投馬）うん？
（立花音美）ウフフ…。
（パンチ）オンオン！
（英介）一緒に暮らして１０年…か。
♬～
（英介）あの音美ちゃんが
女子高生だもんな。
いやいや　あっという間の
１０年だったよな。
オッサンの１０年と
俺達の１０年を➡
一緒にしないで
くれますかね。
（パンチ）オンオン！
（英介）そうだな。
こっちは年を重ねただけ。➡
お前達は　日々成長中だもんな。➡
俺ひとりだったら
どうなってたかな？お前は。
⚟ありがとう⚞
そっちこそだよ。➡
毎晩毎晩　死んだお袋の写真を前に
泣きながら酔いつぶれて➡
そのまま寝ちゃって…。
あんな暗い酒　続けてたら➡
必ずどこかで倒れてたよ。
ヘヘッ　ちげえねえ。澤井には
足を向けて寝られねぇよ。➡
あいつがいなかったら
走ちゃんにも音美ちゃんにも➡
出会うことは　なかった。
（英介）本当に　感謝だよ。➡
いやだなァ…。
何が？
今から１０年後は　誰かの嫁さんに
なってるかもしれないんだぞ。
アンアン！
（英介）音美ちゃん。
おいおい　春に高校生に
なったばかりだぞ。
今から心配して
どうすんだよ。
言ったろ？オッサンの１０年は
あっという間だって。
はぁ～…やだなぁ。
（ドアが開く音）
（立花走一郎）投馬ァ
ぼちぼち行くぞォ。
あいよ。
ああ　そういえば
初戦の相手は　どこだっけ？
寝ボケちゃ困るなァ　お客さん。
ウチはシード校ですぜ。
登場するのは　まだまだ先の話。
ほっほ～
そうだった　そうだった！
お～　シード校か。
我々ＯＢには
夢のような響きだなァ。
ま　ギリギリの…だけどね。
（英介）
なんにせよ　甲子園への近道だ。
いやいや　それでも６試合。
参加校　多すぎだよ　東京は。
今年は会社をクビになっても
必ず全試合　応援に行くぞ！
⚟投馬ァ！⚞
はいはい！
（パンチ）アンアンアン～！
いってらっしゃ～い。
あ　パンチに飽きたら
少しでもいいから➡
あの親父の相手も
してやってくれ。
合点！
オン！
（賽銭を入れる音）
（ガラン　ガラン）
（パンパン）
（西村拓味）日本人だねェ。➡
結局最後は　神頼みですか？
（西村　勇）ああ…神頼みだ。➡
けど　頼んだのは試合の
勝ち負けじゃあねぇぞ。
（西村）あ？
（勇）神サンが余計な事を
しねえようにだ。
あん？
（勇）
いろんな事があったんだよ。
これまでも　この季節には…な。
♬～
（勇）
ドラマは　野球だけで十分だよ。
（ガラン　ガラン）
（パンパン）
俺も日本人なんでね。
神頼みは　現実的に➡
全国制覇にしといてやったぜ。
そっか。
俺はまた　立花妹との➡
交際でも頼んだんじゃないかと
心配したぜ。
（ガラン　ガラン　ガラン…）
（勇）やるな！➡
縁結びは　やってねぇぞ
この神社は。
（西村）あ　そ…。➡
ま　でも　ほらね。
♬～
（間崎）順当に行けば
準決勝で勢南　決勝で健丈➡
この流れは吉兆だぞ。
（原田）明青全国制覇の年と
一緒だな。
（間崎）ああ！➡
あの年は　勢南が準々決勝で負けて
対戦は　なかったが➡
決勝戦は須見工　今の健丈だよ。
歴史は繰り返される　だ！
ん？記憶があんのか！？
（原田）記憶はねぇが
記録はある。
ん…。
（原田）立花の親父の
スクラップブックだよ。➡
あの夏からの
明青野球部の…な。
お～っ　懐かしいなぁ
この記事！
（原田）ああ　懐かしい…。
ん？
（原田）ような気がする。
（雨の音）
ん…降ってきやがったか。
（扉の開閉音）
へい　らっしゃい！
（舎弟）ん？
（高安）ん？
え…。
ぐえっ！
（扉の開閉音）
見ろ！お前の顔見て➡
また客が
逃げちまったじゃねえか！
言いがかりだよ。ラーメン屋と
間違えて入ってきただけだ。
グッ…雨が強くなって
きましたよ　兄貴ィ。
だから　さっさと探せ！
（舎弟）何をスか！？
（高安）原田のいねぇ
喫茶店をだよ！
（舎弟）ヒィ…。
＜ぐずつく天気が続く中…＞
＜全国高等学校野球選手権
東東京大会　開幕＞
（キン！）
♬～
っしゃ！
（大山吾郎）
いやいや…開幕してから
１週間も待たされる➡
我々シード校も
それはそれで大変だよなぁ。➡
初戦の相手は実戦慣れして
ぶつかってくるわけだし➡
ま　我々シード校には　それぐらいの
ハンデが必要ってことかな？
はっはは…。
（大山春夏）
シード校　シード校うるさいわよ。
（キン！）
（観客）わっ！
お～っ　惜しい惜しい。➡
いやいや　せっかくの
晴れ舞台が泥だらけだ。
まだ数日は
こんな天気が続くみたいよ。
それは気の毒だなぁ。
ま　しかし我々シード校が
登場する頃には➡
戻ってくるよな　夏空が。
そうね。
♬～
（大山）なんだかなぁ…。
（応援団の声援）
ハァ　ハァ…。
（キン！）
（一塁審）アウト！
（選手達の声援）
♬～
ウッ…。
（歓声）
（サイレン）
（大山）いやいや➡
どっちもどっちの試合だなぁ。
でも…泣いてるね。➡
勝った方も　負けた方も。
（大山）ああ　そうだな…。
＜日本の夏　甲子園の夏＞
♬～
（セミの鳴き声）
＜帰ってきた夏空＞
＜そして＞
（キン！）
＜感動　熱血　悲劇に喜劇…＞
＜炎天下の球場で
連日生まれる　様々なドラマ＞
＜参加校の半分は読み切り＞
＜連載が続くのは
１校のみの地方大会＞
（主審）フォアボール！
ようし　よく見た！
えらいえらい！
大丈夫大丈夫！
これからこれから！
諦めるなよぉ！
なんだよ！？
おとなしく座ってろ。
（観客）おいおい　あの２人…。
（観客）明青の
立花兄弟じゃねぇか？
（観客）あっ　ほんとだ！
（女子達）キャー！
すみませ～ん　一緒に➡
写真撮ってもらっても
いいですかぁ？➡
今日　来てよかった～。
（キン！）
（観客）お～！
（歓声）
あ…。➡
走一郎く～ん！
（女子）投馬く～ん！
（女子）走一郎く～ん！
目立つんじゃねぇよ！
お前は　それなりの
有名人なんだぞ。
少しは自覚しろ！
それなり　ね。
確かに　お前の名前を呼んでた➡
女子の方が多かったもんな。
（歓声）
７回が終わって５点差か…。
野上で決まりかな　初戦の相手は。
いいチームだけどな　白尾も。
しつこく諦めない全力プレー。
一丸のベンチ。
その選手達を
嬉しそうに見守る監督。
応援したくなるチームだよ。
（ドアの開閉音）
（赤井智仁）ただいま。
（赤井の母）あ　智君。
言われたもの
一応　用意しておいたけど➡
揃ってるかどうか　確認してみて。
（智仁）これ　洗濯物。
あ　はいはい。
遼は？
いないわよ。毎朝　早く出て➡
家には　ほとんど寝に帰るだけ。
あ！寝る前には必ず➡
庭で　そのバット振ってるけどね。
あんなに比べられるの
嫌がってたのに➡
突然　どうしたのかしらね？
惨めな思い
してなきゃいいけど。
（智仁）残念ながら
あそこには　いないよ。➡
俺と比べて　どうこう言う輩は。
ん…？
（智仁）弟だよ。
誰が何を言おうと
あいつが　どんなに嫌がろうと➡
俺の弟は　あいつだけだ。
（智仁）じゃ。
（赤井の母）
休んでいかないのかい？
（智仁）休みたくないんだよ。➡
野球が　こんなに楽しいのは
久しぶりなんでね。
♬～
（キン！）
（駒）打つたび　飛距離
伸ばしてねぇか？あいつ。
（錦）ああ。
さすが　天才・赤井の弟。
血は争えねぇな。
（キン！）
（錦）忘れたのか？あの兄弟も
血は繋がってねぇぞ。
（駒）あ　そっか。
（キン！）
（錦）あいつの手袋の下
見たことあるか？➡
何度も何度も　マメ潰して➡
半端ねぇんだよ　素振りの量が。
ふむ…。
俺は　マメができない
タイプなんだよ。
何も言ってねぇよ。
初戦の相手
決まったわよ　お父さん。
そっか。どっちだ？
（春夏）白尾高校。
だよな…えっ？
８回９回で
５点差を追いついて➡
延長１１回でサヨナラ勝ち！
ほ～。
えっ？
しつこく諦めない全力プレー。
一丸のベンチ。
選手達を嬉しそうに見守る監督。
応援したくなる
チームだった…よな。
（原田）
白尾高校？聞いたことねぇなぁ。
（間崎）
あんたは元々　記憶喪失だろ？
（原田）おっと　忘れてた。
で　どんなチームなんだ？
（間崎）まあ　記録を見ても➡
攻撃力　投手力ともに
さほど目立つとこはないんだが➡
練習試合を含めて
勝っても負けても➡
ほとんどが接戦なんだよ。
相手が強豪チーム
弱小チームに限らずな。
ほ～。
後は　清掃活動や
ボランティア活動にも熱心で➡
地元商店街での評判が
とてもいい野球部らしい。
（原田）やな感じだなァ。
ん？地元商店街の
嫌われ者としての意見か？
そうじゃねぇ。ただ…。
ただ？
初戦で　つまずくとしたら
そんなチームかもしれねぇな…➡
と　俺の野生のカンが…。
おいおい…。
（歓声）
（主審）スリーアウト！
＜ピッチャー　立花投馬。➡
白尾の攻撃を三者凡退に抑える➡
順調な立ち上がりを見せ…＞
（キン！）
ああ…。
（歓声）
（今川）よっ。
（キン！）
（歓声）
♬～
（主審）６回コールド！明青学園！
（歓声とサイレン）
（原田）さすがシード校
圧勝だったな。
（間崎）当然　この前　言ったことは
覚えてねぇよな？
（原田）ん？何のことだ？
♬～