（幸来）ヘヘッ…。
あれ～？
（諭吉）ぬぅ～！
んっ…　くっ！
フゥ…。
ふお～！
ニャッ！
ゆっ…　ゆゆ…　諭吉。
ハンバーグソースのレシピ　変えた？
マジ　天才！
めちゃくちゃおいしい！
なんだ？　こりゃ！
絶対　また　これ　作って～！
んっ…。
うんうんうん　あむっ！
フフフッ　う～ん　幸せ～。
🔉まもなく
２番線に電車が参ります。
あっ　すいません。
ハァハァハァ…。
ん～…。
おはようございます。
気を付けてね。
こんにちは～。
あのさ　諭吉。
こんなこと
諭吉に頼むの　変かもだけど…。
けど　お願い！
私に　お料理を教えてほしいの。
エプロンとか　いろいろ　そろえたし。
んっ…。
う～ん…。
うわ～！　お願いします！
お願いします　先生！
得意料理　イコール　カップ麺で
人生　終わりたくないの！
先週　思い出したんだよ！
もし　諭吉がいなかったら　私⇒
自分の世話すら満足にできない
だめ人間なんだって。
んっ…。
それとね…。
ニャ？
着々と　会社内で
料理スキル高い系女子と⇒
認識されつつあるので…。
((福澤さんって
お菓子も作れちゃうんですか。
へっ？
女子力　高いな～。
福澤　毎日　弁当だしな。
あっ…。
いい嫁さんになるな～。
私　料理なんて　全然！
福澤さんが全然なんて
私たち　立場なさすぎますよ。
（ゆり）先輩　ぜひ　嫁に！
いやいや　いやいや…))
正体が　ばれる前に　少しでも⇒
虚構とのギャップを是正したいんだよ。
んっ…。
というわけで…。
目標は　自分のお弁当を
自分で作れるようになること！
よろしくお願いします！
ハァ…。
あっ…　でも　でも⇒
何か　ほんと　簡単なやつからで…。
んっ！
うん？
えっ　これ？
う～ん　ちょっと難しくないかな？
卵　割ったりするんでしょ？
ハッ…。
あっ！
う～ん…。
あっ　ああ…。
いやいや　冗談ですよ。
まさか　まさか～。
ハッ　ハハハ…　やだな～。
さすがに　卵　割るくらいは
できますよ　バッチコーイ！
あっ…。
はい！　卵　持ったよ。
うん。
で？
んっ？
うん？
んっ！
あっ…。
ちょっと待って！
ニャッ？
手順①の説明　それだけ？
ニャッ！？
割り方の流れは？
どこが　サルでも作れる
卵かけごはんよ～！
はぁ～！
はぁ！
ぐわ～！
やっ…　薬味レベルで　殻　入った！
カッ…　カルシウム補給になる。
いや　卵の殻って⇒
サルなんとか菌　付いてて
危ないんだっけ？
ハァ…。
あっ…。　えっ？
えっ？
チッ！
お～！
諭吉　すご～い！
よく　その手で　箸　持てるね。
ニャ…。
どうなってるの？
うわ～　できた！　プレーンＴＫＧ！
すごい！　本物だ！
カップ麺以外の　初めての料理～！
キャー！　ハハッ　フフッ！
わ～い！
おいしそう！
ニャー！！
あっ…。
がっ…。
なんか…。
何か　もっと簡単な料理はないの？
卵　割ったり　しょうゆ
かけたりしなくてもいいやつ。
んっ？　というか　こんなレシピ本
うちにあったっけ？
ニャッ！
私は　こんなの持ってなかったし⇒
諭吉は
レシピなんて　見ないで作れるのに…。
ニャ…。
でも　なんか
この本に載ってる料理って⇒
どれも見覚えがあるような…。
あっ！
ニャッ。
これ　全部　諭吉が　子猫だったころ
よく作ってくれた　ごはん！
くっ…。
あっ！
ハァ…。
ニャ…。
え～　なんで？
恥ずかしがることないでしょ？
あ～　懐かしいな。
あっという間に　プロ並みの腕前に
なっちゃったから⇒
忘れてたよ。
これ　見ながら
一つ一つ　作ってくれたんだよね。
フフッ　ねえ　諭吉！
ニャッ！
久しぶりに　これ　食べたいな～！
諭吉が　最初に作ってくれた
おむすび！
んっ…。
アハッハー！　おいしそう！
ってか　よく　その手で
三角できるな～。
どうなってるの？
ニャ…。
んっ　ニャ…　う～ん…。
♪～
ニャッ！
あっ！
（卵の割れる音）
ニャ…。
ニャッ！　くぅ～！
うっ　あっ　ああ…　うぅ…。
ねえ　諭吉。
スマホのスヌーズって
どうやったら切れるの？
ニャア！
うわっ　ごっ…　ごめん！　大丈夫？
ああ…。
ハァハァ…　うぅ…。
いってきま～す！
なっ！　ぬぅ…。
うぅ…。
フン！
うん。
フゥ…。
ニャッ！　ああ…。
（脱水音）
ハァ…。
んっ…。
ヌッフフフフ…。
[ﾓﾆﾀ]ただいまの時間　外のお天気は⇒
予報　大外れの
大雨となっております。
この雨雲は
今後も発達する見通しで⇒
今夜半には　更に雨足が強くなり⇒
土砂崩れに警戒が必要でしょう。
あっ　お急ぎのところ　すみません。
[ﾓﾆﾀ]そちらの折り畳み傘は
いつも　持ち歩いているんですか？
あっ　はい。　しょっちゅう
コンビニの傘　買ってたら⇒
怒られちゃって　持たされてます。
[ﾓﾆﾀ]う～ん　コンビニ傘って⇒
ついつい　増えてしまいますよね。
[ﾓﾆﾀ]そうですね。
折り畳み傘を
持たせてくれる人がいて⇒
よかったですね。
あっ…。
[ﾓﾆﾀ]あっ　はい　そうですね。
いつも感謝しています！
ニャッ…。
雨が強くなりますので
お気を付けてください。
お急ぎのところ
ありがとうございました。
え～　では
続いては　人気の　このコーナーです。
🔉ご乗車
ありがとうございました。
諭吉　ただいま～。
あっ！
フン！
どっ…　どうしたの？
今日は　一段と　すごいね。
めちゃくちゃおいしそう！
なんか　いいこと　あったの？
って…
え～！　プレミアムおビール様まで？
いいの？　あした　また雨？
や～だ～！
ぬぅ…。
乾杯！
たぁ～！
今朝の雨　すごかったね。
🔉終点まで
各駅に停車いたします。
♪～
諭吉～。
うん？
ヘヘッ　いい物　買ってきたよ。
エヘヘ…。
（匂いを嗅ぐ音）
ハァ…。
あっ？
ニャー。
ハァー。
いや　持ち方！　持ち方～！
フゥー。
ハァハァハァ…。
ん～。
おはようございます。
あっ　どうも。
[ﾓﾆﾀ]時刻は
もうすぐ　６時５０分になります。
うん？
[ﾓﾆﾀ]今日の天気は⇒
全国広いエリアで　日ざしが届く
お洗濯日和でしょう。
んっ…　うん？
おっ…　おはよう…。　ハァ…。
う～ん？
[ﾓﾆﾀ]明日からは
移動性低気圧に覆われ…。
うん？
[ﾓﾆﾀ]全国的に冷え込むでしょう。
[ﾓﾆﾀ]上着を　お持ちください。
えっ？
やっ…　やだな。
熱なんか　ないって。
珍しく早起きだからって
失礼な…。
うん？
ん…。
（アラーム）
あっ…　あれ？
おっかしいな～　ちょっと　これ
壊れてるんじゃないの？
全然　そんな…。
ぬぅ～！
うわっ　あっ　いやいや　今日は…。
ニャッ！
あっ　ちょっと！　あう～！
あっ！　おっ…　お願い～。
今日は…
今日は　休めないんだよ～。
ぐっ…　朝から　３連続で
会議　入ってるんだよ～。
大丈夫だって。　このくらいで⇒
ほいほい休むわけには
いかない日もあるの！
ふだん　休みたい　休みたいって
言ってる私ですけどね⇒
これでも
一応　社会人としての自覚は…。
ハクシュッ！　クシュン！　ハクシュン！
ヘクシュン！　ブッ…　ハクシュン！　クシュン！
寒い！　寒い　寒い
寒い…　寒っ　寒っ　寒っ…。
寒い…　寒い　寒いよ。
ささささ…　寒い。
☎（呼び出し音）
あっ　部長　おはようございます。
福澤です。
はい　はい　すみません。
よろしくお願いします。
ハァ…　半休　頂きました。
チッ！
しかたないじゃん
舌打ちしないでよ。
午後までに　熱　下げなきゃ…。
汗だ…　汗を　かこう。
激辛料理　食べて
熱いお風呂に入れば…。
うわ～ん！　止めてくれるな
諭吉！　うわ～！
（寝息）
諭吉…。
ニャ？
うっ…。
うん？
諭吉　どこ？　猫缶　買ってきたよ。
今度こそ　頑張って働くからね。
猫缶　いっぱい買おうね。
うぅ…。
フゥ…。
んっ…　うっ…。
んっ…。
🔉黄色い線の内側まで
お下がりください。
♪～
んっ…　んっ…。
やばい。　今　何時？
会社　行かなきゃ…。
んっ…　う～ん…。
うん…
だいぶ　熱　下がった気がする。
んっ？
あ～　やっぱ　まだ
ちょっと　しんどいかも…。
（寝息）
フッ…。
結局　全休　もらった。