（尾代(おしろ)）んあ～
月曜 ヤバい ダルい
働きたくない
まだお昼とか 信じられない
帰りた～い
（ゆり）
ハア… ブルーマンデーですねえ
私も倦怠(けんたい)感がすごいです ハア…
（幸来(さく)）
ああ 休み明けって しんどいよね
（尾代）言うて 福澤(ふくざわ)は
いつも 月曜日から
バリバリ 仕事モードじゃん
朝から シャキッとしおって！
（ゆり）ハア…
何か対策されてるんですか？
えっ 特に何も…
（ゆり･尾代）えっ！
何か激レアな酵素 飲んでるとか？
神の手を持つ整体師の
施術を受けているとか？
どんなイメージ 持たれてるの？
アハハ…
（幸来）対策…
（幸来）来る！　やつが来る！
月曜が来るよ！
誰が来ていいよって言ったの？
２日しか休んでないのに
５日も働けって
おかしいでしょうよ！
もう 満員電車 乗るの やだよ～！
♪～
～♪
（幸来）
もう 満員電車 乗るの やだよ～
月曜が来るよ！
誰が来ていいよって言ったの？
２日しか休んでないのに
５日も働けって
おかしいでしょうよ！
（テレビの音声）
サ×エでございま～す
（テレビを消す音）
今 サ×エさんの声した
もう おしまいだ～
金曜の夜に戻りたい！
もしくは
次の金曜の夜に飛びたい！
毎日が土曜日であれば なお良い…
むぐっ
ん… んんっ　何す… むうっ…
いい匂い
ありがとう　落ち着いた
諭吉(ゆきち)の肉球って
なんで こんな幸せな匂い するの？
お日様の匂いに
ちょっと甘い匂い 足したような
ポップコーンみたいな
ハア～
この匂いとぬくもり 持ち歩きたい
人類が携帯すべきは
スマホじゃなくて猫なんじゃない？
そしたら 満員電車でも 少しは…
満員… 電… 車…
満員電車？
月曜が来る～！
ぐぐぐ…
（幸来）田舎に住みたい
こんな都会の
セカセカした暮らしじゃなくってさ
電車が２両くらいで足りるような
地方でスローライフ
リノベ古民家って憧れるんだよね
諭吉の料理で
小料理屋なんて
開いたりして
森の中で畑も作ってさ
うう…
（熊）ガオ～
（猟師）熊じゃ～！
（発砲音）
（幸来）え～ 嫌なの？
猫は家につくっていうやつ？
う～ん… 寝つけない
ビール 飲んでもいい？
ちゃんと また歯磨きするから
あ… あうっ！
ええ…
でも このままじゃ
眠れる気がしないよ～
おおおお…
何？　この絶妙な微振動
（寝息）
（諭吉）フウ…
（幸来）う～ん…
特別なことはしてないと
思うんだけどな
強いて言えば
猫が いつもより
触らせてくれるような…
（尾代）ん～
飼い主が また 留守がちになるから
甘えてるってこと？
かわええな
いやあ そんなタイプではないかな
猫は癒やしの塊ですよね
猫の肉球とかゴロゴロ音って
すごいらしいですよ？
肉球から出る“猫フェロモン”に
人を落ち着かせる作用があるとか
ゴロゴロ音には
ストレス解消や傷の回復
免疫力アップにまで
効果があるとかで
それを応用した治療法が
研究されてるほどらしいです
猫 万能すぎない？
（幸来）私…
（尾代）私も猫 飼おっかな～
（ゆり）婚期 遅れますよ
（幸来）猫セラピーされてたのか
（幸来）
これで まるっと解決なのでは？
私 天才かな？　ウフフ フフフッ
（諭吉）
グルルル グルル ブッブッ♪
グルルル グルル ブッ♪
（幸来）諭吉は しばしば
妙にリズミカルな
謎の音を発している
家事をしながらだったり
なんとなく ご機嫌に見えるときに
よく発しているので
なにか適当な鼻歌と思って
スルーしてきたけど…
先日の水族館ライブ以来
アルバムをヘビロテで聴き始めて
気付いてしまった
UMYU-Sea(ウミュウシー)の楽曲に合わせた
ボイパだ！
そして 今 口ずさんでいるのは…
（UMYU-Sea）
♪ クリオネなんかじゃないのよ
♪ わたし
♪ 海のアイドル
（幸来）あれ全部
デビュー曲
「天使(クリオネ)なんかじゃない」だ～！
すごい 器用
あと その曲 いいよね　私も好き！
言いたい！　けど 言えない！
前に諭吉が踊ってるとこ
かわいすぎて こっそり撮ったら
（シャッター音）
（幸来）う… ククッ… クッ
（諭吉）キシャ～ッ！
（幸来）きゃ～っ！
（幸来）ブチギレられたうえに
二度と踊ってくれなくなった
過去があるから…
また 何か おちょくってるふうに
受け取られたら
あのボイパも
聴けなくなるに違いない
あっ
おちょくってる感じに見えなければ
いいのかな
そう 例えば…
なんて すてきなボイパなの
感動した！
（幸来）うん
これ 絶対 ブチギレられるやつ
さりげなく
メロディーをかぶせていく？
さらりと リクを入れる？
唐突に ボイパでバトルを始める？
ダメだ…
ウザくない切り口が見当たらない
あと 私 ボイパ やったことない
ハア…
下手に動いて
一度 心を閉ざされたら
おしまいだからなあ
その扉は 絶対
天岩戸(あまのいわと)並みの重さで…
あっ
ああっ！
（テレビ:UMYU-Sea）
♪ クリオネなんかじゃないのよ
♪ わたし
♪ 海のアイドル
（幸来）よっしゃ 食いついた！
さあ ノッておいで 諭吉
え？
えっ？
あの 諭吉？
諭吉さん？
いや 違う…
違うの
こういうことじゃなくって…
ね～っ！
（幸来の荒い息）
（諭吉のボイパ）
（ドアの開閉音）
（幸来）ただいま 諭吉
（幸来）
もうダメ 限界　何もできない
ご飯 食べる気力もない
こ… これは
豚汁とホッケと中華サラダの香り
いっただっきま～す！
んん～っ 最高！
やっぱ 疲れたときは
諭吉のご飯に限るわ～
しみる～
あっ この豚汁のお代わり ある？
えっ 何 何？
今日は もう１本 飲んでいいの？
どうしたの？
（幸来）フフッ…
休日だあ
ゴロゴロするぞ～
あたっ！
何よ
ちょっとくらい
モフモフさせてくれたって
いいじゃない
ぶ～
なんのために
そんな上質な毛皮 まとってんの
ケチんぼ！
うううっ
調子に乗って すんませんでした
猫の毛皮は 猫のためにあるに
決まってますよね
ごめんなさい
（幸来のあくび）
（幸来）よく寝た　もう お昼か
諭吉？
あれ？　買い物かな？
おっ 朝昼ご飯 発見
いただきま… ん？
あっ
あ～っ！
えっ えええっ お財布？
お金 入ってる！
えっ…
あの諭吉が忘れ物？
（幸来）熱でもあるのかな？
動物は周りに病気を悟らせない
っていうし
いやいや
忘れ物ひとつで 大げさだよね
あれ？　でも…
諭吉が病気になったら
何科に連れていけばいいの？
ＮＡＳＡ(ナサ)？
（幸来）諭吉～！
あっ 仁科(にしな)さん！
（理央(りお)）いらっしゃいま…
あっ
（幸来）ハア ハア
（理央）うわっ 諭吉さんの…
お… お久しぶりです
あっ あのときは
置き去りにして すみませんでした
だ… 誰か！
（元カレ）熊！
（理央）
あんたに バカとか言われたくない
（元カレ）熊野郎！
あっ… えっ？
ぐあっ！
あ…
あのあと 大丈夫でしたか？
（理央）その節は
本当に ありがとうございました
おかげさまで すっかり静かに
今度 ちゃんと お礼させてください
いやいや お礼だなんて
こちらこそ お巡りさんのほう
お任せしちゃって
あ… あの
お名前 お聞きしても？
（幸来）ああ 福澤と申します
（幸来）なんか 出会ったころの
ゆりちゃんを思い出すな
（理央）福澤さん…
あっ じゃあ 諭吉さんは
福澤ゆき…
フフッ
フフッ そうなんです
私が男だったら
付けられる予定だった名前で
って そうだ！
その諭吉は来てませんか？
は… はい　確か…
あっちで
店長の熱烈歓迎を受けていたかと
（店長）いや～！　本日も
ご来店 誠にありがとうございます
何かお困りごとは…
（幸来）なんで？
店長 重度の猫好きで　すみません
いえ あの…
こちらこそ 食料品店に
猫がお邪魔して すみません
店長公認ですし
クレームも来たことないので
大丈夫だと思いますよ
むしろ 喜ばれてます
（幸来）そ… そうなんですか
なら よかった
（幸来）一緒に住んでるのに 私…
知らないことばっかりだな
いつの間にか 私なんかより
よっぽど ご近所になじんで…
あっ でも 一応
私も店長さんにご挨拶してきますね
（幸来）飼い主として
（理央）あっ 待って！
できたら 隠れててほしいです
（幸来）え？
ヤツに諭吉さんの情報を与えて
これ以上 愛が重くなったら
いよいよ キモいので
（幸来）“なじむ”とかって
レベルじゃない気がしてきた
（理央）あっ
ようやく 解放されたようですね
（幸来）お～い 諭吉
（理央）お疲れさまで～す
（幸来）フッフッフ
お財布 忘れてたから
持ってきたんだよ
もう　お金ないと
お買い物できないでしょ？
お金？　あれ 諭吉さんって最近…
（諭吉）フッ
（理央）電子マネー決済ですよね？
（幸来）キャッシュレス？
（幸来）あ…
（理央）お預かりしま～す
（レジの操作音）
（理央）
ポイント還元 始まってから
すぐ 対応されてましたよ
ポイントカードや割引クーポンも
使いこなして
（幸来）末恐ろしい子…
（幸来）
ハア～ とんだ早とちりだったけど
なんでもなくて よかった
諭吉が忘れ物だなんて
熱でもあるのかと思ったから
諭吉を診てくれる病院なんて
そうそうないだろうしさ
今後 どうしようかねえ
えっ
アハハッ やだなあ！
ここは普通の動物病院さんじゃん
子猫のころに
１回 連れてきたけどさ
もう 早く帰ろ　おなか すいた
（幸来）レア 来い　来～い！
（諭吉）吾輩(わがはい)は猫である
あの雪の夜から ずっと
不思議に思っていることがある
何故 この集積所には
収集車が来ないのか？
（アラーム）
（諭吉）何故？
（諭吉）この人間は
この惨状を 一切 気にすることなく
今日も 今日とて
玄関で熟睡しておるのか？
えっ 朝？
わああっ ごめんね 諭吉
おなか すいたでしょ？
今 カリカリとお水…
（諭吉）吾輩の世話を
サボることはないくせに
（ため息）
（幸来）わあああっ　急げ 急げ～
（諭吉）
自分の世話は とことんまで後回し
野良猫は知っているのである
己の世話も ろくにできぬ生き物は
長生きしない
ここにとどまっても共倒れするだけ
隙を見て 出ていくほうが得策か
（幸来）行ってくるね！
（ドアが開く音）
（諭吉）なんという好機！
ここを出るなら今である
（メイさん）
まあ いいお天気だこと
（諭吉）ん？
あの人間 ゴミ袋を持っている
今日はゴミの日か！
どれ しばらく世話になった礼に
ひとつ 代わりに
吾輩が捨てておいてやろう
簡単ではないか
これなら 誰でもできるぞ
どれ もう１つ
…って 違う 違う！
何を意気揚々と
戻ろうとしているのだ 吾輩は！
（メイさん）あらやだ
幸来ちゃんたら
ドア 開いているじゃないの
片づけないんだから あの子は
（諭吉）あの人間 サクというのか
（メイさん）
とりあえず 閉めておこうかねえ
（諭吉）そうしてやってくれ
サク
その名は覚えておいてやろう
もう二度と
会うことはないであろうが
あ…
ハッ！　遅刻？
ぎゃっ スーツのまま寝てた！
お… お風呂場に
ゴ… ゴゴ… ゴ… ゴゴ… ゴ…
（ドアの開閉音）
（幸来）諭吉
ネコ缶 買ってきたよ
行くとこないなら うちに来る？
（メイさん）
ん？　何か通ったような…
（荒い息）
（諭吉）なんだ？
あの人間の アホ面を
思い出していたら 体が勝手に…
（ため息）
（諭吉）そうか
もう ここが吾輩の家だからか
己の世話もできぬ生き物は
長生きしない
共倒れなど 真っ平ごめん
ならば 世話をしてやるまでよ
（諭吉）フン
（諭吉）吾輩の手で
（ドアが閉まる音）
（幸来）ハア ただいま
ご飯とか いろいろ買ってきたよ
（諭吉）だが 勘違いするなよ
ダメな人間め
（幸来）たんと おあがり
なんか 最近
一段と よく食べるねえ
育ち盛り？
（諭吉）
全ては 明日のネコ缶のためである
まずは 自力で
あのドアを開けられるようになる！
♪～
～♪
（諭吉）
デキる猫は知っているのである
お握りは
ラップやコップを使うことで
簡単に作ることができる
気負わず 試すといい
さて次回は
“デキる猫は明日も憂鬱”
明日も 世話が焼ける飼い主である