（妻）わ～ ダイちゃん かわいい！
はちゃめちゃ似合ってるよ
（優芽(ゆめ)）この猫ちゃんを
（ダイ）ニャ～ン　ニャ～ン
（妻）早速 写真 撮ろっと
また フォロワー 増えちゃうな
これは
きゃ～ ダイちゃん！
似合ってたのに！　お洋服 嫌い？
え～ん もう
これ作るの大変だったんだよ
う～ん ボロボロ　直せるかな？
きゃ～！
何？　どうしたの ダイちゃん！
あっ エプロンで遊んでほしいの？
えいっ
（ダイ）ニャッ
（妻）アハハハッ
ネズミのおもちゃより食いつく
あら？
ダイちゃん たっちの練習するの？
待って 今 録画するから
（スマホの操作音）
（妻）は～い 今日も
ダイちゃん たっちしてま～す
あっ！
ダ… ダ… ダイちゃん
今 歩いたの？
やだ もう 天才
テレビの出演依頼 来ちゃうかも！
きゃ～ 撮っててよかった
すごいよ ダイちゃん！
（ゆり）フフッ
幸来(さく)先輩
この猫ちゃん 知ってます？
（幸来）猫ちゃん？
（ゆり）イソスタで話題なんですよ
“２本脚で立つ猫”って
えっ
（ゆり）その子が最近
とうとう歩く練習まで
始めたらしくって
（幸来）えっ えっ！
わあ ホントだ　歩こうとしてる
すごいね
（ゆり）かわいすぎなんですよ
（幸来）
よかった　諭吉(ゆきち)じゃなかった
あ～ 写真集 出ないかな
（幸来）２本脚で歩く猫って
意外といっぱい いるんだ
知らなかった
♪～
～♪
（優芽）ユキちゃん はい これ
UMYU-Sea(ウミュウシー)のショーのお土産だよ
ユキちゃんは
どうしてゴマフちゃん推しなの？
やっぱり 真ん中だから？
（テレビ:ゴマフ）
ゴマフが作るのはね
ちっちゃなお手手の君にもできる
地上最強のパワーフード
（諭吉）フッ
あっ そうだ　ショーの動画 見る？
カメラ オーケーだったんだ～
（モニター:ゴマフ）
良い子のみんな！
私たちが来たからには
もう大丈夫だよ
（モニター:優芽）
きゃ～ UMYU-Sea！
わっ わっ
優芽の声 うるさくて ごめん！
（ゴマフ）
パワーチャージしようね！
今回 ゴマフが作るのはね
地上最強のパワーフード お握り！
（アカネ）
ゴマフ ホント お握り 好きね
はい？
（イチゴミルク）
やっぱり 色が似てるからですか？
（ゴマフ）ちっがうよ！
お握りは
いろいろ 込めやすいっていうか
（イチゴミルク）
込める？　具をですか？
じゃなくて“思い”だよ
頑張れって気持ち！
“負けるな 私がついてるぞ！”
みたいなさ
お手手が小さい子はね
コップにご飯 入れて振るといいよ
頑張れって気持ちを込めて
レッツ 振り 振り！
（優芽）ん？
お握り おいしいよね
優芽は おかかが好き
（ゴマフ）
にぎにぎ～ 頑張れ　にぎにぎ～
（幸来のあくび）
諭吉 おはよう
あれ どこ？
ああ それそれ　ありがとう
諭吉 あれ つけてよ　昨日の…
えっと なんだっけ？
サンキュー それそれ！
諭吉 あれがさあ
それのを…
これこれ！　諭吉～
（尾代(おしろ)）ん？
連休明けって
日本語 忘れそうになんない？
どんだけ会話してないんだい？
（幸来）
なぜか 名詞が さっぱり出てこない
（尾代）一緒に 合コン 行く？
ヤバいぞ それ
そのうち 物忘れが激しくなったり
声が出づらくなったり
するやつだぞ～
（幸来）
えっ！　いや そこまでは…
別に
しゃべってないわけじゃないし
声も出るよ
１人暮らしで 何としゃべって…
あっ！
えっ？
（尾代）猫だな？
猫に向かってしゃべってるな？
べ… 別に普通でしょ？
ヤバいよ
そのうち テレビと
会話するようになるよ 福澤(ふくざわ)
失礼な！　独り言じゃないよ！
ね！　それでね　それでね～
いや… 独り言かも
かもじゃないよ！
油断してると若くしてボケるよ
（尾代）
そういえば 口下手で悩んで
スマホのＡＩ相手に
会話の練習してるって人 いたよ
やってみたら？
よし！　ヘ… ヘイ Siro(シロ)！
（起動音）
（スマホ:Siro）はい
え～っと…
（Siro）
すみません 聞き取れませんでした
（幸来）質問が思いつかない
ねえ 諭吉
Siroに 何 聞いたらいいかな？
そうだ！　要は頭の回転が鈍るのが
問題なわけだから
頭を使うゲームをするんでも
いいのでは？
いざ 尋常に勝負だ 諭吉！
最初はグー じゃんけん ほい
勝った～！
（舌打ち）
（幸来）
同じ数字のカードが そろったら
取れるんだよ
それでは
ここと…
ここ
あっ 外れた
アハハッ 次は諭吉の番ね
あっ そうそう　そうやって…
おおっ うまいねえ！　うんうん
も… もう１回
え～…
（諭吉）フッ
やっぱ 別のゲームにしようかな
（ドアが開く音）
（幸来）ちょっと買ってくる！
よ～し 諦めよう
別に 勝ち負け関係なく
挑戦するだけで
脳トレにはなるっていうけど
ううっ
ここまで勝てないと
単純に面白くない 全敗って！
私が もし若くしてボケたら
あとのことはよろしくね 諭吉
ほら 諭吉って
“あれ”とか“これ”だけで
全部 察してくれちゃうから
休日って 私
ほとんど まともに
しゃべってないじゃない？
連休明けとか
日本語 忘れかけてるんだよね
ん？　まだ やるの？
（幸来）うまっ！
最近
お魚料理に凝ってるの？
（ゆり）ハア…
すみません すみません
（幸来）大丈夫だよ ゆりちゃん
あの程度のミス
みんな すぐ忘れちゃうって
ヒヤッとしたと思うけど
結果的には発送前に気付けたんだし
セーフ セーフ
うん
ふだん クールかつ優秀な新人の
半泣き顔は 正直 ご褒美
尾代さん！
ほ… ほら
私のお弁当のおかず 何か食べる？
何があるんだい？
（幸来）今日は ハムカツに
にんじんのきんぴらに…
あと 卵焼き
（ゆり）卵… 焼き？
（尾代）反応したぞ
卵焼きだ！　詰め込め！
（幸来）イエッサ～
（ゆり）おいしいです
よかったね　元気 出して
私にも１つ頂戴な
尾代さんも？
（尾代）だって いつも 福澤
めちゃくちゃ おいしそうに
食べてるし
ずっと 食べてみたかったんだよね
（幸来）どうぞ
（尾代）ありがと～
（尾代）いっただっきま～す
ん～っ ホントに おいしいじゃん
やるな 福澤！
フッフッフッ　でしょう？
作り方 教えてよ
うああっ
（ゆり）私も教えてほしいです！
えっ
（尾代）誰かから習ったの？
いや…
（幸来）
もうダメだ　白状するしかない
（ゆり）幸来先輩？
（幸来）このお弁当は
猫が
作ってくれているので
私自身は まるで
料理などできないって
（幸来）
つ… 作り方は ちょっと その
わ… 分からないんだよね
（ゆり･尾代）えっ
目分量で なんとなくできちゃう
ってやつ？
上級者っぽ～い！
（幸来）あっれ～？
（ドアが閉まる音）
（幸来）というわけで…
ウソの上塗りを
してまいりました わたくしめに
卵焼きの作り方を
見せていただけないでしょうか？
これが材料ね？
マヨ？
じゃ… じゃあ 手順のほうを
えっ？　待って！　分量は？
うわっ 何？
今のって どれくらい？
全部 目分量でやってたの？
諭吉～！
（諭吉）フン
（幸来）う～ん… 朝までに…
（諭吉）
せめて 気付け！
広くなっても
なぜ 玄関で寝るのか？
あっ いかん いかん！
早いところ
今日のゴミを出してしまわなくては
夜が明けると ヤツが来てしまう
あの 小うるさいジジイが
（大家）
また来やがったな このバカ猫が！
（諭吉）このジジイは
このゴミ置き場を縄張りにしている
オオヤという人間だ
猫嫌いだか なんだか知らぬが
顔を合わせる度に
吾輩(わがはい)を目の敵にしてくる⸺
甚だ迷惑なジジイである
（ため息）
（大家）ああん？
今 いっちょまえに
ため息 つきやがったか？
生意気なヤツめ！
（諭吉）
ため息くらい つきたくもなるわい
（大家）しっ しっ
（諭吉）シャ～ッ！
（大家）しっ しっ しっ
（大家）しっ
ぬううっ この！
また 性懲りもなく
ゴミ出しに来やがって！
分別もできねえ猫の分際で！
シャ～ッ！
ハアッ ハアッ ハアッ ハアッ
ん？
おっ
今日は合ってるじゃねえか
（諭吉）あのダメな人間と
このジジイのおかげで
分かったことがある
それは 吾輩がバカ猫どころか
ただの猫ですらない
（大家）気持ち悪(わり)い猫だな
そんでもって 汚(きたね)えな
来い！　洗ってやる
じっとしてろよ
（諭吉）ニャ～ッ！
（大家）よ～し！
（諭吉）この恨み 死んでも忘れぬ
この恨み 死んでも…
（大家）もう汚すなよ
（諭吉）この恨み 死んでも…
（大家）こら！　暴れんじゃねえ
乾かさねえと風邪ひくだろうが！
（諭吉）
まったく 今日もひどい目に遭った
それもこれも 元はといえば
あのダメ人間のせいで
あのダメな人間
よく これを飲んでおるな
人間用のぢゅーるなのだろうか？
ゴミは あらかた捨ててきた
虫も駆除した
毎日 窓を開け 空気も入れ替えて
なのに どうして この人間は…
（ドアの開閉音）
（幸来が倒れる音）
（諭吉）少しも
元気になっていかぬのだろう？
（幸来）ハクシッ！
（諭吉）寒いのか？
諭吉
あったか～い
ふわふわ
（諭吉）ああ…
どうして 吾輩の体は
こんなにも小さいのか
（幸来）ぎゃ～ 寝坊した～！
（諭吉）また これか
この印はプラゴミだから この袋に
今日も天気がいいし
窓を開けるとするか
（リモコンの作動音）
（テレビ:アカネ）あいててっ！
エネルギー切れだ　なんで？
（ゴマフ）アカネちゃんったら
スイーツばっかり食べるからだよ
おいしいご飯はパワーの源！
だけど 食べれれば なんでもいい
ってわけじゃないんだよ
さあ テレビの前の君も
一緒に作ろう
頑張れの思いを込めて
レッツ クッキン！
地上最強のパワーフード
お握り！
（諭吉）なんだ？
なんだ これは？
根菜のおみそ汁も作りましょうか
（アオ）わあ～！
（アカネ）いいね！
（諭吉）これを…
この お握りというのを食わせれば
あの人間も
こんな顔をするであろうか
元気になってくれるだろうか
フフフッ
クッ
（諭吉）待っているがいい
すぐに作れるようになってやる
吾輩は ただの猫ではない
空前絶後の…
（諭吉）クックックックッ…
クックックッ
（ドアが閉まる音）
（テレビ:UMYU-Seaのライブ音声）
（解錠音）
（ドアが開く音）
（幸来）ただいま 諭吉
今日のご飯は なあに？
（諭吉のため息）
♪～
～♪