（尾代）ん～…　ハァー！
ミーティング　長すぎ！　ハァー。
（ゆり）おなか鳴りそうでしたよ。
福澤　鳴ってたよね。
（幸来）アハハ　聞こえてしまった？
ごめんよ～。
《だって　こんな　お弁当が
待ってると思ったら…》
いただきま～す！　んっ？
う～ん…。
うぅ…　うっ…。
なっ…　何？
福澤の　そのお弁当って➡
女子力アピールなの？
えっ？
実は　めちゃくちゃ　ハイスペ婚
狙ってたりします？
今日も　すごいな　ほんと。
いやいや　いやいや…
めっそうもない！
じゃあ　本気で
好きでやってるんですか？
でも　結婚願望はあるっしょ？
コン…　ガッ？
あ～…　これは
なんも考えてない顔ですね。
ぼ～っと　お弁当
突っついてる間に　婚期　逃すぞ。
（ゆり）あっ　そういえば
こないだ言ってた　婚活パーティー➡
どうでした？
（尾代）う～んと➡
その日　結局
友達と　街コン　行ったんだよね。
（ゆり）うん　それから　それから？
（尾代）え～っと…。
《結婚？》
((ふつつか者ですが…))
《諭吉連れで　結婚？》
((アハハハハ…。
（諭吉）ニャー…。
諭吉　今日　弁当　ありがとな！
ああ…。
シャツに　アイロンもかけてくれたよな。
本当に　デキた猫だな～。
んっ…。
あっ！
えっ？
君と離婚するのは
かまわないけど➡
俺は　もう
諭吉がいない生活には戻れない。
そんな…。　諭吉は　私の猫よ！
勝手なこと　言わないで！
諭吉だって
もう　君の薄給だけの生活には➡
戻りたくないってさ。
ハッ…。
それ　区役所に出しといてくれよ。
ニャハハハ…。
アハハハハハ…。
ニャハッハッハッハ…。
諭吉！　諭吉！))
あ～！
だめ　結婚！　諭吉は渡せない！
《２人：えっ　お金の話？》
恐ろしや～！
アッ…　アハッ…。
そういや　ゆりちゃんは
どんな人がいいの？
私ですか？
私　ファザコンなので➡
年上で　包容力があって
甘やかしてくれる人が理想ですね。
おっ…。
財力もあれば　なお　よし。
あと　家事とか
率先してやってくれたりして➡
片づけができない私のことを➡
しかたないな～って感じで
許してくれて…。
あっ　それで
お弁当　作ってくれたら　最高です。
お野菜　食べなさいよ～みたいな。
お母さんみたいに！
（尾代）アハハッ！　わかる～。
《お弁当…》
めっちゃ都合のいい妄想だ
っていうのは➡
わかってますからね。
ううん。
意外といるんじゃないかな。
（ゆり／尾代）えっ？
《うちにいるし…。
アハッ…　猫だけど》
))（アナウンス）
ニャッ？
もしも…。　もしもの話だよ？
うん？
もしも　私の倍の年収の人が➡
諭吉をもらいたいって
言ってきたらさ…。
なっ！　諭吉は…。
うん！
あっ！
即決？
こっ…　この　薄情猫！
３秒くらい
迷ってくれてもよくない？
んっ！
あっ…。
うん…。
うん？
うん！
熟考の末➡
晴れ晴れと捨てられるのも
残酷すぎる！
決めた。
私は資格を取るよ！
年収アップしてみせる！
ニャン　ニャン　ニャン！
寝る時間？
成長期の子どもじゃあるまいし！
大人には　やらなきゃ
いけないときがあるのよ。
んっ…　うん？
ちっ…　違うから！
今日は
たまたま　もう眠いだけで➡
あしたからは
それは　もう　夜更かしをして…。
３秒で寝かしつけられた。
あっ　あっ…　ああ…。
[[]]（金属音）
[[]]おわかりいただけただろうか。
[[]]暗闇に　かすかに響く金属音。
[[]]数々の怪奇現象を起こし➡
村を混乱に陥れている武士の霊が
歩き回っているのだろうか…。
[[]]翌日　定点カメラの映像を
すべて　確認してみたところ…。
うっ！
クックック…。
キャー！
[[]]『木曜怪奇スペシャル』
来週も　お楽しみください。
あっ…　ああ…
あんま怖くなかったね。
ハハ…　アハハ…　フゥ…。
《どうしよう　マジで怖かった。
なんで　見ようなんて
言っちゃったんだろう？》
((何　見よっか。
これは怖いやつか。
ニャン？))
《いや　諭吉が
見たそうにしてたから　つい》
うん？
えっ？　えっ？　えっ？　あっ！
えっと　ううん　特に　用事は…。
あっ　そうだ　ビール。
ビール　ちょうだい　ビール。
《酔えば　怖いの紛れるかも》
あっ…。
))（チャイム）
))お風呂が沸きました。
嫌～！　嫌　嫌　嫌！　ビール！
ビール　飲んでから　入る！
湯船で寝たりしないから！
シャー！
だめだ！　毛ほども信用がない！
うわ～ん！
やだやだ　やだやだ！
じゃあ　今夜は　お風呂　パス！
お風呂　パスして　ビール　飲んで　寝る！
うわ～ん…。　うっ…。
待って。　何を想定して
用意してたの？　これ。
《まずい。
最近　ますます
子ども扱いされている気がする。
心霊番組に震え上がって➡
お風呂　入るの　怖いだなんて
知られたら…。
飼い主としての威厳が保てない》
《あんな武士の霊なんて…》
（物音）
あっ！　ああ…。
うっ！
ひぃ！　あ～！　痛っ！　うぅ…。
《やばい。　やばい　やばい！
恐怖のあまり　幻覚が見えた！？
もう
さっさと　髪　洗って　上がろう》
《何も考えるな。　忘れるんだ
あんな武士の霊のことなんて。
あ～…　頭　上げて
鏡に霊が映ってたら　どうしよう？
だめだ！　なんで
こんな　テンプレートみたいな想像を➡
してるんだよ～。
大人は　こんなことで
ビビったりしない。　たぶん》
うっ！　ああ…。
ふぎゃっ！
おっ！？
いや…　いいお湯だったな。
ごめんね
何か　いろいろ　うるさくして…。
さあ　とにかく　ビール
いただきま～す。
ニャッ！
んっ…　ちゃんと　あったまったよ。
大丈夫　大丈夫。
寒っ！
フゥ…。
なっ…　なんか
冷えたビール　一気したら➡
寒くなっちゃったな～。
諭吉も　もう　お布団　行こうよ。
ニャ？
ほっ…　ほら
一緒に寝れば　暖かいし。
ああ…。
《もう　何も考えず寝てしまおう。
大丈夫　私は大人。
３秒もあれば
ころりと夢の中に…》
（物音）
んっ…。
《私は大人。　私は大人。
私は大人。　私は大人。　私は…》
（物音）
《何？　あの音
めっちゃ怖い。　無理　眠れない。
あっ　諭吉が見に行ってくれた？》
《うぅ…　帰ってこない？》
諭吉？
がっ…　あっ！
ああ…。
ニャッ…　ニャー…　アッ　アッ…。
えっ？
なっ…　ななな…　何してんの？
ニャ？
無理　無理　無理！
なかったことにとか
できないって！
チッ！
ひぃ～！
《なかったことにされる～！》
そういえば　子猫のころ
よく　あれ　やってたっけね。
普通に出して　飲めばいいのに。
わざわざ
別に　隠すことないじゃんか。
いいんだよ　もっと　好きにしてて。
お外では
気　張らなきゃかもだけど。
おうちでくらい
諭吉にも　リラックスしてほしいよ。
うっ…。
ああ　でも➡
びっくりして　今日の心霊番組の
怖さ　吹っ飛んだわ～。
眠れないかと思っ…。　あっ！
うん？
違うから！
全然　怖くなんかなかったから！
あんなの　バラエティーだって
わかってるし！
あ～　もう　お代わり！
あと　おつまみ　なんか作って！
アハハ…。
ハァ…。
ウッフフフ…。
うん？
あっ　ごめん　うるさかった？
最近　後輩に教えてもらった
イソスタ　見てるんだ。
猫飼いさんのアカウント　見てると➡
猫　飼ってる気分になれる
って聞いて。
ニャッ！
あっ…。
うぅ…。
いやいや　違うよ！
もちろん　諭吉も猫だよ！
猫なんだけど…。
あっ　カフェオレ　おいしそう。
あっ　あの…。
ちょいちょい　部長に➡
猫は元気か？
って聞かれるもんだから。
((はっ…　はい！
とっても元気です。
《馨：あんな　ごみ屋敷の住人が
猫を？
まともに
世話できているのか？》))
もしや　うちの実家の母のように➡
私が　ちゃんと飼えているのか
疑ってるのかもって。
部長
意外にも　猫好きっぽいんだよね。
だから　こうして　猫飼いの
あるあるを　いっぱい仕入れたら➡
日々の
何気ない会話や振る舞いに➡
こなれた　らしさが
にじみ出ないもんかなって。
ニャ…。
んっ？
どっ…　どうしたの？
なんの準備運動？
フン！
まっ…　まさか
猫っぽい猫を見せてくれるの？
ニャン　んっ！
ゆっ…　諭吉！
お～！　使ってるところを
見たことがない➡
猫用　爪研ぎだ！
爪が引っ掛かって
飼い主に救助される　ニャンコの動画➡
さっき　見てた。　あっ…。
なっ…　わかってた。
ニャッ？
うん　まあ　やっぱ
諭吉は　諭吉らしく…。
無理に　猫っぽく振る舞う必要は
ないわけで…。
んっ？
何してるの？
んっ…。
お～！　これは　まさか➡
小物を倒さずに
間を歩けるっていう？
え～　これ　いける？
ニャン　ニャン。
諭吉の脚　普通の猫より
だいぶ大きいけど…。
よ～し！　じゃあ…。
レッツ　トライ！
ああ…。
うん　すごい。
すごいんだけど➡
見当たらない。　猫みが
全く見当たらないよ。
いや　もう　何？
猫みって　何？　普通って　何？
わかんなくなってきた…。
もはや　普通の猫のほうが
架空の生物な可能性あるのでは？
この調子じゃ　もし　部長に
猫トーク　振られたりしたら➡
秒で　ぼろ出そう…。
いくら　イソスタで
いろんな猫動画　見てたって…。
見て…。
ウフフッ！　ウフッ！
ニャッ！　う～ん！
えっ　何それ？　頬袋？
猫って　頬袋あったっけ？
やめて！　どんどん
正解が　わからなくなる！
うん…。
あっ　でも➡
１個だけ　わかるやつあるんだよ。
猫飼い　あるある。
人んちの
どんなに　かわいい猫　見ても➡
結局　うちのが
いちばん　かわいいなって➡
思っちゃうってやつ。
ニャッ…。
まあ　それ　１個だけかよ
って話なんだけど。
んっ…。
うん？
んっ。
わ～い！
うちの猫が作る料理が
いかに　おいしいかって➡
話とかなら
いくらでも語れるのにな～。
やばい　やばい　やばい　やばい。
あと３分で出なきゃ！
諭吉　ごめん！
コーヒーだけもらって…。
あっ！
ギャー！
あっ　ああ…。
あっ！　ゆっ…　諭吉　ごめん！
《また　舌打ちされる》
あれ？
ハァー…　クックックック…。
壊れた！？
ごっ…　ごめん！
こんな　あほで　本当に申し訳ない。
心から　反省いたしますので
どっ…　どうか…。
あっ…。　どうか　お気を確かに！
あ～！　ご乱心だ！
なっ…　何してるの！？
っていうか　壁紙って
こんな簡単に　}がれ…。
えっ？　壁紙　ちゃんとある！
えっ？　２枚重ねになってたの？
まっ…　まさか　いつか
こうなることを見越して？
お～！　天才！
賃貸住みのかがみ！
敷金の守り神！
そして　こんなタイミングで
本当に最低だと思うけど➡
本当に遅刻の危機。
行くね！　ごめんね！
いってきま～す！
フゥー。
うん？
う～ん…。
フゥー。
クックックックック…。
))皆様のご協力
お願いいたします。
ただいま　諭吉。
今朝は　本当に　ごめん！
おわびに
猫缶　いっぱい買ってきたから…。
リフォーム済み？　あっ…。
どっ…　どうしたの？　このキャビネット。
えっ？　この扉　すのこで出来てる。
まさか　ここにあった　シェルフ…。
リメークしたの？　どこの　たくみよ。
ニャーン。
あっ…。
あっ　酔いしれてる。
己の有能さに酔いしれてる！
いや　ほんとに有能だよ　君は。
うん　いや～　快適。
（口笛）
朝の地獄から　まさかの天国。
自分の部屋じゃないみたいだよ。
んっ？
ニャッ。
あっ…。　あっ　うん　お代わり。
ありがと。
《この部屋で
私が　何か　やらかすたびに➡
グレードアップしていくのでは？
というのは　口に出さないほうが
身のためな気がする》
♬（口笛）
《部屋の乱れは　心の乱れ》
《家は帰る場所であり➡
休み　回復する場所》
《特に　絹豆腐のような
根性をしておる➡
あの　だめ人間には》
((会社　行きたくない…))
ニャン…。
（寝息）
アハハハ…。
ハァ…。
もう　一生
ここから出られないかも…。
ニャッ！？
今日は　会社　休んじゃ…。
うっ…。　ぐっ！
ぐるじい～！