＜夕飯の買い出し＞
（諭吉）ニャッ。
ニャッ！
あっ…　んっ…。
ニャ？
（優芽の寝息）
ニャッ！
（寝息）
あ～！　ああ…。
ニャッ…　あっ…。
あっ？
んっ…　う～ん…。
あっ！　えっ！
ニャッ！
えっ　ユキちゃん
こんなとこで　どうしたの？
ああ…。
えっ？　えっ　優芽？
優芽は　えっと…　なんだっけ？
あっ　そうだ！
もらってくれる人を
探しているのよ！
ニャッ！？
この猫ちゃんを！
あっ…。
（おびえる声）
フッ…　この箱に捨てられてて
優芽が飼いたかったけど➡
うちのマンションは
ペット　飼っちゃ　だめだし➡
おばあちゃまのおうちも➡
おばあちゃまのお目目　悪いから
無理だって。
だから　この子が
ちゃんと拾ってもらえるまで➡
一緒にいてあげ…。
（くしゃみ）
おっ！
ニャン…。
あっ…。
嫌よ　帰らない！
全然　寒くないわ！
帰らない　帰らない
絶対　帰らない～！
もう！
ニャー。　ハァー。
うぅ～…。
ニャア…　んっ…　フゥ…。
うぅ～！　んっ？
えっ？
んっ…　うん…。
はぁ～…。
ニャー…。
優芽　ここに住む！
ニャッ！　ニャン　ニャン　ニャン　ニャン…。
えっ？
猫ちゃん　どうしたのかな？
あっ　おなか　すいたの？
ユキちゃん　おっぱい出る？
ニャッ！
（理央）お会計　２，３１８円です。
えっ？
《子ども　生まれたん？》
あ～　飲んだ　飲んだ！
かわいい！
やっぱり…
やっぱり　優芽が飼いたいな。
そしたら　毎日　優芽が　ミルクあげて
おんなじ布団で寝て➡
毎日　遊んであげて　いつか
ユキちゃんくらい　大きくなったら➡
一緒に　ＵＭＹＵ－Ｓｅａのライブに行くの！
（雷鳴）
あっ　雨だ。
猫ちゃん　ぬれちゃう！
ほら　優芽のコートに入って。
うわっ！
ニャッ。
どど…　どこ行くの～？
（チャイム）
（メイ）ああ…　あらあら　あらあら。
かわいらしいこと。
「ひろって下さい」って
書いてあるけど➡
その子猫の飼い手を探してるの？
おばあちゃん　飼ってくれるの？
そうね～　うちのマンションは
ペット１匹までなら大丈夫だけど➡
私も　ずいぶんと年だしね…。
うん…。
（メイ）ちょっと
お友達に聞いてみるわ。
ニャッ。
あっ！
フッ　フッ　フッ　フッ　フッ。
ニャ…。
📱
あっ
正吉さんとこのお孫さん夫妻が➡
ちょうど　猫　飼いたいんですって。
ニャー！
うわ～！
お迎えが来るまで
うちで預かっておくよ。
猫ちゃん　バイバーイ！　元気でね～！
（優芽）ねえ　ユキちゃん。
うん？
猫ちゃん
優芽のこと　忘れちゃうかな？
♪～
うっ　うっ　うっ　うっ…。
((あ～　飲んだ　飲んだ！
かわいい！
やっぱり…
やっぱり　優芽が飼いたいな。
お迎えが来るまで
うちで預かっておくよ。
猫ちゃん　バイバーイ！　元気でね～！))
うっ　うっ　うっ　うっ　うぅ…。
うっ…。
（優芽）うわ～！
ニャッ！
あっ…。
（優芽の母）優芽！
やっと見つけた！
どこ行ってたの～？
あっ　ママ。
もう　黙って　いなくなるなんて
だめじゃない！
あら　さっきの子猫は？
ユキちゃんのお友達のお友達がね…。
＜巨大猫　幼女を誘拐＞
ニャッ！
（優芽の母）ユキさん
ご迷惑をおかけしました。
子猫のことも
ありがとうございます。
ユキちゃん　ありがとう！
また　公園で　一緒に暮らそうね！
ニャッ…　うぅ…。
うん？
ウフフッ…。
ニャン。
ウフフ…。
ニャン？
ウフフフフ…。
あっ　ああ…。
ハァ…。
まあ　変質者　出没中ですって。
こんな張り紙　出たの　初めてよ。
怖いわね～。
幸来ちゃん　今も　帰り➡
すごく遅いんでしょう？
大丈夫かね？
諭吉ちゃんが
駅で待つわけにもいかないし。
早く
犯人が捕まるといいんだけど。
ニャッ…　あっ　ああ…　ああ…。
📢快速電車が参ります。
（理央）いらっしゃいませ～。
《最近　よく来るな
この着ぐるみ猫》
あっ…。
《理央：防犯ブザーに　催眠スプレー？
ああ　そういえば　女ばっか狙う
変質者が出没してるって➡
朝礼で
店長が注意喚起してたっけ》
（理央）ありがとうございました～。
《えっ
あの着ぐるみ猫　中の人　女性？
なんとなく
おっさんだと思ってた》
うん…　うん…　うん…。
（サイレン）
ニャッ！
うん…。
んっ！　んっ！　ハァ！
（理央）うわ～！
ニャッ！
（理央）痛っ！　何すんのよ？
おい！
なあ　ちょっと　話　聞けって！
この…　んっ…。
うっ！　うぅ！
んっ…。　フッ！
（理央）うっ…　うっ…。
だっ…　誰か～！
大声　出すことねえだろ　理央！
別れるにしたって
もうちょっと　ちゃんと　話を…。
熊！？
ねっ…　猫さん！
ばかか　お前！
そんな　でかい猫が
いるわけねえだろ！
あんたに
ばかとか言われたくない！
そういうところが嫌いなの！
うるせえ。　いいから来い
っつってんだよ　ばか！
んっ…。
あっ？　なんだよ？　てめえ。
ざけんじゃねえぞ　熊野郎！
あっ！
あっ…　えっ？
あれ？　うっ…　うおっ！
えっ？　あ～！
あ～！！　ひぃ！
ニャアア…。
がっ！
あっ…。
ニャッ…　あっ…。
（幸来）んっ…。
（理央）うわ～！
ちょ…　何すんのよ？
ニャッ…　ハァ…。
うぅ…　だっ…　誰か～！
大声　出すことねえだろ　理央！
あっ？　なんだよ？　てめえ。
ざけんじゃねえぞ　熊野郎！
あっ！
あっ　あっ…　あっ？　あ～！
ニャアア…。
がっ！
あっ　痛っ…　痛ててて…。
何すんだ？　てめえ！
ぶっ殺すぞ！
はい　録音　頂きました。
あっ…。
どうします？　今すぐ帰って➡
二度と　この辺りをうろつかない
って誓いますか？
それとも　一緒に
お巡りさんの所に行きますか？
うっ…
くっ　くっ　くっ　くっ　くっ…。
二度…　二度と来るか～！
ニャ…。
ああ…。
ニャッ。
あっ…。
んっ…。
ハァー…　弱っちい人で　よかった～。
びっくりしたよ。
なんか騒がしいなと思ったら
諭吉がいるんだもん。
あっ　２人とも　けがはない？
逃がしちゃってよかったのかな？
追いかけようか？
あっ…　あの
ありがとうございました。
あいつ　マジ　しつこくて…。
あれ？　あなた　どこかで…。
はい！
スーパーのレジやってる　仁科です。
お姉さん　めちゃくちゃ強いですね
何者ですか？
いやいや　もう
全然　鈍っちゃって　だめだね。
えっと　もしかして
２人は知り合いですか？
あっ！　はい　スーパーの常連さんで…。
（サイレン）
ギャッ　パトカー！　パトカー　来た！
諭吉　逃げ…
じゃないよ　帰るよ！
あっ　あの…。
仁科さんは➡
おうち　どっちの方向で？
あっ…。
わっ…　私は　残って➡
ただの痴話げんかでしたと
説明します。
フッ！　んっ！　うぅ！
猫さんがいると　ややこしいので
行ってください！
そっ…　そうね。　ありがとう。
じゃあ　我々は　これで！
諭吉　行こ！
ハァ…　んっ…。
（サイレン）
あっ！　あっ…。
急いで！　ああ…
もう　４足歩行で走ったら？
《ミスった
お名前　聞いとくんだった》
ハァ…　あしたは　全身　筋肉痛だな
これは…。
あっ　黒吉町って　この辺じゃん。
[モニター]犯人と思われる　５０代の男が…。
えっ　もしかして　この件で
私のこと　迎えに出てた…　の？
そして　どうしたの？
さっきから　そんな隅っこで。
もう…　調子　狂うな～。
もう大丈夫だよ　ありがとう。
しかし
運動したら　おなか　すいたな～。
んっ！
切り替え　早っ！
今日の　ごはん　な～に～？
（店長）あっ！
んっ…。
店長　あの猫さんの名前
知ってしまいました。
えっ？　え～！？
おっ…　俺にも教えて…。
るわけないでしょ。
えっ！　お前　ホント　冷たすぎない？
（理央）個人情報ですよ。
（店長）泣くぞ　そろそろ！
♪～
《季節外れの雪の降る夜に…》
((んっ…。
あっ…。
ハァ…。　フッ…。
行くとこないなら　うちに来る？))
《そう　声をかけてくる
奇特な人間がいた》
《吾輩は　ひどく汚れた野良猫で➡
じき　野垂れ死ぬものと
覚悟していたが…》
((フフッ…。
フッ。
名前は…　そうだな…。
フフッ　諭吉なんて　どう？
んっ…))
《その人間が気まぐれに口にした
珍妙な名が➡
不思議と　腹に　すとんと落ち➡
どうやら　吾輩は➡
飼い猫というものになるらしいと
悟った》
♪～
《というのは
吾輩の勘違いだったようで…。
連れてこられたのは
ごみ集積所だった》
((《この人間　ごみ置き場に
住み着いておるのか？
まあ　外よりは　幾分　暖かいし
安全そうではあるが…》
おなか　すいてるよね？
あっ…。
子猫だし　牛乳なら飲めるかな？
お～！　この牛乳
賞味期限が　３か月前だ。
何か　黄色い固体になってるし！
チーズ？
《危険だ。　この人間は
やべえ人間である》
他に食べられる物…。
んっ？　冷蔵庫に
あたりめなんか入れたっけ？
うわ～！　あじか！
あっ　見なかったことにしよ…。
《逃げねば！》
あっ　諭吉　そっちは…。
ニャッ！
危ない！
諭吉　大丈夫？
ニャッ？
よかった～。
けがしてない？　痛て…。
《こっ…　この人間
身を挺して　吾輩を？》
ごめんね　最近　忙しくて。
ちょ～っと
部屋が散らかっちゃってて。
ちょっと　コンビニに
キャットフード　買いに行ってくるね。
ニャッ…。
《こんな雪の中➡
あんなに疲れた顔をして…》
うわ～　寒い。
《野良猫は知っているのである。
あれは
余裕のない人間の面相である。
誰かに優しくする余力など
残っていないであろうに…》
んっ！
《吾輩としたことが➡
いつの間にか　寝てしまって…。
あっ？》
ニャッ！　ニャッ…　ニャッ？
《よいしょ！　んっ？》
（寝息）
（くしゃみ）
《なんで　居候の吾輩のほうが➡
寝床らしい寝床で　寝ておるのだ？
いや　なんだ？　あの毛布と枕は。
こやつ
まさか　ふだんから　ここで？》
フゥ…。
《野良猫１匹　見捨てておけば
よかったものを…。
さて　この一宿一飯の恩義➡
どうやって返してくれようか》
📢ご乗車
ありがとうございました。
📢次の電車を　お待ちください。
📱（アラーム）
んっ…　ハッ！　遅刻！
ギャッ！　スーツのまま寝てた！
あっ　おはよう　諭吉！
ごめんね　私　もう　出勤で！
消臭　消臭！　シャワーも浴びなきゃ！
（あくび）
ひぃ～！
うそ…　おっ…　お風呂場に
ゴッ…　ゴゴッ　ゴゴゴゴ　ゴゴゴゴ…。
《越冬には
最良の環境であろうな》
どうしよう？　どうしよう？
遅刻しちゃう。
あっ　殺虫剤
どこに埋まってるっけ？
殺虫剤　殺虫剤！
（踏み潰す音）
あっ…。
ああ…。
かっ…　かっ…。
神！
ハッ…　シャワー！
あああ…　ありがとう　諭吉！
《なるほど
あの人間　虫が苦手なのか》
けがしてない？　痛て…。
ごめんね　最近　忙しくて。
ちょ～っと
部屋が散らかっちゃってて。
（寝息）
行ってくるね　諭吉。
帰りに　猫用品
いろいろ買ってくる。
《ああ　行くがいい》
《たらふく食べて眠ったら
すっかり力が湧いてきた》
《吾輩も　お前が帰るまでに…》
《クックックックックック…》
ウフフフ　これ　食べるかな～？))
＜　この日の夜
諭吉は　ぢゅーると出会う＞