♪～
《諭吉：吾輩は猫である。
しかし　ただの猫ではない》
((幸来：フッ…))
《空前絶後の…》
《デキる猫である》
うぅ～。
ウヘッ　ヘヘヘッ　ヒヒッ　フゥ…。　うえっ…。
ヘヘヘヘヘ…
諭吉　ご主人様のお帰りだぞ。
あっ…
あれ？　もう寝ちゃったの？
諭吉？　お～い　諭吉？　お～い！
《稼いだ金で⇒
猫缶を買うのである》
《しかし　なんとも
嘆かわしいことに…》
ハァ…。
《悲しいが　これも　運命》
♪～
((フッ…))
んっ…。
((フフッ…))
フゥ…。
((は～い
今日から　ここが　おうちだよ～))
んっ…。
う～ん…。
諭吉　おなか　モフモフさせて～。
《明日の猫缶のために！》
んっ…。
う～ん…　諭吉　ビール　お代わり。
うぅ…。
ぐっ…　ぐぐっ…　ああ…
ゆっ…　あっ…。
諭吉　重い。
しっ…　死ぬ…。　ぐあっ…。
♪「フン　フフン　フン　フフン」
♪「フッ　フン　フーン　フン　フフフン　フーン」
おっ！　かわいい！
子猫のころの諭吉だ～。
フフッ！
もう３年ですか　そうですか～。
あっ…。
諭吉　話がある。
んっ…。
ずっと　聞くタイミング
逃してたんだけどさ　諭吉って…。
なんで　そんなに
大きくなっちゃったの？
ニャッ！
もはや　気配が熊なんだけど。
あっ…　うわ～　ちょっと！
どこ行くの？　諭吉！
あっ？
フン！
違う！
肥満を疑ってるわけじゃなくて！
というか　猫の平均体脂肪率も⇒
それを　諭吉に当てはめていいのか
わかんないよ。
最初はさ
私も　猫　飼うの　初めてだったし⇒
意外と大きくなるもんだな～
くらいに思ってたんだけど⇒
さすがに普通じゃないと思うの。
そもそも　普通の猫は
料理や掃除や洗濯とかしないし。
お弁当　作ってくれたり⇒
ごみ出し　行ってくれたりも
しないと思うの。
天気予報　チェックして
傘　持たせてくれたり⇒
お風呂に
お湯　ためておいてくれたり⇒
他にも　いろいろ
え～っと　その　つまり…。
いつも　ありがとう！
うっ…。
あっ　脱線した。
ちっ…　ちなみに　諭吉は⇒
そこまで大きくなった理由って
わかってるの？
諭吉？
((ありがとうね　諭吉…。
ほんとに　ありがとう。
フッ…　諭吉がいてくれてよかった))
ねえ　諭吉！
ニャッ！
んっ…。
そっか～　なんなんだろ？
ネットで調べたけど
なんにもわかんなかったしさ～。
まあ　わからないんじゃ
しかたないか～。
大丈夫だよね　今まで
問題なく暮らしてこれてるんだし。
部長が　諭吉と会ったことある～
というのだって　別に…。
あっ！
((ああ…　えっ…。
（馨）以前
会ったことがあるからな))
あっ！
《今　思えば
部長　すごい普通だったな。
とてもじゃないけど
巨大すぎる猫を見た者の⇒
反応じゃなかった。
記憶にないけど
諭吉が子猫のころに⇒
この部屋に
来たことがあるのかな？》
あっ！
《諭吉を拾ったばかりのころの
この部屋に？》
うわっ！　嫌～！
ニャッ！？
諭吉　どうしよう！
人の記憶を抹消するには
どうしたらいいの？
部長が　この部屋に
来たことがあるかもしれないの。
諭吉を拾ったばかりのころの
この部屋に！
ニャッ！
((エヘッ…。
ニャッ！？
我が家へ　ようこそ～))
うっ…。
うわ～！　諭吉！
思い出しただけで
寝込まないでよ！
いや　申し訳なかったとは
思ってるのよ。
この部屋が　その　ちょっと…。
だいぶ…　かなり…
散らかってたこと。
ぬぅ～！
ひぃ～　すみません！
紛れもない　ごみ屋敷でした！
腐海の森でした！
ハッ　もしかして　諭吉って⇒
腐海で発生した　未知の細菌に
感染して　爆誕した⇒
ミュータントなのでは？
痛っ！
ハァ…。
しかし　もう無理　会社　行けない。
もう　普通に
部長と会話できる気がしない。
よりにもよって　織塚部長だよ。
潔癖症らしいってうわさの
部長だよ。
無理　無理　無理　無理　無理！
あ～　今まで⇒
どんな目で
見られていたんだろう？
あ～　だめ
恥ずかしくって死にたい。
んっ…。
んっ？
乾杯！
うん　そうだよね
今更　しかたない。
飲もう！　うん…。
プハー！　アハハッ　ハッ！
（寝息）
嫌～！
ニャン！
フゥ…。
お肉　食べたい。
うん？
う～ん　ねえ　これ～。
だめ！
アハハッ　ママ！
さ～て　今夜のごはん　何にしよう。
えっ？
んっ？　なっ！
う～ん…。
《えっ　熊？　いや　猫？》
《やだ　私　疲れてる。
疲労のあまり
幻覚　見てるだけ？》
（女性たち）あっ　ああ…。
《ここで騒いだら
頭おかしいと思われる》
《キャベツの重さ　比べて　選ぶ
猫なんて　いるわけないもの》
《女性たち：っていうか⇒
なんで　かっぽう着？》
（理央）店長。
（店長）あっ？
また　あの猫さん　来てますけど…
どうします？
何！？　店長として
今日こそ　ひと言　言ってやる！
さすが　店長。
（店長）お客様！
んっ？
んっ？　お客様？
んっ！
あっ…。
いつも
ご来店　ありがとうございます～！
ああ…。
フォー！　肉球　めっちゃプニプニだった！
入店許可ってことで
いいんですね？
（店長）いい！
う～ん…。
《あ～あ…
店長が　あんなんだから⇒
この店　売り上げ伸びないんだよ。
あんなの
着ぐるみに決まってるじゃん。
客から　クレーム来そうで　やだな～》
あっ。
《しかし　リアルな仕上がりだな。
ファスナーとか　どこなんだろ？》
んっ？
あっ！　すっ…　すみません
じろじろ　見ちゃって。
あの　それ
ご自分で縫われたんですか？
ニャッ？　うんうん！
いや　そっちじゃなくて！
って　いや　それ　縫ったんか
すげえな！
《なんか　調子　狂うな。
着ぐるみの変質者のくせに》
お会計　２，５６０円になります。
ポイントカード　お持ちでしたら
お願いします。
あっ
猫缶　お買い上げの方向けに⇒
ぢゅーるの
新作試供品があるんですが⇒
お付けしてよろしいですか？
ニャッ！
《自分のことのように喜んどる。
ほんと　調子　狂うな　この変質者》
（理央）
また　お待ちしておりま～す。
ウフッ　ウフフッ…。
店長　お先　失礼しま…。
うわっ！　マジ？
なんか　１人で笑ってる。　キモい。
んっ？　あっ…　あっ　仁科　お疲れ。
ってか　キモいって言うな！
アンケートの返事　書いてんだよ
ほら　これ　読んでみ！
んっ？　あ～。
あの猫さん
うちで　バイトしてくれないかな～。
知りませんよ
お疲れさまでした～。
えっ！？
冷たいな　お前！
🔉快速電車が参ります。
う～ん…。
ちょっ…　待って　何？　諭吉！
なんで
あらぬ方向を凝視してるの？
何かいるの？　ねえってば　諭吉！
虫？　諭吉！
ハァ…。
あっ…。
う～ん…。
なっ…　なんの　ため息？
営業部の福澤です。
会場側の許可が下りましたので…
はい。
詳細は
まとめて添付させていただきます。
はい
ご確認よろしくお願いします。
（ゆり）うぅ…　あ～　幸来先輩！
んっ？
Ｄ社が　今更　リスケさせてくれって。
見せてください。
はい　かしこまりました。
はい　ＯＫ。　福澤君　今日は
いつにも増して　仕事が早いね。
週末　がっつり
睡眠　取ったからですかね。
アハハハハ…。
《何か忘れてる気も
するんだけど…》
（ノック）
おお　織塚君。
《あっ…》
京都出張　お疲れさま。
ただいま戻りました。
すみません　本部長。
もう　福澤を　お借りして
よろしいでしょうか？
《がっ！》
福澤　Ｄ社の件　対応　ありがとう。
これから　直接
打ち合わせに行ってくるから⇒
お前は　柴咲と一緒に　先に…。
((諭吉　どうしよう！
部長が　この部屋に
来たことがあるかもしれないの))
《ああ…　忘れていたかった…》
うっ…　くっ…　うぅ…。
《きっ…　気まずっ！
めちゃくちゃ気まずい。
ああ　消えてなくなりたい。
今すぐ帰りたい。
このままじゃ　汚部屋住人のうえ
挙動不審者に認定されちゃうよ。
あ～　今すぐ帰って
諭吉の作ったギョーザをつまみに⇒
ビールが飲みたい　締めはラーメンで》
（馨）先週の見積もり…。
うわっ！
チャーシューの大盛り？　いいですね！
いや　先週　出してもらった⇒
Ｃ社の見積もりの件だが。
えっ？
期日直前だったのに助かった。
ああ…。
（馨）計算ミスもなかったし
先方も喜んでくれたよ。
おかげで　すんなり成約できた。
入社当時は　下ばかり向いて⇒
頼りなさそうな印象だったが⇒
最近は　本当に　すっかり別人だな。
えっ？
そっ…　そんなに変わりました？
ああ　顔色も
ずいぶんよくなったしな。
あの猫のおかげか？
ぬわっ！　ノー！
えっ…　何？　何？
なっ…　なんだ？　急に。
ぶっ…　ぶぶぶぶ…　部長は
やっぱり　ご存じなんですね。
はぁ？
いつです？
一体　いつ　私のお部屋に。
覚えてないのか？
はい。
言っておくが⇒
行きたくて行ったわけじゃないぞ。
ぐっ…　うっ…。
((うい～))
（馨）お前が
うちに入ってすぐのころ⇒
帰りに
飲み屋で泥酔しているところに⇒
偶然　出くわし⇒
そんなに酔ってて帰れるのかと
声をかけたら⇒
その場で　お前が　おう吐して…。
なっ！
俺まで　強制退店させられ…
聞くか？
部長！　３０秒ほど
深呼吸する時間を頂いても⇒
よろしいでしょうか？
（馨）流れで
家まで送ることになって…。
((う～ん…。
（馨）こら　寝るな　着いたぞ。
鍵は？　部屋に　誰かいないのか？
います～。
では　インターホンで。
かわいい猫がいま～す。
動物か。　ハァ…。
やっぱり　鍵を出しなさい。
は～い。
えっと…　かばんは　どこだ？
お前な…。
んっ？
（解錠音）
（ドアの開く音）
あっ…。
《今　猫が　鍵を開けた？
いや　まさかな…。
福澤さん
施錠を忘れていたのか》
あっ　ただいま　諭吉～。
ブヘッ！
あっ…。
痛～！
たたいた！　何すんの？　もう！
《今　猫が？
これは　俺も　相当　酔ってるな。
早く帰って　寝よう》))
という経緯だ。
もっと早く
教えていただきたかった。
聞かないからだろ。
全く記憶がなかったんですもん。
エッ　エヘッ…。
でっ…　でも　今のお話だと⇒
ぶっ…　部長は　玄関で
お帰りになったんですよね？
その…
部屋の中を見たりとかは…。
うっ！
安心しろ。
さすがに　あんな　ごみ屋敷で⇒
妙な気を起こせる男はいない。
うわ～　やっぱ　見られてた！
今更で
大変　申し訳ないのですが⇒
もろもろ　弁償させてください。
必要ない。　上司が部下に
酒をおごって　送っただけだ。
申し訳なさすぎます。
せめて　何か　おわびでも。
パシリでもなんでも　いたしますので。
パシリって。
だって
このままというわけには…。
あっ　そうか。　今月…。
じゃあ
ひとつ　頼まれてくれるか？
いっ…　いいですよ。　なんですか？
んっ？
月末の日曜日に
俺と　水族館に行ってほしい。
んっ？
えっ？
ただいま　諭吉。
あっ　ごはん　まだいいや。
先に　お風呂　入るね。
あと　月末の日曜日は
出かけてくるから。
ニャッ！？
休日に予定があるだけで
驚かないでよ。
その…　なぜか　部長と
水族館に行くことになったの。
ウミウシ系アイドル
ＵＭＹＵ－Ｓｅａのライブがあるんだって。
ハッ！　ああ…　あっ…。
えっ　諭吉　知ってるの？
有名なの？
推しがいる？
どっ…　どのウミウシよ？
いっ…　意外すぎる。
＜ゴマフビロードウミウシちゃんのグッズを
頼まれた＞
ニャーン！