♬～
（幸来）フフッ…。
（諭吉）んっ？
（ドアの開く音）
諭吉　ただいま～。
初めて　我が社でも
プレミアムフライデーが機能したよ。
会社　出るとき　まだ
空　ちょっと明るくて　感動した。
ニャオー！　ニャー！
どうしたの？
えっ？　まっ…　まさか…。
わんこ　なで回しながら
帰ってきたの　ばれた？
｟わんこ～｠
シャー！
ちょうど　お散歩してる子
多かったから　つい。
ニャー！
うわ～　諭吉！　ああ…。
ごめん！　ごめん！
（ゆり）
外で　他の動物　触って帰ると➡
めちゃめちゃ嫌がりますよね。
うぅ…。　恐るべき　動物の嗅覚。
嗅覚といえば
化粧水　なめに来たりしませんか？
化粧水？
実家の猫は　化粧水　付けたての
顔を　なめに来るので➡
逃げるのに大変でした。
あっ…。
シャンプーしたての髪を➡
なめに来る子もいましたよ。
｟痛ででで！　ザリザリする～！｠
それは　ちょっと怖いね。
やらないタイプの猫でよかった。
口に入れちゃ
体に悪いですもんね　成分的に。
クーン…。
ニャー…。
クゥ…　ンン…。
クーン　ンー…。
フゥ…。
う～ん…。
えっ？　もう　朝？
無理。　有休　取る～。
う～ん…。
う～ん…　食べられないって。
うんうんうん…　おいしい。
ほえ～　お～…。
あ～。
あ～　ハァ…。
ヘヘヘッ…。
んっ…。
♬～
福澤さんって　ほんと　いつでも
シャキッとしてるよな。
あれで　猫も飼ってるって
すごすぎですよね。
まさに　デキる女って感じ。
ほんとに　１人暮らし？
ハァ…。
（馨）福澤。
ひっ…　部長！
すみません。　まだ　印刷中で。
いや　仕事の話じゃない。
えっ？
あっ…。
優芽から　お前への
手紙を預かった。
えっ！
その…。
誕生日会の招待状だそうだ。
えっ？
いっ…　いい…　いいんですか？
お誕生日会だなんて
何年ぶりかな？
今回
俺は　出張で行けないんだが➡
どうしても
お前に渡せと泣かれてな。
うれしいです！
あっ…。
お前の友達の
ユキさんの分もあるから➡
可能なら
渡してもらえるだろうか？
ああ…。
というわけで➡
優芽ちゃんのお誕生日会の
招待状を預かりました。
まあ　その…　優芽ちゃんを
がっかりさせちゃうけど➡
私だけで行ってくるからさ。
んっ？
あっ…。　うん？
うん？
諭吉？
待って　待って　待って　待って！
行く気じゃないよね？
うん？
優芽ちゃんの
おうちの人もいるし➡
優芽ちゃんの友達も来るんだよ。
諭吉のこと
なんて説明したらいいの？
んっ。
えっ？
｟優芽：持ちより
お料理＆飲み物　歓迎です！
分からないことがあったら
ママに電話してね。
ぜひ　仮装して来てね♪
ゆめより｠
ああ　仮装。
ニャ。
んっ？　仮装？
🔊次の電車を　お待ちください。
《仮装パーティーか。
それなら
諭吉も紛れ込めるかな？》
♬～
《あっ！
いや　紛れ込むって　何よ！
後ろめたさが半端ないわ！》
（尾代）だよね。
お先に失礼します。
おお　珍しく早い。
お疲れさまで～す。
諭吉～。
やっぱ　無理がある！
無理があるよ　いくらなんでも。
って　何か作ってたの？
あっ！　えっ？　その縫いぐるみ➡
もしかして
優芽ちゃんへのプレゼント？
めちゃくちゃ　かわいい～！
ミニ諭吉だ。
私にも作って！
会社に連れていく。
んっ？　そっちは何？
それも　縫いぐるみ？
んっ？　うわっ！
あっ　もしかして
私の分の仮装　作ってくれたの？
ニャ。
アハハ。　ねずみだ。
なんか　文化祭　思い出すな。
んっ？
え～！　何これ？　持ち寄り用？
えっ　味見していいの？
めちゃくちゃ　かわいいね　これ。
あむっ…　うん。
うん　おいしい！
あっ…。
フゥ…。
諭吉…　やっぱ　帰ろ？
帰ろ　帰ろ　帰ろ！
普通に　ばれるって！
我々　こんなに浮かれた格好で
一体　何してんの？
っていうか　優芽ちゃんち
思いのほか　ご近所だったし。
こんなとこで　騒ぎ起こしたら
最悪　引っ越しだよ。
あっ！　幸来ちゃん　ユキちゃ～ん。
来てくれたの？
うわっ　優芽ちゃん。
優芽ちゃ～ん　来たよ～。
あっ！
こんにちは。
あっ。　こっ…　こんにちは。
（優芽の母）寒いですね～。
早く　中　入りましょう。
あっ…　えっ…。
いや　その　我々は…。
上がって　上がって！
今　下りるね。　フフフッ！
えっ…　あっ…　待って…。
（一同）お邪魔しま～す！
（優芽）いらっしゃ～い！
ハァ…
部長が出張中でよかったよ～。
（クラッカーの音）
（拍手）
（一同）優芽ちゃん
お誕生日　おめでとう！
ありがとう！
いいな　優芽ちゃん。
かわいい！
何あれ？　縫いぐるみ？
熊の剝製？
《何ゆえ
自ら　注目を集めに行くのか？
引っ越したいの？》
フッ！　ユキちゃん　こっち来て！
ニャッ。
動いた。
あっ　あれって　やっぱり
生き物なんですよね？
《ひぃ…。　やっ…　やばい》
実は　うちの近くの薬局でも
よく見るのよ。
何者なのか
ずっと気になってたのよね。
ほら　３丁目のスーパーに現れるって
うわさの　大きな猫！
あのうわさって
本当だったんですか？
あわわわわわ…。
んっ？　あっ
やっぱり　着ぐるみだったのね。
最近の技術って
すごいらしいですもんね。
でも　なんで　ふだんから
仮装してるんだろう？
《グッジョブ　着ぐるみ風仮装！》
福澤さんは
馨の会社の方なんですよね？
かお…。　あっ　はい！
いつも　お世話になっております。
こちらこそ
弟が　お世話になっております。
《優芽ちゃんの
お母さんだったんだ。　若っ。》
えっと　本日は　娘さんに
お招きいただきまして…。
先日は　水族館でも
遊んでいただいたんですってね。
せっかくの休日に
無理言って　ごめんなさいね。
いっ…　いえ！　家にいても
どうせ　寝るだけですので…。
フフ…。
んっ？
あっ？
えっ！　おっ…　弟さん？
ええ。　馨は　私の弟ですが…。
《この人　部長より年上なの？
つまり　私より年上？》
フフフ…。
優芽から聞いてはいたけど➡
ユキさん
ほんとに　大きな猫さんですね。
あっ　あれ？
そういえば　どこに行きました？
さっき　優芽が引っ張って➡
２階に行っちゃいましたよ。
えっ？
母の部屋へ
行ったんじゃないかしら。
母って　おっ…　織塚部長の
お母様ですか？
あれ　聞いてません？
ここ　私と馨の実家ですよ。
うわっ！
広いので　借りてるんです。
弟の使ってた部屋　見てきます？
フフフッ…　卒アルとかありますよ。
めっ…　めめ…
めっそうもないです！
《言ってよ　部長！
なんか　気まずい》
ユキちゃん　ほら　こっち　こっち。
お２階にね
会ってほしい人がいるの。
優芽のおばあちゃま。
あっ…。
ニャア…。
上がって大丈夫よ。
おばあちゃま　昔　猫　飼ってたし。
ニャー…。
う～ん…　もう！
ニャ？
優芽の集めた
ＵＭＹＵ－Ｓｅａグッズ　見たい子➡
集まれ！　イベント限定のレア物よ。
ニャッ！
♬～
んっ…。
（優芽）おばあちゃま！
（優芽の祖母）あっ…。
その　かわいい声は
優芽ちゃんですね？
ニャ…。
おばあちゃまは　お目目が
ほとんど見えてないのよ。
おばあちゃま～。
この間　お話しした　ユキちゃんだよ。
まあまあ　来てくださったの？
初めまして。
優芽の祖母です。
フフッ！
うぅ…。
んっ…。
ウフフフ…。
ほんとに大きくて
立派な猫さんだこと。
とても　毛並みが　きれいなのね。
昔　うちにいた　黒猫を思い出すわ。
んっ…。
（優芽の祖母）ずいぶん前に
お空に行ってしまったけれど➡
あの子も
とても頭のいい子だったのよ。
んっ…。
ウフッ。
優芽ちゃ～ん？
（優芽）は～い。
ニャ。
諭吉　どこ？
パーティー　始めましょうって➡
お母さんが呼んで…。　あっ！
すすす…　すみませ～ん。
あっ　あの…
決して　危険な猫ではないので。
ユキさんのおうちの方？
はっ…　はい。
フフフ。　幸運なお嬢さんね。
んっ？
（優芽の祖母）
あんこ猫と暮らしているなんて。
えっ？
私の祖父が　よく言ってたの。
黒猫は　あんこ猫といって
幸運を運ぶ　福猫なんだよって。
あっ…。
うわ～！
おいしそう！
（優芽の祖母）
フフフッ　いいわね。　ウフフ…。
（優芽の母）でしょ？
（優芽の祖母）
優芽ちゃん　おめでとう。
おめでとう　優芽。
ウフフフ…。
フゥー！
（一同）うわ～！
おめでとう！
おめでとう　優芽ちゃん！
（優芽の母）おめでとう　優芽。
おいしい！　すごい！
これって
バンズも手作りなんですか？
おめでとう。
わ～い！
はい　チーズ。
（シャッター音）
（優芽の母）
ありがとうございました。
うわ～ん…　また来てね～。
またね。
うぅ…。
ハァ…　どうなることかと思った。
ハラハラした。
着ぐるみ風ファスナー
効果絶大だったね。
あっ…。
んっ…。　フフッ…。
うっ！
ニャッ！
んっ…。
いや～　実は　本当は➡
着ぐるみだったりしてと思って。
ニャッ！
あっ…。
お～　この公園　久しぶり。
フフッ。
んっ？
諭吉が　あそこのベンチの下で
うずくまっててさ…。
｟あっ…。
フゥ…　ニャ…。
（優芽の祖母）
私の祖父が　よく言ってたの。
黒猫は　あんこ猫といって
幸運を運ぶ　福猫なんだよって。
あっ…｠
んっ？
んっ？　ううん。
あのときさ…。
ちょうど　すごく甘い物が
食べたい気分だったから➡
一瞬　諭吉が
おはぎに見えたんだったなって。
あっ　痛い　痛い！　爪　刺さる！
んっ…。
📱（バイブ音）
《ああ　今日の…。
福澤　この短期間で
仮装まで用意してくれたのか。
ユキさんは
来てくれたんだろうか？》
あっ…。
《馨：なんだ？
この　リアルな着ぐるみは。
怖っ…》
ハァ…。
《出張でよかった。
お礼に　土産でも買って帰るか》
ええ　その件ですけど…　はい。
企画のヨシダです。
《あっ！
いや　紛れ込むって　何よ！》
諭吉～。
やっぱ　無理がある！
無理があるよ　いくらなんでも。
って　何か作ってたの？
あっ！　えっ？　その縫いぐるみ➡
もしかして
優芽ちゃんへのプレゼント？
ねえ　諭吉　これ　本当に
私の分も作ってよ。　欲しいよ～！
この　ちょうど　腕になじむサイズ感。
庇護欲と母性を刺激されるフォルム。
フフッ…　猫　飼いたくなる。
ニャッ！？
フンフン　フンフン。
んっ？　あっ！
🔊ご乗車
ありがとうございました。
《だめな人間め…。
会社の飲み会とはいえ
少々　遅すぎるのではないか》
｟アハハー。　あ～…｠
《毎度　毎度　終電ギリギリまで…。
それも　玄関で行き倒れるほど
飲みおって…》
（寝息）
《そのうち　家に　たどりつく前に
力尽きるのではあるまいか。
あれは　雄雌以前に
生き物として　だめである。
全く　あのままでは
嫁のもらい手も…》
☎
☎ハァ…　フゥ…。　あっ　諭吉？　ヘヘッ…。
☎ちょっとね～　家のそばの公園で
休憩してるんだけど…。
☎なんか　すごく眠…。
なっ！
（ドアの閉まる音）
うっ…。　ハァ…。　んっ！
《あの　あほ！
危機管理能力のない生き物は
自然淘汰されるのだぞ！》
ニャッ！
（寝息）
エヘヘ…。
《今日という今日は
この　まぬけ面に　一発　入れて…》
ん～…　エヘヘッ　諭吉…。
ごはん　お代わり。
おっ…。
ウヘヘヘヘ…　ヘッ…。　ウヘッ…。
ハァ…　うんうん　おいしい。
ぬぅ…。
ハァ…。
（寝息）
んっ…。
う～ん…　おいしい…。
ハァ…。
《これから　飲み会の日は➡
駅の近くで待っているとするか》