（幸来）う～ん…。
んっ…　何よ？　諭吉。
昨日は　休日出勤だったんだから
今日くらい　寝かせて。
（諭吉）フゥ…。
んっ！
ん～？　そのアイドルイベントは
月末の日曜日だって…。
フン！
んっ…　日曜…。
ハァ…。
｟馨：あっ　そうか。　今月…。
えっ？
じゃあ
ひとつ　頼まれてくれるか？
いっ…　いいですよ。　なんですか？
月末の日曜日　俺と
水族館に行ってほしい。
えっ？｠
なっ…　今日か！
ハァ…。
ハッ！　あっ　痛～！
うっ…　うわっ…。
あっ…　あっ　今　何時？
あ～　うおっ！
１０時！　まだ１０時か。
よかった～　まだ間に合う。
ありがとう。
えっと…
待ち合わせ　１４時だから➡
１３時すぎには出かけるね。
んっ？　なんだっけ　この匂い。
なんか　懐かしい。
違うから！
今日のは　ほんと
デートとかじゃないから！
クックックックックック…。
いただくけど！
今日は　部長に頼まれて
イベントに同行するだけ！
お代わり！
仕事の延長みたいなもんなの。
クックック…。
聞いてる？　あっ…。
とはいえ
水族館にスーツって　変かな？
一応　休日だし　私服でいいよね。
ああ…　あっ　あっ…。
さっ…　最後に　私服　買ったの
何年前だっけ？
あっ　いやいや
さすがに　部屋着　だめでしょ。
あ～！　せめて　昨日が
出勤日じゃなかったらな～。
あ～　いや　寝てたな　確実に。
お～　これは！
うん年前に　同期の結婚式の
２次会に着てった　ワンピ！
ありじゃない？　ドレスってほど
フォーマルじゃないし　ついてる！
あっ…　ぬっ　くっ…。
おっ…　お肉も付いてる…。
諭吉～！
フゥ…。
あっ　ああ…。
今日は
スーツで行くしかなさそうだよ。
午前出勤でとか言って。
えっ？
ちょ…！　あっ　ゆきっ…　お～！
あっ…。
お～！　着られる！
なんということでしょう！
もしかして　頼んだら
かぼちゃの馬車も出てくる？
ニャッ？
あっ　なんでもないです　なんでも。
ほんとに　ありがと　諭吉。
お土産に
ぢゅーる　買ってくるからね！
ニャッ。
んっ？　な～に？　それ。
結構です！
もう！　娘の初デートに浮かれる
お母さんみたいなの➡
やめてってば！　いってきます！
ニャッ？
（足音）
帰ったら食べるから
ラップして　冷蔵庫に入れておいて。
フン…。
アハッ。
びびでばぶ～。
うん…　ニャッ？
うわ～！
よかった。
チーズケーキが　おいしいらしいよ。
ああ…。
（優芽）ああ…。
時間ぴったりだな　福澤。
えっ？
感心　感心。
では　行こうか。
《どっ…　どなたですか？》
うん？
（馨）冗談だよ。
この幼児は　めいの優芽。
ふだんは
実家で預かっているんだが➡
今日は　両親が不在でな。
俺に　お鉢が回ってきた。
ああ　それで　水族館。
ＵＭＹＵ－Ｓｅａ　来るの！
（馨）
優芽は　ＵＭＹＵ－Ｓｅａの大ファンなんだ。
エヘヘヘヘヘッ。
フッ。
それで　連れていくよう
半ば強制されたわけだが…。
俺は　正直　子どもが苦手でな。
えっ？
お前の申し出は
渡りに船だったよ。
優芽　今日は
このお姉さんが遊んでくれるぞ。
あっ…。
わ～い！
《いっ…　今
聞かれたくないところだけ➡
流れるような手つきで
耳を塞いだような…。
なるほど。　私は　シッター要員か。
でも　私も
小さな子と接したことなんて…。
どうしよう》
お姉ちゃん！
あっ！
エヘヘヘ…　後ろのリボン　かあいいね。
ハッ！
＜ハートを　わしづかまれた音＞
きっ…　今日は　よろしくね
優芽ちゃん！
ほら　行きますよ　部長！
部長～！
福澤　ちょろいな。
優芽ちゃんのバッグも　かわいいね～。
ニャンコポシェットだ。
うん！　優芽　猫ちゃん　好きなの。
お姉ちゃんは？
飼ってるよな。
《墓穴！》
いいな～。
んっ？
どんな猫さんなの？　ふわふわ？
えっ…　え～っと
黒くて　大きくて…。
あのくらい？
えっ？
んっ…。
うん？
あっ！
ニャッ！　うっ！
すまん　ちょっと　電話してくる。
《いっ…　今の　諭吉だよね？
なんでいるの？
そして　どうやって入ったの？
部長が電話してる間に
確認しに行きたいけど➡
優芽ちゃんから
離れるわけにはいかないし…》
って　あれ？　優芽ちゃん？
猫さん　もふもふ～。
うわ～　優芽ちゃ～ん！
優芽ちゃん　だめよ！
知らない人に　ついてっちゃ！
人じゃないし。
知らない猫も　やめとこ！
諭吉！　どうして
こんな所にいるの？
チッ！
あっ！
舌打ちしないの！
ていうか　どうやって来たの？
まさか　電車？
あっ　いや　あっ…。
うん。
猫さんは　ユキちゃんっていうの？
フッフッフッ！　お名前　覚えた！
もう　知ってる猫さんだよ。
キャー！　見て　あれ！
やばっ　でかすぎじゃん。
写真　撮ろう！
まずい！
諭吉　逃げて～！
あっ　おじさん　ごめん！
んっ？
すっげえ！　かっこいい！
貸してよ～！
ちょっと待って。
《案外　騒がれない？》
お魚！
《こらこら　諭吉！　のんきに
お魚　見てる場合じゃないよ。
本当の騒ぎになる前に　早く…》
福澤　悪かったな。
ひゃっ　ひゃい。
《やばっ！》
そろそろ　ライブ会場に向かうか。
あっ　はい。
（優芽）おかえり。
《あっ…。
あっ　あれ？　諭吉は？
いない！　諭吉？》
《どっ…　どこに行ったの？
諭吉》
フン！
（ざわめき）
ＵＭＹＵ－Ｓｅａのイベントに参加される方は
２列に並んで　お待ちください。
ＵＭＹＵ－Ｓｅａのイベント
まもなく　開場いたします。
んっ…。
お姉ちゃん　猫さんは？
あっ？　さっ…　さあ？
どうしてるんだろうね？
え～！　猫さんも一緒に見たいよ！
う～ん！
猫を水族館に連れてきたら
まずいだろ。
うっ…。
（馨）そういえば
福澤は　このグループのこと➡
知らないんだったよな？
あっ　いえ　あれから　Ｙｏｕｔｕｂｏとか
いろいろ　見てきまして。
📺♬（ＵＭＹＵ－Ｓｅａ）「海のアイドル」
おかげさまで
何曲か　そらでも歌える状態です。
くそ真面目か。
あっ　ひどい！
優芽ちゃんは　ＵＭＹＵ－Ｓｅａの
どんなとこが　いちばん好きなの？
やっぱり　お料理かな～。
んっ？
もともとは　教育番組の中で
結成されたグループなんだよ。
うわ～！
えっ　そうなんですか？
海の幸を使った料理を
食べることで　パワーチャージし➡
地球侵略をたくらむ宇宙モンスター
ガイライ獣と戦う。
『ＧＯ！ウミウシ戦隊　ＵＭＹＵ★Ｓｅａ！！』
という➡
子ども向け
人気料理番組があるんだ。
あっ！
｟また　これ　録画したの？｠
《だから
諭吉も知ってたのか》
《諭吉　急にいなくなったけど
大丈夫かな…。
ていうか　ほんと
なんで　ついてきたんだろう？
今日のこと　デートだと
思い込んでるみたいだし…。
私を心配して　部長が
どんな男性か　見に来たとか？》
うわっ！　何あれ？　猫？
やばい！　写真　撮っていいかな？
あっ！
でかっ！
🔊お客様　会場内での撮影行為は
ご遠慮ください。
えっ？　あっ　すみませ～ん。
もしかして
今回のイベントに出てくる…。
ガイライ獣？
あっ　ありそう！　ハハハ！
ニャッ？
《何　ちゃっかり　ついてきてんの。
照明が暗くなってるうちに
帰って！
私のことは
心配しなくて大丈夫だよ！》
ニャッ！
あっ…。
《目的　そっち？》
うわ～！
🔊（ＵＭＹＵ－Ｓｅａ）江ノ鳥のみんな
こんにちは～！
♬（ＵＭＹＵ－Ｓｅａ）
「クリオネなんかじゃないのよ」
♬「私　私」
♬「海のアイドル」
《ああ…　後ろが気になって
楽しめない》
（ゴマフ）お次は　恒例の
ウミウ・シー・クイズ・ターイム！
（イチゴミルク）全問正解すると
限定グッズがもらえるから➡
みんな　頑張ってね！
（アカネ）いっくよ～！
参加したい　お友達は
手を挙げてね～！
（一同）は～い！
《こらこら　手を挙げるな》
はい！
あっ？
じゃあ　トップバッターは➡
そちらの　スーツがすてきなパパさん。
イチゴミルクちゃんだ～！
えっ？
あっ…。
では　問題です！
🔊この写真のウミウシたちの名前は？
１　コールマン。
２　イシガキリュウグウ。　３　キスジカンテン。
《部長？
こういうノリ　苦手そうなのに➡
一切のよどみなく解答していく。
めっちゃ詳しいな》
全問正解！
あっ…。
🔊（ゴマフ）
おめでとうございま～す！
グッズ　お１つ　どうぞ。
では　これを。
うわ～！
ほら　もらえたぞ　優芽。
（優芽）うわ～！
ライブ限定　イチゴミルクウミウシだ～！
ありがとう　馨叔父ちゃ～ん！
わ～い！
プッ！
何かな？　福澤君。
プッククククク…。
なんでもないですよ～
馨叔父ちゃん。
うるさいぞ。
今日は　ありがとう！　またね～！
（一同）バイバーイ！
（優芽）楽しかったね！
そうだな。
部長って　実は
全然　苦手じゃないですよね？
何　言ってるんだ。
休日を侵略されているんだぞ。
俺にとっちゃ　まさに　ガイライ獣だよ。
でも　ほら
相手の好きなもののこと➡
ちゃんと覚えてるじゃないですか。
んっ？
それだけで
もう　十分だと思いますよ。
そんなことでいいのか。
え～？　だって　優芽ちゃん
こんなに喜んでるじゃないですか。
優芽ちゃん　また？
優芽！
優芽ちゃ～ん！
優芽～！
優芽ちゃん　どこ～？
（優芽）ここだよ～！
（幸来／馨）あっ…。
（馨）優芽。
いた！　よかった～。
すまん　福澤。　いつの間にか
手を離してしまってた。
いえ
迷子にならなくてよかったですよ。
優芽ちゃん
お手々　しっかり　つなごっか。
んっ？　どうしたの？　そのバスケット。
何か　見覚えがあるような…。
今　ユキちゃんに　もらったの。
あっ…。
ユキちゃん？
うわ～！
えっと　えっと…　私の友達で➡
さっき　部長が
席を外しているときに　偶然！
ああ…　すみません　すみません！
そうだったのか。　なぜ　謝る？
これ　みんなで食べてねって。
すごいな。
いつもの福澤の弁当みたいだ。
あっ　ああ…。
ねえ　お姉ちゃん。
あっ？
また　優芽と遊んでくれる？
もちろん！
私も　とっても楽しかった！
じゃあ　今度は
ユキちゃんも連れてきてね！
また　もふもふしたいの。
えっ？
もふもふ？
あっ…。
きっ…　聞いておくね。
うわ～！
フフッ。
（幸来／優芽）フフッ…。
♬～
ユキちゃ～ん！
ユキちゃ～ん　帰ってる？
サンドイッチ　おいしかったよ。
電車で　水族館まで来るなんて…。
Ｔｏｒｉｔｔｅｒにでも　さらされたら
どうするつもり？　って…。
あっ　何！？
諭吉？　諭吉　どうしたの？
やだ　死なないで！
（いびき）
あっ？
んっ…。
そりゃ　疲れたよね。
むちゃするから。
もう　無事だったから　いいけどさ。
でも　諭吉の寝顔なんて
久しぶりに見られたな。
今夜は　ゆっくり　おやすみ。
♬～
うぅ…！
何とぞ…。
ニャン…。
ニャッ！
📺♬（ＵＭＹＵ－Ｓｅａ）
「クリオネなんかじゃないのよ」
📺♬「私　私」
📺♬「海のアイドル」
📺♬～
あっ…　ああ…　ああ…。
う～ん…。
📺♬（ＵＭＹＵ－Ｓｅａ）「この海も空も」
《また　テレビで
ＵＭＹＵ－Ｓｅａが出てるな》
ニャッ　ニャッ　ニャッ　ニャッ　ニャッ　ニャッ！
📺♬（ＵＭＹＵ－Ｓｅａ）
「ガイライ獣　やっつけて」
ニャッ！
📱（シャッター音）
ククククククク…。　ヒヒヒヒッ！
キシャー！
キャー！
うお～　やだ！　やだやだやだ～！
あ～　消さない！　消さない！
うわ～！
（店長）ハァ…　ハァ…。
（理央）んっ？
あ～…　あの猫さん　ほんとに
うちで働いてくれないかな？
ハァ…。
《仮にも　食品を扱う店の店長が➡
なんか　ほざいてる》
（店長）あの猫さん　来た日
なぜか　売り上げ　超伸びるし➡
リアル招き猫って感じなんだよな～。
毎日　来てほしい。　マジで！
表に　猫募集って貼り紙
しといたらいいじゃないですか。
あっ　それだ！
冗談ですよ。
ねっ…　猫？　なんだ？　それ。
アハハハ！　猫ＯＫって　何？
ウケる！
（尾代）福澤って
猫　飼ってるんだよね？
うっ…　うん。
友達の猫が　運動不足で➡
肥満になっちゃってんだけど
福澤んちは大丈夫？
えっ？
何か対策してる？
えっ？　たっ…　対策？
（ゆり）おもちゃで
たくさん遊んであげるとか。
ああ。
｟キシャー！
ひぃ～！
あっ　ああ…　嫌…　うおっ！｠
キャットタワー　建てるとかですかね。
ああ～。
｟あ～…。
うん？｠
いや　うちは
どっちもやってないけど➡
そもそも
出入り自由だから　大丈夫かな～。
大丈夫じゃないですよ！
戸締まりしてないんですか？
う～ん…
なんか　最近　肩が凝るな～。
諭吉　うち　湿布あるっけ？
くぅ～！
ふお～！　ああ　気持ちいい。
すごく伸びるし
肉球　あったか～い。
うっ　うっ　うっ　うっ…。
うん　もっと　体重かけて。
あ～　そうそう　そうそう。
諭吉　整体師になれるよ。
ぐはっ！
爪！　爪は　しまって！　刺さる！
その習性は　我慢して～！
ねえ　諭吉。
地味に気になってたんだけど➡
諭吉が
水仕事に使ってる手袋って➡
人間用じゃないよね。
ニャン。
こんなの売ってないよね？
あっ！　てことは　まさか…。
うわっ　材料　出てきた！
手袋を買いに行くきつねは
知ってるけど➡
作る猫がいたとは！
えっ　これ　型紙？
型紙まで起こしたの？
クックック…。
もう　お店　開きなよ！
大きい猫用の服専門ショップ！
は～い　みんな～
それじゃあ　行きましょうね～。