♬～
（パーシバル）ロック鳥だ！
じいじ～　見て　見て！
空　そ～ら！
（バルギス）何じゃ？
おお～
こりゃ久しぶりだわい
僕　今　何も持ってないんだよ～
なるほど
じいじ　とっとと捕まえて！
よし来た　待ってろ！
早くしないと逃げちゃうよ～
せくな　せくな！
よいしょ
わあ～
えい！　捕まえた！
うわあ～！
こりゃいかん！
パーシバル！
セ…　セーフ
エヘヘヘヘ…
ムン！
パパパパパパ
シャシャシャシャ！
下処理完了！
いいぞ　いいぞ
包丁の扱いも一人前じゃ
さあ　た～んと召し上がれ！
ああ　お前も
た～んと食え食え
いっただきまーす
うまいか？　パーシバル
うんま～い！
グレーン相撲で勝負だ！
よかろう
どこからでもかかってこい
いくぞ！
おっと　よっ
たあ～！
ぐぬぬぬぬ～
おお～
今日こそ勝～つ！
ぐぬぬぬぬ…
あれ？　あれれれれ？
うわ～！
ん～　悔しい～
また負けた
今のはだいぶ危なかった
どうして勝てないんだよ～
わしも
つい本気を出してもうたわい
ホ…　ホント～？
風邪ひくなよ　わしは下の泉で
ひゃっほ～　やった　やった～
食器を洗ってくる
らったった～
（バルギスの鼻歌）
まったく　ついこの前まで
赤子だったあの子が
孫の成長とは
驚くべき早さじゃな
（バルギスの鼻歌）
うん！？　大変じゃ～！
わしとしたことが
うっかりさんもいいとこじゃ～！
パーシバル
えっ？
明日は誕生日
誕生日なんじゃ！
誰の？
お前のに決まっておるじゃろうが
いくつの？
１６じゃ　自分の齢を忘れるヤツが
どこにおる！
１６といえば
もう立派な大人じゃぞ！
じゃあ　僕も　とうとう
じいじとお酒が飲めるのか！
それはまだ早い
んぎっ
ねえねえ　じいじ
見せたいものって何？
プレゼント？
ついてくれば分かる
どうじゃ
うん？
パーシバルよ
お前ももう１６➡
この神の指を飛び出し➡
広～い世界へ
冒険の旅に出たいとは思わんか
うん？
別に
なんと！？
本気か！？　わしなんて
１６のときに冒険心の赴くままに
故郷を飛び出したというのに
なぜじゃ！
だって　毎日楽しいもん
よいか？
例えば　あれじゃ
雲海の向こうに
たま～にうっすら見える巨大な影
知ってるよ　確か
じいじが前に話してた
天翼人の島だよね？
（バルギス）そう➡
天翼人と呼ばれた
女神族がつくったとされる島➡
なんと空に浮いておる
らしいんじゃ　すごいじゃろ
らしいって…　じいじが直接
見たわけじゃないんだね
うん　だって　わし　飛べんし➡
それだけではない！
わしらが住む
この神の指の下には
広い広～いブリタニアが存在し
ワックワクの冒険と
謎に満ちておる！
冒険と謎？
そうじゃ➡
心閉ざした魔術士の住む
ねじれた塔➡
天空をかける
幻海の舟を操りし騎士➡
地獄へ通ずる風穴が
無数にあく大洞穴➡
勇者を誘い　閉じ込める
魔の湖の姫➡
迷い込んだら二度と出られぬ
錯綜する森
どうじゃ
少しはワクワクして…
はあ～
せっかくだし　ここで
晩飯の天空魚　釣ろうよ
ズコーッ
この天空魚
脂がのってて
うんまいね～！
やれやれ
お前の父親なんぞ
冒険したさに
１６になるやいなや
うちを飛び出して
行きおったもんじゃがな
死んだ父さんが？
（せきばらいをして）
何でもないわい
じゃが　いい加減
こんな辺境の地での暮らしが
寂しくはならんのか？
寂しくないよ
何でじゃ？
じいじが一緒だから
フン！　ったく　つまらんヤツめ
だから　つまんなくないって
（バルギス）あ～　もういい
じいじ
明日は岩トカゲを捕まえようよ
すっごい大物！
その目は　悪を見抜き
その口は真を語り
その心は正義に満ち
その剣は悪を砕く
じいじが酔っ払うと
いつも言う　それ何？
ただの訓示じゃよ
ふ～ん
パーシバル　お前もいつかは…
悪しきをくじき
弱きを助けよ
大切なものを
己が命を懸け　守る者となれ
でしょ？
エヘヘ　任せてよ
何があっても
僕が　じいじを守ってみせるよ
フン！　生意気め➡
孫に守られるほど
もうろくしてはおらん！
（バルギスのいびき）
心を閉ざした魔術士の住む
ねじれた塔
天空をかける
幻海の舟を操りし騎士
地獄へ通ずる風穴が
無数にあく大洞穴
勇者を誘い　閉じ込める
魔の湖の姫
迷い込んだら二度と出られぬ
錯綜する森
うわ～！
とうっ！
ワクワクして　うずうずして
じっとしてられないよ～！
あっ！
んみっ
でも　いいんだ
僕には　じいじがいるから
《じいじ》
《僕は　こっちだよ》
《何？　よく聞こえないよ》
夢か
（パーシバルがあくびをする）
う～ん　うん？
（舟をこぐ音）
うわ…　わあ～！
（イロンシッド）
まったく　驚きましたね
使い魔を撃墜した反応は
確かにヤツのものだったが
地上をくまなく捜しても
見つからないわけだ
て…　て…　天空をかける
幻海の舟を操りし騎士！
話は　本当だったんだ～！
こんにちは　私は
人捜しをしている最中でしてね
バルギスという人物に
心当たりはありませんか？
あっ　じいじの名前だ
ほう　では君は
バルギス殿のお孫さんですか
おじさんは？
なあに　昔の仲間ですよ
聖騎士だった頃のね
せいきし？
彼とは１６年前に
袂を分かったのですが
急な用件ができまして
家なら
その丘の向こう側だよ
今頃
朝ご飯の用意してると思うけど
それより　この舟
見せてもらってもいい？
幻海の舟ですね
お願い　お願い　お願い
ええ　どうぞ　ごゆっくり
やった～！
残酷な男だ
真実を隠して育ててきたのか
気のせいかな？
すごいな
どうやって浮かんでるんだろう
勝手に乗ったら怒るかな？
動かない…
ひょっとして　せいきしじゃないと
動かせないのかな？
せいきしって何だろ？
それにしてもあの人
何か不気味だったな
スッパン　スッパン　スッパッパッ
パーシバルのヤツめ　朝っぱらから
どこをほっつき歩いとるんじゃ
（イロンシッド）陛下から賜った剣を
包丁扱いとは➡
相も変わらず　あんたらしいよ
（イロンシッド）我らが主を裏切り
逃亡してから１６年
こんな辺境の地で
のほほんと暮らしているとは
思いもよらなかった
裏切ったのは　おぬしらの側
わしは見限ったまで
ぬおお～！
やめろ～！
じいじに何をしたんだ！
何事にも順序があるのだよ
君は次だ　待っていなさい
じいじから離れろ！
まったく
しつけができていない
逃げるんじゃ　パーシバル！
やだ！
じいじを置いてなんて…
大丈夫
両方　逃がしはしないさ
パーシ…
恨むなら
じいじを恨みなさい
くっ…
うわああ～！
うっ…
あ…
イロンシッド
なぜ　今さら　わしを…
数日前
忌まわしい予言が示されてね
我らが主君　アーサー王を
破滅へと導く存在の出現だ
その名を黙示録の四騎士
正体も詳細も　いまだに不明
ならば　その可能性を秘めた芽を
全て刈り取るまで
たとえ落ちぶれようと
あんたが　その四騎士でないとは
言い切れない
（バルギス）パーシバルに
手を下したのも　それが理由か？➡
貴様に情はないのか？
全ては大義のためだ
ふぐっ　くっ…
パーシバル　すまなかった
じいじ　ごめんなさい
僕　何もできなかった
じいじを守ることができなかった
（バルギス）それは違う➡
わしが　お前を守ってやらねば
ならなかったんじゃ
僕は　じいじを守りたかった
大切な家族を守りたかったのに
（パーシバルが泣く）
泣くな　お前が守るべきは
わしなどではない
これから
それを見つけるんじゃ
心から信頼し
人生を共に歩む　大切な誰かを
きっと　バチが当たったんだ
僕　ウソをついたから
ホントは　あのとき
冒険に出たいって
思っちゃったんだ
だから　神様が…
そうか　それなら
わしもお前にウソをついた
えっ？
本当は嬉しかった
一緒だから寂しくない
そう言ってくれたことが
じいじ…
じいじ　しっかり！
お前こそ
あれをくらって平気なのか？
へっちゃらさ　１６年　毎日毎日
じいじに鍛えられたんだから
フフフ…
よく聞け　パーシバル
あの赤い鎧
ヤツの名は　イロンシッド
お前の父親だ
えっ？
だって　父さんは僕が小さい頃…
（バルギス）すまない
これには事情があるんじゃ
ウソだ！　本当に父さんなら
何でこんなことするんだよ！
それを説明する時間が
残されておらん
どうしても知りたくば
父を捜せ
旅に出ろ　パーシバル
ここからは
お前一人で行くんじゃ
一人なんてやだ
じいじと行く！
じいじ　死んじゃダメだ
一緒にいてよ！
これからも
わしはお前と
ずっと共にある
パーシバル
わしのかわいい孫
わしの希望…
いやだ～！
《少し寂しいかもしれんが》
《やはり楽しみじゃ》
じいじ…
《（バルギス）
今までも　これからも➡》
《わしはお前と　ずっと共にある》
行ってきます　じいじ
うおっ　んみっ
よっと　ほっ
はあ…
下り始めてから丸一日たつのに
まだ雲の下が見えないや～
じいじ…
よっと
おっと～
危ない　危ない
わあ～　見えた！
やったよ　じいじ～！
あとちょいで
ブリタニア到着だ～！
あっ　ああ～！
助かったよ　ロック鳥
僕　二度と君を食べたり…
食べ尽くしてやる～！
うわあ～！
うわっ
と…　到着～
うん？
♬～