♬～
（ペルガルド）自分には魔力などない
確かにそう言ったな➡
ならば　貴様から
あふれ出るものの正体は何だ！➡
答えろ　パーシバル！
（パーシバル）えっ？
えっ？
うわ～！
な…　何これ！？
変なの出てる～
気持ち悪い！
走っても走っても
ついてくる～！
取って　取って
取ってって
だから　それは貴様の　まがっ！
ねえ　取って　取ってってば～
（ドニー）パーシバル
そいつは恐らく　お前の魔力だ
そいつを使って
ぶっ倒すんだ！
ふおっ！
今の一撃は破壊型の魔力
いや　拳に魔力を付与させる
付呪型なのか？
あのさ　さっき魔力使えないって
言ったけど　これで戦ってもいい？
ガハハッ！
律儀なヤツだ　無論かまわん！
やった～！　ありがとう！
いちいち
敵に礼を言ってんじゃねえよ
よ～し　絶対
父さんの居場所　教えてもらうね！
ならば　俺も容赦はせんぞ
だあ～！
フン！
お～っと
あっ！　炎の塊？
これが俺の魔力　焔！
座長の炎とは雲泥の差だ
まともに食らったら…
い～やっ！
うわっと
よっ　うわあ！
うう～！
（ペルガルド）どうした！
よけ続けるだけでは
反撃できんぞ！
確かに
ならば　どうする
こうする！
攻撃をたたき落としやがった！
うわあ　あっ
うわああ～！
残念
その炎は対象を焼き尽くすか
術を解除しない限り
消えはせんぞ
さあ　降参しろ！
嫌だ！
（エルバ）パーシバル降参して！
死んだら元も子もない
嫌だ　負けて　たまるか！
＜両腕の魔力を分散し
全身をコーティングするとは＞
＜何という適応速度よ＞
だが　もはや
致命的なダメージを負っている
負けを認めろ！➡
すぐに手当てすれば間に合う
うん？
かつ
な…　何だ　こいつら
魔力のゴーレムか！
かつ　かつ　かつ…
（ペルガルド）待てよ　この姿は➡
あの小僧が
無意識に生みだしているのか？➡
ここまで魔力を変質させるとは
変性型！？
離せ！　しっ！
超愛くるしい見た目に反して
何という馬鹿力だ
まさか　両腕を封じれば
術が解けると分かってて…➡
しまった！
だが　術を解いたところで
うん？➡
傷が回復している！？
パーシバル　お前は一体…
お兄ちゃん　いけー！
＜ありえん
こいつの魔力の型は一体…＞
＜破壊型　付呪型　変性型　回復型＞
＜その他
どの型にも当てはまらない＞
＜もしや　こいつの魔力は
万人に一人といわれる＞
＜英雄型！＞
＜だとしたら　小僧は…＞
＜これは遅かれ早かれ
同志達が気づき　始末に動くはず＞
＜それだけは避けねば
殺すには惜しい＞
うん？　どわあ～！
勝負の続きをしよう！
⚟すごいぞ　あの少年
⚟あの黒騎士に一歩も引いてねえ
ひょっとして
あの子　勝てるかも
お前　マジでそう思うのか？
えっ？
ますます
貴様が欲しくなった！
あっぱれだ　パーシバル！
ついさっき
魔力が覚醒したにもかかわらず
そのコントロールと抑制すら
感覚でつかもうとしている
ほめてやろう
貴様は強い！
いや～　照れちゃうな～
それじゃあ
勝負は僕の勝ちってことで
父さんの居場所を教えて…
いやあ～！
あいつは恐らく
実力の半分も出しちゃいねえ
所詮は経験の浅いひよっこよ
今の貴様に私は倒せん
さあ　行くぞ！
来るなら来い！
させるかよ！
ぬっ…　おおっ！
ドニー！
早く逃げろ！
ヤツの言うとおり
勝ち目はねえ！
勝ち目がない
って　５０％くらい？
バカ野郎！　ゼロだ　ゼロ！
でも
あいつに父さんの居場所を
今は引け
力の差がありすぎる！
こしゃくなマネを…
はあっ！
うわあ！
うう…
⚟村が燃えるぞ！
ドニー！
（ペルガルド）自業自得
男同士の勝負に
水を差しおって
な…　何だ？
赤いキツネ？
君　神の指の麓で会った
あれ？　それ　僕の荷物？
まったく　獣まで邪魔をするか
しっ　しっ！
うん？
ま…　まさかそれは　待て！
あれは呪言の玉
おのれ　あのキツネ　何ヤツ！
一体　ここはどこ～？
待てよ　竜の背骨か？
知ってるの？
下から眺めたことしかねえが
間違いないぜ
俺達がいた村　ペイザンから
３０マイルは離れたところにある奇岩だ
３０マイル！？
みんなが心配だよ　急いで戻ろう
（シン）バーカ
えっ？
せっかく助けたんだ
ムダなことすんじゃねえよ
あの野郎の狙いはチビ
てめえと
勝負の邪魔をした　そこのロン毛だ
もう村に用はねえはずさ
き…　き…
キツネがしゃべった～！
キツネ？　ブリタニアには
しゃべれる動物がいるのか！
いねえよ！
よく聞けよ　チビ
てめえには
一緒について来てもらう
どうして　僕が？
てめえを　あいつに
奪われるわけにはいかないからな
う～ん　よく分かんない
おいおい説明してやる
お前の親父にも関わることだ
えっ　そうなの？
待て　怪しいぜ　こいつ
何で　そんなに詳しい？
あ？　怪しくねえよ
見りゃ分かんだろ
分かんねえよ！
面倒なのはチビ
お前が　あの黒騎士に
目をつけられちまったこと
僕が　ペルガルドに？
何者なんだ？
（シン）あいつは
とある邪悪な王に仕え➡
黙示録の四騎士の首を狙う
一味の一人
もくしろくのよんきし？
それも聖騎士？
聞いたことのない騎士団だな
存在しないんだ
当たり前だろ
はあ！？　お前
俺達のこと　おちょくってんのか？
（シン）
今から遠くない未来に現れる➡
そう予言された騎士団だからな
未来の騎士団　予言…
俺は　ヤツらと対立する
勢力の命令を受けて
ようやく
そのうちの一人を捜し出した
ふおっ　本当にいたんだ！
ねえ　どんな人達なの？
（シン）飢餓　疫病　戦争　死➡
４つの厄災で世界を滅ぼす
４人の聖騎士
せ…　世界を滅ぼすって…
うん？　ちょっと待てよ
黒騎士が
目をつけたってことは　まさか…
えっ？
そういうわけさ➡
チビ　てめえがその一人だ
⚟重要な予言が追加された➡
これにより　黙示録の四騎士
捜索の効率は格段に上がるだろう
（イロンシッド）
それは興味深い　うん？
おいっすー！
お前ら　元気に過ごしているか？
相変わらずですね　ペル
ガハハハッ
少々取り込んでいたものでな
＜う～ん　次に会ったら必ず捕らえ
お持ち帰りにしてやるぞ＞
４人について判明したことだが
黙示録の四騎士は全員が少年だ
つまり　聖騎士よりも
聖騎士見習いである可能性が高い
＜見習いですら　なかったがな＞
⚟抽象的ではあるものの
容姿の情報もある➡
一人は金色の魔力を持つ少年➡
一人は瞳に聖と魔を宿した少年➡
一人は姿定まらぬ謎多き少年➡
一人は鳥の羽のごとき
翠の髪の少年
バカな
当然　敵側も
４人を捜しているだろう
我らが王のために
何としてでも先に少年達を見つけ
早々に始末するのだ
まさか　あの子が黙示録の
四騎士だと？　しくじった➡
だとしたら　完全に死んだか
確認しておくべきだったか
俺は　てっきり
息子に情が湧いたと思ったのだが
まさか　殺し屋イロンシッドが
始末し損ねたとはなあ
ペルガルド　その口ぶり
あの子は生きているのですか？
ああ　一戦交えてきた
やはり　にらんだとおり
予言の騎士の一人だったか
とどめは刺したのでしょうね？
バカを言うな　もったいない！
度胸もあれば
伸びしろもある！
では
あの子の可能性に気づいた上で
殺さなかったのですか？
殺すくらいなら鍛え上げ
味方にすればいい
本気でパーシバルが
アーサー王の脅威になるとでも？
王の騎士としての責任を果たせ
父親としての責任は
果たさずともよいのか？
あなたは問題を理解していない
陛下の脅威となるだけでは
ありません
あの子は　世界を滅ぼす
僕が　世界を滅ぼす？
そうさ　チビ
近い未来　黙示録の四騎士としてな
それはない！
あるんだよ
予言は１００％の的中率だぜ？
だって
僕は聖騎士なんかじゃないし
父さんをぶっ飛ばしたら
じいじが話してくれた
ブリタニア中の不思議な場所を
冒険するんだから
僕は　世界を滅ぼす騎士になんか
ならないよ
知ったことかよ
とにかく俺は
てめえを捜して
連れ帰るよう言いつけられてんだ
おとなしくついてこい
ちょっと待ってよ
キツネ君と行けば
父さんに会えるの？
俺は知ってるぜ　てめえの親父と
その仲間達の居場所をな
そ…　それ　本当？　どこ？
はあ…
キャメロット
キャメ…　ロット？
いやいや　お前
こいつが田舎者だからってそんな
知ってるの？
その　キャメミヨ…
キャメロットってのは
１６年前に起こった
魔神族との聖戦で滅びた王国だよ
魔神の王の一撃で
跡形もなく滅んじまって
王様は
わずかに生き残った聖騎士や民と
姿をくらましたって話だ
えっ？　それじゃあ
キャメミョットは？
もう存在しねえよ
よくも　だまそうとしたな！
絶対　君になんてついていくもんか
断言してやろう
キャメロットは今も実在するぜ
だけど　普通に
たどり着ける場所にはないだけだ
たどり着くにはまず
リオネス王国に行く必要があるんだよ
普通に
たどり着ける場所じゃない？
リオネス王国…
そ…　そんな怪しい話を
うのみにできるかよ
俺達は行かねえからな！
行くよ～　行く行く！
行くんかい！
だって　普通に行けないなんて
ワクワクしない？
そうか？
それに　王国って
村とか町よりも
大きいんでしょ？　キツネ君
（シン）
ビビって漏らすんじゃねえぞ
それと　俺の名前は
キツネじゃなくて　シンだ
それじゃあ　シン
３人でリオネスに出発だ！
えっ　俺も行くのかよ
一緒に行こうよ　ドニー
あっ　でも
カッツとエルバが…
いや　あいつらは
俺がいなくても大丈夫だろう
じゃあ　一緒に来てくれるの？
エヘヘ…
で　王国までどれくらいだ？
ざっと２００マイル
遠っ！
ふわっふ～！
あ～あ　残念
竜の背骨はおしまいか
俺は地面の感触が恋しかったぜ
休む暇はねえぞ
リオネスまでは遠い…
とりあえず飯にするか
あっ　いいこと思いついた！
どうせなら　誰が一番すごい獲物を
見つけてくるか勝負しようよ
こいつが
世界を滅ぼす騎士ねえ…
文句は予言に言えよな
負けた二人は
一番の人の命令を一個だけ聞く
それじゃあ　スタート！
ちょい待て
んあっ　えっ？
よっと
弓矢　取られちゃったなあ
まあ　あれで
一度も獲物取ったことないけど
あららら～　落石かな
ほっ　よっ
あっ　うわ～！
谷だ～！
（木霊する）
木霊！　アハハ
面白いから　ここにしよ～っと
ふわっふ～！
（バブ）あれは人間？
惜しい！
ドヘタ
パーシバルに比べたら
だいぶマシだっての！
今度こそチャ～ンス！
（ドロレス）きゃあ～！
人がいたのか！？
ボケッとしてんな
ドヘタクソ野郎
お前　口悪いな
だ…　大丈夫か！？
きょ…　巨人族の尼さん？
（ドロレス）人間？
わ…　悪かった
シカを狙った矢がそれちまって
本当にすんません
ああ　このくらい
何ともありませんから
そう？
私もお祈りの最中だったから
驚いて　つい大声を
ごめんなさい
珍しいな　あんた➡
大地じゃなく
女神族を信仰する巨人族なんてよ
（バブ）ドロレス～！
（ナブ）大変　大変！
バブ　ナブ
木霊の谷に
妙な兜の人間が入っちゃったんだ
えっ？　だって
入り口は私が封鎖したはずよ？
（ナブ）ピョンピョン飛び越えて興味津々で
つか　兜の人間って
パーシバルじゃねえの？
そいつは俺達の連れだ
何かマズいのか？
（ナブ）木霊の谷を知らないの？➡
少し前まで　豊かで
美しい場所だったんだけど➡
今は　まるで地獄だよ
獲物の方から
じゃんじゃん寄ってくる
まるで　天国だ！
これで　一番は僕のもんだな
ドニーもシンもびっくりするぞ～
うん？
⚟助けて…
⚟お願いだ　逃がして
（ナシエンス）見かけない顔ですね
どこから来ました？➡
何が目的ですか？
道に　迷った
（ナシエンス）
今や誰も近づかない　この谷で？➡
吐いてもらうついでに　色々と
実験に協力してもらいますか
もう君は
俺のモルモットですから
やめて　助けて
お邪魔します！
助けに来たぞ！
人の家に侵入するとは
君は何者です？
こいつ　悪いヤツ
おでを助けて！
任せとけ！
あ…
んげっ！
あだ～！　あだだだ…
早く助けて！
あっ　うん
あ…
何なんだ　あいつは　バカか　あいつは
ふわわ～！　あれって妖精？
初めて見た　本当にいたんだ～！
じいじにも見せて
（何かが刺さる）
あげたかった…
谷に悪魔がいる？
（ナブ）そうだよ
あいつは　おかしな薬を使って➡
この谷の生き物達を
凶暴にしたんだ
（ナシエンス）せっかくの
珍しいモルモットが逃げてしまった
当然　君には
代わりになってもらいますよ
（バブ）谷のみんなは
あいつをこう呼んでる➡
狂気の薬師
マッド・ハーバリストの➡
ナシエンスって
♬～