＜ブリタニア
かつて　この地では＞
＜リオネス王国の聖騎士による
クーデターが起こり＞
＜その争いは女神族と
魔神族の聖戦にまで拡大しました＞
＜忌まわしい戦乱の業火は＞
＜大陸全土を
焼きつくさんとしましたが＞
＜そこに現れた伝説の英雄
七つの大罪の活躍により＞
＜戦争は終わりを告げたのです＞
＜これは
それから１６年後の物語＞
♬～
こだま
（バブ）木霊の谷に着いたよ
（ドニー）ここに　パーシバルが
確かに　ガキンチョの興味を
引きそうな場所だ
（シン）面倒かけやがって
あいつに何かあったら
文句言われんのは俺なんだぞ
（ナブ）もう捜すだけ
ムダかもしれないよ
（バブ）ああ　きっと
今頃ナシエンスの餌食に
そんなにヤバいヤツなのか？
僕達　見たんだよ
クソッ　急ごうぜ
（パーシバル）んがっ
んごっ…
んがっ
あっ！
うん？
かぶと
あれ？　兜は？
マントもない
（ドアが開く）
（ナシエンス）おかしいな
うん？
（ナシエンス）
１０時間は目覚めないはずですが
あ～　君は！
僕に何をしたんだ
裸にして　どうするつもり！？
モルモットには　清潔で
いてもらわなくては困ります
兜とマントを返せ！
あれは　じいじの形見なんだ！
服は焼け焦げて
今にも分解寸前でした
どのみち　もう着られない
えっ…
兜とマントは　そこにありますよ
あっ　はあ…
強い魔力を秘めていますね
レアな魔法具だ
ま…　魔法具！？
横取りなんてしません
ですが　それはそれ
これはこれ
あ～
１時間後には薬の効果も出て
うわっ！
えっ？
うわわわわわわ～
面白い
面白くないよ
これほど顕著に効果が出るとは
これじゃ　兜がかぶれない！
やはり
調合の分量は間違ってなかった
一体　君は何がしたいのさ！
さっきの妖精にも
ひどいことするつもりだったな！
モルモットにしようとしたのは
事実ですが
先に家に侵入して
襲いかかってきたのは
向こうの方です
で…　でも　君…
《君は何者です？》
妖精を噛んで
血を滴らせていたよね
気に入りましたよ
君は効果のほどが
分かりやすい上に回復も早い
最高のモルモットだ
それそれ！
ああ　子供の頃から
興奮すると唇を噛むタチでして
直した方がいいと思う　そのクセ
同じことをよく言われました➡
俺の姉さんにも
どうなってんだよ
何から何まで襲ってきやがって！
（バブ）これも全部
ナシエンスの仕業だよ
（ナブ）あいつの妙な薬や
実験が元凶さ
とんでもねえ悪党だぜ
早いとこ　ぶちのめさねえと
パーシバルが！
うわあっ！
（ドロレス）ナシエンスは
そんな子じゃないの！
誤解しないで！
勘違いしたことは謝るから
僕　もう行かないと
次の調合薬の実験で終わりです
ホント！？
ただし
配分量が少しでも間違っていれば
君は死ぬ
震えているの？
君が
こんなマネをする理由は何？
俺には　果たさなければならない
目的があるんですよ
（パーシバルが縄をちぎる）
僕にだって　果たさなくちゃ
いけない目的があるんだ！
じいじを殺した父さんを捜して
ぶっ飛ばすこと
ブリタニア中の不思議な場所を
冒険すること！
こちらには
時間がないというのに
ヒヨス　ベラドンナ
殺しはしません
それも魔力？
うわっ　うわわわわ
ちょっと待って　兜が～
うわっ
はっ！
聞いて！
困ってるなら　僕は君の力になる！
赤の他人の君がですか？
うわっ！
俺が欲しいのは
あの調合薬のモルモットだけです
でも　自分で
それを試すわけにはいかない
もしも　俺が死ねば
薬を完成させることも
谷を救うこともできなくなる
谷を？
ムダ話はここまで
うわっ！
ああっ！
これが　君の大切な薬
ま…　待ってくれ　分かった
君には　もう手を出さない
お願いですから
その薬を渡してください
渡さないよ
渡したら他の誰かで試すだろ
やめ…　あと少しで
いや
もう完成しているはずなんです
ああ～！　あ…
自ら毒を飲むなんて
正気じゃない
な…　なぜですか？
うう…
ぐっ…　うえっ　苦～
（パーシバルが叫ぶ）
うう～
まさか　失敗だったのか
おえっ…
今すぐ　全部吐き出してください！
ぐう…　うおおお～！
うおお～！
体中に元気がみなぎってきた～！
ああっ　もう　元気すぎて
何かを叫ばずにはいられない～！
バン！
おたんち～ん！
（木霊する）
このマヌケな木霊は
どうやら無事のようだな
ふう～
ちょっとスッキリした
なぜです　なぜ危険を承知で
あんな無謀なマネを
事情は　よく分かんないけど
谷を救うために
作った薬なんでしょ？
うまくいったの？
君の症状を見れば一目瞭然
成功です
そっか　よかった！
俺はナシエンス　君は？
パーシバル　よろしくね
君のおかげで谷が救える
そんな少なくて大丈夫？
えっ…　ええ～！？
パーシバル～！
はっ？
ドニー
お前　何がどうしてどうなった！？
谷を救う？
うん　そう言ってた
だまされるもんか
あの薬は　そんなんじゃなかった
オ…　ルド…
オルド？　人の名前？
オルドってのは　この谷に住んでた
老薬師のことだよ
（バブ）オルドが来たのは
まだドロレスも➡
ナシエンスもいなかった頃だ
《うん？》
《ねえ》
《（オルド）おや
妖精がいたんですね》
《すみません　挨拶もしないで》
《一体　何してるのさ》
《私は　薬師をしていましてね》
《ここは
素材の宝庫なんですよ》
《もちろん　この美しい谷を
むやみに荒らす気はありません》
《君達がケガしたら
私のところに来てください》
《（バブ）オルド～！》
《迷子の巨人が》
《うん？》
《（オルド）そうですか
里を出て　心細かったでしょう》
《君さえよければ
好きなだけ　ここにいてください》
《えっ？》
《うん》
《（赤ちゃんの声）》
《あっ　なんと…》
《（ドロレス）人間の赤ちゃん？》
《置き去りにされて
しまったのでしょうか》
《（ドロレス）わあ～》
《う～ん》
《この鉱物は紫石英
生薬のもとになります》
《この植物はドクニンジン
毒性が強い》
《扱いには
十分　気をつけてください》
《どうして　毒なの？》
《ああ　それはですね》
そのオルドって人は
どこにいるの？
（ドロレス）
谷から姿を消してしまったんです
えっ？
その頃からだよ
ナシエンスがおかしな実験を始めたのは
あの　いまいましいガキが
余計なことをする前に
さっさと　この森を滅ぼすぞね
いいな　オルドよ
ナシエンス…
早く
完成した調合薬を谷に…
まだ無理しちゃダメだよ
ここ数日で
腐敗が早まっているんです
手遅れになる前に…
うっ！
ナシエンス
今度こそ谷を滅ぼすつもりだな！
みんな　違うの
違うもんか　みんな見たんだぞ
きっとオルドも　ナシエンスの正体に
気づいて　出て行ったんだ
⚟悪魔の子は谷から消えて！
パパパパパ！
どうして…
やい　人間！
どうして　そいつをかばうんだ！
うるさ～い！
ナシエンスは谷を救うために
薬を作っていたんだぞ！
ちょっと待て
どうなってるんだ？
（バブ）森が　枯れていく
（ナブ）動物達まで　そんな…
時間がない　薬を使います
けど　もう薬は残ってないよ
いいえ　あります
その色　僕と君がさっき飲んだ…
自ら毒を摂取し
体に覚えさせることで
毒を自在に生成し
合成することができる
それが俺の魔力　ミクスベノム
みんな　口を塞いで！
はむっ
（ナシエンス）ミスティ・レイン
谷中に霧が広がっていくぞ
風穴から吹き下ろす風のせいか
信じられない
谷がよみがえった
マジかよ！
ねえ　どうして毒なの？
ケガや病を治すには　まず
毒を
知り尽くさなくてはなりません➡
毒草　毒性生物　鉱物の毒素➡
全て処方の仕方次第で
薬にすることができるんです
オルドの
俺のおじいさんの口癖でした
毒を知らずして　命は救えぬ
もう一度会えたらいいね
君のじいじに
（ナシエンス）
うん　もう一度　会いたい
ふわ～　スッキリ！
前にナシエンスに作った服も
ぴったりね
よかったな　超チビで
うん　ラッキ～！
装着！
（バブ）許してくれ　ナシエンス
僕達　谷がおかしくなったのは
お前の薬のせいだと
思い込んじゃって
本当に
ひどい態度を取っちゃった
別に　実際
谷の動物が凶暴化していたのは
俺の治療薬の副作用ですし
《あっ　ああ…》
《今はつらいでしょうが
協力してください》
《俺が必ず　みんなを
この谷を元に戻しますから》
どうして
谷がこんなことになったんだろう
分かりません➡
オルドが消えたあの日を境に
動植物達の生命力が
むしばまれていきました
ナシエンス～
お～い　アハハッ　よっと
俺に謝るくらいなら
彼に礼を言ってください➡
死の病に打ち勝つ毒は➡
配合を間違えれば
谷を全滅させていました➡
それを　彼は自ら
モルモットになってくれたんです
見て見て　じいじの服が
着られなくなっちゃったから
君の服！
うわ～い　谷の恩人だ！
ありがとう　モルモット
⚟ありがとう
な…　何？
うわっ　うわわわわわ…
わあ　すご～い
羽が生えてる～
ちなみに僕は　パーシバル
この森の病とやらは
動植物に限らず
谷の土壌にまで
及んでいたようだな
つまり　谷全域汚染
待てよ
風穴からの風に何らかの原因が…
（風穴から風が吹く）
パーシバル
えっ？
うげえ　ありゃ魔物か？
オルド…
えっ？
オ…　オ…
（叫ぶ）
あれが　ナシエンスのじいじ
僕のじいじより
３倍でっかい！
んなわきゃねえだろ！
オルド
その姿はどうしたんです！？
待って
（オルドのうめき声）
うおっ！？
ウソだろ　森が腐って…
《オルドは　この谷を
出たいと思わないんですか？》
《思いませんよ》
《ここは薬師にとって
大切な研究の場であり》
《君達
家族がいる我が家ですからね》
あっ！
オルド　やめて！
やめてください！
谷は　あなたの家じゃないですか！
何か言ってください！
レル…　クライ…　ワガ…
えっ？
滅ぼす　谷　滅ぼす！
うっ…
ああ～！
ナシエンス！
その手を離しなさい！
あなたは　自分の家族を
傷つけるつもりなの？
姉さん
ウソだ　ウソだ
何で姉さんを！
⚟わめくな　小僧！
そもそも　貴様が
邪魔をしたせいでこうなったぞね
やはりガキには　淡々粛々とした
死の美学が理解できんぞね
あの妖精は
ナシエンスが捕まえてた…
そいつだな
薬師を化け物にした張本人は
何！？
しゃべるキツネ？
ほう　よく分かったぞね
何で　こんなことするんだ！
何で？　ククク…➡
この薬師は罪人だからぞね➡
さあ　オルド
己が罪を償うために➡
おの
谷を滅ぼすぞね～
フン！
俺は　どうすれば…
君のじいじを元に戻すんだ
僕らで！
（ナシエンス）パーシバル…
♬～