（ドニー）誰だ？
（アン）今の声　アードさん？
（ナシエンス）その姿は…
我は　アーサー王に仕えし聖騎士
アードベック
この日　この瞬間を
どれだけ待ちわびたことか
まとめて成敗してやる
魔神族ども！
♬～
アードさんが
アーサー王の聖騎士？
ま…　魔神族➡
聖戦で
ブリタニアを恐怖に陥れた　あの…
パーシバル　お前知ってたか？
（パーシバル）うん　ドルチョモンテが
さっき教えてくれたから
この村にいる魔神族は皆
聖戦時に
戦いを拒み続けてきた者達だ
フッ　それがどうした
重要なのは魔神族か否か
それだけだ
１６年前の聖戦で
一体　どれだけの犠牲が生まれたか
思い知れ！
うん？　あれは…
ロスコ　バスラ
メルシト　メテトマ！
うわあっ！
うわあ！
な…　何が起きたの？
魔神族が全員消えちまったぜ
これはヤツらを封印する魔道具
四大天使の琥珀
従来の女神の琥珀の
数十倍もの数を封じ込められるだ
いちちちち…
あれ？
ドルチョモンテはどこ？
チビ　安心するだよ
ん？
おめえを
握りつぶそうとしていた魔神なら
この中に閉じ込め…
（アード）
鳥の羽のごとき　翠の髪？
その背中にさしてるもんは
竜のレリーフ！？➡
イロンシッドが奪われた…
じゃあ　おめえが…
お前がやったのか！
何？
ドルチョモンテは僕の友達だぞ
他のみんなだって
いいヤツなのに！
魔神族が友達？
魔神族が　いいヤツ？
フン！
やっぱ　世界を滅ぼすという予言は
正しいみてえだな
魔神族となれ合うなど
この悪童が！
アーサー王の描く
理想の世界のためにも
死んでいった者達のためにも
おめえには
ここで死んでもらうだ！
やめて　アードさん
パーシバルは私達の大切な仲間なの！
頼むから
黙って　ここから消えてけれ
アン　ナシエンス
おめえ達は関係ねえだ
いいえ　黙らない　消えない！
あなたに言い分があるなら
俺達にだって言い分があります➡
パーシバルは　あなたの仲間に
苦しめられていた俺達を救った➡
英雄なんです！
その琥珀を渡せ
みんなを元に戻すんだ
黙れ！
（アード）来い　ケリー！
いや　ケルヌンノス！➡
予言の騎士を始末するのだ！
でかっ！
（アン）あれがケリー
ケリーは
煉獄に住まうとされる幻獣だべ
あ　ああ…
ぐわっ
パーシバル　よけろ！
うわあっ！
うわっ！
危なかった
パーシバル　角です
角を狙って攻撃を封じてください
よ～し
いよいよ　この剣の出番だ～！
はあっ！　あ…
そんな…
その角は鋼すらも超える
ガーネット級の硬度を持つだよ
だったら～
パパパパパパパ！
ぎゃ～！
パーシバル！
（シルヴァン）
怖いよ～　ブヒヒヒーン
ひい～
よし　ここなら
あいつに見つからないはず
うん？　ええ～！
シンの旦那！
何があったでやすか～！
シンダ？　シン　シンの旦那～！
（シン）んがっ
よがっだ　生ぎでだ
ったく　ゆっくり眠らせて
くれるんじゃなかったのか？
へっ？
ひょええ～！
一体　何の騒ぎだよ
ぐあっ　うわ～！
いたぶって楽しんでやがる
性格の悪いヤツだぜ
あの速さでは
俺の魔力でも捉えきれない
こら　ケリー　遊んでねえで
とっとと始末しちまう…
パーシバルは殺させない
アン…
まんまと　だまされたわ
私には　ウソを見破る魔力があるのに
どうやって…
何もウソはついてねえだ
猟師なんて　真っ赤なウソじゃない！
ウソじゃねえ！
本当に昔は猟師だった
今は山の獣でなく
魔神族を狩る猟師というわけだべ
私達の仲間を助けるために
協力してくれたのもウソなんでしょ
ウソじゃねえ　おめえ達の仲間なら
助けねばと思った
だども
それがまさか黙示録の四騎士とは
夢にも思わねがっただけだ
⚟だが　善意だけでもあるまい
お前は　その子達に頼らねば
村に入れなかった
⚟あの結界には　魔神族を
人間に見せるだけでなく➡
殺意や敵意を持つ者を
拒絶する効果があったからな
あ…
ああ　そうだ！
オラは　この村さ入るために
おめえ達の気持ちを利用しただ！
お願い　琥珀を渡して！
渡したら　どうするつもりだ
彼らを解放するに
決まってるでしょ
あの人達　魔神族は私達に
何の危害を加える気もなかったわ
子供のおめえには分かるまい➡
魔神族との聖戦で　人間が
どんな地獄絵図を見せられたか
がれきの下で息絶えた
息子の手を握り　泣きはらす母親➡
両親を捜して
炎の中を歩く幼子の兄弟➡
黒焦げのゆりかごを
抱きしめ続ける死んだ目の父親
いいか　アン！
予言の騎士の出現は➡
魔神族がもたらした
厄災をも上回る悲劇を呼ぶ➡
この世界の終えんだ！➡
それを防ぐためには
たとえ　子供だども始末せねば！
（シン）何やってんだ　パー公
せっかく
剣を新調したんじゃねえか
それが　あいつの角が
めちゃくちゃ硬くてさ～
この竜の剣も
魔力の剣も歯が立たないんだよ
何で　バラバラに使ってんだよ
えっ？
バラバラじゃなくて
この二つを？
掛け合わせるんだ
あっ　これなら
ふわ～！
（ケリーが叫ぶ）
や…　やった！
魔力が
エンチャントされた武器は
その魔力の特性が
つくだけじゃねえ
破壊力も強度も
元の２倍３倍になる➡
特に　破壊型の魔力が
エンチャントされた場合は
（シン）１０倍近く高まる
はあ～！
やった！
おっしゃ～　すげえ！
みんな　見た見た？
油断しちゃダメ～！
えっ？
ケリー　そのまま噛み砕くだ！
パーシバル！
犬っころが止まった
ナシエンス　今だ！
はい！
ミスティ・レイン　ベラドンナ
にににに…
うわあ
ふわ～！
にゃっ！
大丈夫ですか？
うん　ありがとう　ナシエンス
もう　心配したじゃない
エヘヘ　調子に乗っちゃった
笑い事じゃない！
まあまあ
さてと
残るは聖騎士アードベックか
って　逃げてる～！
戦略的撤退だべ～！
つか　もう　あんな野郎ほっといて
先に進んだ方がよくね？
ダメだよ
琥珀をあいつから取り戻して
みんなを助けないと！
あっ　そっか
バカ
見失っちゃった
困りましたね
ヤツが向かったのは
水晶の洞穴だろう
これは　お前のものだろう
僕の大事なものだよ
ありがとう　長老さん
アン　ちょっと手伝って
（アン）しょうがないわね
なあ　水晶の洞穴って？
村の近くにある洞穴だ
恐らくヤツは
そこを根城にしている
えい！
ありがとう
いざ
ドルチョモンテの救出に！
パーシバルだったか
お前は
村の者が魔神族と分かった上で
助けに行くつもりか？
うん
ドルチョモンテは　もう友達だし
他のみんなも
親切にしてくれたから
それでも　お前達　人間と
血みどろの争いを続けてきた
種族であることに
違いはないのだぞ
そうかな？
僕は　そんなふうに思わないけど
ほう
だって　じいじを殺した父さんが
人間だからって
僕は
人間を嫌いになんてならないもん
父さんが悪い聖騎士だからって
僕は聖騎士を目指すのを
やめようとは思わないよ
ハウザーさんみたいに優しくて
カッコいい聖騎士もいるし
それと同じ　いいヤツに
人間も魔神族も関係ないもんね
お前の考えはよく分かった
では
皆のことを頼むぞ　パーシバル
任せて！
我は　おなかが痛いであります
はいはい　留守番してろ
よし　みんな
水晶の洞穴に急ごう！
リーダーの私に
ついてきなさい！
いつからだよ
しょうがねえ
お守りに行くか
不思議な少年だな
田舎者なだけだろ
⚟だが　納得した
あれが予言の騎士　黙示録の四騎士
世界に希望をもたらす者　か
きっと　ここだ！
（ナシエンス）水晶の岩盤
確かに　そうみたいですね
（シン）気味の悪い魔力を感じる➡
十中八九　ヤツのワナだぞ➡
不用意に突っ込むんじゃ…
レッツゴ～！
お～！
ほら　早く　早く！
（アン）
こら　私がリーダーでしょ！
ふわっ　ふわわっ　ふわっ
すごくキレイね
金になるかもな
ロマンのない男
みんな　足元に気をつけるんだ！
頭にもな
（アン）だいぶ奥まで来たわよ
どこまで続いてるの？
（ナシエンス）
道幅も狭くなってきました
長老さんじゃ入れないね
おら～！
出てこいや　へなちょこ野郎！
このドニー様が
相手になんぜ～！
ドニーって　自分が有利な立場だと
ホント強気よね
ということで
あなたを先頭にしてあげるわ
おい　やめろって！
けど　ドニーの言うとおりかも
何がです？
あの人
今まで戦った聖騎士の中でも
一番弱いような気がする
確かに➡
イロンシッドに比べたら
武術の腕は　まるで素人だったかも
それだけじゃありません
パーシバルやアンと戦っている間
彼は魔力も使わなかった
気になりますね
（アード）おめえ達の言うとおり
オラは戦いが得意でねえ
アードさん　どこなの？
水晶の反響で
位置も距離もつかめませんね
（アード）しかも　オラの魔力は
効果が現れるまで時間がかかる➡
こうやって　迷路さ誘い込んで
足止めしなきゃ負けちまうだよ
時間がかかる？
足止めされたって
僕らは負けないぞー！
そのとおり！
絶対に追い詰めてやるからな！
威勢のいい小わっぱどもだべ
だが　気をつけるだよ
追い詰めたつもりが
追い詰められていることもあるだ
いいから姿を見せる…　うわ～！
ま…　前が見えない～
何やってるのよ　もう
急に兜が大きくなって…
あれ？
目の前が急に暗くなりましたね
お前もかよ
きゃ～！
今度は何だ！？
（アン）パパパ…
パーシバルが～！
ふわっ？
パーシバル　お前どうした？
そういうドニーこそ
ナシエンス　お前か？
ウ…　ウソでしょ
ひょっとして私達
どんどん赤ん坊になってる～！
うおっ　うまく立てねえ
大丈夫でしゅか？
バブ！
気づくのが遅かったな
アードしゃん！
我が周囲５０ヤード内に存在する
生命のときを赤子にまで巻き戻す
これが　オラの魔力　リバース
その姿では　もう戦えねえ
オラの勝ちだ
パーチバル　ドニー！
ここは一旦　ひきまちょう
（遊ぶパーシバルと
泣いているドニー）
（アン・ナシエンス）ズコーッ
二人とも　何
赤ん坊みたいなこと　ちてるのよ！
個人差こそあれ　じきにおめえ達も
体同様　心も赤子さ戻るだよ
そ…　そんな
（ナシエンスとアンが泣きだす）
あとは使命を果たすのみ
だっ　ばあっ
（アード）ほう
さすがだな　黙示録の四騎士➡
赤子になっても泣きもしねえとは
図太いもんだっぺ
おめえを始末する前に
竜のレリーフは回収させてもらうぞ
ぶー　ぶー　ばあっ
（アード）こ…　これ　離せ！
赤子のくせに
何ちゅうバカ力だ➡
おい
遊んでやってるわけでねえ！
おい！　よじ登ってくるな！
パパパパパ…
ぎゃあっ　このガキめ！
ナメくさりやがって！
今すぐ…
アン
おめえは　ここで待っとけ
分かってくれ　アン
黙示録の四騎士は何としても
仕留めねばなんねえんだ➡
もう二度と
あんな思いはしたくねえ➡
他の誰にもさせたくねえ
だから頼む
泣かねえでくれ　なっ？
（アンが泣きだす）
《（コニーが泣いている）》
《（アード）おお～
どうした　どうした　お姫様》
《父ちゃんなら
ここさ　いるだよ～》
《ほ～れ　泣くんでねえ
ばあ～！➡》
《ばあ～！　エヘヘヘヘ》
《ハハハハ》
《嬉しいか？　アハハ》
《いでえ　いでえ
コニーは父ちゃんの鼻さ好きだな》
《アハハハハ　アハハハハ》
《⚟アードベック
この村はもう　おしまいだ！》
《魔神族がもう一度攻めてくる前に
娘を連れて…》
（号泣するアード）
アン
オラを慰めてくれてんのか？
あ～
（アード）優しいな　おめえは
でも　オラはどうしても
やらなきゃいけねえだよ
ばあっ　うあっ　う～
ばあ～　ばあ～！
おめえ　そんな姿になっても
アンを守ろうとしてるだか？
安心しろ
殺すのは　おめえ一人だけだ
アン達には手を出さねえ
お前に　その子は殺せない
♬～