（イロンシッド）ホープだと！？
他者の思いを
己の力に変換する魔力など
信じられん！
（イロンシッド）少しお前を
見くびっていたようだな　パーシバル
だが　わずかな時間を
稼いだところで　何も変わらぬ
まもなく
この街は終わりを迎え➡
儀式が始まるのだ
♬～
（ダラク）一人も逃がさず
いけにえとせよ➡
何としても
常闇の棺を発動させるのだ！
ひつぎ
（住人達の悲鳴）
嫌だ　ヤダ　食べないで！
ひい～！
何だ？
（イロンシッド）ダラクよ➡
いけにえはまだか➡
儀式の用意は
とうにできているのだぞ
それが　何が起きているのか
どうした？
（ダラク）と…　突如　謎の襲撃を受け➡
亡者達が次々と…
（イロンシッド）相手は？　人数は？
分かりません
正体も数も　何もかもが不明
おい　何があった！
お前が　これをやったのか
ああ～！
（アン）
化け物達が倒されていくわ
（ナシエンス）
どこかの聖騎士団でしょうか？
（ドニー）シンが援軍を
呼んでくれたんだ　あいつ　マジか
（パーシバル）イロンシッド
お前の負けだ！
なるほど
私の負けのようだ
よくぞ短期間で
ここまで成長したものだよ　パーシバル
きっとバルギスも
その雄姿を見たかったことだろう
お前が
じいじを殺したくせに！
ああ　任務とはいえ
私はバルギスをこの手にかけ
あまつさえ
息子のお前を二度も殺そうとした
（イロンシッド）だが　もう
お前と会うこともあるまい➡
私は任務失敗の責任を取らされ
処刑されるだろう
当然の報いだな
主君の命令とはいえ
人の道を踏み外したのだから
息子よ　最後に
その顔を間近で見せておくれ
死ぬ間際にせめて　お前の顔を
思い浮かべられるように
（アン）
だまされないで！　パーシバル➡
その男は
黒いウソの塊そのものよ➡
謝罪も反省も
悔恨も愛情も存在しない
儀式を邪魔された今
あなたを殺すことしか
考えてないわ
いちいち　かんに障る小娘だ
そのとおり　今日ここで
確実に息の根を止めてくれる
パーシバル！
うわっ！
逃がさん！
おおっ　おお～
すごいスピードだ
みんなの思いが
僕に力をくれる
ちょこまかと！
うっ…　まだしびれが
ケム　ケム　ケム…
煙幕！？
ふわっ！
なめるなよ！➡
貴様の行動など簡単に読める
《（シン）パー公　ヤツと本気で
戦おうとするんじゃねえぞ➡》
《あいつは
てめえが思う１０倍は強いと思え》
イロンシッドが棺のそばにいる限り
どうしても動きが限られちゃうわ
ですね　棺から　どうにか
引き離せればいいのですが
あっ　ドニー！
あっ？　何だ？
いつまで逃げ続けるつもりだ！
よし　次で決める！
くっ…
パーシバル
貴様に私は倒せんよ
分かってるさ　だけど
はっ！
だけど　勝負に勝つのは僕だ
イロンシッド！
はあ～！
でやっ！
くっ…
一個は確保しておかねえとな
あれが　イロンシッドの素顔
パーシバルの父親
やってくれたな　パーシバル
出来損ないの分際で➡
これで　我々の計画を
阻止したつもりか？➡
貴様達を殺し　再び
常闇の棺を元に戻せば済む話だ
はっ！　あちゃちゃちゃ…
何より　いけにえとなる人間は
シスタナでなくとも
ブリタニアには
掃いて捨てるほどいる
所詮は　一時的に
儀式を止めたにすぎんのだよ
貴様の息の根は
必ずここで止める
（モートラック）残念だけど
ここまでだね　イロンシッド
うん？
だ…　誰だ？　あいつの仲間か？
どこから現れたの？
手を離すんだ　モートラック
私は　すこぶる機嫌が悪い
怒るな　怒るな　分かってるさ
儀式を台なしにされて
いらだつ気持ちも
せっかく見つけた
黙示録の四騎士を
逃がすまいっていう使命感も➡
問題は街じゅうの亡者どもを
一掃した謎の敵勢力だよ
正体をつかめたのか？
いいや　だけど推測はできる
あんたが召喚したのは
グレーター級の亡者ども
その全てを
一瞬で全滅させるほどの力量だ
そんな化け物が存在するとしたら
そいつは…➡
伝説の英雄　七つの大罪➡
もしくは
それに匹敵する何者か
あいつ
七つの大罪って言ったのか？
まさか…
だとしたら
逆に　こっちの身が危ない
まずは
一旦引くが吉だと思うけど？
やむをえまい
はあ～
何か　どっときたぜ
もう　ヘトヘトですよ
頭がどうにかなりそう
あ～あ　死ぬかと思った
一回　死んでましたけどね
ふう…　でも俺達
あんな格上相手に
やり合えたんだよな
やり合えてなんかない
あいつの足元にも及ばなかったわ
パーシバルがいなかったら
今頃　全滅してたわよ
大体　一番大変なときに
一人だけ逃げたくせに
わ…　悪かったよ
ううん
みんなで力を合わせて
あいつを止めたんだよ
ドニーと　ナシエンスと
アンがいたからできたんだ！
（カルデン）アン！
（アン）父様！
（カルデン）よく無事でいてくれた
ごめんなさい
父様がどんな気持ちで
あいつに従っていたか
分かろうともしないで
う～ん
（シン）任務完了だな
（パーシバル・ドニー・ナシエンス）シン！
ねえねえ
誰が化け物をやっつけたの？
お前
どんな援軍　呼んだんだよ
まさか
本当に伝説の大罪人を！？
（シン）知りてえか？
ぜひ！
森の仲間達
はい？
そんなウソ信じるヤツ…
すごいね！　森の仲間
どんな感じの動物なの？
大きい？　色は？
赤くて　てめえよりでかい
適当なこと教えてませんか？
あっ　大きいといえば僕のマント
見て見て！
忙しいヤツ…
ふわっ！
元に戻ってるよ！
さっきまで
みょ～んって大きくなってたのに
きっと　君の魔力に反応して
変化したのではないかと
あ…　うん？
ひゃあ～！
背中丸見え～
パーシバル！
ふわわ～
ふわっふ～！
ホッとしたな　いつもどおりでよ
じいさんの敵とはいえ
本気で
実の親父と剣を交えたわけだろ
アハハハハ　アハハ
ふわわ～
しまった！
な…　何だ　どうした！
うんこが生まれる！
とっとと
どっかで済ませてこいや！
生～ま～れ～る～
マジで何も考えてねえな
そうでしょうか
えっ？
あいつ
じいじに似てた
（アーサー）それで
おめおめ戻ってきたわけだ
イロンシッド卿➡
面白いじゃないか
黙示録の四騎士だったっけ？
くっ　ハハハハハ…
陛下　笑い事ではないかと
次に会ったら
伝えておいてくれないか？
滅ぼせるものなら滅ぼしてみろ
このアーサー・ペンドラゴンを
ってさ
それにしても
今回の失態はいただけないな
現状　我々の最大敵勢力である
リオネスを瓦解させる
がかい
せっかくのチャンスだったのに➡
君ともあろう人間が
黙示録の四騎士とはいえ➡
子供相手に不覚をとるなんてね
それとも　子供とはいえ
黙示録の四騎士だった
ということなのかな？
いかなる申し開きを
するつもりもございません　陛下
何なりと罰をお与えください
フフッ　私はね
君のそういうところが
気に入ってるんだ
が…　ああああ～！
はる
遥かな太古より
１６年前の聖戦に至るまで
人間は他種族の争いに巻き込まれ
苦しんできた➡
だから私は　誰も苦しまず
誰も悲しまない➡
誰もがいかなる脅威や
厄災にも脅かされない安息の地➡
このキャメロットをつくったんだ
イロンシッド
この国だけでなく
ブリタニア全土を
人間のために解放したいんだよ
だが　七つの大罪と
新たに出現した黙示録の四騎士
この脅威が存在する限り
どこにも真の安息は訪れない
ぐああ～！
（アーサー）分かるだろう？➡
君だって　キャメロットの恩恵を
手放したくはないはずだ➡
つまらぬミスなどで
失望させないでくれ➡
君のことを
誰よりも買っているのは➡
この私なんだから
はあ　はあ…
＜しびれが…＞
どうだい？
体の毒が
すっかり抜けただろう？
アハハッ　フフフ…
はっ！　次は必ず
ご期待にお応えしましょう
今より　もう一度ブリタニアに赴き
パーシバルを始末して…
いやいやいや　いいよ　いいよ
君には
もっと大事なことを頼みたいんだ
我々は　この戦いにおいて
常に後手に回ってる
実に歯がゆいことに
ねえ？　マーリン
理由は　ただ一つ
向こうの手には
ヴィジョンがあり
我々は　それを盗み見ることでしか
未来を知るすべがないからだ
頼みとは　ヴィジョンの奪取？
ざんね～ん　不正解！
向こうも当然
警戒はしているからねえ
ヴィジョンの奪取は
正直難しいよ
でも　それより
いいものを見つけたんだ
いいもの　ですか？
私の花嫁を探してくれ
は？
君達がいなければ
今頃シスタナはどうなっていたか
感謝してもしきれないよ
エッヘッヘッヘッヘ
でも　あいつのせいで　家が
めちゃくちゃになっちゃったね
（カルデン）家は直せば済む➡
それよりも　街の住人に
一人の犠牲も➡
出なかったことの方が
遥かに大事だ
そのことなんですけど
シンが呼んでくれた聖騎士団は
どこに行ったんでしょう？
森の仲間達な
朝飯に帰ったんだろ
なあ～　本当のとこ
どうなんだよ　ええ～？
もういいだろ
（カルデン）パーシバル君
うん？
君は
イロンシッドの息子だそうだね
さぞ　つらかったろうに
平気　僕は僕の意志で
あいつを止めただけだよ
おっさん
あいつのこと知ってんの？
ああ　正確には
私の妻の知り合いでね
二人は　キャメロットのアーサー王に仕える
聖騎士仲間だったんだ➡
妻の話では
高潔でまっすぐで➡
正義感にあふれる男だったらしい
あいつが？
だいぶ印象と違っていたな
それから　もう一つ
君達に　お願いがあるんだ
父様
ふわっ！
あっ！
あのね　私　本気なの
聖騎士になりたいって気持ち
イロンシッドと戦って
本当に痛感した
自分がいかに経験も実力もない
未熟な半人前かって➡
だから　いつか一人ででも
大切なものを守れるような➡
立派な聖騎士になるためにも➡
修行の旅に出ようと思うの
お前の気持ちはよく分かった
だが　一人旅など
私は許さない！
どうして分かってくれない…
えっ？　それって…
っと…
僕らと一緒に旅をしよう　アン！
まっ
にぎやかな旅は嫌いじゃねえし
もう仲間だと思ってましたしね
本当に母さんに似たな
強情な性格も
負けん気の強いところも全部
眉毛は父様似よ
行ってきなさい
アングハルハッド
父さんは　いつでも応援してる
♬～
ねえ　シン　イロンシッドは
一体　何をしようとしているのかな
さあな　確かなのは
いずれまた
てめえの前に現れるってことだけ
僕が世界を滅ぼす
黙示録の四騎士だから？
そうだ
うん？➡
しけたツラするな
不安なら強くなれ
親父も運命も
ぶっ飛ばせるぐらいに
できるか？
うん　やってみる！
みんなと一緒なら　もっともっと
強くなれる気がするんだ
お～い　パーシバル！
何　モタモタしてるの！
置いていきますよ
待って　今行くよ～！