＜ブリタニア
かつて　この地では＞
＜リオネス王国の聖騎士による
クーデターが起こり＞
＜その争いは女神族と
魔神族の聖戦にまで拡大しました＞
＜そこに現れた伝説の英雄
七つの大罪の活躍により＞
＜戦争は終わりを告げたのです＞
＜これは
それから１６年後の物語＞
♬～
（シン）明日も険しいぞ
疲れを残さねえように
今夜はたっぷりと寝とけ
（アン）何だか気持ちが
高ぶっちゃって　眠れそうにないわ
（パーシバル）じゃあ　ここは
僕が楽しい話題を一つ！
いいわね　どんな話題かしら？
僕の剣の名前と必殺技の名前を
みんなで考えるってのはどう？
何だか眠くなってきたみたい
（ドニー）もう寝ようぜ
ふわっ！？
（ナシエンス）パーシバル
俺と今度一緒に考えましょうか
ふわ～　いつにする？　明日？
＜（シン）俺を呼んでいる？＞
うん？
お前は誰だ
どうして　俺の名前を
あれは…
＜（シン）花嫁？＞
（ナシエンス）はあ　はあ…
朝から山登りは➡
かなり　こたえますよね
もうすぐ頂上よ
そ～れ！
頂上まで一気に行こう！
負けねえぞ！
到着～　ふわっふ～！
（ナシエンス）はあ　はあ…
どう？　みんな
リオネスは見えた？
ああ…
リオネス側にたどり着くまで
４日はかかるだろうから
覚悟しとけよ
４日！？
先に謝りますね
恐らく
俺のせいで倍はかかるかと
そのときは
おんぶしてあげるよ
パーシバル…
よしよし
まず　体力つけろ
みんな　先に行ってて！
どうしました？
おしっこ！
俺も！
あなたも行ってくれば？
俺は大丈夫です
うん？　おい　パーシバル
何？
ふわ？　わあっ
みんな　こっちこっち！
何か見つけたの？
あれは何？
どう見ても村だろ！
あっ　見て　僕らに気づいた！
何だか奇妙じゃありませんか？
薄気味悪い
村全体から魔力を感じるな
謎の魔力を感じる奇妙な村
何はともあれ
あれは村だろ！
何だか面白そうだぞ！
今度こそ　エールを飲むぜ！
ああっ　ちょっと！
（アード）おめえ達
そこで何してる！
だ…　誰？
（アード）そっちさ行ってはなんねえ
あの村は危険だ！
ったく　世話の焼ける…
シン！
待て！　おめえ達も戻れなくなるぞ
どういうことです！
あの村は何なの？
あれは村なんかでねえ➡
化け物の巣窟だ
わあっ　見て見て
こんなに人がいたんだね
しかも　大歓迎ムードってか？
やあっ　僕　パーシバル
リオネス王国に行く途中なんだ
俺達　喉が渇いててさ
この村に
食堂とかあったりするかな？
⚟食堂はないが
村で作った飲み物ならある
歓迎しよう　旅のお方
オラは猟師のアードだ
こっちは相棒のケリー
オラ達は
旅人が　あの村さ近づかねえように
ここいらを見回る守人もやってる
あの村が化け物の巣窟って
どういう意味なの？
どうもこうも　言葉のまんまさ➡
あそこには元々
村なんてねがった➡
ところが十数年前
どこからかヤツらがやってきて➡
勝手に住み始めたんだ
確かに妙な雰囲気の村ですけど
ただの人間にしか
見えませんでした
オラは見ただよ！➡
村の外さ出た村人が
化け物に変わる瞬間を！
そして
あの村さ　立ち寄った旅人は
みんな
そのまま姿を消しちまう
とにかく　近づいちゃなんねえ
そうはいきません　早くそのことを
３人に知らせなくちゃ
ダメだ！　危険すぎる
危険なら　なおさらよ
彼らは私達の大事な仲間なの！
お願いします　あの村について
知っていることを教えてください
おめえ達…
アハハ！
うん？
うまいっちゃ　うまいんだけど
こう　何つうか　独特のクセが…
ブリタニアの飲み物を手本に
村人達が作ったものじゃよ
こんな色のもん　あるか？
でも　俺　結構好きかも
あ～！
アッハハハ
みんながニコニコしてるとさ
こっちもニコニコしちゃうよね
でも何か　随分無口なんすね
ブリタニアの言葉が
話せないだけだ
言葉が通じんでは不便かな？
言葉なんか通じなくても
心さえ通じ合えば仲よくなれるよ
おお～　いいこと言った！
じいじが赤ん坊の僕を
一人で育てて　そう思ったんだって
じいさんの受け売りかよ
エヘヘ
その気になれば
何度だって友達になれるよ
（シン）おい　ジジイ
てめえは何者だ
カントから偵察を使って
尾行していたのは分かってる
答えろ➡
狙いはパー公か
常闇の棺の欠片か　その両方か
ひつぎ
かけら
おいおい　考えすぎだろ
この村は
いい人達ばっかりだよ　シン
シン？　あのキツネの名か
キツネのシン
フォックス・シン
フフフ　なるほど
何がおかしい
シンとやら
ぜひ　二人で話がしたい
どうかな？
ふわっ？
うん？
いいぜ
シン？
心配するな
客人には食事を振る舞おう
うまい！
けど　変な味
変な味　だけど　うんま～い！
よく考えたら
カントから何も食ってなかったな
アンとナシエンスは何してんだろ
一緒に食べればいいのに
あっ　おかわり　いいっすか？
じゃあ僕は
お肉のおかわり！
う～ん
フフフ…
さすがだな
私の正体を見破るとは
さぞかし
長旅で疲れていたようだ
村をグルッと囲んでいるものが
見えるだか？
置き石？
（アード）
ヤツらはあの外さ　決して出ねえ➡
出たら姿が元に戻っちまうだ
（ナシエンス）
結界　ということでしょうか
ああ
オラが見たうっかり者の一匹は
そのあと
村長に怒られてたからな
村長？
（アード）ほれ　あそこにいる➡
周りより　ひときわでかい
じいさんのことだべ
それじゃあ　あいつらを村の外に
おびき出す手は使えなさそうね
どうすれば…
村の御神体を狙うだよ➡
村の中心にある
奇妙な形の岩ころだ➡
ヤツらが
しょっちゅう手入れしててな➡
相当　大事なんだべ
それを壊して
村中が騒ぎになってる隙に…
んだ
おめえ達の仲間を救い出すだよ
そう　うまくいきますかね？
ナシエンス？
大丈夫！
おめえらが村さ　侵入できるよう
オラが
ヤツらの注意を引きつけてみるだ
そんなことをすれば
あなたにも危険が及びます
どうして　そこまで
俺達に協力を？
確かに　そうね
んだな
おめえ達とは会ったばっかだ
疑って当然だべ
オラには娘がいてな➡
アンによく似て
キレイな青色の髪さ　してる➡
コニーっていうんだ
（アード）
二人で幸せに暮らしてたんだが
コニーが　まだちっちぇえとき
村が化け物に襲われちまってな
だから
守人の仕事さ　引き受けた
この仕事さ　終われば
また娘に会える約束なんだ
だからこれは
オラのためでもある
《父様が
一番好きなものってなあに？》
《（カルデン）
もちろん　アンだよ》
《お父さんは　お前と
一緒にいるときが一番幸せなんだ》
この人は大丈夫
何もウソをついていないわ
アードさん　話していただいて
ありがとうございます
さあ　急ぐだ！
オラは警戒されちまってるのか
ここから入ることができねえ
あとは私達が
気をつけるんだぞ
（シルヴァン）あ…
ヒヒ～ン！
頑張ってくれ　子供達
全ては　おめえ達さ
かかってるだよ
（アード）
おーい　化け物ども➡
こっちだ　こっちを見るだ！
オラは
おめえ達の正体を知ってるだよ➡
とっとと
この山から出ていくだよ➡
ほ～れほれ　出てけ～！
それにしても手がかかる
二人のことですか？
ドニーは論外
問題はパーシバルよ
カントであんな目に遭ったのに
まるで反省がないというか
緊張感がないというか
俺は　そんなところも含めて
パーシバルらしさだと思いますけど
仮にも
聖騎士を目指す人間なら
いかなる状況にも　冷静かつ
的確な判断と行動ができなくちゃ
こんなときに
仲間の悪口ですか？
悪口じゃないわ
今回の件で　私が
いかにリーダーにふさわしいか
みんなにも
分かるでしょってこと
（ドニーの悲鳴）
うっ…　ああっ　うっ…
ドニー！
何があったの！？
アングハルハッドは
御神体に向かってください
行くわよ　シルヴァン！
えっ！？
ドニー
頭が！
何をされたんですか！
大声を出すな　頭に響く
しまった！
（ナシエンス）あれは…
うわ～！
うわ～
ダメよ　アン　今出て行っても
一緒に捕まるのがオチ
早く御神体を！
まだまだ！
ぐああ～！
あったわ　御神体➡
アードさんの予想どおりなら➡
壊れた途端に村人達の姿が戻って
大混乱になるはず
さあ　シルヴァン
頑張りましょ！
あとでご褒美に
おいしいにんじん　あげるから
ベーヤバン…
いくわよ　せーの！
くっ…　感謝しなさいよ
パーシバル　ドニー　シン！
あなた達は
絶対に私が助けてあげる！
せーの！
ていっ！
つ…　強いな
パーシバル！
ドニー　具合はもういいの？
ナシエンスのおかげでスッキリだ
いや～　まいった
あの飲み物　うまかったけど
体に合わなかったのかな？
パーシバルは　ここで何を？
みんなに相撲を教えてた
聞いてよ
ドルチョモンテがすごく強いんだ
ド…　ドルチョ　えっ？
よく　そいつの名前が分かったな
一緒に遊んでたら何となく
いや　全然分かんねえし
不思議な発音だな
ブリタニアの言語とは
明らかに違うようですけど
そうなの？
えっ！？
えっとね…
おい　ちょちょちょ　待て待て待て
どうして
しゃべれるんですか？
あれ？　どうしてかな？
（アンとシルヴァンが
ロープを引っ張っている）
この程度の任務を達成できなきゃ
聖騎士なんてなれないわよ
せーの！
動いた！　せーの！
もう少しよ
これは　装置に異常が…
あ
悪しきをくじき　弱きを助けよ
大切なものを
己が命を懸け　守る者となれ！
おの
やった…
わっ　わっ　わっ
きゃあ～！
何だ！？
何だろう　びっくりしたね
ドルチョモン…　テ！？
すばらしい子供達だべ
よくぞ
いまいましい結界を破ってくれた
魔神族どもに血の鉄ついを！
今こそ我ら人間が
ブリタニアを取り戻すとき！
こ…　こんなおぞましい
化け物だったの！？
大きすぎるし　勘弁してよ！
シンは何してるの！
パーシバル　ドニー！
二人とも　無事でいて～！
ア～ン！
パーシバル　よかっ…　た！？
う…　うわあ～ん！
さささ…　３人を
今すぐ離しなさい！
たた…　食べたら
絶対に許さないんだから～！
心配ないよ　アン
ドルチョモンテは僕らの友達だから
はい？
（ナシエンス）
そりゃ驚きますよね
俺も
こんな種族を見たのは初めてです
だがまあ　何より驚いたのは
あの子　何でしゃべれるの？
ですよね
私達　何をしに
ここへ来たわけ？
（ナシエンス）ただ　御神体を壊して
彼らを人間に見せていた幻術を➡
解いてしまっただけ
ということでしょうか
もう一つ
敵の侵入を許した
（アン）そ…　村長！？
長老だって
っていうか　この人だけ人間なの？
すみません
色々と誤解があったようで
けど　俺達は
あなた達の敵では…
お前達のことではない
そこまでだ！
化け物と　その親玉！
ふわっ？
誰だ？
今の声　アードさん？
その姿は…
我は　アーサー王に仕えし聖騎士
アードベック
この日　この瞬間を
どれだけ待ちわびたことか
まとめて成敗してやる
魔神族ども！
♬～