（パーシバル）君のじいじを元に戻すんだ
僕らで！
（ナシエンス）パーシバル…
（オルドが叫ぶ）
オルドを元に戻す
でも　どうすれば…
（シン）簡単な話さ　元凶を潰しゃいい
シン
さあ　オルド　続きぞね
（オルドが叫ぶ）
えっ？　えっ　な…
ええっ！？
今の矢　誰が…
（ドニー）つーか　どこから？
それよりも　あれを見ろ
オルド！
（タリスカー）よくも　人様のおもちゃを
壊してくれたぞね
誰だ！
（タリスカー）我が輩は
永遠の王国に仕えし　聖騎士が一人
こはく
琥珀の騎士　タリスカー
♬～
あいつも　イロンシッドの仲間
今すぐ
オルドを元に戻してください！
オルドが
何をしたというのですか！
ふむ…
いいだろう　我が輩に
一撃でも入れられたら教えてやる
さらに
万が一倒すことができたら
オルドを
元に戻してやってもいいぞね
安い挑発に乗るんじゃ…　おい！
エンチャント　ヒヨス　ベラドンナ
毒を生成
散布する以外に物体への付与
変性型と付呪型
二つの特性を持つ魔力保持者か
ナシエンス　僕も戦うよ
いえ　相手は聖騎士
魔力を持たない君には
危険すぎる相手です
フン！
あれ？　おかしいな
出ろ　出ろって～！
（おならをする）
ありがとう　パーシバル
気持ちだけでも嬉しいです
えっ？　あっ　待って！
頭上注意！
ヘイルインパクト！
あいつ
ひょうを降らせやがった
あ…　危なかった～
また　君に助けられました
あっ！
やれ
がっ！
ナシエンス！
うっ…
よくやった　オルド
さあ　とどめぞね
（オルド）フン！
言いなりになっちゃダメだ
ナシエンスは　じいじのために
この谷を守ってきたんだよ
もう　さっさと始末するぞね！
あっ…
オ…　ガ…
ナ…　シエン…
えっ？
もういい！
まとめて
あの世に送ってやるぞね！
ここまでか　仕方ねえ
ヘイルインパクト！
おりゃ～！
おりゃりゃりゃりゃ
りゃりゃりゃりゃ～！
りゃりゃりゃりゃ
はあ　はあ…
こいつ　正気とは思えん
パーシバル！
なぜ　こんなムチャを…
ナシエンス
じいじは必ず元に戻せるよ
だから　僕を信じて
信じます
ガキの友情ごっこには
付き合いきれん
うん？
これは…
うわっ！
うお～！
あんな不定形な魔力は
見たことがないぞね
信じられません
あれだけひどい傷を負ったのに
うん　もう平気さ
前より魔力量が増えてねえ？
＜どうも分からねえな
こいつの魔力の正体＞
だったら　再生不可能な域まで
潰してやるぞね➡
イッツ　ショーターイム！
はい　ミンチのできあが…　り！？
ななっ
我が輩のヘイルインパクトを全弾！
スペペペペペペ…
ぎゃっ！
ぐはっ
このガキが…
さっき言ったとおり
お前に一撃を入れて
全部話してもらったら
次は　お前を倒して
ナシエンスのじいじを
元に戻してもらうぞ！
なめ…　なめるな～！
なめないよ　ばっちい
いやっ！
いやややややや…
パーシバル！
いや～！
こっちの番だ
防御だけは褒めてやるが
素手で我が輩に
一撃を入れられると本気で思っ…
えっ？
フン！
ぐはっ！
一撃入れた
どうして　ナシエンスのじいじに
あんなことをしたんだ
妖精達に薬をあげたり
はぐれた巨人を
家族に迎えるような優しい人が
何で　あんなひどい目に
遭わなきゃいけないんだ！
それが　罪ぞね
人間以外の他種族を救うなど
言語道断
我らが主君　アーサーが望むは
脅威となる他種族の存在せぬ
人間のみが平穏に暮らせる世界➡
我が輩は
オルドに忠告したぞね➡
重い罪を犯していると➡
今すぐ　その愚行をやめ
他種族と決別し➡
我らのために尽力しろと➡
だが　ヤツは
断固として応じなかった
だから　罰を与えたぞね➡
破壊衝動と強迫観念に
突き動かされる化け物へと➡
姿を変えてやった！
《（オルドが叫ぶ）》
（タリスカー）自分がやらねば
我が輩が谷を滅ぼす➡
我が輩に谷を滅ぼされたくなくば
自分がやるんだと
（タリスカー）
そしてヤツは　自ら毒をまき➡
谷を腐らせ
他種族を追い出した
フン！
満足か？　これが
お前達の知りたかった答えぞね
オルド！
そんなくだらない理由のために
お前はナシエンスと　ナシエンスの
じいじの心を踏みにじったのか
くだらない？　ガキに
あのお方の思想は理解できまい
くっ…
おい　まさか　ひょうを
降らせるだけじゃねえのか？
これぞ
天候を操りし我が輩の魔力
カラミティ
（タリスカー）ライオットピアサー！
うう～
うっ…
だったら　お前に分かるのか
なっ！？
理由も分からず
じいじを失う気持ちが！
ありえんぞね
我が輩の魔力を自分の…
このガキは一体…　はっ！
《⚟一人は鳥の羽のごとき
翠の髪の少年》
みどり
まさか　こいつが➡
黙示録の四騎士！？
下りてこい！
何という好機
ここで
このガキを始末してしまえば
アーサー王に破滅をもたらす予言が
ついえるというわけぞね
よく聞け　パーシバル
お前の魔力は
イメージに左右されるらしい
あいつを仕留められる
武器みたいなもんを想像しろ！
武器…
あっ！
弓はやめろ！
え～
我が輩
最大最強の魔力を食らって
果てるがいいぞね～！
カラミティバード！
あっ　ロック鳥！
下処理開始！
パパパパパパパッ！
ババババババ　バカな！
危険すぎる
こんな化け物が４人もい…
がはあ～！
うわ～
信じらんねえ　あの聖騎士を
山ごと吹き飛ばしやがった
パーシバル…
やった
あいつは倒した
もう魔力を解いていいぜ
ああ　うん
ん…
あれ？　今度は引っ込まない
どうやってやるの？
はあ…
まだまだ課題は山積みだな
（ドロレス）う…　う～ん
ウソ…
あっ！
姉さん！
（ドロレス）ナシエンス　私…
大丈夫なんですか？
え…　ええ
巨人のゾンビ！？
なっ　失礼な人ですね
俺の姉に何て暴言を！
だってお前
毒を吐きかけられて真っ黒に…
（シン）ヘビメタだろ
えっ　ヘビ…　何？
自分の体を金属に変質させ
身を守る
巨人族特有の魔力だ➡
その姉ちゃんは
自分がやられると思った瞬間➡
無意識に
ヘビメタを発動させたってわけさ➡
とっさに
そんな反応ができるあたり➡
それなりに
戦闘訓練を積んだんだろうがな
ごめんなさい　心配かけて
無事なら　それでいいんです
けど　オルドは…
《（オルド）私の夢はね➡》
《この谷を　ブリタニアの
薬箱にすることなんですよ》
《そして
病やケガに苦しむ人々》
《いや　巨人や妖精
あらゆる種族を治し➡》
《救いたいんです》
（ナシエンスが泣く）
（ナシエンス）俺は
あなたが愛した谷だからこそ➡
守りたかったのに…
僕　約束したのに
ナシエンスのじいじを
元に戻せなかった
あった
うん？
それ　何？
お前にやられる間際
タリスカーが落としたもんさ
ほっ！
ああっ！
ああ…
オル…　ド
ナシエンス
任務完了だ
オルド！
ああ～！
（泣きじゃくるナシエンス）
オルド　オルド…
よかった
よかった　ホントに…
（ナシエンス）
もう二度と会えないかと…
（ナシエンス）オルド…
まったく笑っちまったぜ
あんな無愛想なヤツが
乙女みたいに喜んじゃって　まあ
そりゃ喜ぶよ
大好きなじいじが
戻ってきてくれたんだもん
わり
あっ　悪い
と…　ところでよ～
じいさんを化け物に変えてた
あの杖は何だったんだ？
つえ
こんとん
混沌の杖➡
キャメロットの王が
配下の騎士に与えた➡
混沌の力を秘める魔法具の一つだ
何だって
そんな物騒なもんを…
さあな　知りたいなら
本人に直接聞くしかねえ
僕　決めたよ
（シン・ドニー）うん？
父さんを捜して　ぶっ飛ばしたら
それでおしまいと思ってたけど
今日　ナシエンス達に出会って
タリスカーと戦って決めた
キャメミョットの王様も
ぶっ飛ばす！
これ以上　僕のような思いを
他の誰にもさせたくないから！
お前　本気で言ってんのかよ
いい覚悟だ
キャメロット　だけどな
よ～し　とにかくまずは
リオネスを目指そう！
ばあ～！
あっ！
誰が一番すごい獲物を
捕まえてくるか勝負は
どうなったの？
僕　ホントは八つ裂きウサギを
１０匹以上捕まえてたんだよ！
まあ
勝負は無効ってことで…
お前は収穫ゼロだしな
あっ！
この勝負は俺の勝ちだ
えっ？
いつの間に！？
（シン）こいつは
群青八つ裂きウサギだ➡
通常ものの２０倍の値段がつく
キツネに負けた～！
確かルールじゃ
敗者は勝者の命令を
何でも一つ聞くんだよな？
フッフッフッ
絶対こいつ　ろくな命令しねえぞ
じゃあ　僕　ノミ取りしよっか？
殺すぞ
（ナシエンス）
待ってくださ～い！
ナシエンス
何だ　何だ？
はあ　はあ…
パーシバルに別れのキスでも
しに来たんじゃねえの？
どうしたの？
ふう…
俺も…
君達について行きます
期待を裏切る無表情！
って　えっ？　今　何て？
どうして？
パーシバルには谷とオルドを
救ってもらった恩があります
別にいいのに
よくありません！
俺は
人に借りを作らない主義です
でも　ナシエンスのじいじ達は？
オルドも
外の世界に出て　もっと学べと
《谷のことは心配ありません》
《君の作った調合薬を研究し
前よりも豊かな森にしてみせます》
《はい》
《何かあったら》
《いつでも帰ってきてね》
《ありがとう　姉さん》
《さあ　行きなさい》
俺もいつかは
オルドを超える薬師になりたい
そ…　それに困るんです
勝手にいなくなられては
君は　俺の　初めての…
＜マ…
マジで愛の告白する気か？＞
（ナシエンス）モルモットですから
なんのっ！
いや　でも　いきなり
ついて行くと言われてもよ　俺達は
いいんじゃねえの
えっ！？
こいつの毒の知識と魔力は
この先　何かの役に立つかもな
俺は反対だ
こんな根暗そうなヤツ…
俺の命令
何でも一つ聞くんだろ？
ほら　もう泣くのはやめなさい
だって　ナシエンスの
あんな表情見たの初めてだから
うん
あの子にとって　初めて
仲間と呼べる人間に
出会えたんだよ
分かった
一緒に行こう　ナシエンス！
はい
♬～
（シン）俺達は
リオネスに向かってるんだが
近くに
足を調達できるところはあるか？
ここから北に
オルドと行商に行ってた
シスタナの街がありますよ
おっ　街～！
街ぐらいではしゃぐな　田舎者～
俺のモルモットを
からかわないでください
ああ？
大体　お前は生意気なんだよ
（ナシエンス）俺はいたって素直で
君よりまともです
どこがだよ！
大体　何なんですか？
（イロンシッド）
やあ　カルデン公➡
今宵の夜会へのお招き
感謝しますよ
（カルデン）
ようこそ　いらっしゃいました
（カルデン）イロンシッド卿