（カルデン）ようこそ
いらっしゃいました　イロンシッド卿
（イロンシッド）早速ですが　例のものの
探索ははかどっていますか？
この街にあることだけは
判明しているんですよ
申し訳ないが
まだ発見できていない
引き続き
全力で探索させよう
＜（アン）父様　ウソをついている＞
（イロンシッド）ありがとう　カルデン公➡
君の努力には感謝しかない
＜（アン）でも　何より＞
我が王の名に誓い
邪悪なリオネスの魔の手から
この街を守ると約束しよう
＜（アン）この男
何一つ　真実を話してない＞
＜気味が悪い＞
それにしても　お嬢さんは➡
しばらく見ぬ間に
キレイになられた➡
ぜひ一度
私の息子に会わせたい
どうですか？
お嬢さんさえよろしければ
＜誰が　あんたの息子なんかと＞
アン？
返事をしなさい　アン！
また　ぼんやりと
まあまあ
悩み多い年頃なのでしょう
ごめんなさい　父様
お嬢さんも　もし見つけたら
お父上にお知らせするよう
祈りを捧げる人々が彫られた
古いレリーフです
ひつぎ
かけら
常闇の棺の欠片
我々は　そう呼んでいる
＜ブリタニア
かつて　この地では＞
＜リオネス王国の聖騎士による
クーデターが起こり＞
＜忌まわしい戦乱の業火は＞
＜大陸全土を
焼きつくさんとしましたが＞
＜そこに現れた伝説の英雄
七つの大罪の活躍により＞
＜戦争は終わりを告げたのです＞
＜これは
それから１６年後の物語＞
♬～
（ドニー）ヒューッ
よっしゃあ！　大物！
（パーシバル）整列　番号！
かつ　かつ…
うむむむむ…
思ったように動いてくれない～
（シン）魔力ってのは　個人の性格や
精神状態が反映されるもんだしな
（ナシエンス）見てください！
うん？
（ナシエンス）ミニパーシバルに
毒を飲ませたら色が変わりました
アハハハハッ　カラフル！
飲ませんなよ
ところで　パー公
ほえ？
タリスカーを倒したとき
てめえがイメージした
あの武器は剣か？
ああ　あれはね
ウロボロス！
おっ
おろろ　えっ！？
じいじからもらった包丁！
どう見ても
魔法の剣だろうが
包丁だよ
じいじは　そう言ってたもん
かぶと
確か　その兜とマントも
形見と言ってましたが
君のおじいさんは
何者なんでしょう？
よく分かんない
イロンシッドと同じ
聖騎士ってことくらいしか…
だから　僕は何としてでも
キャメミョットにいるイロンシッドを
見つけなきゃいけないんだ！
その件
俺は正直　半信半疑ですね
１６年前に滅びたはずのキャメロットが
今もなお存在している上
リオネス王国から
そこに行けるなんて
シンはウソなんてついてないよ
分かるんだ　僕
君がそう言うなら…
あ～　休んじまうと
歩くのだりい
ビュ～ンって
魔力で飛んでいけたら楽なのにね
うん…
あっ！
シン　あのときの魔法の玉！
あれなら
リオネスにも一瞬で行けるよ！
もうねえよ
あれが最後の一個だ
はあ！？　じゃあ何で
リオネスに行かなかったんだよ
あんときは　とっさだったからな
仕方ねえだろ
あの　それって
呪言の玉ですか？
知ってるの？
ええ
伝説の騎士団
七つの大罪の一人
魔術士　マーリンが
作り出したとされる
様々な魔力を封じた
オーブのことですよ
でも　マーリンといえば
古今東西あらゆる毒物を
記録したとされる古文書ですね
ああ　一度でいいから伝説の魔術士
ボア・シンの古文書が見てみたい！
血　血！
はあ…
結局　歩きか
まだかよ～　今夜はいい加減
ベッドで眠りたいぜ～
（ナシエンス）この丘の先です
ふわっふ～！
あっ！　ここがシスタナ！
ふわわ～！
ある　ある
ある　ある…
ふわっ？
⚟ある　ある…
みんな　急にどうしたんだよ～
ある　ある…
ここに何かあるの？
一度掘って埋めた跡がありますね
探索型の力まで
備えてんのかよ
これ　何だろう？
おい　マジかよ
あなた達　一体　何者？➡
それを置いて
ここから今すぐ消えて
えっ？
（アン）もしも　それを
あの男に渡すつもりなら
ぶっ殺すわ
何だ？　この女
初対面の人間に
この女性　確か…
俺達は　たまたま偶然
こいつを見つけただけだっつうの
どうやって　土に埋めたものを
偶然見つけられるの？
仕込みレイピア
やる気かよ
うおっ！　うわっと！
大丈夫？
待ってください　君と争うつもりは
女とは戦えないとでも言うの？
見くびらないで！
うっ！
ナシエンス！
だらしない
それでも
聖騎士の仲間なのかしら？
聖騎士って誰のこと？
言い訳無用！
それは返してもらうわよ！
はい
えっ？
これ　君のものなんでしょ？
あ…
あのね
本当に　それを見つけたの
僕らじゃないんだ
他に誰がいるの？
このウソつき！
＜（アン）ほ～ら　何か隠してる＞
＜こいつなんて　ウソばっかり！＞
＜どうせ　あなただって　えっ？＞
＜ええ～！
ウソも隠し事もない！＞
じゃあ　誰が…
彼らが見つけたんだ
ええ～！
誤解は
解けたみたいでよかったですね
よかねえよ！
おい　ガキ
さっき　てめえが言ってた
聖騎士ってのは誰だ？
私がガキですって！？
って　どうしてキツネが？
⚟アンお嬢様
お戻りください
旦那様がお怒りですよ
マズい　マントに隠して
でも　君が…
いいから早く！
決して街の人には見せないように
それから絶対に
イロンシッドという男には渡さないで
その名前…
それでは皆さん　ごきげんよう
あの女性は　アングハルハッド
領主の娘です
オルドと薬売りに来たとき
何度か見かけました
で　そのお嬢様が隠してたこれは
何なんだ？
俺も実物見んのは初めてだぜ
知ってんのか？
（シン）常闇の棺の欠片➡
巨人の名工が作った
伝説の魔法具さ
伝説！？
売ったら　いくらになるんだよ？
アホ
どうしました？　パーシバル
さっきから黙り込んで
僕はこれから
イロンシッドに会いにいく
あの子の話じゃ
あいつはきっと　この街に来てる
行って　どうするんだよ
もちろん　あいつと
じいじの話をしにいくんだ！
勝てる見込みはあんのか？
お前の話のとおりなら
そいつは十中八九
街の住人も巻き込むだろうな
（シン）まずは　そいつが
本物かどうか確かめるんだ➡
今の実力で
じいさんの敵が討てんのか➡
てめえの親父が
なぜ常闇の棺を探しているのか
見極めてからでも
遅くはねえだろ➡
違うか？　パーシバル
（カルデン）一人でフラフラ
外に出るのはやめなさい！
これから　どんな危険がこの街に
降りかかるのか　分からんのだぞ
あのイロンシッドって男が
そう言った？
どうして　あんなヤツの
言うことを信じるの？
あいつの言ってることは
何もかもでたらめ　ウソよ！
黙りなさい！
聞こえたらどうする
父様だって　私の
不思議な力のことを知ってるのに
その力は使うな
それは　お前を傷つけるものだ！
（アン）でも　母様は
神様の贈り物だって言ってたわ！
イロンシッドは　その母とともに
人を守ってきた聖騎士だぞ
今は
ヤツを信じて従うしかない
逆らえば
何をされるか分からん
これは
街の住人を危険にさらさぬためだ
言うことを聞いて
安全でいられるとは限らない
そんなことは分かっている！
いいか　アン
お前はまだ子供なんだ
親の言うことを
黙って聞けばいい！
子供じゃないわ
もう１６よ！
私はいつか聖騎士になる！
もし
この街に危険が降りかかるなら
私が払ってみせるわ➡
えたい
だから　あんな得体の知れない男の
言いなりになるのはやめて　父様
（カルデンがアンの頬を叩く）
いい加減にしなさい！
旦那様　そろそろお時間です
分かった➡
お前は部屋にいなさい
⚟あれがカルデン様の友人
イロンシッド卿か
⚟なんでも　名のある国王に仕える
聖騎士らしい
そんなお方が　俺達に
何の話があるっていうんだ？➡
探しもんとやらに関係あんのか？
イロンシッド！
くっ…
おっと
おい　よせ
パーシバル
抑えろ　パー公
ごめん
シスタナの皆さん
お集まりいただき感謝する
今晩
私がここに参じた理由は
この街に迫る
厄災と救済を知らしめるため
厄災？
街に何か起こるってことか？
まずは皆さん
これをご覧いただきたい
あのレリーフの欠けた部分
（ナシエンス）アングハルハッドが
パーシバルに預けた欠片が➡
ぴったりはまります
ヤバすぎる
えっ？
あのレリーフが完成すれば
とんでもねえことが起こるぞ
とんでもないことって
あのレリーフが完成したら
何が起こるの？
（シン）あの魔法具は元々　魔神族を
封印するために作られたものだ
封印？
（シン）そうだ➡
あれを発動させるために
女神族は自らを犠牲にした
そんなもん
今さらどうしようってんだ
魔神族は１６年前の聖戦のあと
ブリタニアから
姿を消したはずだろ
それについては　いずれ説明する
問題は　その過程だ
女神族が自らを
犠牲にしたという行為ですか？
ああ　もし
あれを発動させたとして➡
ここに女神族は存在しねえ
（シン）てめえの親父は
女神族の代わりに➡
この街の住人を
犠牲にするつもりなんだよ
マジかよ！
静かに
やっぱり　今すぐ
イロンシッドをぶっ飛ばそう
落ち着け
幸い　残り一つの欠片は
俺達の手にある
欠片ごと
街を離れるしかねえな
でも　せっかく
あいつを見つけたのに
パー公
てめえの気持ちは分かる
気持ちは分かるが
今は住人の命が最優先だろ➡
何より　今のてめえの実力じゃ
あいつに太刀打ちできねえぞ
この常闇の棺は➡
妖精　巨人　女神　混沌を示す竜➡
そして人間➡
五つの欠片から形成される
いにしえの祭器
先日から
協力を要請しているのは
ここにはまる
最後の欠片の捜索です
この祭器が完成すれば
シスタナを厄災から守るための
儀式を執り行えるそうだ
どうか　協力してほしい
聖騎士様　厄災とは…
世界を滅ぼすと予言に示された
黙示録の四騎士
リオネス王国は
この恐るべき悪魔どもを集め
ブリタニアを
滅ぼそうとしています
何だって！
リオネス王国が！？
みんな
この男にだまされてはダメ
こいつの言葉は
ほとんどがウソよ
アン！
アン様だ
聖騎士様がウソをついている？
何ちゅう暴言を…
アン　下がりなさい
まあまあ
この年頃には
よくあることです
ありもしない妄想を
真実と思い込んでしまうことが
おあいにくさま
私は　その人のウソと真実を
見抜くことができるのよ
やめないか！
お嬢さんこそ　ウソはいけない
ウソじゃないわ
これは　私の魔力なんだから
だとしたら　見過ごせんな
イロンシッド卿
娘を許してやってくれ
あとでキツく叱っておく
まったく
しつけができていない
ああっ！
トラブってるうちに戻るぞ
そ…　そうだな
パーシバル！
やめろ！
あのバカ…　行くぞ！
何だ？
街の子じゃない
貴様…➡
本当に生きていたとはな
その兜にマント
バルギスの敵を
討ちにきたというわけか
どうして　あの子が？
それとも
常闇の棺を奪いに来たか？
何だ？　これは
えっ？
アン！
イロンシッド　娘が巻き込まれたら
どうするつもりだ！
所詮は大事の前の小事です
何？　そうか　でかした
パーシバルが　まだ来ません！
どうする？　引き返すか？
今のあいつなら
そう簡単にやられはしねえ
とにかく
欠片の確保が最優先だ
あれ
アンって女の召使いじゃ…
おい　待て！
（ナシエンス）飛んだ！？
チッ　イロンシッドの使い魔か
ガキの行動を見張ってやがったな
ふわ～　みんな～！
無事か　パー公
アンから預かったものは？
（シン）奪われた
ふわっ！？
イロンシッド　貴様　何を！
うわっ！
（シン）こうなっちまった以上
ジタバタしたってしょうがねえ➡
祭器の発動には
いけにえの血がいる
つまり　街の人間を皆殺しにすれば
あいつの勝ち
皆殺し！？
そうなる前に
常闇の棺をぶっ壊す
もしくは　欠片を一つでも奪えば
俺達の勝ちだ
どうする　この勝負　やるか？
もちろんやるよ！
あいつの好きになんて
絶対させるもんか！
うう…　こいつといると
いつもこれだよ　もうヤダ
俺は力を貸しますよ
君は俺の大切なモルモットです
ナシエンス　ふわ～
じ～っ
分かったよ！　やるやる！
ありがとう　ドニー　ふわっ
私も行くわ　私には領主の娘として
街を守る義務がある
決まりだな　イロンシッドは
すぐに儀式を始めるはず
事は一刻を争うぞ
てめえらは
急いで儀式を止めに行け！
俺は　この儀式で
起こり得る事態に備える
それからパー公　ヤツと
本気で戦おうとするんじゃねえぞ
あいつは
てめえが思う１０倍は強いと思え
わ…　分かった
任務開始だ！
それにしても無事でよかった
正面から突っ込むなんて
バカだろ　バカ
気づいたら　体が動いちゃって
誰も
あなたに助けなんて求めてない
でも　ありがとう
ううん
私はアン
アングハルハッド
僕はパーシバル
あと　ドニーとナシエンス
さっきのキツネがシン！
それにしても信じられないわ
街の住人を
全員いけにえになんて
あの男と　どんな関係なの？
あいつは
僕のじいじの敵なんだ
おじい様があの男に！？
何てヤツかしら
私と自分の息子を
お見合いさせたがってたけど➡
どうせ　親に似て
ろくでなしに決まってるわ！
くさび
その楔たる抱擁と
その鎖たる口づけよ
か
彼の者達を再び封印するために
ここに
人の子らの血と魂を捧げん
さあ　現れよ　混沌の亡者ども
この街の住人をいけにえとし
その血を
常闇の棺へと注ぐのだ！
♬～