＜ブリタニア
かつて　この地では＞
＜リオネス王国の聖騎士による
クーデターが起こり＞
＜その争いは女神族と
魔神族の聖戦にまで拡大しました＞
＜忌まわしい戦乱の業火は＞
＜大陸全土を
焼きつくさんとしましたが＞
＜そこに現れた伝説の英雄
七つの大罪の活躍により＞
＜戦争は終わりを告げたのです＞
＜これは
それから１６年後の物語＞
♬～
（パーシバル）
うわあ～！　うわっ
だっ　ぢっ　づっ　でっ　どわっ
うん？
神の指じゃ見かけない動物だな
やあやあ　僕はパーシバル
たった今
神の指から下りてきたんだ
二日もかけてね
あのさ　この辺に僕と同じような
人間が住んでる場所を知ってる？
じいじの話じゃね
人間がたくさん集まる村や
町ってものがあるらしいんだ
やっぱ
人の言葉は分からないよなあ
ここでこうして出会ったのも
何かの縁だよね
仲よくしようよ　あっ！
そんな　待って！
ん～　知ってる人が誰もいなくて
心細いんだよ～
待っ…　あっ
（カッツ）さあさあ　皆さん
寄ってらっしゃい
カッツ大道芸一座の
世にも不思議な見せ物が始まるよ
まずは　座長の私　カッツ
このこま切れの羊皮紙が…
あ～ら　不思議
一瞬で火の粉に早変わり～
（カッツ）続いてはエルバ嬢
（カッツ）
サルが輪っかをくぐりますと
消えたり出たり
これまた不思議
そして　一座の看板芸人
って　ドニー
真面目に練習しろ！
（ドニー）誰も見てねえのに
やる必要あんのかよ
（エルバ）見てないところでやるから
練習なんじゃん
ヘッ　優等生ぶるんじゃねえや
（拍手）
はあ～
誰？
すごい　すごい　すごい　すごい
すご～い！
すごいな
今の　もう一回見たいな～
見たい　見た～い！
この辺の子かしら？
この辺って　何もないぞ
おい　チビ
うん？
これは　タダで見せるもんじゃねえ
金を払いな
練習のぞかれたくらいで
脅さないの！
俺らは　これで飯食ってんだ
金って　何？
そんじゃ
お前の荷物　貸してみ
はい
よしよし　俺の芸を見せてやる
わ～い！
えっ？
わわっ　浮いてる？
僕　今　浮いてるの？　おお～
浮いてるぜ～
うわ～　ねえ　君
これって　どうやってるの？
あ…　お～い！
ドニー　さすがにひどいよ
ヘヘッ
いい社会勉強だっつうの
じきに効果も切れるし
問題ねえだろ
大ありよ　こんなとこに
子供を放っておくなんて
（カッツ）見た限りじゃ
連れもなかったようだぞ
戻れっていうのかよ
もうだいぶ引き離しちまったぜ
待って～！
ととと…　行きすぎた
は…　走って追いつきやがった
あの～
わ…　悪かったよ
ほら　荷物は返すって
僕さあ　人を捜してるんだけど
どうすれば見つけられるかな？
お…　怒ってんじゃねえのか
捜す相手の名は？
イロンシッド
イロンシッド…
坊主の知り合いか？
僕のじいじを殺した父さん
随分穏やかじゃねえ話だが
つまりお前さん
一人であだ討ちの旅ってわけか
分かんない
分かんないから
会って直接聞きたいんだ
何で　じいじを殺したのか
何で今さら
僕らの前に姿を現したのか
でも　とりあえずぶっ飛ばーす！
いや　その名に覚えはねえな
ごめん　私も
あ…　そっか
まあ　それだけの手がかりで
どこまでつかめるかは知らんが
村に行けば
情報が得られるかもなあ
む…　ら？
むら　村！？
村！　あの
人も家もいっぱいという噂の！
はあ　はあ…
村まででよけりゃ　一緒に来るか？
行く！
タダじゃ連れて行かねえぜ
うわ～
こら　ドニー！
お前　芸とかできねえのか？
芸…
お手並み拝見だ
どうやったら
真後ろの俺が狙えんだよ！
あれ～？
（カッツ）ワッハッハッハッ➡
気にすんな　坊主
タダで乗せてやるさ
俺達　一座は
ブリタニアを旅しながら
立ち寄った町や村で
芸を見せて暮らしてる
へえ～！
みんなの芸　すごかったよ
まるで魔法みたいだったね
チッ
あんな子供だましがすごいだと？
日銭を稼ぐしか能のねえ
ハンパな力なんて
ない方がマシだったかもな
えっ？
どうせ俺には
かないっこねえ夢ってことさ
俺達にも色々あってな
このカッツ大道芸一座はよ
かつて聖騎士に憧れて
夢破れた連中の吹きだまりなのさ
せいきし！？
そうだ　父さ…
あいつが　あのとき言ったんだ
《（イロンシッド）なあに　昔の仲間ですよ
聖騎士だった頃のね》
自分とじいじは
せいきしだって
じゃあ　あんた
聖騎士の息子ってわけ？
本当か！？　二人とも
どこの国の聖騎士なんだ？
く…　くに？
よく分かんない
何の話か知らねえけどな
聖騎士　聖騎士って
うるせえんだよ！
あっ　ねえねえ　さっきの
ふわふわで空も飛べるの？
うるせえな　話しかけてくんな！
どうやってさせてるの？
お前　もう一回飛ばしてやろうか
お～い！
もう一回だけやってほしいんだよ
止まってくれ～！
（エルバ）誰か来るわ
（カッツ）村の連中か？
お助け～！
む…　村が大変だよ
どうした？
オ…　オオカミが村で暴れてるんだ
馬で聖騎士様を呼んできてくれ
は…　早く！
オオカミって何？
見たことないの？
アホらしい
聖騎士を呼ぶほどのことかよ
オオカミくらい
俺達が追い払ってやる
（馬のいななき）
おい　ドニー　勝手に…
その代わり　今晩の宿と飯代は
村でサービスしろよ！
でけえ！
（カッツ）化けオオカミ！？
せ…　聖騎士に知らせに行くぞ！
待って　中に人が！
どうせ　俺達には
何もできやしねえ
（カッツ）パーシバル！
お前　死ぬ気か！？
じいじがいつも言ってたよ
悪しきをくじき　弱きを助けよ
大切なものを
己が命を懸け　守る者となれ
僕は　二度とあんな思いをするのも
誰かにさせるのもごめんなんだ！
そこまでだ　オオカミ
お前を鍋にして食べてやるぞ！
この　えいっ！
アイタッ
うわ～！
大丈夫！？
痛え～
どうして戻ったの？
てめえのせいで
えっ？
くすぶってたもんが
また燃えてきちまったじゃねえか
逃げろ　パーシバル！
お前　何をして
くれるんだ！
ふう
⚟すげえ
子供が　あの化けオオカミを
⚟助かった
⚟みんな　もう大丈夫だ➡
あの子がやってくれた
オオカミをやっつけてくれた
（ペルガルド）ハハハハ
生きのいいちびっ子だな➡
まさか
俺の使い魔を倒しちまうとは
（ペルガルド）
では　次行ってみよう！
⚟何か
不吉の前触れなのかねえ
こんなでかいオオカミは
今まで見たことがない
どうなるかと肝を冷やしたぜ
最近　他の村でも
悪夢のような化け物が出るって
噂だよ
イテテテテテ　痛えよ
情けねえ声　出すない
名誉の負傷じゃねえか
慰めんなよ
クソ～　カッコ悪い
そういや　英雄様はどこだ？
（カッツ）ああ　エルバが
丘にある泉に連れてった
（エルバ）
ひどい　これがそのときの傷？
うん
（エルバ）ウソ　背中まで貫通してる
（エルバ）
まだ塞がって間もないじゃない
うん
もう～　さっきから
気の抜けた返事ばっかり
おチビのくせに　ませてんだから
＜じいじに聞いたとおりだ＞
ちゃんとキレイにしないとね
村の人達が歓迎してくれるんだし
しびびびび…
ドニーってさ
すごくいいヤツだよね
今日出会ったばかりの僕のこと
体を張って
かばってくれたんだもん
見ず知らずの人のために
ムチャするあんたの方が
よっぽどいいヤツよ
そうなのかな
ドニーは　きっと感化されたのね
うん？
フフフ…
あいつ　本音はまだ
聖騎士になることを
諦めてないんだろうな
ねえ　エルバ
せいきしって何なの？
その目は悪を見抜き➡
その口は真を語り
その心は正義に満ち➡
その剣は悪を砕く➡
強大な魔力を有し➡
王国や民草を守る
立派な騎士様のことよ
じいじも　よくつぶやいてた
その魔力って？
僕と会ったときに　ドニーや
エルバが見せてくれたやつ？
まあ　ね…
もっとも聖騎士になれるほど
強くないけどさ
でも　一番大切なのはね
パーシバルがとっさに取った
行動だと思う
赤の他人のために危険を顧みず
あんな化け物に挑むなんて
すごいことよ➡
あんたは根っから　聖騎士としての
資質を持ってるのかもね
これ　毎回　押し込んでんの？
⚟よっ　待ってました！
⚟本日の主役のご登場だ！
エヘヘ…
⚟では
村を救ってくれた大恩人に
かんぱーい！
うんま～い！　何これ～？
フフッ　ベリーのジュースに
シロップを加えたものよ
俺は　エールがよかったぜ
ドニーはもう　お酒が飲めるの？
お子様のお前と
一緒にすんなよな
大人ぶって
私と同じ１６のくせに
あっ　僕もだよ
３人　一緒だね
ウソだろ！？　お前も１６なの？
うん
思いっきり見られた…
お兄ちゃ～ん
さっきは
助けてくれてありがとう
孫に　もしものことがあったら…
ありがとう
じいじをこれからも大切にね
うん！
赤い鎧？
見たことねえぜ
イロンシッド
聞いたことないな
臭い鎧の男？
臭くない　赤い鎧だよ
聞き覚えが
あるような　ないような…
あるの？　ないの？　どっち？
少し落ち着けよ
う～！
出てこい　イロンシッド！
フーッ　フーッ
叫んだって　しょうがないでしょ
（ペルガルド）フハハハハ！
その名なら知っておるぞ！
⚟あっ　人が浮かんでるぞ！
俺の使い魔を倒した　生きのいい
ちびっ子に会いに来てみれば➡
何たる巡り合わせ
何たる奇縁よ！
フン！
報告では祖父と孫
二人とも始末したと聞いていたが
めちゃくちゃ
ピンピンしとるではないか➡
やはり　己の息子に
情が湧いたということか
まさか　バルギスまで
生きておるとは言わんだろうな？
何で
じいじの名前を知ってるんだ
おい　あんた
誰だか知らんが　この子に謝れ！
この子は　自分のじいさんを
亡くしたばかりなんだぞ！
座長…
その格好　聖騎士か？
聖騎士なら
何を言っても許されると思うなよ
俺は
後ろのちびっ子に用があるんだ
＜こいつ
まるで　びくともしねえ＞
邪魔だ
ぐわっ！
座長！
ほげげげげげ…
おお　すまん
軽く振り払ったつもりなんだが
お前は誰だ！　どうして　じいじと
イロンシッドを知ってるんだ！
俺は黒い騎士　ペルガルド
ちびっ子の祖父と
父親の同胞よ
ちびっ子じゃない！
僕の名前はパーシバル！
元気があって　よろしい！
お前　あいつの仲間だったら
居場所くらい知ってるな！
この俺を前に
物おじせんとはな　気に入ったぞ
今から
５を数えるうちに居場所を教えろ！
話が噛み合ってねえぞ
５　４
俺は強いヤツが大好きだ
３　２　１
男だろうと　女だろうとな！
ホントに噛み合ってないわ
（ペルガルド・パーシバル）
それじゃあ　勝負だ！
いきなり噛み合った！
はい
来なさい
頑張って　お兄ちゃん！
いくぞ！
ん？　ちょっと待て　武器は？
お前　この俺に
素手で挑むつもりか！
＜この重装甲を押し動かすパワー＞
＜やはり　こいつ　面白い＞
僕が勝ったなら
居場所を教えてもらう
おうとも！　やーっ！
ただし
俺が勝ったなら　貴様をいただく
えっ？
やーっ！
貴様には見どころがある
ぜひとも
この手で育ててみたくなった！
パーシバル！
うん？
誰が
お前なんかに…
勝つのは
僕だ！
イテッ
勝つ勝つ　勝つ勝つ
勝つ勝つ　勝つ勝つ　勝～つ！
うあっ！　くっ…
弱者のために
自らの危険は顧みず
強者を相手にしようとも
ひるまぬ胆力
すばらしい！
うう～
お…　お兄ちゃん
武器を使わんのなら
せめて魔力を使え！
でないと
俺も気持ちよく戦えんからな
僕は　魔力なんて持ってない
何！？
イロンシッドの息子がか！？
う～ん　買いかぶりすぎたか
まあ　それでこそ
鍛え甲斐があるというものよ
ならば
とっとと勝負をつけるか
さあ　負けを認めろ！
がっ！　嫌…　だ
強情なヤツめ
（パーシバルの苦しむ声が響く）
かないっこないよ
ヘタに手を出せば　あんたも危ない
だからって　指をくわえて
見てろって言うのか！
誰か
もう止めてやってくれ！
そう言われてもよ
相手がもし　本物の聖騎士だったら
パーシバルお兄ちゃんは
負けないよ！
おじいちゃんと
僕を助けてくれた英雄なんだから
絶対に負けるもんか！
な…　何だ？
はあ　はあ…
＜今　何が起こった？＞
＜僕は
どうやって　あいつを…＞
自分には魔力などない
確かにそう言ったな➡
ならば　貴様から
あふれ出るものの正体は何だ！➡
答えろ　パーシバル！
♬～