（エドリン）わざわざ
こんなへんぴなところに
休暇で来たのかい？
ハウザー聖騎士長
（ハウザー）
ようやくのお出ましか➡
山賊の頭に成り下がったって噂は
ホントだったんだな
（ナシエンス）彼は？
（ハウザー）俺の弟子　エドリン➡
ドニーの➡
兄弟子だ
♬～
いつだったか　ダルフレア山脈に
旅人を狙う賊集団が
いるっつう報告を耳にしたが
まさか　街一つ占拠して
身ぐるみを剥いでいたとはな
おかげで山賊討伐に立ち寄る
聖騎士どもからも
簡単に武器を奪って
無力化できるぜ
当然
あんたが宿に預けた武器も馬もな
ヘッ　おバカな山賊どもだ
聖騎士長ハウザーから
武器を奪ったぐらいで
勝てると思ったか！
＜この多勢を前にして
一切動じていない＞
＜さすがは
リオネス聖騎士長　ハウザー＞
＜何て威圧感だ＞
ハウザー師匠
あんたは既に負けているのさ
えっ？
（いびき）
あんたの酒の許容量ぐらい
把握してる
あんたを何度
酒場から運んだと思う？
俺達をどうする気です？
バ～カ　決まってんだろうが
⚟ガキどもは奴隷として
売っ払うんだよ～　ハハハ！
なるほど　お断りします
霧？
ミスティ・レイン　ベラドンナ
おほ～　何だかいい気分…
何だと！？
お前　魔力持ちか！
それでは　仲間を連れて
おいとまさせてもらいますね
（エドリン）仲間？
この坊やのことかな？
うん？
パーシバル！
いつの間に！
（パーシバル）すぴ～
えっ？
（ドニー）あ～
また
あいつらの前で逃げちまったよ
逃げ癖ついてんな～　絶対
《姉貴も
あの世でがっかりしてんだろうぜ》
分かってるよ
分かってますよ　んなこたぁ
（エドリン）
ここだったか　ドニー
久しぶりだな
エ…　エドリンの兄貴！？
酒場でお前を見かけてさ
一緒にいたのは
旅芸人の仲間か？
芸人仲間っつうか
それより　エドリンの兄貴こそ
叔父さんと
修行の旅の最中なのか？
あの人とは袂を分かった
俺も諦めたんだ
聖騎士　目指すこと
ちょっ　えっ　ウソだろ！？
何でだよ　兄貴
あれほど聖騎士になりたいって
そんなことよりも　ドニー
俺と手を組まないか？
えっ？
割のいい　楽な仕事があるんだよ
ま…　待ってくれ
割がいいとか　楽だとか
らしくねえ言い方だな
聖騎士が
損得で動いていいのかよ
ハハハハ　だから　聖騎士なんて
どうでもいいんだって
聞けよ
この街の住人になりすまして➡
旅人から金や物を奪うんだ➡
面白いように　うまくいくぞ
エヘヘヘ
プハッ　何の冗談だよ
まるで盗賊じゃんか
こっちには
強力な味方もついてる
え…
やるよな？　ドニー
あ…　兄貴
久しぶりに話せてよかったよ
じゃあ俺
仲間のところに戻るわ
お前の連れは
全員　俺が預かってる
どういう意味だよ
お前を心から理解できる仲間は
この俺だけだ
もし　あいつらに何かあれば
俺は黙っちゃいねえぞ
あんた　変わったな
変わってないさ
（指笛）
（こだまする）
（エドリン）
ただ　気づいただけなんだ
自分の宿命に
（アン）ちょっと～
痛いじゃないの～
この金は全部返してもらうぜ
ガキンチョども
何だこりゃ？　う～ん
う～ん　ただのゴミだな
おたんちん！
参りましたね
金めの物はなさそうだな
ったく　さっさとガキどもを
金にしちまえばいいのによ
ドニー達が異変に
気づいてくれるといいんですけど
（ハウザー）助けに来るわけねえだろ
あんな弱虫野郎
所詮　てめえが
一番かわいい人間なんだ　あいつは
（タイズー）
おい　大丈夫か？　お前ら
（タイズー）今　出してやる
あなたは　酒場のマスター
たいした小僧だな
あれだけ飲んで
よくシラフでいられるもんだ
それは　昔　祖父の酒を
こっそり飲んだことがあって
一度摂取した毒は
中和できるんです
そいつはすげえな
酒は毒か！　ガハハハ
おい　ハウザー
しっかりしろ！
何で　俺の名を？
よく見ろ！　昔　あんたに
喧嘩祭りでコテンパンに負けた
ああ？　あっ！　おお…
タイズーか！
老けたな～
今は笑ってる場合じゃねえんだ
このままいくと
街が滅ぼされる！
エドリンにか？
（タイズー）あいつにじゃない➡
あいつが手なずけている
エンシェントドラゴンにだ
驚いたか？
こいつさえいれば俺達は無敵さ
フッ　そうにらむなよ
俺とお前の仲じゃないか
おい　どこへ行く！
俺達は互いに持たざる者同士
分かり合えるはずだ➡
目を覚ませ！
うん？
ああ　よかった
ここ　どこ？
私達　酒場にいたはずじゃ…
それが　どうやらややこしい事態に
巻き込まれてしまったようです
ややこしい？
うん？
あ～！　どうして
あなたが一緒にいるのよ！
はっ　ひょっとして
私がカルデン家の娘だと知って
酔い潰して売り飛ばす気！？
はっ　ついでに
私に欲情して変なことする気じゃ
はあ～　悪いな
乳臭えガキに興味はねえ
うわ～ん　乙女のプライドが
ズタズタよ～　パーシバル～！
ドニーを殴った上に
アンを泣かせるなんて
僕の仲間を傷つけるヤツは
許さないぞ！
違うんですよ　その人は
ブハハハハッ　泣かせた？
俺は正直に
ものを言っただけだぜ
大体　ドニーの件だって…
これは　ドニーの分！
そして　これが…
（ナシエンス）待ってください！
邪魔しないでよ
私の分がまだなんだから
その人は
リオネスの聖騎士長
ドニーの叔父上です
（パーシバル・アン）えっ？
うっ！
（ハウザーが嘔吐する）
うわあ！
（アン）うわああ～！➡
きったなっ
下に赤毛の男が向かっている
誰でもいいから捕まえるんだ！
ただし　絶対に傷つけるな！
相手が誰かも分からねえで
傷つけずに捕まえろだ！？
⚟ったく　何様だ
無視だ　無視　ぶち殺せ！
何かあればまた呼ぶ
巣に戻れ
戻れと言ったぞ
こいつがどうなってもいいのか？
頭～　赤毛の男なんて
どこにもいやしませんでしたぜ
よく捜すんだ
お前達の目は節穴か！
それよか　頭
さっき捕まえたガキどもですけど
どこかに売り飛ばす前に
味見させてくださいよ～
勝手なマネは俺が許さない
くだらないことを考えている
暇があるなら　赤毛を捜すんだ
へ～い
チッ
（タイズー）ちょうど１年くらい前か
エドリンに会ったのは
ガキのくせに
えらくふてくされた態度で
酒場に入ってきてよ➡
俺が若え頃
目的を見失ったときと同じ顔でな
（タイズー）
どうしても気になっちまって➡
声をかけたんだが
（タイズー）その数日後だ
《こいつら全員に酒だ》
《（タイズー）
あんたら　ダルフレアの山賊かい？》
《ああ？》
《いやいや》
《文句があるわけじゃねえ》
《随分若い頭だと思ってな》
《見かけで判断してっと
てめえも俺達みたいにのされるぞ》
《そんなに強いのかい？》
《腕っぷしだけじゃねえ》
《肝も据わってらぁ➡》
《何せ　エンシェントドラゴンの巣に
一人で乗り込んで》
《⚟卵まで
盗んで来ちまうんだからな》
《以来　あの竜は頭のいいなりだ》
《⚟正気の沙汰じゃねえ》
あとは
お前らが知ってのとおり➡
エドリンは
今や　カントの王様だ
卵一つで　竜が
人のいいなりになるものかしら
だいぶ年老いた竜だ
最後の卵だったのかもな
何か　かわいそうだね
その弟子の噂を聞きつけて
あなたはこの街に来た　と
は…　はあ　お前らには
関係のねえ　は…　話だぜ
こんな酔っ払いが
聖騎士長だなんて幻滅
ドニーの叔父ってところだけは
納得できるけど
じいじは強かったのに
聖騎士長って弱いんだね
でも　妙ですよね
へっ？
竜の話です➡
卵なら
いつかえっても　おかしくない➡
脅しの道具としては　いつまでも
使えないと思うんですけど
そうさ　あいつが今持ってる卵は
ニセモノだ
えっ…
そんなので竜の目をごまかせる？
（ハウザー）イミテーション
エドリンの魔力だ
本物と　うり二つの見た目と
質感を持つ
作り物を生み出せる➡
あくまで幻だがな
（ナシエンス）
あのとき見たパーシバルは幻だったのか
分かった！
本物の卵は食べちゃったんだね！
いや
そういうわけじゃねえんだが➡
とにかく　竜もそのことに
うっすら気づいてるようでな
バレるのも時間の問題だ
頼むよ　ハウザー
エドリンを止めてやってくれ！➡
でないと　本当に
取り返しのつかないことに…
知るか！
自業自得だろうが！
エドリンを狙ってるのは
竜だけじゃねえ
あいつは
身内からも疎まれてるんだよ
（タイズー）何せ
女　子供には手を出させねえし➡
倒した聖騎士すら殺させねえ
捕まえた人間は結局
全員逃がしちまうんだからな
（タイズー）
あいつは悪ぶってるだけの➡
本当は
心の優しいガキなんだ
（手下達が笑っている）
こいつさえあれば
竜は俺達のいいなり！
この世は俺達のもんだ！
お前達　それを返すんだ！
はっ　てめえの言うことなんか
聞いてられるか！
卵は
俺らがおいしく利用してやるぜ
出た～！
マズい！
（シルヴァン）
ハンマ　ハンマハンマ
ブヒ～！
（シン）何だ？
はらら　ま…　幻？
（咆哮）
うわあ！
どうなってんだ
竜は手なずけたんじゃねえのか！
エドリンがしくじった！
ずらかれ！
（咆哮）
はあ　はあ…
のわ～！
旦那
ここにいちゃ　ヤバいでやす！
地下に向かうぞ
パー公達の魔力を感じる
（咆哮）
しかし　人間ってのはどうして
いつもトラブルばっか起こすんだよ
（竜の咆哮）
すごく怒ってる
頼む　ハウザー
力を貸してくれ　本気でヤバい
（鳴き声）
何　鳴き声？
うん？
ふわっ！
隠し部屋？
これって　竜の子供？
チビ竜！
本物の卵は
もう　かえっていたんですね
だが　このとおり
元気がなくてよ➡
このまま
母親に返すのも申し訳がねえと➡
エドリンが聞かなくてな
悪いことがしたいのか
いいことがしたいのか
さっぱり分かんないわ
まるで　ドニーにそっくり
衰弱して　呼吸もだいぶ浅い
このままでは３日と持たない
ひとまず薬を試してみます
（シルヴァンのいななき）
シルヴァン　どうして！
ヒヒ～ン
シン　外でドニーを見なかった？
あの弱虫なら
とっくに逃げちまってるよ
お前らを見捨ててな
ドニーは弱虫じゃないし
逃げても必ず戻ってくるよ
それ　おじさんから
ちゃんとドニーに返してあげてね
僕は　ドニーを捜してくる
ちょっと　一人じゃ危ないわ！
シルヴァン！
ヒヒ～ン！
ドニー
《（ハウザー）わけを聞かせろ！➡》
《お前はずっと　聖騎士を
目指してきたんじゃねえのかよ》
《俺には
叔父さんみたいな魔力はねえし》
《ごめんな　二人とも》
《魔力なんてものは
訓練次第　使い方次第で》
《いくらでも
使い道は生まれるもんなんだ》
《それに俺》
《死にたくねえもん》
てめえは　そう言って
逃げたんじゃねえのかよ
（竜の咆哮）
＜ああ　死ぬのか＞
えっ？　えっ？
俺が浮かせてんだ
いいから早くどっかにつかまれ！
聖騎士を諦めた男が人助けか？
礼より皮肉が先なのかよ
何をやっても
うまくいかないな
正義の味方も　悪党も
人生語れる年じゃねえだろ
（エドリン）
お前はうまくやれてるのか？
旅芸人ならやめたよ
何！？
俺はもう一度
聖騎士を目指す
だけど　お前
死にたくないって
ああ　他人を守るために
死ぬのはごめんだ
でもよ　命をかけてもいいと
思えるヤツに出会えた
いた！　ドニー　飛べ～！
お…　おう！　エドリン飛べ！
あんたは俺が支える
きゃあ～！
卵を取られて
怒る気持ちは分かるよ
だけど
僕にも守りたいものが
あるんだ！
♬～