＜ブリタニア
かつて　この地では＞
＜リオネス王国の聖騎士による
クーデターが起こり＞
＜その争いは女神族と
魔神族の聖戦にまで拡大しました＞
＜そこに現れた伝説の英雄
七つの大罪の活躍により＞
＜戦争は終わりを告げたのです＞
＜これは
それから１６年後の物語＞
♬～
（アン）わあ～　これがリオネス
（ドニー）
うっはは　やっぱでけえな
（ナシエンス）すごいですね
ねえねえ　あれ
もしかして聖騎士かしら？
さ…　さあ？
田舎もん丸出し
何よ
パーシバルよりマシでしょ
（パーシバル）おっきな家がひーふーみー
しっかりしろ～！
お～い！
（ランスロット）は～あ
⚟ランスロット様
こいつらを王に会わせる
通してくれ
はっ！　陛下でしたら
つい先刻　遊びに出かけ…
（せきばらい）
陛下は城下町の見回りに
出かけられました
今　遊びにって…
またかよ　あの人
仕方ねえ　暇を潰すかって…
おい　パー公はどこだ？
えっ？
ふわわ～
色んな建物がいっぱいだあ
王国っておっきいなあ～　ふわ～
フフフ…
（ドレファス）ぐわっ　あっ　い…
あっ！
ごめんなさい
ケガしちゃった？
（ドレファス）
いや　前から腰を痛めていてな
大丈夫　行きなさい
でも…
あ…
これを運ぶとこだったの？
あ…　ああ
ありがとうございました
（ヘンドリクセン）お大事に
うん？　ドレファス
どうした！？
ああ　またやってしまった
早く診せるんだ
いや
もうだいぶ痛みは和らいでいる
じんわ～
何だと思う？
う～ん　新種の湿布　かな
じんわ～
え～っと
まっすぐ進んで
噴水に当たったら右
突き当たりにある
とんがり屋根の
＜豚の＞ホニャラカ亭
おやおやおーや
え～っと　こっちで合ってるのかな
お～い　そこの少年
お前の持ってる　それ
ヘンドリクセン施薬院の
品物じゃねえのか？
ふわっ？
そんで　代わりに
運んでるってわけか　感心　感心
ひょっとして君
＜豚の＞ホニャラカ亭の人？
おう　約束の時間に来ねえから
様子を見に…
お前　背中のそれ…
ああ　常闇の棺っていうものの
欠片なんだって
なーるほど　じゃあ　お前が…
ほえ？
んにゃ　こっちの話さ
さてさてさーて　着いたぜ
これが俺の店　＜豚の帽子＞亭だ
その昔　でっかい豚の頭の上に
乗っていたのが店の名の由来さ
これが乗るほどのでっかい豚？
って　えっ？
ここ　君のお店なの？
俺は　ここのマスターだ
僕と同じ子供なのに
適当に置いといてくれ
よっと
わあ～　中はこんな感じなんだ
お前　腹はすいてるか？
あっ
そういえば
朝から何も食べてないや
よしっ　荷物を運んでくれた礼に
飯でも食ってけ
わっ！　ふわっふ～！
⚟＜豚の帽子＞亭　特製プディング
ふわあ～！　ぼ…　僕
プディングなんて食べるの初めて
遠慮なく食え食え
いただきま～す！
＜甘っ　辛っ　苦っ　クサッ　毒？＞
＜あれれ？　星空が見える＞
＜あっ　じいじ！＞
＜ドニー達もいるぞ＞
＜わ～い　わ～い＞
ったく　どこ行きやがったんだ？
これだけ大きな街だと
捜すのも大変ですね
ホントに世話焼かせるんだから
俺は別のとこを捜す
見つけたら　城の前で待ってろ
ちゃんと捜してよね
（苦しむパーシバル）
はっ！
⚟よっ　目が覚めたか？
パーシバル
うん　何だか
気分と胃がムカムカするけど
あっ
どうして僕の名前を？
この兜の傷に
ウロボロスのブローチ
まさか　バルギスの孫が
黙示録の四騎士の
一人だったとはな
じいじのこと知ってるの？
それに　黙示録の四騎士のことまで
君は一体　誰なんだ！？
⚟まあ　落ち着けって
俺はメリオダス
酒場のマスター兼
リオネス国王さ
リオネスの王様？
にっしっしっ　驚いたかね？
ププッ
うん？
プフ～！　アハハハハ！
信じられないよ！
子供が王様だなんてウッソだ～！
君　いくつなのさ
ハッハッハッ
まあ　いいじゃねえか
なんにしても
よく来たな　パーシバル
俺は　お前を歓迎するぜ
本当に　君が王様なの？
ああ　そうだ
じゃあ
僕を連れてこさせたのも君？
どうした？
僕は
どうして　ここに呼ばれたの？
黙示録の四騎士って一体　何？
僕が世界を滅ぼすって　本当？
キャメミョットのアーサー王って
どんなヤツなの？
どうして　じいじは
死ななくちゃいけなかったの？
そうか　バルギスが…
その話は　いずれ
役者が揃い次第にするつもりだ
少し散歩に付き合わねえか？
王様と？
メリオダスでいいぜ
ここは　どんな病も一発で
治しちまうって評判の施薬院だ
あっ　腰痛のおじいちゃん！
アハハッ
よっ！
陛下！　さっきの坊やも
おおっ　君が！
あの二人は
ドレファスとヘンドリクセン
二人とも　元聖騎士長だ
えっ　じゃあ強いの？
君！
このおじさんの腰に貼った
プニプニの湿布はどこで？
できれば　あれの成分を
調べたいんだが　消えてしまってね
私の臆測では…
行くぞ　行くぞ
ああっ　待って！
（メリオダス）そんで　ここが
リオネス一の鍛冶屋
現聖騎士長の実家だ
ハウザーさんの家！？
（メリオダス）何だ　知ってんのか
よっ！
これは王様
ごきげんよう
おっす
うわ～
とれたてですよ
おっ　よく育ってるな
色んなものがあるね
だろ？
行商は北の蛮族の地や
南のベンウィックからも来るんだぜ
ふわ～
そうだ　せっかくだからな
この店は　うちのライバルでもあるから
言いたくはねえが
（メリオダス）ふいっ
わあ～
このフィッシュパイがまた
うま～い！
うん　うめえ
わあっ　な…　何？
よっ！
うん？
おおっ　王様じゃねえですかい
ふわ～！
ちょいとごめんよ
街がよく見える
王様だ
こんにちは　陛下！
お～っす！
王様　ベンウィックの
レッドベリーはいかがです？
おっ　もらおうか
フィッシュパイに抜群に合うんだ
うわあ
う～ん！
毎度！
ありがとう　またね
リオネスでは人間が
巨人や妖精と暮らしてるんだね
１６年前の聖戦以来
交流ができてよ
住んでいるのは　ごく少数だが
結構うまくやれてるみたいだぜ
魔神族はいないの？
お前って変わったヤツだな
魔神族と暮らしたがるもの好きが
いると思うか？
僕は嫌いじゃないよ
ダルフレアにある
魔神族の村に行ったけど
みんな親切だったもん
そうか　あの村に…
エッヘッヘッヘッ
何て言ったでしょうか？
えっ？　ええ～！
どうして
魔神族の言葉をしゃべれるの？
そりゃ
こっちのセリフだっつうの
ふわわ～！
いい眺めだろ？
リオネスの向こうに
小さな町や村も見えるね
山の頂に小さな城があるだろ？
ダルクムントっていう小国だ
あそこもいいところだぜ
僕　ほんのちょっと歩いただけでも
分かったよ
リオネスや周りに見える町や村に
暮らす人達は
幸せなんだろうなって
（メリオダス）それも
じきに消えちまう
人も国も大地も　何もかも全部
え…
助けてくれ　パーシバル
僕が
この国や人々を助ける？
ああ
お前を含む黙示録の四騎士は
この世界を救うために選ばれた
子供なんだよ
そ…　そんな力　僕にはないよ～
みんなの助けがなくちゃ
とてもここまで
たどり着けなかったもん
それに　ランスロットの話じゃ
黙示録の四騎士は
４つの厄災で世界を滅ぼすんだって
やれやれ
肝心なことは伝えてねえでやんの
それも　ちゃんと説明する
黙示録の四騎士が
４人揃い次第な
⚟国王陛下～！
王子様が
旅からお戻りになられました
ふわっふ～！
予言の騎士は見つかったのか？
はい　それは間違いないようですが
少々　厄介な問題が…
（メリオダス）
なるほど　そいつは想定外だな
とはいえ
予言には間違いはねえだろうし
さてさてさーて
うん？
キラキラしてる　何だろう
う～ん　悪いな　パーシバル
ちょっと
城に戻んなきゃならなく…
何だ　何だ？
花火でもないし
星？　でもないよなあ～
（イゾルデ）うん？　そこの坊や
危ないから前を見て走りな…
うわっ　あれ？
あの方にだけ捧げると心に誓い
守り続けた　この操を
よくも…
よくも奪ってくれたな！
ふえっ！
服を脱げ
な…　何で　何で！？
潰す！
（ジェイド）なあ　キオン
あいつら　どうしちまったの？
（キオン）丘の方角の何かに
反応してるみたいだね
（ジェイド）心当たりあるか？
（キオン）今のところ
こんなことは初めてだから
ふわわわわ～！
待て　叩き潰してやる！
やだ　絶対やだ！
イゾルデ？　何してんだろ
とりあえず止めるか
イゾルデ　相手は子供だぞ！
僕達も加勢しよう
はあ？
子供が背負ってるのは
キャメロットに奪われた常闇の棺の欠片
間違いないよ
アーサーの配下　混沌の騎士だ
（ジェイド）ただの子供にしか…
選択肢は一つだよね
ふわわ～！
お前ら…
俺はリオネス聖騎士ジェイド
お前は白か？　黒か？
同じく聖騎士　キオン
お前をここで討つ
アーサー王の手下め
いっ！
何という屈辱
私は
敵に辱めを受けたということか
ち…　違うってば！
言い訳があるなら言ってみなよ
僕は敵じゃないよ！
リオネスには王様に呼ば…
＜声が出ない！＞
今　何て言いかけた？
どうやら
言い訳するのは諦めたようだね
敵ながら潔いじゃないか
はあ　はあ…
始末は私がつける
待て　捕まえて
連行すべきじゃないのか？
（キオン）始末すべきだよ
３人の魔力をもってすれば容易だろ
＜僕は味方だよ＞
＜これだって
悪いヤツから取り返したんだ＞
完全にやる気ね
こいつは黒よ
だからって
街なかで魔力を使うわけには…
敵の力は未知数だ
侮れば　被害は
王国中に及ぶかもしれないよ
常に最悪を考えて行動すべきだ
私は　キオンに賛成だね
＜こうなったら　やるしかない＞
ぶっ潰す！
＜息が苦しい＞
はあ　はあ…
フン
逃げ足だけで　どうにかなると？
逃がさないよ
キャメロットの変態チビ聖騎士
何だ　何だ？
⚟聖騎士様達が戦ってるわ
あ～らら　案の定　騒ぎになったか
⚟避難だ　避難
放っておきなよ　他の聖騎士が
到着するまでに仕留めればいいさ
＜予想以上にタフなチビだ＞
＜シルフに音だけでなく
空気も奪われた状態で＞
＜まだ意識を
保っていられるとはな＞
ここまでよ　お前のナニ
粉々にぶちまけてやる！
なっ…➡
何よ　これ
＜（キオン）シルフが
ヤツの魔力におびえた！？＞
ふわ…
空気が濃くなった
あれ？　声も出る！
ウソでしょ
私の魔力を吸収したの？
５　４
３　２　１
こここ…　こっちに来るんじゃない
イゾルデ！
トリスタン様…
いい加減にしろ～！
僕が何をしたっていうんだ！
僕は　パーシバル！
王様に呼ばれて
このリオネスにやって…
ふわっ？
今度は急に夜になっちゃった
よくも
イゾルデをやってくれたな
おめえはもう　おしまいだよ➡
暗闇の中じゃ何もできまい
それは
そっちも同じじゃないか！
フフフ…
なら　試してみるか？
うん？　足音？　どこから…
ジェイド　早々に仕留めよう
イゾルデの犠牲を
ムダにしないためにもね
死んでないっての
うわ～　来るな　来るな！
何者だ！
ったく
騒ぎで駆けつけてみれば
何がどうなってんだよ
パーシバル　大丈夫ですか？
もう～　次から次へと
トラブルに巻き込まれるんだから
ドニー　ナシエンス　アン！
（イゾルデ）
あんた達も　そいつの仲間？➡
だとしたら　運がないのね
私達　トリスタン隊に出会ったことを
あの世で後悔するんだね
トリスタン隊？　知らないわよ
なぜ　こんなマネを？
シルフよ　君にもう一度
挽回のチャンスをあげるよ
ティフォス
あ…
声…
息が…
みんな　どうしたの？
ぐあっ！
アン！？
ナシエンス？　ドニー！
思い知ったか　悪の先兵ども！
いかに束になろうとも
私達にはかなわないのよ
最後は君だ
どうした？　恐怖で声も出ないか？
ツァルラ・ンドゥ
⚟君達　そこまでだ
（イゾルデ）トリスタン様！
♬～