（ペルガルド）まさか…
（ナシエンス）これって…
（ドニー）揃っちまったってことか
ガハハハハハッ
見よ！
この俺が武者震いとは
そうか　お前達なのだな！➡
予言が示した４つの厄災➡
我が王が築く
キャメロットを滅ぼす者ども
（ペルガルド）黙示録の四騎士！
♬～
（ペルガルド）これはこれは恐悦至極
まさか　今日ここで
黙示録の四騎士に
お目にかかれようとは
（ガウェイン）何？➡
この連中が
我と同じ予言の騎士？
（アン）形勢逆転よ！
そんなヤツ　一気にやっちまえ！
さてと　どうしたものかな
（ランスロット）なあ　おっさん
うん？
（ランスロット）さっきも言ったろ
逃げんなら　今のうちだ
（トリスタン）とんでもない！
あ？
みすみす敵を見逃すなんて！
捕まえて捕虜にすべきだよ　絶対！
別にいいだろ➡
このおっさん
殺気は出してても　殺意は感じねえ
ダメだよ！
敵であることに
違いはないんだからね～！
ガウェイン殿のご意見は？
敵を見逃すとは
言語道断だと思いませんか？
ねっ　ですよね！？
処刑だ
えっ？
この我を
小娘呼ばわりした罪は重いぞ➡
まさに万死に値する言動よ
えっ？
あっ　いや　何もそこまでは…
ヤベえな　こいつ
うん？
パー公？
心強い味方が現れて
急に戦意が高揚したか？
（パーシバル）
僕は　やっぱり戦いたくない
ん？
だって　父さんやアーサー王と違って
ペルガルドのことは
嫌いになれないから
パ…　パーシバル
か…　彼は何を言ってるんだ？
ペルガルドのこと
何も知らないくせにって
笑うかもしれないけど
何でだろう
悪いヤツじゃないって分かるんだ
さっきは
俺を悪しき側と言っていたが？
それはそうだけど…
僕　間違ったこと言ってる？
ふむ…
だから　俺に我が主と手を切り
お前の仲間になれと
そう言いたいのだな？
うん　うん！
なってくれるよね？
あっ！
許せ
残念だが　そうはいかんのよ
パーシバルを離せ！
やあっ！
こいこい
ガシッと
とうっ！
では　忠告どおり
撤退させてもらおうか
ガーッハッハッハッ
ふわわわ～！
逃がしはしない！
お前達には　これをやろう➡
パーフェクトキューブ
うわっ！
パーフェクトキューブか
マズい　このままじゃ…
（ナシエンス）パーシバル！
よくも　僕をだましたな！
誰が　いつ　だました？
一瞬分かってくれたみたいな
空気を出してたじゃないか～！
ああ　十分分かったとも
やはり　お前は
とんだ甘ちゃんだということがな
む～
だが　俺は　お前の
そういうところも気に入っている
（ペルガルド）フフフフフ…
とにかく離せ～！
（ペルガルド）こ…　こら　暴れるな
このあんぽんたん！
（ペルガルド）
おとなしくしていろ！
とうっ！
クソ！　またこれかよ
前に　ランスロットが
閉じ込められたやつと同じ
（ナシエンス）
あのときは　呪言の玉を使って➡
キューブを消していました
まさか
それしか消す方法がないんじゃ…
（ペリオ）いや　そんなことはない
えっ？
（ペリオ）ただし　破るには
とてつもない高位の魔力が必要だ
ぬぬぬぬ…
何という失態！
目の前で　パーシバルを
さらわれてしまうなんて！
どうして　あの男が逃げるとき
攻撃しなかったのさ　君の魔力なら
パー公を巻き込んじまうだろ
うっ…
＜それに　あのおっさん＞
＜パー公の言葉に
本気で戸惑っていた＞
トリスタン王子　我々は城に戻り
ティティス様を呼んできます
助かります　ペリオさん
うん…
コンテ・ディストラド
ゾルディオール・ベリアルイン
なっ！
どうして…
ガウェイン殿…
い…　いや
今は急いで　あとを追いかけないと
今使ったのは
アブソリュートキャンセルだな？
てめえ　何者だ
我が意志に応えよ　神刀リッタ
ランスロット
俺達もあとを追いかけようぜ
いや　ここはトリスタンに任せとけば…
エスト・ロゼ・ロザムンド・セルセラセルリオン
えっ！？
消えた！？
待て～！
トリスタン！
ほう
このフライングシールドに
ついてくるか
うん？
前からも魔力だと！？
剣！？
なっ！？　どこから…
ふわっ！
宣告したはずだ
処刑すると
仲間ごと斬るつもりか！
知ったことか
うわっ！
ぐふっ！
とどめだ
やめろ～！
ペルガルド～！
ああ～！
にゃあ！　くにににに…
だあっ！
大丈夫？
まったく　あきれたヤツだ
なぜ　敵である俺を助ける
じゃあ　どうして
僕をかばったのさ
お気に入りを助けて　何が悪い
変なヤツ
お前が言うか　あーっ　イテ～
我は偉大なる王の直系
その我に逆らうは
天に逆らうも同然だ
がは…
身の程を知れ
そこまで！
もういいでしょう
邪魔をするな　トリスタン王子
そのチビは敵を討たんとした我を
攻撃したのだぞ
それは違う
あなたは混沌の騎士もろとも
パーシバルを斬ろうとしました
細かいことを気にするタチだな
疲れはせぬか？
そこをどけ
もう気は済んだでしょう
それを決めるのは我自身だ
彼は同じ予言の騎士です
仲間同士
傷つけ合うなんて間違ってる！
それが
そもそも気にくわんのだ
この我が　そなたや
そこのチビと同列にされるなど
屈辱以外の何ものでもない
仲間？　そんなものは
弱者どもが群れる行為に過ぎぬわ
肝に銘じておけ
我に命令し
我を動かせるのは　我より強き者
つまり　完全無欠たる我をおいて
他にはいないということだ
反論あれば力で示してみよ
それとも…➡
腰の剣は　ただの飾りか？
私は
仲間に向ける剣は持っていません
腰抜けめ
謝れ！
トリスタンは危険を顧みずに
見ず知らずの僕や仲間を
助けてくれた優しいヤツなんだ
もう怒ったからな
君みたいなきかん気な女の子
え～っと　確か…
マズい　それ以上怒らせては…
何て言うんだっけ　え～っと
そうだ！
君みたいなじゃじゃ馬は！
（ペルガルド）この俺が
しつけてやる
ねえ
ホントに行かなくて大丈夫なの？
何か起こるまではな
いや　もう起こってね？
パーシバルが
さらわれてるんですよ！
＜さて　お手並み拝見だ＞
ペルガルド！？　そのケガじゃ…
このくらいのハンデで　ちょうどだ
それに　ペリオとやらの
おかしな魔力の効果も
切れたようだしな
死に損ないめが
自分から
とどめを刺されに来たか！
うわ～！
くっ　手がつけられない
ガウェイン　やめろ～！
鎧ごと燃え尽きるがよい
はっ！
なめるなよ　小娘
ぬかせ
ふわわわわ…
ペルガルド…
受け止めてる
違う　受け流しているんだ
えっ？
＜敵ながら
恐るべき力量の持ち主＞
＜確かに　ガウェイン殿の攻撃は
すさまじい威力と速度だが＞
単調だな
そんなんじゃ　俺には勝てん➡
よいしょっと！
決めっ！
さすがは予言の騎士よ
末恐ろしいほどの
素質を持っている
だが
それに実力が追いついていない
全くの素人➡
完全無欠だと？　片腹痛いわ➡
お前は有り余る力を
使いこなしているのではなく➡
持て余した力に
振り回されているだけ！
相手が　この俺でなければ
ここで死んでいただろうな
まずは己が
尻の青い小娘であることを自覚し
修行に励め➡
長生きしたくばな
うっ！
フン
（ガウェイン）うっ　うっ…
うわ～ん！
（ガウェインが泣きわめく）
うん？
己が
世界の頂点に立っているなどと
うぬぼれているうちは
まだまだの証拠だ
まずは素直に負けを認めることが
お前の成長を促し！
やだ　やだ　やだ！
我は負けてない！
我は無敵なんだ！
我が最強なんだ～！
こらっ！
人の話を聞かんか　小娘！
まったく
手のつけられんじゃじゃ馬だ！
あ～あ
女の子　泣かせちゃった
俺は悪くなかろう！
やれやれ　興がさめたわ
今日のところは　これで引こう
それとも
貴様が戦うか？
手負いの者と
本気で戦う気はありませんよ
それに　パーシバルを
助けてくれた恩義もある
ですが
次はないと思ってくださいね
なるほど
それが　貴様の騎士道か
ほっ　こいこい
よっしゃ
またな　パーシバル
次こそは　お前を弟子にしてやる
覚悟しておけ！
やーだよー　べ～っ
イッテ…
あ～　ひどい目に遭ったわ
うん？
治す　治す　治す　治す　治す
フフッ　あいつめ
あいつが反撃しなければ
負けなかった！
ずるい　ずるい　ずるい！
我　かわいそう！
もういい加減　泣きやもうよ
別に一回くらい負けたって…
やだ～！
うわ～！
ん！
えっ？
じいやとばあやだって　我が
この世で一番強いって言ってた！
私も　そう思いますよ➡
今日は　たまたま調子が
悪かっただけなんですよね？
さあさあ　服が汚れてしまう
体を起こして
きっと次は勝てますよ
ホ…　ホント？
はい
わ…　我　無敵？
ええ！
わ…　我　最強？
もちろんですとも！
さっ
リオネスに凱旋するとしようか
あの程度の小物に
苦戦していると思われては心外だ
苦戦って　もう負けたじゃ…
しっ！
大丈夫　誰もガウェイン殿の圧勝を
疑ってなどいませんよ
フッハッハッハッハッ！
さすが　そなたは見どころがある
＜どうやって　あんな子を
連れてきたのかと思ったけど＞
そこのちびっ子
さっき　我の顔に入れた一撃
トリスタン王子に免じて
許してやる
ちびっ子じゃなくて
パーシバルだい！
別に
許してくれなくてもいいもんね！
（ガウェイン）何？
（トリスタン）パーシバル　我慢して
（ガウェイン）もう一度言ってみろ
さっきまで悔しくて
泣きわめいてたくせに～　子供！
（トリスタン）ういっ！？
（ガウェイン）
我は１６歳　もう大人だ！
それを言うなら　僕も１６歳だよ
（トリスタン）
ま…　まあまあ二人とも
ペルガルドの気配が
徐々に薄れていく
パーシバルは？
トリスタン　ガウェインと一緒だ
無事なんですね
うおっ　マジかよ
じゃあ　３人で
あのおっさん倒したのか？
いや　どうやら
逃走しただけみてえだな
よく分かるわね
見えてるみたいに
どうかしましたか？
ペルガルドの派手な魔力に隠れて
気づかなかったが
妙な魔力を感じる
（ランスロット）お前らは
パー公達を待って一緒に来い
俺は城の方へ向かう
（アン）
えっ　ちょっ　ランスロット！
何だよ　急に　便所か？
あんたじゃあるまいし
お前達か　報告があった
怪しい２人組というのは
おとなしく取り調べに応じれば
痛い目を見なくて済む
まずは　その外套を脱ぎ
顔を見せてもらおうか
リオネスの聖騎士は
こいつら以外にも　わんさかいる
決して　なめてかかるなよ
人間風情が
誰に　ものを言っているの？
あなたの方こそ
目的物の居場所は分かってる？
⚟ああ　少なくともキャメロットの誰より
リオネスには詳しいつもりだ
⚟フフッ　なら　さっさと
仕事を済ませてちょうだい
クソッ　追え！
あなた達の相手は私達よ
混沌よ
新たな命を与えたまえ
目覚めなさい
煉獄をさまよう同胞の魂よ
この途方もない魔力は…
我らに屈辱をもたらした者達に
共に復讐しましょう
かつて　私と共に
十戒の名を冠した同胞よ
ヤツを止めろ！
うわっ！
（鳴き声）
マズい　今すぐ仕留めろ！
（聖騎士達の悲鳴）
ウフフ…
（器具を落とす）
先生？
＜（ヘンドリクセン）
あ…　ありえない＞
＜このまがまがしい魔力は
１６年前の…＞
＜（ドレファス）だが　ヤツらは
七つの大罪に　うち倒されたはず＞
（エリザベス）なぜ…
（ギルサンダー）
陛下は　陛下はどこにおられる
（メリオダス）よりによって
あいつらを復活させやがったか
ひ…　ひるむな！
貴様らは何者だ！
混沌の使徒
カオス＝メラスキュラ
同じく　カオス＝ガラン！
アーサー王により　力を授かり
七つの大罪および
黙示録の四騎士に
滅びをもたらさん！
♬～