♬～
（イロンシッド）その楔たる抱擁と
その鎖たる口づけよ
彼の者達を再び封印するために
ここに
人の子らの血と魂を捧げん
さあ　現れよ　混沌の亡者ども
この街の住人をいけにえとし
その血を
常闇の棺へと注ぐのだ！
ば…　化け物だ～！
（魔物が叫ぶ）
ダラクよ
混沌の亡者どもの指揮は
お前に任せる
（ダラク）はっ
一人として逃がさず
いけにえにしろ
（ドニー）何て数だよ
シンが言ってた起こりうる事態って
このことなのか？
（ナシエンス）あの化け物達を使って
人々をいけにえにする気です
（パーシバル）大丈夫！
きっと
シンが何とかしてくれるはずだよ
僕らは一刻も早く
イロンシッドを止めよう
（アン）あのキツネ
何かウソをついてるわよ
私には
そういう力があるから分かるの➡
それでも得体の知れない
キツネの言葉を信じる？
信じる！
まあ　あいつがうさんくさいのは
今に始まったことじゃねえし
（ナシエンス）
パーシバルが信じるなら
はあ…
何て　お人よしな連中かしら
分かったわ　急ぎましょう
（アン）父様！
父様　しっかり！
大丈夫
気絶してるだけですよ
パーシバル　今度は何用だ？
本来なら今度こそ
息の根を止めてやるところだが
今夜の私は忙しいんだ
今すぐ儀式をやめろ！
儀式をやめろ？
何だ　その言葉遣いは！
こ…　これがヤツの真の力か
タリスカーとはレベルが違うぞ
信じられません
背中を向けているのに
まるで隙がない
それでも…
それでも何とかしなきゃ！
＜なのに
体が恐怖で言うことを聞かない＞
＜あの男はきっと
何の躊躇もなく私達を殺す＞
やめろ～！
まったく
しつけができていない
ウソだろ！？
タリスカーにぶちかました攻撃を…
まさかとは思うが
この私と戦うつもりか？
パーシバル
俺達の目的を忘れないで！
もちろん！
こわす　こわす　こわす…
う～ん　ダメか
なるほど
狙いは常闇の棺か
当然　我らの目的も
分かっているわけだな？
お…
お前なんかに答えるもんか！
みんな　跳んで！
ふわっ！
これが　あいつの魔力
一撃でももらえば
おしまいですよ
まったく
しつけができていない
何度も言わせるな
それが　父への言葉遣いか？
父って　だ…　誰の？
イロンシッドは
パーシバルの父親で
おじいさんを殺したのも
あの男らしいです
えっ…
それよか　逃げた方がいいぜ
あいつはヤバすぎる
俺達がガキでも容赦する気ねえぞ
今さら何を！
街の人達はどうするんです？
そもそも俺達は
この街と何の関係もねえだろうが
君という人は…
（アン）そうね
これは　この街の問題だもの
私が一人で立ち向かうべきなのよ
俺は逃げませんよ
故郷を守りたいという気持ちは
嫌というほど分かりますから
か…　勝手にしろ！
俺は死ぬのはごめんだからな！
＜死んだら…
死んだら何もかんも終わりだろ！＞
今すぐ儀式をやめないなら
常闇の棺をぶっ壊してやる！
つまらん冗談だ
みんな　僕が
こいつの動きを封じているうちに
棺をぶっ壊すんだ！
ぱぱぱぱぱぱっ！
私の動きを封じる？
てや～！
ぐわっ！
バルギスから教わったのか
なかなかの腕前だ
まな板の上の動かぬ鳥なら
うまくさばけるだろうな
自分の父親をその手にかけた上
子供にまで手を下そうなんて
恥を知りなさい！
アン…
感心しないな
女が聖騎士のマネごととは
（アン）それのどこが悪いの！？
私は聖騎士となって
父様と　この街を守る
私の母様がそうだったように！
男も女も大切な人を
守りたい気持ちは同じだわ！
そんな姿になっても
まだ戦えると？
あ…
こんな姿じゃ
もう戦えないですって？
これが　私の覚悟よ！
アン
（アン）さっきの借りを返しただけ
カッコいい～！
あ…　ありがと
なるほど
太刀筋だけでなく度胸もいい
女にしておくのが惜しいよ
かすり傷とはいえ
この私に一撃を入れるとは
体がしびれ…
小娘　何をした！？
（ナシエンス）
すみません　アングハルハッド
勝手にマヒの効果を
エンチャントさせてもらいましたよ
ナシエンス！
どいつもこいつも
まったく　しつけができていない
ガキども
そこまで絶望が見たいか！
ならば　私が教えてやろう
まずいですよ
（カルデン）アン！
父様！
ベルフェスト・マーゴ
うわあっ！
うう…
うわっ！
（住人達の悲鳴）
お～っとっと！
まんまぁ　ちょうだい
クソッ　こんな街
一刻も早くおさらばしねえと
まんまぁ？
⚟いや～！
怖い　死にたくないよ
大丈夫　大丈夫だから
⚟誰か助けて～！
何だよ　誰か助けてやれよな
（子供が泣き叫ぶ）
＜叔父さん
俺　どうすりゃいい…＞
父様？　しっかり！
あんなムチャをして
子を守るのが親の務めだ
ケガは！？
これは　パーシバルの…
あなた達が守ってくれたの？
（せき込む）
ナシエンス　大丈夫？
心配しないで
それよりパーシバルは？
パーシバル！
よく　私の魔力から
仲間達を守りきったものだ
確かに　このまま成長を続ければ
やっかいな存在になることは明白
答えろ　イロンシッド
何で　お前はじいじを殺したんだ
あの男が万が一にも
黙示録の四騎士である可能性を
考慮すれば当然の判断だ
それが
じいじを殺した理由なのか
ヤツは　この私から
大事なものを奪い　逃亡したのだ
それだけで十分　死に値する
てやっ！
今よ　棺を！
今すぐ　儀式をやめろ
（パーシバルの叫び声）
それが親への態度なのか
パーシバル…
やめて…　やめなさい
自分の子供によくも！
黙れ　小娘
次は
剣を折るだけでは済まないぞ
あっ　くっ…
今日はいい夜だ
お願い　やめて！
死んじゃうわ
この儀式が完成するとき
我らの目下の障害であるリオネスは
確実に崩壊し　そして➡
貴様を始末することで➡
黙示録の四騎士が
全員揃うことはなくなるだろう
なおす　なおす…
（イロンシッド）
それにしても滑稽で珍妙な➡
出来損ないには
ふさわしい魔力よ
やめろ～！
じい　じ…
俺は　何も…
何もできなかった
こんなの　あんまりよ
（イロンシッド）
魔力の完全な消失を確認➡
これで忌まわしき予言➡
黙示録の四騎士の一人は
始末できた
あとは　常闇の棺の儀式を
滞りなく完成させるのみ
さあ　混沌の亡者ども
シスタナの住人を皆殺しにせよ！
う…　うわあ～！
子供はもう　家に帰りなさい
目を覚ましてください
そうだ
これを
君が完成を手伝ってくれた薬です
さあ　飲んで
きっと元気になりますから
飲んで　お願いですから…
どいて！
（アン）どうして…
どうして飲んでくれないのよ
（アン）
ひどすぎるわ　実の父親に➡
こんな　むごたらしく
殺されるなんて
混沌の亡者どもよ
一刻も早く　いけにえを捧げよ
リオネスを滅ぼす地獄の業火に
薪をくべるのだ
見て　あのお兄ちゃん
怪物をあんなに高くまで
《いいな　あんたら》
《こいつが地面に降りてくる前に
何とかする》
《それまで耐えろ！》
あの方はきっと　聖騎士様よ➡
この街を守ってくださるわ
何やってんだ　俺は！
ああ
戻ってやる　戻ってやるさ
戻ってやるよ！
どうせ逃げようにも
化け物だらけだし
あいつらにも
合わせる顔がなくなるし
でも　あのイロンシッドは
ヤバすぎんだろ
戻ったら
次こそ殺されるかもしんねえ
ああ～　いい加減
覚悟を決めやがれ　ドニー！
無理に戦う必要はねえんだからよ
棺だけ
棺だけでいいんだ
でも
そんなにうまくいくわけ…
まっ　あいつがいりゃ
何とかなるよな
えっ？
ミニパーシバル？➡
そんな…　でも　彼は確かに…
何？
微弱ながら
魔力が復活しただと？
ありえない
確実に息の根は止めたはずだ
ならば　いま一度
キャッ！
うう…
うん…
どうやら　君の毒のせいで
私の魔力の精度が
著しく落ちているようだ➡
なあ　君　その命が惜しければ
そこをどいてくれないか？
お断りします！
なら　好きにしたまえ
うわっ！
君に死なれては困るんです
俺はまだ
君に何の恩も返せていない
そうよ
私もまだ謝れてないんだから
どうせ親に似て
ろくでなしに決まってるだなんて
そんなことない
あなたはステキな子よ！
（アン）あなたのような
ウソも裏表もない人間に
私は初めて会ったわ
あなたが私の手を取り
逃げてくれたあのとき
何かが始まる予感がしたの
君は出会ったばかりの俺を
信じてくれた
谷とオルドを救ってくれた
何より　俺の孤独で
折れかけていた心を救ってくれた
君は　俺の…
《モルモットだ
モルモットですから》
英雄なんです
次は髪じゃ済まないよ
手と足を切り落とし　最後は首
死んでも
あなたのようなクズには屈しないわ
うん？　これは…
魔力が増幅し続けているだと？
ハッハッハー
お前達　待たせたな！
とうっ！
悪しきをくじき　弱きを助けよ
大切なものを
己が命を懸け　守る者となれ！
正義の聖騎士　ドニー様　参上！
何つって
何　あいつ
何で戻ってきたんですか？
何でって　そりゃあ…
パーシバルがいるからに
決まってんだろ！
で　肝心のパーシバルはどこに？
うわっ！　おお～！
一体　何が起きているの？
分かりません
おっ
むう…　これは
ラグナクロウ
ううっ…
アン！
アン　どこだ～！
やはり　これは危険すぎる
ここで確実に始末せねば
暗闇にいる中
みんなが呼ぶ声がして
ようやく気づいたんだ
これは　僕の魔力だけど
僕だけの魔力じゃない
みんなが僕を信じて
思ってくれる心が力になるんだ！
《（バルギス）見つけるんじゃ➡》
《心から信頼し
人生を共に歩む　大事な誰かを》
＜見つけたよ　じいじ＞
それが　お前の…
これが　僕の魔力
《（バルギス）パーシバル
わしのかわいい孫➡》
《わしの…》
ホープ！
♬～