（クレン）万単位の信者を獲得する？
（征人）ああ。　アルコーンが来る前にな。
（クレン）しかし　このカクリには
２千人しかいないぞ。
方法は考えてある。
（ミタマ）僕の
崇高さを知らしめれば簡単さ！
残念ながら　この教団には
優れた教義はない。
（ミタマ）あれ！？
（征人）カリスマ的な神や
教祖がいるわけでもない。
（ミタマ）ボクは？
（征人）だから
教団内で利益を与えることで➡
信者を増やしてきた。
これからは
その規模を拡大するんだ。
（シルリル）拡大？
んっ？
ああ。
そのためにこの村の時間を進める。
コイツの力を使ってな。
あ…。
（シルリルたち）えっ？
ミタマ　頼りにしてるぞ。
ゆ　征人…。
ついにボクを信じて…。
フッ…。
（ロイ）ヒャッホ～！
（ロイ）すげぇぜ　ユキト！
手作業でやるより何倍も早いぜ。
全部刈り取ってやるぜぇ～！
（ロイ）ヒャッホ～！
おお　すげぇ…。
（リキ）いったい　あれは何だ？
あれはミタマ様が生み出した
神の道具だ。
ミタマ様？
そう　ミタマ様だ。
ミタマ様を信仰する者には
この神具を授けよう。
信仰する！
俺も！
いや　俺が先だ！
≪俺も信仰する！
≪信仰するぜ　俺も！
≪俺も俺も！　信者になる～！
《クックックックッ…》
（ミタマ）あ…　あう…　うう…。
それではミタマ様
彼らの家すべてに➡
耕運機　田植え機　コンバインそして
その燃料を出してあげてください。
うっ　うう…。
よっしゃあ！
最速で田んぼを刈り取ってやる！
（村人たち）おお～！
ボクの命が　刈り取られる…。
回復した～！
ようやくみんな　ボクの崇高さに
気付き始めたようだね！
崇拝されているのは
お前じゃなくて農業機械だけどな。
えっ？　ボク農耕具以下？
ここまでは想定どおり…。
よ～し！
（立ち上がる音）
強まった神の力で➡
皇都に攻め込んでやろう！
（征人）千人程度じゃ話にならん。
次は…。
（アルラル）ただいま～。
（扉が開く音）
（アルラル）よいしょ…。
よいしょ…　えっ？　ああ～！
いたたた…。
あ～あ　またくみに行かなきゃ…。
《そうか　次は水だ！》
（アルラル）おお　おおお！
この水道っていうのは
便利ですね！
水は神の加護。
すべての信者の家に
加護を与えよう。
これで何度も井戸とお店を
往復せずに済みます。
お姉ちゃんも喜びますよ！
うんうん。　そういえばシルは…。
（シルリル）征人～！
あっ？
わっ！？
エヘヘッ。
なっ？
お姉ちゃん！
アンタたちも～！
これに着替えなさい！
（にぎわい）
ふへへ…。
ユキト～　プールってサイコーだなぁ。
デヘッ　エヘヘッ。
（アルラル）ちょっと　お姉ちゃん…。
せっかく
かわいい水着を着たんだから➡
征人に見てもらいなさいってば。
ゆ　征人さん…　どう　ですか？
ぶは～！
（アルラル）やっぱり
征人さんは小さいほうが…。
似合ってると思うぞ。
はっ！　本当ですか？　わぁ～！
やったよ　お姉ちゃん！
よかったね　アル！
似合ってるって！
《シルリル：フッ　これでもっと
過激な服を着させられるわ…》
ぶは～！
ダメだ　俺には刺激が強すぎる。
はぁ…。
（水音）
ゆ～き～と～。
なんだ　ミタマか。
地下水をくみ出して➡
信者全員の家に
浄水と水道設備を作る…。
ボクは大地の神だから
得意分野だけど…➡
もう限界だよぉ…。
お前　大地の神だったのか。
征人は　どれだけボクに興味ないの！？
ぱ～！　回復した～！
さぁ　今度こそ皇都軍に
神の裁きを下してやろう！
いや　まだまだ足りん。
まだ教団という組織に
重要なものがそろっていない。
重要なもの？
次は　「特別感」を演出する。
（村人たち）かんぱ～い！
（ロイ）すげぇぜ！　ユキトとミタマ様が➡
信者の家に作ってくれた
この「電気」ってのはよ～。
（リキ）夜遅くまで
酒が飲めるなんて最高だな！
（ロイ）あっ？　どうした？
（飲む音）
ぷは～！
んっ。
（シルリル）新装開店ってことで！
うう…。
夜バージョンの衣装で～す！
（村人たち）おおお～！
（ロイ）シルの太もも　アルの胸　サイコー！
≪かわいい！
≪えっろ！
お　お姉ちゃん　やっぱり…。
まあまあ　征人のいう
「特別感」のためだと思ってさ～。
今日は
心ゆくまで飲んでいってね！
私たちがいっぱい
サービスしちゃうから！
アハハッ！
あ　おかわりどうぞ～。
((征人：いいか　シル　アル。
特別感は
教団を運営する上で重要だ。
（征人）「私たちは他とは違う。
私たちは特別だ」という意識は➡
共同体の結束力を高め➡
信仰を強める原動力になる))
フフッ　皆さ～ん！
お酒足りてるぴょ～ん？
（村人たち）おお～！
（飲む音）
デヘヘ　シルのお尻～。
んっ。　アタァ！
ぐはあっ！
うぇ！？　大丈夫ですか　ロイさん！
ロイさん！？　はっ　無事でよかった！
ゲヘヘヘ…。
（アルラル）えっ？
（ロイ）ゲヘッ　ゲヘヘ…。
（アルラル）あ　ロイさん？
（ロイ）ゲヘッ　エゲヘッ。
（アルラル）あっ？　わっ　わぁ！
（ロイ）エヘヘヘヘッ！
ひいっ！　ちょ　ちょっと！
え～　いいじゃん
そんな格好してんだし～。
そうだ　もっと女の子集めて
新しい店開こうぜ！
絶対はやるって！
そんときは
ぜひミタマ様にも新衣装を…。
ぬ～ん！
ブヘッ…。
ひっ！？
いや～　便利ね　「電気」って。
バカな客をぶっ叩くのに
ちょうどいいわ～。
ウフフフフッ。
（ざわめき）
電気は
人類史上　最大の発明の一つだ。
（征人）闇夜に浮かぶ無数の明かり。
（征人）電気のおかげで
人間は夜を克服した。
どうだ　これが「特別感」だ。
（２人）は…。
（ベルトラン）さすがに
この光景には驚かされるな…。
だが　さっきから一人
死にかけてるヤツがいるんだが…。
ああ…。
ん…。
（ミタマ）ヒュゴオオオオ…。
（征人）そいつは
すぐに戻るから心配するな。
ヒュゴオオオ…。
（クレン）しかし　すごいな…。
こんな光景は皇都でもないぞ。
夜の灯りといえば
油を使った火がせいぜいだ。
（クレン）陛下でも　こんな光景
見たことがないだろう。
お前　陛下がご存じないと
なぜわかる？
フッ…。
（ベルトラン）それに➡
カクリの人間にしては
皇都に詳しいな。
クレン？
（クレン）ああ。
黙ってて悪かったな。
俺はもともと
皇宮に関わる仕事をしていたんだ。
皇宮？
そんな地位にいたのに
カクリに落とされたのか？
いや…。
なっ　これは…。
（ベルトラン）カクリ落ちのらく印が　ない。
は…。
（クレン）俺は➡
自分の意思で
この村に暮らしてるだけさ。
皇都よりも
こっちの生活が性に合っててな。
そうか　そういうヤツもいるんだな。
ん…。
あっ？　どうしたミタマ。
ううん。
人間にもいろんなのが
いるんだなと思って。
そうだね。
変わり者だって自覚はあるよ。
けど　変わり者という点じゃ➡
ミタマちゃんのほうが
よっぽどだと思うけどね。
ミタマちゃんが　たびたび口にする➡
カミって存在にも
興味がわいてきたよ。
ん…。
教えてくれないか　ユキト。
君たちのいうカミってのは
いったい何なんだ？
神か。
俺たちのいた国の神は➡
断言はできないが
２種類あると思う。
一つは理解不能な出来事を➡
こじ付けで説明するための存在。
もう一つは
集団のシンボルとして作られた存在だ。
後者の神がいなくても
不思議じゃない。
だが前者の神がいないのは異常だ。
この国には「理解不能な出来事」が
ないってことになる。
フッ…。
（ベルトラン）いまいち　わからんが➡
それならカミとは
皇帝陛下のことだろう。
ん…。
（ベルトラン）あらゆる自然現象➡
災害　病　外獣のこと➡
陛下直属の議会が
すべてを説明してくれる。
すべて？
議会がある限り　私たちに
理解できないことなどない。
《何なんだ
この国の皇帝ってヤツは…》
（鳥のさえずり）
（ミタマ）２千人突破～！
力がみなぎってきたぁあ～！
これで　この村のほぼすべてを
教団に取り込めたな。
おぉおおお～！
だが　ここまでは準備段階。
（ミタマ）おぉおおお～！
この先が…。
んっ！
（ドアを開ける音）
大変だ！　ベルトランのヤツが
小さな女の子につかまって➡
ボッコボコにされてるぞ！
うおお～！　力がみなぎってる！
アイツにとって小さい子は➡
鬼門なのか？
（アータル）これは　水？
原理はわからないけど➡
皇帝陛下ならご存じのはず。
でも…➡
こんなものを　カクリの人間が
作り出せるはずがない。
必ず先導した　よそ者がいるはず。
もう一度聞く。
誰がこのカクリを操っている？
そいつはどこにいる？
フン…。
議会に　このことを報告してるの？
私たちが勝手にやったことだ。
勝手に？
フン…　貴様の知ったことか。
（アータル）議会の決定は絶対。
何人たりとも勝手は許さない。
んっ？　なに？
[無線]
[無線]（ロキ）そっちの状況はどう？
例のカクリについて探ってるところ。
見たこともない外獣を
操ってるし➡
おかしな道具も使ってる。
このこと　ロキは知ってた？
[無線]（ロキ）いいや　知らないよ。
[無線]まあ　そんなことができるのは➡
皇帝陛下かアルコーンか…　あるいは➡
アルコーンと同等の力を持つ者が
裏切ったかだろうね…。
（ロキ）君もよく知ってるだろ。
昔　陛下のご意思に逆らった
アルコーンがいたこと。
友達だとか
仲間だとか家族だとか➡
よくわからないこと言ってさ。
そういうヤツはどうすべきだ？
粛清。
（ロキ）そうだよね。
君は彼女とは違うんだから➡
そのカクリごと潰してしまえ。
陛下からのご命令だ))
そう…　皇国の脅威は
今のうちに潰しておかないと。
お前は皇都に持ち帰ると言った。
でも　このまま
何も話す気がないなら…。
手足の１　２本
吹き飛ばしてもいい。
フッ…。
くっ！
（ベルトラン）ぐっ！　ああっ！
（ミタマ）そこまでだ～！
はっ！
何者？
ボクは神だ。
カミ？
信者は家族！
信者を守るのも神の務めだ！
って　征人が言ってた。
ふ…。
家族？　くだらない。
議会の意に反する者はすべて
排除する。
おろかな人間よ。
全能神の力をとくと　見るがいい。
（征人）おい　ベルトラン！　大丈夫か？
ユキト…。
アイツは何者だ？
ヤツは　アルコーン…。
（ベルトラン）この村を粛清に来たんだ。
このカクリは
議会の意に逆らっている。
すぐに元の状態に…。
（ミタマ）教えてやろう矮小なる人間！
この世は神であるボクこそがルールだ！
そう。
なら。
おろかな子ども。
ルールをお決めになるのは
陛下だというのに。
はっ！
言ったろう？　ボクこそルールだって。
今のは…　ビームか？
あれがアルコーンの武器の力。
《アータル：岩？　いや➡
ただの岩で　この武器の出力に
耐えられるわけが…》
さぁ…。
ひれ伏せ。
はっ！
んっ！
《これは何？　植物型の外獣？》
信じられん！
あのアルコーンと互角に戦うとは！
ん…。
まだまだ行くぞ　小娘！
《今は互角に見えるが➡
ミタマの信者数は２千程度しか…》
んっ。
はっ…。
あっ！
ん…。
これでトドメだぁ！
（２人）は…。
ふぅ…　やったか！
征人～！
あっ！　バカ！
なんでお前は　そう
フラグになるようなことを！
んっ！
（征人）はっ！
わぁ～！
う…　クッソ…。
まだ全力じゃなかったのか！？
なんだ…。
（ベルトラン）あれは…。
しぶといヤツめ！
《力を使いすぎた…。
これで決めないと！》
行けぇええ～！
（アータル）ふっ。
ひゅ！？
あの姿…　あの力…。
皇国領土内で　この力を使うことは
避けたかったけど➡
しかたない。
《完全に…》
このカクリを抹消する。
《征人：神話の存在だ》
（地響き）
私たち　ここにいていいのかな？
ユキトが外に出るなって言うんだから
しょうがないでしょ。
でもっ…。
どのみち➡
私たちが出ていっても
何もできないんだから➡
今は　ユキトとミタマちゃんを
信じて待つしかないじゃない。
（アルラル）２人は村のために
闘ってくれてるんだよ？
何もできないかもしれないけど…。
私は２人のそばにいたい！
ちょっとアル！　待ちなさい！
（走る息遣い）
（シルリル）アル～！
（クレン）フッ。
アル！
シル！
んっ。
お　おい　クレン！　おい！
お前まで…　あ～　クソ！
ろ　ロイ！
《ど　どどど　どうしよう…。
もう力が…　あんな小娘に？
あんな小娘に？　ボクが…　負ける？
あんな小娘に！》
ミタマ！
頼む。　お前だけが頼りだ。
はっ！
《少し力が戻ってきた。
アイツらの力を借りるのは
しゃくだけど➡
征人がボクを頼ってくれてるんだ》
全神　召喚！
はっ！
これが八百万の神だ！
すべての神とその神器は
原初の神たる　ボクのもとにある！
その力　とくと味わうがいい！
♪～
くっ！
（ミタマ）うぁあああ～！
（アータル）はぁあああ～！
♪～
（ミタマ）えっ？　もう帰る？
ちょ　待って…　ウソでしょ。
このタイミングで？
待って　みんな！
これからなんだけどぉおお～！
《アイツら　ボクの信者数見て➡
帰りやがった》
（荒い息遣い）
はっ！　ミタマ！
大丈夫か！？
ごめん　征人…。
ボク…　征人の役に立てなかった…。
うう～。
しっかりしろ！
ううっ…。
なんだアイツは！
なんだあの武器は！
何なんだこの世界は！
（アルラル）ユキトさ～ん！　ミタマちゃ～ん！
お前ら…　どうして？
アルが　ひと時もユキトのそばを
離れたくないって言うからさ～。
もう　お姉ちゃん！
そんなこと言ってないでしょ！
ミタマちゃん！　大丈夫ですか！？
（シルリル／ロイ）あっ！
おいおいおい！
なんだあの　ほぼ全裸の女の子は？
なんだ　宙に浮いてるぞ。
何なんだ？　このご褒美は？
何なのコイツら…。
まるで理解不能…。
何なの　コイツら！
まずいぞ　ユキト！
アイツ　村をっ…。
ユキトさんっ！
くだらない…。
（アータル）くだらない　くだらない。
くだらない！　くだらない！
これで　任務完了…。
《ああ…　俺はまた
死なせてしまうのか…。
結局　何一つ変えられなかったな。
今度こそ　うまくいくと思って…》
（指を鳴らす音）
なんだ…　何が起こった？
狙いが外れた？
はっ！　これは幻覚　だとしたら…。
そこまでだよ　アータル。
ロキか。　姿が違うから
わからなかった。
俺に
気づかないなんて➡
少し
鈍ったんじゃない？
クレン…。
お前…。
ああ　そうか　フフッ。
クレンなんて男は
初めから存在しない。
（みんな）えっ！？
みんな昔なじみみたいに
接してくれたから➡
楽しかったよ。
はっ！
俺の名は　ロキ。
アルコーンの一柱だよ。
なっ！　アルコーンだと！？
村人にまぎれて最初から
監視していたのか。
ロキ　なんで邪魔したの？
返答しだいでは…。
はっ。
（ロキ）ユキト。
んっ！
（ロキ）ミタマちゃん。
んっ？
機は熟した。
今から　この国の皇帝を➡
抹殺しにいこうじゃないか。