（ミタマ）ボクはミタマ　君の神様だ。
（征人）えっ…　は？
（シルリル）うっ…　はっ…。
いったい　何が…。
（村人たち）うぅ…。
（アルラル）あっ　ハァハァ…。
（アルラル）お姉ちゃん！
アル！
あぁ…　征人だけ
治すつもりだったのに→
力が溢れちゃったかなぁ～？
ヘヘ　ヘッヘヘ。
《征人：死人を生き返らせた？
まさかコイツ　本当に神？》
ヘヘヘ…。
《征人：なんだアイツら？　まるで
何事もなかったかのように→
帰っていきやがった…》
（村人）ええぇ～！？
よう。
（一同）あっ…。
（ロイ）い　いっ　生きてるぅ～！
ぶふっ！
ふっ！
（リキ）本当に…？
終生は…？
いや～　死んだかと思ったけど→
なんか生きてんだよね　ヘヘヘッ。
あっ…　い　祝い酒だ～。
（村人たち）うおおぉ～！
（リキ）乾杯～！
（村人たち）乾杯～！
（盛り上がる声）
（征人）はっ！
《なんとか　あの場はしのいだが。
あの　どでかい皇都相手に
やっちまった…！
どうする　この村を守るには
どうすればいい？
こっちは　辺境のしょぼい村→
武力でも経済力でも
対抗できるわけがない。
唯一　希望があるとすれば…》
んん…。
（ロイ）何　シケたツラしてんだよ。
ヘヘッ　うへ～！
ぷはっ！
（ミタマ）放せ　ボクは早く
征人のところに行きたい！
服を着てからです！
んん…！
んっ…！
んん～！
何やってんのよ。
（ミタマ）おっ！
ふっ！
おぉ～！
だいたいですね！
あなたと征人さんは→
どういう関係なんですか！？
あんな…→
裸で抱き合って…。
ふん　ボクは→
征人の　神だ…。
（アルラル）だから
神ってなんなんですか！？
神って　征人さんにとって
どういう存在なのですか？
んっ。
一生　死ぬまで一緒にいる。
そういうことだよ。
えっ。
ギャン！
しょっ　将来を約束した→
仲？
（ミタマ）んのぁ～！
それって征人さんは　結婚してる
上にこういう小さい子が→
好きってことですか
そうなんですか　えっ。
小さい子が好き　小さい子が
好きって　えっ　どういう　えっ？
あっ　あっ。
（シルリル）はい　これでよし。
（アルラル）守ってやりたい的なね。
あの子　征人のことが好きだから。
（アルラル）あぁ～　お姉ちゃん！
フフッ。
そっか。
あっ。
うぅ…
だってお姉ちゃん　征人さんは→
小さい子が好きなんだよ。
征人は。
はっ？
ここでは　ちゃんと人に→
好かれてるんだ　よかった。
えっ？
征人が人に好かれるのは
ボクも嬉しいから→
これからも　あの子と
仲良くしてあげてほしいな。
んっ　もちろんですよ！
《シルリル：あれ　お母さんかな？》
（征人）なあ　クレン。
（クレン）ん？
俺は　いろいろ知らなすぎる。
この国のことを
教えてくれないか？
だいたい「終生」ってのは
なんなんだ？
強制的に
人生を終わらせられるなんて。
（クレン）おっ…　終生制度は→
何百年も昔に　皇帝陛下と
議会が決めたことだよ。
何百年も昔？
（ミタマ）ゆ～　き～　と～！
ぬおぉ～！
（アルラル）ミタマちゃん→
飛びついたりしたら　危ないよ。
征人　なんだその子どもは！
征人　征人　征人！
（征人）あ　あぁ…。
この子と俺は
同じ国から来たんだ。
昔からの知り合いだよ。
あ…。
（笑い声）
うぅ…。
ヒヒ　ヘヘヘッ。
美しい！　結婚してください…。
放せ　触るな汚らわしい。
ぐはぁっ！
（征人）ロイ！
ハァ…　ここまで拒絶されるとは→
何か…　ハァ　ハァ　ハァ。
（一同）あっ？
ななな　ななななな…。
なっ　なっ　なっ！
何かに目覚めそ～うっ！
うっ…。
あたし→
今日ほどコイツを
キモいと思ったことないわ。
ヒィッ　フッフッ…。
んっ…。
チッ…。
へ～…　へへ…。
へへ…。
ん…。
ふっ！
へっ　へへ…。
ミタマ様。
何？
ミタマ様の神としての力は→
どれほどの奇跡を
可能とするのですか？
なんでもできるよ。
ボクは　それくらい
すごい神様だからね。
一国の軍隊が相手でも…
勝てます？
大量の水で押し流して
ドッシャ～ンだ！
《やっぱりな
俺のいた教団は一神教だった。
一神教の神なんてのは
大概が全能神だ。
チートがない異世界転生なんざ
おかしいと思ってたが→
ついにきたな「全能神」という
ＳＳ級チート》
（ミタマ）よ～し　ここでその
ドッシャ～ンを見せてあげよう！
えっ？
ヒヒン。
ふおぉ～！
ちょっ　待て！
今やるなぁ～！
はあっ！
んっ？　何してんの？
殺すわよ　ロイ。
さっさと拭きなさい。
はい。
はっ　へっ…。
え～っと…→
今のじゃないですよね？
（ミタマ）えっ　まさかっ。
ウソ　ボクの信者　いなさすぎ…。
（征人）へ？
神の力は→
信者の数が多ければ多いほど
発揮できるようになる。
信者０じゃ　何もできない…。
なっ　ここは異世界だぞ！
お前の信者なんか
いるわけないだろ！
なんで急にタメ口
それに０って何　征人は！？
あ…　あぁ…。
ウソでしょ！？　残ってた力は→
征人を助けるために
使ったんだよ！
皇都の連中が　例の騒ぎを
調べ始めたらしいぜ！
ゲッ！？
⚟この村にも　軍のヤツらが→
来るんじゃねぇか？
⚟やべえな…。
飲んでる場合じゃねぇんじゃ…。
大丈夫だぁ　征人がまた
なんとかしてくれるぅ！
んねっ！
あ…　あぁ　もちろんさ。
ほらな　ヘヘッ！
⚟すげぇ　さすが征人だぜ！
⚟っしゃ～　いくらでも
かかってこい皇国軍！
《んん…》
（ロイ）余裕　余裕　フゥ～！
（ドアの開閉音）
《まずい…
本気でまずいぞ　これ…。
うああぁ～　どうすんだこれぇ～！
このままじゃ…》
置いてくなんて　ひどいぞ！
あっ！　うわあぁ～！
（征人）あああぁ～！
ぶるぅぼっ！
うう…　神に向かって…。
すまん　反射的に…　じゃなくて！
いちいち　ついてくんな！
だって征人　変なんだもん。
どうしたの？
どうもこうもない…　俺のせいで→
この村が軍に攻め滅ぼされるかも
しれないんだぞ。
へ～…　あ！
じゃあ今すぐ
２人で逃げればいい！
そんなこと　できるか！
また　何もせず　逃げるなんて→
そんなの…。
んっ。
逃げて何が悪いんだ。
ボクは　征人をずっと見てた。
征人は　ずっと頑張って→
ずっと我慢し続けて→
また同じようにするつもりなの？
違う　俺はただ流されてただけだ。
教団に…　親父に…。
抗うことから逃げ続けて。
ん…。
その結果が　あのザマだ。
ああっ　クソッ！
ミタマ　信仰する人間が増えれば→
お前は　神としての力を
使えるようになるんだな？
う　うん　そうだけど…。
だったら　お前を「神」にしてやる。
えっ？
この世界に→
「宗教」と「神」を創りだす。
《前の世界みたいに→
何もせずに
終わってたまるか…！》
（ロイ）ハァ　ハァ　ハァ…。
（ミタマ）ボクの言うこと→
なんでも聞くよね。
も　もちろんです！
わたくしめは　ミタマ様の→
「信者」！
どこでも　喜んで
お舐めいたしま～す！
ハァハァ…。
（ミタマ）いい子だ。
優秀な下僕には→
ご褒美をやらないとね　フッ…。
ハァハァハァハァ…。
（激しい息遣い）
ぶっひいぃ～！
（征人）おい　聞いてんのか　ロイ。
ああ…。
へ…　へ。
うっ！
なるぜ　信者。
よし。
（ミタマ）やった　増えた！
てか　なんで征人は
信者じゃないのさ！
おい　こら　征人　聞いてんのか！
おい　征人　なんで　なんでなの！
（ミタマ）征人　こら　征人！
（征人）やめろ　降りろ！
（チルチル）キュ～。
どうしたの？　チルチル。
よしよし。
ということで→
今日からミタマを「神」とする
教団を広めていく。
軍が攻めてくるまでに　なんとか→
信者　一万人を目指したいな。
それだけ信者がいれば
都市を焼き尽くしたり→
海を割ることだってできるよ。
広めたい　ミタマ様の可愛さと
足指聖水っ。
信者を増やすには
実際に奇跡を起こして→
みせるのが一番だが…。
《今のコイツは　ただの抜け殻だ》
とりあえず　演説でもやるか。
信者をあおる演説の作り方は→
クソ親父に
さんざん教え込まれたし→
俺が原稿を作って…。
（ミタマ）必要ない。
おっ？
奇跡を起こす力はなくても→
ボクには　百億年以上
生きて培った→
神の叡智がある。
その叡智で　ボクの力を伝え→
人間を平伏させてやるよ。
願わくば　ボクは宇宙ができてから→
ずっと生きているから　願わくば！
なんでも知っているんだ！
どんなことを
知っているかというと…→
願わくば　ここにいる征人が！
はっ！？
（ミタマ）一番最初に喋った言葉は→
「ママ」じゃなくて
「ミタマ様ぁ」だったこととか。
((征人：ばぶばぶぶぅ))
（ミタマ）ブロッコリーを→
「ブッコロリ」って言ってたこととか。
((征人：ブッコロリ))
（ミタマ）右尻にあるホクロは
ホクロじゃなくて→
鉛筆の芯　だってこととか！
ハ～ハッハハハハ！
征人さん　可愛いですね。
（ミタマ）え～っとね！
それから征人は…　おっ？
演説はもういい。
やっぱり神ってのは
奇跡を起こしてナンボだ。
で　でも　ボク今　力がないけど…。
わかっている
もうお前には期待しない。
すべて俺がやる。
ミタマ様は悪くない。
このバカさ加減が可愛い。
バカ！？
（ざわめき）
あっ　あの～
何をしているんですか？
ヒッ！
ここにおわす　ミタマ様は→
「神」である
神は　あらゆる奇跡を起こす。
生命を復活させ　万軍を蹴散らし→
過去　未来　現在に関する
すべてを知る。
人智を超越した　存在なのだ。
はぁ…。
と言っても　信じられないだろう。
だからこれより　ミタマ様の
奇跡の一端をお見せしよう。
ああぁ～　アルラル～！
ヒッ　ヒィ～！
お前は今
人間関係の悩みを抱えているな。
あっ…！　はっ　はい…。
その　とおりです！
おおぉ！
どうして　わかるんですか？
《まさか征人さん
私の気持ちに気づいて…》
フッ…　ミタマ様が神の力で→
お前の心をのぞき
俺に教えて下さったのだ。
ミタマちゃんが？
（ざわめき）
《な～んて　そんなことは…　ない。
これは　いわゆるバーナム効果。
詐欺占い師なんかが
誰にでも当てはまるような→
曖昧なことを言うと
占われてる側は→
「言われたとおりだ」と
勝手に思ってしまう→
便利な心理効果のことだ。
これでミタマの力を　信じさせて…》
（ミタマ）ボクは　すごいだろう。
心を読むくらい　朝メシ前さ。
ん～っ　アルラル。
君が悩んでいるのは…。
ズバリ　体重が増えたことだ！
はあぁ！
（ミタマ）おっぱいが
でかくなりすぎたから！
ちっ　違う！
ちなみに征人は→
小さいほうが好きだ
小さいほうが好きだ。
小さい方が好きだ。
ちっ　小…　さい…。
どなたか　斧を貸してください。
（征人）や　やめろ　アル
俺は大きい方が好きだ！
こんな駄肉　即撤去します！
征人さんは小さいのが
好きなんですから！
ミタマの言うことなんて
いちいち　真に受けるな！
大きい方が好きだ！
だって　ミタマ様は
人の心をのぞけるから→
征人さんの本心も
わかるんですよね。
え…　いや　それは話が別で…。
あ～　クソ　うちの神様がバカすぎて→
どうやって信者を集めりゃ
いいのか　わかんねぇ！
いや～　なんでボクの良さが
わからないんだろうね。
この村の人たちは。
あんあん。
《だが　まだ
諦めるわけにはいかない》
神の力で守られた人に
剣を刺しても効かない。
ああぁ～！
（征人）神の力で→
この大空を舞って見せよう。
へっ！
（ロイ）ひゅうっ！
わあぁ～！
アッハハ！
いっやほぉ～！
あいあいあい
ミ～タマ　ハッ　ミ～タマ　ハッ　ミ～タマ！
ボクは　ザコ神だ…。
無能神だ…。
無理…　マジで無理。
誰も来ない　誰もいない…　へへ…。
《教団を作るのって難しいな。
クソ親父　アンタすごかったんだな。
クズ詐欺師とか思ってて
悪かったよぉ～》
お姉ちゃん大変！
あっ！
《まさか　もう皇国軍が！？》
ヒュ…。
（シルリル）チルチル！
畑にあった　害獣駆除用の毒を
食べちゃったみたいで。
このままだと　まずいな…。
薬　いや　先に獣医に見せて…。
なっ！
ううん…。
皇都と議会は
人間以外の命については→
何も対処をしてくれやしない。
薬も　治療知識も→
私たちは持っていない。
何もできないんだ。
キュ…。
（アルラル）チルチル…。
うっ…　悪いね
こんなに大騒ぎして。
でも　この子は
私たちにとっては家族なんだ。
んん…。
（虫の鳴き声）
あっ…。
（ドアの開く音）
ハァハァハァ…。
うぅ…。
征人？
おっ…。
（征人）ミタマに手伝わせて→
解毒剤に
なりそうな薬草を見つけた。
コイツを使って　薬を作ろう！
えっ…。
ほら　飲め。
頑張って。
キュ…。
よし　これで様子を見よう。
うん。
はぁ…。
（ミタマ）なんてゆ～かさ…。
んっ！
昔の征人なら
こんなことしないよね。
まぁ　たしかにな　でも→
俺にできることがあるなら
したいんだ。
ギュ…　ペッ！
あっ！
くっそ！
はっ…！
くっ…。
やっ　やだっ　死なないで。
やだよぉ…。
ふっ…。
チルチル～！
うぅ…。
ミタマ？
あっ！
キュ？
キュッ！
あっ…！
キュウ。
あっ！
キュ　キュウ。
（アルラル）はぁ…　チルチル！
（ミタマ）もう　大丈夫だと思う。
あぁ…　うっ…。
ミタマ！？
おっ？
うっ…　征人が困ってるから→
やってあげたんだ…。
変態信者　１人分の力じゃ…。
これが　限界だけどね…。
ありがとうね…。
征人さん　ミタマちゃん。
うぅ…。
増えた！　信者の数→
しかも　かなり
力が使えそうな気がする！
信者３人だけで
そんなに力が増すのか？
普通はこんなことない…。
たぶん　この２人には
特殊な素養があるんだ。
ふぅん～。
《もしかして
信者のなり方によって→
使える力の条件が変わるのか？
アルラルとシルリルは→
ミタマの神としての
能力を目の当たりにし→
信者に。　そしてロイは→
ミタマに対し強い愛情を抱き
崇拝パターン…　か。
（ミタマ）フッ　フッフフフ…。
アッハハハハハ！
ボクはもう
ザコ神でも無能神でもない！
ボクを
崇め奉らなかった愚民どもよ！
見てろ　手始めに→
ボクの力を証明してやる！
フフッ！
待て　お前また考えなしに…。
あの
だったらお願いしたいことが。
じゃあ　始めるよ。
うん。
（征人）本気か？
ん？
皇都のヤツらを生き返らせるとか。
アイツら
俺たちを殺そうとしたんだぞ？
なんで　わざわざ　そんなヤツらを。
あの人たちも　自分から望んで→
あの仕事をしていたわけじゃ
ないと思うんです。
与えられた役割だったからで。
（シルリル）い～んじゃない？
飲み仲間が
増えるかもしれないし。
ミタマちゃんが　守ってくれるでしょ。
《皇国軍に対抗しようって時に
敵を増やすなんて…。
特に　あのベルトランって
男は危険すぎる。
今度こそ　殺されかねない…》
戻ってこおぉ～い！
ふう　これでよし。
（ベルトラン）うあああぁ～！
（ベルトラン）こっ
この私があんな子どもに…。
恐怖を覚えるなど！
え？
んん…。
誰？
皇国の騎士　ベルトランだ！
（征人）はい？
（ミタマ）あ～　なんか変えちゃった？
でも　前よりいいんじゃない？
くっ…。
くっ　殺せ～！
《征人：本当に　それ言うんだ》