(咆哮)
(ｱｰﾀﾙ)ﾄ･ﾍﾝ｡
～
外獣駆除任務 完了｡
(ﾛｷ)さっすが ｱｰﾀﾙ｡
仕事が早いね｡
陛下も お喜びになると思うよ｡
すべては 陛下の御心のままに｡
(ﾍﾞﾙﾄﾗﾝ)門を開けろ！
騎士ﾍﾞﾙﾄﾗﾝ ただ今 帰還した！
んん？
危険な ｶｸﾘについて
議会に急ぎの報告がある 早く｡
ふんっ！
はぁっ！ な 何をする！
ふざけるな 貴様 何者だ！
だから ﾍﾞﾙﾄﾗ…｡
貴様のような ﾁｬﾗついた女が
ﾍﾞﾙﾄﾗﾝ様の名を語るなど
笑わせるな！
信じてくれ
私は 正真正銘ﾍﾞﾙﾄﾗﾝなんだ！
そもそも あのお方は男だ！
信じて！ この服も
ｶｸﾘの連中に無理矢理 着せられ
貴様 ｶｸﾘの者か 帰れ帰れ！
まっ 待て 話を聞いてくれ！
誇り高き 皇国の騎士たる私が
なぜ… こんな目に…｡
(ふくろうの鳴き声)
皇国に見捨てられたら
私は… どうすれば…｡
(ふくろうの鳴き声)
(ﾛｲ)おっ ﾍﾞﾙちゃんじゃん｡
まだ 近くにいたんだ｡
(ﾛｲ)あれ 泣いてるの？
昼間の勢いは
どこにいったのかな～｡
くっ 黙れ｡
よく見ると ﾍﾞﾙちゃん
いい身体してんね～ へへへへ…｡
(ﾍﾞﾙﾄﾗﾝ)貴様！
私を辱めるつもりか～｡
へへへへ はははは…｡
《陛下の大義なく 剣は抜けん…》
ﾍｯﾍﾍﾍﾍﾍ… ｼﾞｭﾙ…｡
ｸﾞｯﾍﾍﾍﾍﾍﾍ…｡
うっ うぅ…！
うっ がはっ！
お前は…｡
(征人)大丈夫か？
おっ お前のせいで 私は！
皇都に 帰れなくなったんだろ？
主の命令なき限り
決して剣は抜かない｡
んっ…｡
素晴らしい忠義だ｡
だが皇国は お前を排除した｡
違う！ 私は…｡
認めることだ…｡
皇国は お前を捨てた｡
んっ…｡
一緒に来てくれ｡
お前の力を貸してほしい｡
俺が お前の居場所を作ってやる｡
騎士ﾍﾞﾙﾄﾗﾝ｡
ﾌｯ｡
そんな言葉に篭絡されるか｡
だが…｡
このｹﾞｽ野郎から助けてもらった
借りは返してやる｡
《ちょろい…》
(走る息遣い)
が 外獣が出たぞ！
ｸｿぉ また畑がぁ…｡
(咆哮)
逃げろ！
逃げろ 避難所へ向かえ！
(ﾘｷ)んっ んん…｡
やめろ ﾘｷ！
かなうわけねぇだろ！
逃げろって！
俺たちに任せろ！
(ﾐﾀﾏ)僕が
最強の武器を出してやろう！
はあっ！
神剣｢草薙の剣｣！
関門海峡から召喚した本物だ！
さあ そいつを使って倒せ！
うおぉ おりゃぁ～！
(咆哮)
あっ｡
(征人)ﾘｷ～！
なんでぇ!?
ｱﾎ！ 海に沈んでた
ﾎﾞﾛﾎﾞﾛの剣が使えるか！
えぇ!? でも
伝説じゃ 超強いよ！
伝説だからだよ！
やっぱり
お前に任せるとﾛｸなことに…｡
あああぁ～！
(剣の刺さる音)
とおっ！
(ﾐﾀﾏ)ﾎﾞｸのしもべ ４号！
下がっていろ｡
ｸﾞﾙﾙﾙ…｡
(咆哮)
ﾄ･ﾍﾝ｡
～
あ…｡
終わったぞ｡
これでいいのか？
(歓喜の声)
《なんだ今の…｡
剣に何かが…》
はっ いや さすがだ！
我が教団が誇る 修道騎士よ！
いいぞ ﾎﾞｸのしもべ！
(歓声)
《よし いいｺﾏが手に入った》
聞いてくれ 我々の教団に入れば
これからは 我らが修道騎士が
みんなの田畑を外獣から
守ることを約束しよう！
教団 なんだそれ？
教団とは
このﾎﾞｸを神と崇めて うぐっ｡
まあ ゆるいつながりの
団体だと思ってくれ｡
ｺｲﾂは ｢ｶﾐ｣って呼ばれる
ﾏｽｺｯﾄなんだよ｡
ﾏｽｺｯﾄってなんだ？
んん～…｡
食堂で飼ってる 動物がいるだろ？
ああ あの小さいの｡
(征人)あれだ｡
ええぇ～!?
ﾐﾀﾏをﾏｽｺｯﾄとして
愛する教団の一員となれば
二度と外獣の被害に
おびえることはないだろう！
(歓喜の声)
うっし！
《ここからだ！》
お～い 酒くれ～｡
(ｱﾙﾗﾙ)教団には 入ってますか？
ｷｮｳﾀﾞﾝ？
はい｡
お酒は今日から 教団の方の
限定ﾒﾆｭｰになりました｡
飲みたかったら
入信してくださいね｡
ｱﾙちゃんが
そう言うなら仕方ねぇや｡
ありがとうございます！
じゃ これに名前と連絡先と…｡
俺も 入れてくれ！
《あらゆる手段で
信者を集めまくってやる》
これは ｼﾞｰｱﾎﾟｯﾄという 冷蔵庫だ｡
この中に食料を入れれば
長期保存が可能になる｡
(ｼﾙﾘﾙ)今 教団に入れば
もれなく１個もらえるわよ！
おぉ～
俺は もう３日も寝てねぇ～｡
(征人)明日までに
ｼﾞｰｱﾎﾟｯﾄ20ｾｯﾄ追加だ｡
えぇ～…｡
死ぬまで 働けｸｽﾞ！
へへ ありがとうございます
ﾐﾀﾏ様！
やってやるぜ～！
美味しい これ何？
(征人)ｸｯｷｰという 焼き菓子だ｡
私にも ちょうだい！
これ 美味しい！
よかったら
ここに名前書いてくださ～い｡
私にも～｡
今の お前でも
これくらいは できるだろ｡
そい そこです… よぉ｡
並んでくださ～い｡
神の力を温泉扱いするとは…｡
信者になった皆様の
初回特典ですよ～｡
(ﾐﾀﾏ)すごいよ 征人
信者が どんどん増えてるよ！
やったねぇ！
やっぱり お前のｶﾘｽﾏなどに
頼るのを やめたのがよかったな｡
ひどい！
だいたい この世界には
｢神｣や｢宗教｣と
いった概念がない｡
それを理解させることも難しい｡
だが 逆の見方をすれば
現代人と違って
宗教に抵抗がない分
｢勧誘｣が簡単だってことだ｡
だったら
別の形の教団にすればいい｡
(ﾐﾀﾏ)別の形？
信仰心ではなく
利益で結びつく教団だ…｡
信者になれば 病を治療する｡
優先的に食料を提供する｡
外敵から守る｡
そういう
わかりやすい利益を提供して
信者を集めるのが
ひとつの定石だ！
うちの教団には…｡
ﾊｯ ﾊｯ ﾊｯ ﾊｯ！
(征人)ﾍﾞﾙﾄﾗﾝの｢力｣
そして ｱﾙとｼﾙの｢食｣｡
これをうまく 利益として
提供してやれば…｡
信者は簡単に集まるってわけだ！
(ﾍﾞﾙﾄﾗﾝ)やめろ～！
俺の作戦は 元いた世界の
宗教の勧誘で使われていたもの｡
そこに俺の知識を加えて
この世界に合わせただけさ｡
いつも見ていた
ﾅﾛｰｹｲが役に立ったね｡
別に そんなの見てね～し｡
現実逃避とかしてね～し！
よ～し
ﾎﾞｸの力も強くなってきたし
軍隊が来たって ｹｯﾁｮﾝｹﾁｮﾝだ！
《征人:ここまでは順調だ｡
だが 実際
どれだけの信者がいれば
皇国と戦える？》
(足音)
ﾍﾞﾙﾄﾗﾝ？
おぉ…｡
～
殺せ｡
ﾍﾞﾙﾄﾗﾝ
聞きたいことがあるんだが…｡
いいかぁ？
皇都軍の兵数だと!?
そんなことを聞いてどうする？
貴様 陛下に歯向かうつもりか！
(征人)はっ そんなつもりはない｡
ただ
この村を守りたいだけなんだ｡
頼む｡
だとしたら…
お前は
大きな思い違いをしている…｡
皇都軍を
皇都軍たらしめているのは
兵の数ではない｡
(征人)ｱﾙｺｰﾝ？
ｸﾞﾙﾙﾙ…｡
ああ 皇帝陛下直属の
少数精鋭部隊｡
お前より 強いのか？
私など 足元にも及ばん｡
やつらは 陛下から特別な｢力｣を
下賜されている｡
力？
私も ｳﾜｻで聞いただけだが…｡
隊員 ひとりひとりが
山をも消し飛ばせるほどの
戦力を持っているらしい…｡
駆除完了｡
次は 終生制度に反抗している
ｶｸﾘ村の処理…｡
んぐんぐんぐんぐ…｡
(走る足音)
んっ？
ﾐﾀﾏ！ お前 山を消し飛ばせるか？
山？ …この山くらいなら
消し飛ばせるよ｡
ﾎﾞｸは たけのこ派だからね｡
おもしろくない冗談を
聞いている場合じゃない…｡
真面目に答えろ！
日本には 多くの山神がいるけど
ﾎﾞｸの格は
ｿｲﾂらよりも はるかに上だ！
じゃあ できるんだな？
余裕だね
信者数たったの一万人で！
《今の ｺｲﾂの信者
100人程度なんだが…》
見直したかい征人
あ～っはははははは！
《ﾀﾞﾒだ ｺｲﾂは役に立たねぇ》
(征人)壁 ど～ん｡
うっ…｡
女らしく
なってきたじゃあないか…｡
なっ 何を…｡
(征人)おとなしくしろ…｡
わわわわ 私を辱めるつもりか！
見るだけだって 言ってるだろ…｡
ひっ 軍門にくだった以上
この身をどうするも
貴様次第ということか｡
殺せ！
(征人)ﾀﾞｳﾝ ﾀﾞｳﾝ ﾀﾞｳﾝ ﾀﾞｳﾝ…｡
うぅ…！
ｼｬｷｰﾝ…｡
ああぁ～！
なんの変哲もない ただの剣だな｡
(ﾍﾞﾙﾄﾗﾝ)返せ！
ぐはっ！
剣が どうかしたのか？
前に 村を襲った外獣を倒したろ？
その剣じゃ
あんな大きいﾔﾂは斬れねぇ｡
何か 仕掛けがあるのか？
ﾌｯ…｡
ﾄ･ﾍﾝ｡
～
あっ！
ﾏｼﾞかよ…｡
仕掛けも何も
お前が使い方を知らないだけだ｡
この剣で 斬れないものはない｡
剣というか
魔法じゃないか？ それ｡
ﾏﾎｳ？
その剣は どこで売っているんだ？
これが大量にあれば
皇都に対抗できるかもしれない！
売り物なわけあるか…｡
皇都軍の一定以上の地位の者は
陛下から特別な力が宿った
武器を賜るのだ｡
その力の原理は
陛下以外
誰も理解していないがな｡
ん…｡
これから
我が教団の運営会議を行う｡
(ｸﾚﾝ)んっ…｡
え なんでこの３人だけなの？
お前たちが うちの教団で
一番知能が高そうだからだ｡
妥当ね｡
妥当だな｡
今 我が教団
というよりこの村は
致命的な危機に陥っている｡
いつ皇都軍に
襲撃されても おかしくないしな｡
でもｱｲﾂら 全然こないよ？
今は 泳がされているんだろう｡
だが… いずれ襲撃は起こる｡
でだ その前に 例えばなんだが
この村ごと 移住するってのは
できると思うか？
無理だろうな｡
んん…｡
そんな あからさまな
動きをみせようもんなら
速攻で 潰されるぞ｡
そうだな…｡
一万人以上の信者がいれば…｡
わっはははは！
対抗できるんだが…！
無理無理 この村の住人は
2, 000人くらいよ｡
ｶｸﾘの村は どこも皇国から
住人の上限が決められてるわ｡
んっ？ 待て待て
ｶｸﾘってのは
この村 以外にもあるのか？
ああ｡
皇都の周りを囲むように
ｶｸﾘは 無数にある｡
どこも 俺たちみたいに
異常者と見なされた者の
はきだめだ｡
(ｼﾙﾘﾙ)んっんっ だあぁ～｡
まっ 都を守るための
人間の壁よね～｡
(征人)会議中に飲むなよ～｡
ｲﾔで～す｡
はぁ？
さっ 酒の匂いだ…｡
(征人)あっ 待て
まだ会議中だぞ！
(ﾛｲ)宴だぁ～ ひゃっほ～！
(征人)あ～ もう！
待て 待て 待て 今は酒を飲んでる
場合じゃな～い！
ぷはっ あとは ﾕｷﾄにお任せね｡
はぁ…｡
ぴよっ
ぴ～ ふぅ～！
(ざわめき)
はぁ～｡
どうにでもなれ～い！
お酒はあるのよ～！
(征人)ｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝ 持ってこ～い！
ｷｭｱ～｡
(ｱｰﾀﾙ)いつまで
くだらない任務をやるの？
あのｶｸﾘを潰すことが
陛下のご意志であり
議会の決定なのに…｡
(ﾛｷ)いや～ でっかい外獣が
ﾎﾟﾂﾎﾟﾂ出てさ～｡
皇都に
被害が出るかもしれないから
放っとけないしね～｡
ﾛｷ｡
何か 時間稼ぎしてる？
陛下と議会に逆らうつもり？
(ﾛｷ)ﾌｯ… 人聞き悪いな～｡
ｱｰﾀﾙ
俺は陛下の忠実なしもべだよ｡
ん…｡
あっ もう一件
外獣の 出現報告が来ちゃったあ｡
そっちに行ってくれるかな？
(ｱｰﾀﾙ)了解｡
さてと ｱｲﾂはどうするかな｡
《信者 一万人以上か…｡
詰んでるな》
(ｼﾙﾘﾙ)あれ まだ起きてたの？
ああ…｡
ﾍﾞﾛﾍﾞﾛじゃない…｡
何か悩んでんなら
お姉さんに話してみ？
誰が お姉さんだ｡
ｱﾝﾀ
私の家族なんだから
弟みたいなもんでしょ｡
なあ… ｼﾙ…｡
ん？
お前
この村の状況を
どれくらい理解してる？
ん～ 結構ﾔﾊﾞいってことは
わかってるよ｡
ここ最近
ｱﾝﾀが教団だとか言って
動き回ってるのは それでしょ？
よく わからないけど
うちの村を
皇都から守るため… かな？
おっ 当たった？
俺とﾐﾀﾏで なんとか
できるかと思ってたんだが
無理っぽい…｡
ﾕｷﾄ…｡
ｱﾏﾃﾗｽみたいな
小娘じゃなくて ﾎﾞｸの…｡
ｱﾝﾀは 頑張ってくれてるよ｡
ありがとね あたしもｱﾙも
あの時 とっくに殺されてた｡
でも ｱﾝﾀとﾐﾀﾏちゃんが
助けてくれた｡
この村を守れなくても
ｱﾝﾀは もう十分やってくれてる｡
だから
そんなに難しく考えないで｡
はっ！
総一朗:難しく考えるな 征人｡
ふっ！ おぉ…！
ふん！
があぁ！
我が 教団も始まりは
信者 100人程度だったが
今や
数万人を抱えるまでに至った｡
どうやったか わかるか？
知らねぇよ…｡
我が信者は ほぼ全員が
ﾌﾟﾛ格闘家ﾚﾍﾞﾙの猛者だ｡
そこで とある町に巣くっていた
詐欺教団を 腕力で壊滅させ
その信者を 根こそぎ
奪い取ってやった…｡
もう宗教じゃなくて
格闘団体やれよ｡
難しく考えるな｡
信者を増やすなら
地域ごと乗っ取れ！
奇跡は 実力行使！
おっ！
地域ごと…｡
何？
いや
くだらないことを思い出した｡
ありがとう ｼﾙ｡
えぇ？
ﾕｷﾄ…｡
ああ ｸﾚﾝか｡
皇都軍への対抗策
何か浮かんだか？
策がないことはないんだ ただ…｡
ただ？
俺がやろうとしていることは
この世界の文化を
破壊することになる｡
ﾌｯ おもしろそうじゃないか｡
えっ!?
この村のいいところは
皇都に比べて村人たちが
自由に生きていることだ｡
ﾕｷﾄが自分の意志で やるべきだと
思うことがあるなら
ﾌｯ…｡
自由に やってみればいい｡
あっ… ﾌｯ｡
よし やってみるか｡
この村の時間を 500年進める！
(ｸﾚﾝ)えっ どゆこと？
今日も何もない…｡
なぜ 皇都はこのｶｸﾘを放置して｡
(ｱｰﾀﾙ)放置じゃない｡
んっ！
ﾍﾞﾙﾄﾗﾝ この村の守りは
お前に任せたい！
新作です これで戦ったら
絶対 可愛いと思うんです！
絶対 ﾍﾞﾙちゃん似合うわ！
(水の音)
村の人間では ないな｡
いつから そこにいた？
《気配に 気づかなかった…》
んっ！
照会…｡
開始｡
所属確認｡
元皇都 第６騎士団団長｡
うっ！
ｴﾝﾘﾙﾀ･ﾘｰｽﾊｲﾄﾞ･ﾍﾞﾙﾄﾗﾝ…｡
性別が 変更されている｡
わっ 私のことがわかるのか？
皇都の騎士が
なぜ 女になってｶｸﾘにいる？
くっ…｡
い 今の私は
ここの教団の下僕…｡
いや ﾒｽ犬だ！
その ふざけた格好は何？
罵ってくれて構わん！
いや むしろ 罵ってくれ！
何を言っているのか 理解不能…｡
反逆者と見なす｡
ﾄ･ﾍﾝ｡
貴様… 皇都のｱﾙｺｰﾝか！
ん！
この私が 皇都に
弓引くことになろうとはな｡
これもまた 定めか｡
くっ… 殺せ…｡
殺さない お前の性別変更の
原因究明が必要だから…｡
皇都に持ち帰る…｡
はっ!?
何 あれ？
見たこともない 外獣？
に 人が乗ってる…｡
なんだ あのｶｸﾘ…｡