♬～
（征人）黒ひげ　…一発かよ。
（信者たち）聞こし召せ　ミタマ様！
（信者）二代目を　お連れしました。
（聡一郎）うむ　ご苦労！
これより我が息子
卜部征人は「産霊の儀」に入る！
《征人：俺の親父はこの見るからに
ヤバそうな教団の教祖。
そのせいで子どもの頃から
理不尽な目にばかりあってきた》
それも　今日で終わる。
（聡一郎）三日間　水中に沈められ→
死を乗り越え　教団の新たなる→
指導者となるであろう！
（信者たち）うおおぉ～！
おい　やめろ親父　マジでやめろ！
言っとくが　これガチの殺人だから！
儀式だ。
《ダメだ　会話になんねぇ》
我が教団の神「ミタマ様」は→
全知全能最強の神だ　故に無敵！
《もう　どうでもいい》
（聡一郎）案ずるな征人。
「ミタマ様」は　必ず救ってくださる。
さあ　お前も！
ミタマ様に救いを祈れ！
祓え給え　清め給え
神は一つにして！
願い成就せざるなし
無上霊宝神道加持！
行ってこい　征人！
（信者たち）そ～りゃ～！
うわあぁ～　あぁ～！
♬～
((征人：おぎゃ！
（信者たち）うおおぉ～！
（征人）ははっ))
《征人：え　何これ。
もしかして　走馬灯ってやつ？》
((征人：やめて　降ろして！))
《征人：ホントに　死ぬ前に見るんだ。
いや～　まだ
この頃は可愛かったな　俺》
((信者：ミタマ様！
うああぁ～！))
《征人：しっかし　ホント
ひどい目　ばっかあってるし。
どんどん　目が死んでってる》
((今日から　俺は→
新しい自分に　うっ！))
《征人：それでも　まだ→
高校の入学式までは
希望に満ちてたもんだけど→
次から次へと
ロクなことが起こんなかったなぁ》
ホント　最悪だ。
((🖥️あ～ん　だめぇ～　あぁ～！))
《征人：なんなんだ　俺の人生。
エロ動画見てんのに
俺の目死んでるし…》
プハッ！
《ロクな走馬灯がねぇ。
何が神だ　何が全知全能だ。
そんなものがいるなら
神も宗教もない世界に→
生まれ変わらせてみろよ…。
そしたら　普通に友達も作って→
楽しく…　ハハッ　なんて…　な》
（アルラル）えっと…　男の人は→
このレバーを握れば…。
（征人）ん…　あぁ…。
は…　あぁ…。
（アルラル）んん…。
あっ　元気になったぁ！
あとは　このレバーを上下に激しく…。
はうっ　おぁ…　あの　何して…。
あっ　え？　いやぁ～！
（折れる音）
ごめんなさい　ごめんなさい
ごめんなさい　ごめんなさい。
ごめんなさい！
もう　大丈夫だから。
いいえ　ダメです！
怪我が治るまで
精一杯ご奉仕します！
奉仕って。
私→
あそこの食堂で働いてる
アルラルっていいます。
アルラル？
はい！
お詫びにいつでも
ご飯をご馳走します！
《征人：どっかで見たことが
あるようなファンタジー世界…。
これって　やっぱり…。
流行りの
異世界転生ってやつだよな！》
よかった　元気になって。
この本は　間違ってなかったんだ。
一つ　聞いてもいいか？
はい！
ギルドは　どこにあるんだ？
ぎるど？
冒険者ギルドだよ。
最初の村には　あるはずだろ？
ん？
冒険者たちが→
情報収集するために集まる→
職業組合みたいな
ところなんだが。
ああ　村で仕事をしたいんですね。
こっちです　ついて来てください。
おう！
《やっぱり　これは…。
夢にまでみた
剣と魔法の異世界生活。
前世は
あんなに　ひどい目にあったんだ。
その分　全力で楽しんでやるか！》
ああ…　いきなり農作業クエストって
展開地味すぎんだろ！
（ロイ）おい！
んっ？
アルに助けられたってのは
お前だよな？
《アル？　ああ　さっきの子か》
村の女は　全員　俺のもんだ。
手ぇ出したら　お前を殺すっ…。
何すんだよ！
（叩く音）
（クレン）絡むな　バカ。
驚かせて　すまない　俺はクレン。
ヒヒッ。
こいつは　ロイ。
名前を聞いてもいいか？
ユキトだ。
ユキト　さっそくだが→
頼みたい仕事があるんだ。
仕事？
（クレン）これを　使ってくれ。
ダガーナイフ　初期装備としては
やっぱりこれだよな！
最初は　ゴブリン退治にでも行くのか？
ごぶりん？
《気合入ってきたっ～》
はぁ…。
この時期は収穫するのに
人手が足りなくてな。
助かるよ。
《なるほど　こういうパターンか。
序盤に退屈なクエストをやらせて
プレイヤーを試すタイプの…。
だったら　とことんやってやる》
うわぁ　あぁ～！
もったいないよなあ～。
う～ん…。
どうした？
いや　それが…。
たくさん取れたのは　嬉しいが
取りすぎてしまって…。
この果実は保存ができないから
余ったのは捨てるしかないんだ。
なんか　いい方法はねぇもんかな。
ん…。
（シルリル）フゥ～　ハッハハハッ！
ひゃっほ～！
ぷはぁっ！　ユキト見直したぜ！
まさか　あの果実から
酒を作っちまうとはな。
（シルリル）そうそう　お酒なんて
高くて買えないのに→
ユキトが　作っちゃうんだから～。
ぷっはぁ～！
さあ　ガンガン行くわよ！
ひゃっほ～！
《この１か月
俺がやったことといえば→
農作業　家畜の世話→
酒造り…。
異世界転生の　お約束イベントが→
全然　起きねぇ》
（アルラル）お姉ちゃん
お酒飲んでないで手伝ってよ。
私は可愛い妹が働いてる姿を
見るのが好きなのよぉ～。
《征人：姉のシルリルと→
妹のアルラル
俺は彼女たちが経営する→
この食堂に
居候させてもらってる。
頭がおかしい…　いや→
ノリがいい仲間もできて
幸せなんだが…》
はぁ…。
だぁ！
俺の剣と魔法の異世界生活は→
どこ行った～　おっ？
ヒヒッ　いいぞ　ユキト！
⚟いい飲みっぷりだ！
はあぁ…。
異世界っぽいこと　したい！
（リキ）みんな～　逃げろ～！
あっ　モンスター？
いや　あれは外獣だ。
がいじゅう？
♬～
おいおい　あれはどう見たって
中盤以降に出てくるヤツだろ！
ここは　俺に任せろ。
はぁっ！
はぁ…。
たぁ！
ロイ　お前まさか　魔法を？
ヒッヒヒ…　ユキト！
お　おう！
（ロイ）逃げろ！
ハァハァ…。
あっぶねぇ
一歩間違えたら　死んでたぜ。
これぐらいのダメージで済んだなら
上出来だ。
闘ってないけどな。
お？
逃げる時に
あちこち　ぶつけてできた→
恥っずかしい　ダメージだけどな！
おい　なんで闘わないんだよ！
闘う　外獣にかなうわけないだろ？
かぁ～っ！　モンスターと闘わない→
異世界ものが　あってたまるか！
そもそも　お前のその本は
なんだったんだ！
（ロイ）これは　外獣対策マニュアルだ。
避難指示とか
応急処置の仕方とか→
いろいろ　書いてある…。
はぁ…。
避難指示？　なんだよ　それ…。
《征人：どうやら　この世界には→
魔法といった　概念がないらしい。
傷の手当ても　アナログだし》
はぁ…。
フフッ　飲むわよ。
ヒッ。
ひゃっほ～！
《俺が思い描いていた→
異世界生活とは　だいぶ違うが》
《これはこれで
案外悪くないのかもしれない》
（シルリル）いっけ　いっけ～！
だはっ！
ぶへっ！
えっ？
ゲホッ　はぁ…。
はぁ…。
勝者　ユキト！
はぁ～！
（歓声）
はっ　はぁ…。
ユキトさんが　来てから→
村のみんなが
明るくなったような気がします。
（騒がしい声）
あの…　ユキトさんさえ　よければ→
ずっと　この村に…。
そうだな　この世界には→
魔王とかもいなさそうだし。
《前と比べたら　今の暮らしは…》
この世界に　来れたことは→
神に感謝してもいい。
かみ？
んっ？
あぁ…。
かみって　なんですか？
《驚いたことに　この世界には
魔法だけじゃなく→
神や宗教といった→
スピリチュアルな概念も
存在しないらしい。
もしも　あの時→
外獣に襲われて　死んでたら…》
んっ？
死んでいるみたいだな。
埋葬してやるか。
《埋葬！　この世界は→
死者の埋葬は　どうしているんだ？
神が存在しないなら→
この村に墓地らしいのは…》
はっ！
こんな朝早くに　何してるんだ？
部屋にユキトさんがいないから
心配しました。
おっ　な～んだ
狩りに行ってたのか。
あっ　あぁ…。
さすがだぜ　ユキト！
さすがです　ユキトさん！
あ　ああ　いや…。
ところで…　ユキト。
俺たち　友達だよな？
なんだよ　いきなり。
恐ろしい　「禁書」のウワサを耳にした。
禁書？
口に出すのも　ヤベェ代物だ。
誰かに聞かれたら→
俺は　消されるかもしれん。
んっ…。
《まさか　異世界の謎に迫る→
本格的なファンタジー展開が！》
ゴクッ…。
それは　いったい？
セックスについて　書かれた本だよ。
セックス！
《征人：ただの　エロ本じゃねぇか》
やっと　着いたか。
ユキトは　皇都に来たの
初めてだっけか。
私たちの村は　皇国の中でも
辺境にありますからね。
っていうか　なんでアルラルも？
あそこに見えるのが　皇宮だ。
農作物の作り方も　外獣対策も→
俺たちの暮らしは全部　皇帝陛下が
教えてくださったんだ。
あ～　それから　ひとつ注意。
んっ？
街のヤツらとは
できるだけ話さないようにな。
どうしてだ？
うちの村は→
なんつ～か
ちょっと嫌われててな。
（征人）嫌われてる？
おっと～　あの店だ！
へへ～ん！
ヒッ…。
いらっしゃいませ。
こ…　これだ…。
《異世界のエロ本…
いったいどんな…》
ああぁ～！
なんて　ドエロいものを
売ってやがるんだ…。
この店　危険だぜぇ！
私が持ってる本より
技が進歩してる！
エロいっていうか　芸術だよな。
美術館とかに　飾られてるような。
飾る！？
ん～！
おま　お前の国
どんだけエロ先進国なんだよ！？
この国では
そういうのは厳禁ですっ！
えぇ…。
えへへ～。
ん～！
（征人）んっ　あれは？
ん…　あっ！
始めろ。
（苦しむ声）
あっ…！
今回の終生　滞りなく完了した。
なんなんだ　これ…。
（アルラル）行きましょう。
あっ！
おい！　あれはいったい。
この国には→
終生制度といって→
国からの指示で自らの命を絶つ
決まりがあるんです。
（征人）ちょっと待て！
なんだよそれ？
この国ってことは
お前たちも？
いや～　俺らは特別ってか。
ちょっと
違った扱いになってるんだ。
だから　気にすんな　行こうぜ。
♬～
はっ…。
⚟チッ　都に入ってきやがって。
⚟汚らわしい　欠陥品め。
⚟「カクリ」の連中なんざ→
早く処分されちまえばいいんだ。
ん…　おっ！
こ　こんばんは。
あ～…。
何やってるんだ？
夜這いです。
はっ？
今日買った本に　男の人を→
もっと元気にする方法が
書いてあったんです！
準備も万端です！
それは　いろいろ間違ってる気が。
私　頑張り　ま～す！
ハァハァハァ…。
はっ　話を！
（アルラル）おとなしく
服を脱いでください！
ほら　早く！
（征人）やめろ　そこは！
あ　ちょっといいかも…
って違う　落ち着け！
ごめんなさい　やっぱり→
禁書は恐ろしいものでした。
正気に戻ったか…。
んっ…　こんなだから　私は→
この村に送られたんですね。
（征人）この村って　何かあるのか？
昼間　ロイが　嫌われてるとか…。
この村は「カクリ」。
はぐれ者が
集められた村なんです。
カクリ？
この烙印は→
カクリ住人の証。
はっ…。
（アルラル）終生を恐れたり→
国の制度に合わない人たちは→
カクリに落とされるんです。
ん…。
でも　ユキトさんは
私たちを冷たい目で見ない。
一緒に笑って食事をして→
いろんなことを　教えてくれたり→
いろんなところを
触らせてくれたり。
へっ？
村の外から来た人で→
そんな人はいませんでした。
だから　嬉しかったんです。
俺も　嫌われ者だったからな。
俺にとっては
アルラルやこの村の連中は→
初めてできた　友達だ。
はぐれ者だろうと関係ない。
ユキトさん…。
んっ？
おっ　その石　キレイですね。
ああ。
《この世界に持ってこれたのは
この勾玉だけ。
親父は
教団のお守りとか言ってたが…》
欲しいのか？
あっ。
いえ…　あ…。
えっ…。
やるよ　安物で悪いが。
わぁ…　ありがとうございます！
あっ　夜も遅いし　もう寝ろ。
はい。
ヒヒッ。
《あなたに会えて　よかった》
（ドアの開閉音）
（ロイ）いいのかよ　それで！
仕方ないじゃない。
決まったことは…。
でも　あの子だけでも
助けられたら。
（ロイ）納得いかねぇ
俺は絶対抵抗する！
ふあぁ。
あれ　今日店休みか？
んっ？
（倒れる音）
ロイ！
おい　何があった？
連れてかれた…。
えっ？
くっそぉ！
ユキト　この村はな→
国から
「異常者」って決めつけられた→
連中の掃き溜めなんだ。
俺たちは　指示どころか
終生を強制される。
アルとシルにとって→
今日が　その日だったんだ。
ロイ！　そんな大事なこと→
なんで言わなかった！
すまん　ユキト。
アルの気持ちを考えたら
言えなくて。
はっ！
おい　どこ行くんだよ？
ユキト！
乗れ　今から飛ばせば
間に合うかもしれない！
すまない　クレン。
はぁ…。
お姉　ちゃん…。
⚟時間がおしている
そいつは剣で処分しろ。
うっ　ひっ！
皇国の民ならば
謹んで終生を拝受せよ。
ぐっ…。
いけっ　ユキト！
んっ！
だっ！
うっ！
うぅっ！
ユキトさん…。
⚟貴様　何者だ？
お前らが忌み嫌う
異常者の仲間だよ。
なんでコイツらが
死ななきゃならない！
（ベルトラン）終生を恐れる
異常者だからだ。
死ぬのを怖がって
何がおかしい！
ただ生命が終わるだけの現象を
恐れる理由がない。
⚟やはり　カクリの異常者どもは。
⚟それでも　皇国の民か。
⚟終生は当然の義務だろう。
《違う　この世界のヤツらは→
精神構造が　まるで…》
カクリの処分は　皇帝陛下のご慈悲だ。
はっ　ぐわっ！
あっ…。
ユキトさぁ～ん！
あぁ…！
ああぁ～！
あぁ…。
なんで…。
なんでだよ…！
((聡一郎：ミタマ様は
必ず救ってくださる))
《救われるべきは→
クソ親父でも　俺でもない。
「善人で　まっとうに生きて→
人に優しくて
コイツらみたいな人間だろ」。
おい　救えよ　救ってみせろよ》
祓え給え　清め給え。
神は　一つにして→
願い成就せざるなし…。
無上霊宝神道加持。
♬～
⚟ベルトラン様　これは　いったい？
（ミタマ）ユキト～！
やっと呼んでくれた！
やっぱり　ユキトはボクがいないと
ダメなんだから！
おっ？　ああっ！
ボクがいない間に→
誰がこんなことをおぉ～！
（ベルトラン）貴様　今の力…。
祓え。
（ベルトラン）なっ　なんだこれは
何が　起きている？
（ミタマ）死より暗い恐怖に…　沈め！
んっ　うわぁっ！
ユキト～　すぐ治すから～。
うあぁ　中身が出ちゃってるよぉ。
うっ　うぅ…。
あれ　生きてる？
あっ　ユキトさん！
よかった　治ったぁ！
ボクの可愛い征人　ヘヘ～！
はぁ？
ちょ　え？
誰　お前？
なんでわかんないの？
世界で誰よりも→
ボクは　征人のそばにいたのに！
えぇ？
ボクはミタマ　君の神様だ　ヒヒッ！