(ﾍﾞﾙﾄﾗﾝ)皇都は以前と さほど
変わったようには見えないな｡
(ﾛｷ)表面上はな｡
(ﾛｷ)よく見れば
街のところどころに
病人や死体が放置されているし
壊れた建物は修復されないままだ｡
以前は病人やｹｶﾞ人
死者は 議会が管理してきた｡
だが今は 何もかも無秩序だ｡
人々は以前と同じ生活を
惰性で続けているだけにすぎない｡
(ﾍﾞﾙﾄﾗﾝ)これから皇都は
どうなっていくんだ？
(ﾛｷ)崩壊するだろうな｡
このままなら長くせず滅びる｡
(ﾛｷ)だが…｡
んっ？
少々 利用させてもらう｡
なに？
悪いようにはしないさ…｡
そろそろｵﾚも動かないと
ほかのﾔﾂらに出し抜かれるからな｡
ｱﾙｺｰﾝはｱｰﾀﾙみたいな
戦闘ﾊﾞｶばかりじゃない…｡
俺みたいな
ひねくれた能力を持つﾔﾂもいる｡
(ﾍﾞﾙﾄﾗﾝ)ひねくれた能力？
そうさ｡
例えば人間のｱｲを操るﾔﾂとかな｡
ｱｲ？
そう 愛だ｡
油断できない｡ だが…
ｱﾙｺｰﾝを制し｢ｶﾐ｣になるのはｵﾚだ！
(ﾛｲ)離せ～！
おとなしくしろ！
ほっといてくれよ！
露出ｾｯｼｮﾝは
決められた場所でやれ！
(ﾛｲ)う… うるせぇ！
どうせ俺は
誰からも愛されないんだ！
離しやがれ！
うう… ひぇええ～！
ん…｡
(苦しむ声)
(ﾀﾞｷﾆ)ちょい待ち｡
(ﾛｲ)く…｡
ｹﾞﾎｹﾞﾎｯ！
ふ～ん おもしろいじゃん｡
(征人)つまり
お前は自分が住んでいたｶｸﾘが
ﾀﾞｷﾆ教団に取り込まれたせいで
勝手に
信者にさせられただけだったと｡
(ﾘｼｭ)ん…｡
私 この教団に入る前から
禁書を買いあさっていたので…
性知識だけはあって！
それで ほかの信者に
いいかげんなことを話してたら
いつの間にか教団一のﾋﾞｯ… って
勘違いされて幹部になっちゃうし｡
ううう…｡
《征人:それは自業自得だが…》
(ｱﾙﾗﾙ)わかります！
禁書って つい集めて
読みふけっちゃいますよね～！
わかる～！ そうよね～！
はい！
とにかく私はこの教団から
一刻も早く解放されたいの！
変態信者たちに
囲まれるの もう嫌！
(征人)だから
教団を潰してほしいと？
ええ｡
《この女が
信用できるかわからんが
教団内部に
協力者ができるのは大きい｡
ここは乗っておくべきか…》
わかった 協力しよう｡
ありがとう！
よかったですね！
ちなみにﾘｼｭさんは
どういうﾀｲﾌﾟの禁書が
お好きなんですか？
それ今聞いちゃう～？
聞いちゃう聞いちゃう～！
私はね～！
なになに なになに～？
(ﾐﾀﾏ)ええ～!? 減ってる～！
(ｱﾙﾗﾙたち)んっ？
どうした？
(ﾐﾀﾏ)僕の信者が…
超減ってる～！ なんで!?
なんて力だ！
角に注意しろ！
くそ！ もう限界だ！
(ﾘｷ)頑張れ！ くっ！
(村人たち)うわぁ～！
ｼﾙ すまん！
(ｼﾙﾘﾙ)大丈夫！
十分に時間は稼げたわ！
任せたわよ ｱｰﾀﾙ！
(ｱｰﾀﾙ)うん｡
これより 外獣を駆逐する｡
やっぱ強ぇ～！
(歓声)
ｱｰﾀﾙ様～！
さすがｶﾐｻﾏだ！
(歓声)
ｱﾊﾊｯ やったね ｱｰﾀﾙ！
なかなかいいんじゃない？
私たちのｺﾝﾋﾞﾈｰｼｮﾝ！
ｲﾋﾋｯ｡
お前は ｱｲﾂらに
ついていかなくてよかったのか？
私は ほら…
この村や食堂を
守っていかないといけないしぃ｡
(ｼﾙﾘﾙ)別にﾀﾞｷﾆ教団に行くのが
恥ずかしかったとかじゃ
なくてさぁ…｡
ﾌｯ｡
《力が強まってるような…》
(ﾘｼｭ)新たに教団の一員となった
征人さん ｱﾙﾗﾙさん ﾐﾀﾏさんよ｡
共にｾｯｼｮﾝの神髄を極めましょう｡
(信者たち)わっ！ ようこそ！
あなたたちは
どういうｾｯｼｮﾝが好きですか？
ｱﾍ顔逆立ち弁当を
体験してみない？
鼻ﾌｯｸﾌｪﾁ連合に入らないかい？
は…｡
えっと…｡
あなた縛りがいがありそうね！
(征人)い いや…｡
さぁ ｾｯｼｮﾝを始めましょう｡
(ｱﾙﾗﾙ)あ あの…｡
待ちなさい！
この私を差し置いて…
新入団員とｾｯｼｮﾝするつもり？
えっ…｡
あっ…｡
申し訳ありません…｡
やはり新入団員は
すべてお食べになるのか！
なんて気高いﾋﾞｯ… なんだ！
ﾘｼｭ様のﾒｶﾞﾈになりたい！
(ざわめき)
さぁ 皆さんは
今日のｾｯｼｮﾝを始めなさい｡
(信者たち)はい！
はぁ…
ｸﾞｲｸﾞｲ来るんでﾋﾞｯｸﾘしました｡
ちょっと興味はありますけど｡
おぉ… そうか｡
《にしてもﾛｲのﾔﾂ
どこに行ったんだ？》
これであなたたちを
教団に入り込ませたわよ｡
(ﾘｼｭ)この先は何か考えがあるの？
ひとつ確認しておきたい｡
ﾀﾞｷﾆは
いつもこの施設にいるのか？
(ﾘｼｭ)いえ｡ ご本尊様は
数日ごとに
各支部を回っているから
次にこの第三支部に
戻ってくるのは 数週間後よ…｡
ｸﾍｯ… そうか｡
だったらいい作戦がある｡ ﾐﾀﾏ｡
はぁ～ ﾎﾞｸの信者数が…｡
もうおしまいだぁ…｡
(征人)はぁ…｡
あれ？
ﾐﾀﾏちゃんの信者が
すごく減ってますね｡
前は３千人くらいいたのに｡
ああ それはﾐﾀﾏと俺が
村を離れたせいだ｡
(征人)どんなに
慕われている指導者でも
教団を少しでも離れてしまうと
その信仰なんてすぐ揺らぐもんだ｡
俺が知っている教団でも
そういう話はよくあった｡
ﾎﾞｸの信者数がぁ…｡
《だが ここまで
急速に減るのは想定外…｡
ﾐﾀﾏが完全に力を失わないうちに
仕込みをしないと…》
何もしたくない…｡
ﾐﾀﾏ やってほしいことがある｡
はぁ…｡
協力してくれたら今度こそ
お前をちゃんと信仰するのにな～｡
はっ！
なんの光だ!?
ﾘｼｭ様
いったいどんなｾｯｼｮﾝを
なさっているの!?
(鳥のさえずり)
(あえぎ声)
ご本尊様 ｱｲの喜びって
こんなに
すばらしいものなんですね｡
ﾌｯ… そう｡
あなたたちは 思い出しただけ｡
人のあるべき正しい姿を！
さぁ ｱｲのままに！
本能のままに！
それが人として 生き物として！
正しく生きることなんだから～！
(信者たち)おお～！
《とまあ 信者は増えているのに
最近あんまし力が
強くなってない気がする…》
これ試してみるか？
ほんとに効くのか？
ﾊﾞｯﾁﾘよぉ！
えっ なにそれ ﾔﾊﾞｯ！
乾燥させたﾏﾑｼです！
すりつぶして飲めば
ｷﾞﾝｷﾞﾝになるんです！
いいじゃん！
ｾｯｼｮﾝやりホじゃん！
見てください
これﾌﾞﾙﾌﾞﾙ動くんですよ！
ﾏｼﾞ！ ってそれなんで動いてんの？
ご本尊様！ これ飲めば
男の活力が復活するんです！
いやいやこれっすよ！
ちょ ちょい待ち！
みんな そんなもん
誰にもらったの～!?
(親衛隊たち)ﾘｼｭ様です！ ﾘｼｭ様が
第三支部で開かれている
勉強会でいただきました！
はっ…｡
ｾｯｼｮﾝは科学である！
人体に関する
科学的な知識を得れば
より高次元のｾｯｼｮﾝが可能だ！
(信者たち)おお～！
私たち 別の支部の者ですけど
ﾘｼｭ様の教えを 聞かせて
いただいてもいいでしょうか？
ええ もちろんよ｡
私の勉強会は
誰にでも門戸を開いているわ｡
(歓声)
私の教えを実践すれば
ご本尊様の領域へと
近づけることでしょう｡
そうすれば…｡
(歓声)
ご本尊様も
きっとお喜びになるわ～！
(歓声)
《信者は
その場にいない教祖より
身近で導いてくれる存在に
なびくものだ｡
もともと信者からの
支持が高いﾘｼｭに
ﾐﾀﾏが出した道具と
近代科学に基づいた
俺の性知識が後押しすれば…｡
ﾘｼｭ派は拡大する！》
ｳｳ… ｵｵ…｡
ﾐﾀﾏちゃん 大丈夫？
《征人:なんとか
ﾐﾀﾏの信者数がｾﾞﾛになる前に
必要なものはそろった｡
あとは…》
(ﾀﾞｷﾆ)ﾊｱｯ…｡
(ﾄﾞｱが開く音)
ご本尊様！
(荒い息遣い)
ﾀﾞｷﾆ様が！
ご本尊様 お早いお帰りで｡
何やってるん ﾘｼｭたん｡
こんな集会 勝手に開いてぇ～｡
私は 信者たちが
ご本尊様の教えを理解する
手助けができればと…｡
(ﾀﾞｷﾆ)そ～んなことしろなんて
言ってないんだけど｡
もしかしてﾘｼｭたん…
謀反とか 考えてる？
いえ そのようなことはまったく｡
ご本尊様
ﾘｼｭ様はわたくしたちの
相談に乗ってくださっただけです｡
そうです｡ ご本尊様の教えを
より深く理解するために…｡
そうです！
そうなんです！
ﾘｼｭ様は悪くありません！
お許しを！
どうか！
ご本尊様！
ふ～ん｡
(信者たちの声)
最近力が増してなかったのは
そういうわけ…｡
信者を奪われていたなんて｡
(ﾀﾞｷﾆ)そいつらを捕まえて｡
(ﾀﾞｷﾆ)ﾘｼｭたんに
入れ知恵したﾔﾂがいる｡
それは
第三支部にいきなり現れた
ｱﾝﾀたちしか 考えられないっしょ｡
ん…｡
(征人たち)あっ!?
(征人)ﾛｲ！
ふん！
ぐ… あ…｡
ﾕｷﾄさん！
はっ！
ﾌﾍﾍ… ﾀﾞｷﾆ様はｵﾚに
優しく言ってくださったんだ…｡
右手も立派な恋人だって！
一人遊びも
すばらしいｾｯｼｮﾝだって！
ﾀﾞｷﾆ様は認めてくださったんだ！
ｵﾚを救ってくださったんだ｡
ああ ﾀﾞｷﾆｻﾏ～ ﾀﾞｷﾆｻﾏ～｡
ｳﾍﾍｯ ｳﾍﾍｯ ｵﾚのﾗｲﾄﾌｫｰｽ！
ｺｲﾂ… なんてｱﾎな理由で
取り込まれやがったんだ…｡
さぁみんな～｡
それじゃあ～ これからぁ｡
(信者たち)おお～｡
異端者への裁判を
始めちゃいま～す！
始めちゃいま～す｡
うう…｡
ええっ…｡
う…｡
ﾍｯ この異端者が！
いっ！
け痛っ！
(信者たち)おお！
うぇ～い！ おらっ！
うっ！
(ｱﾙﾗﾙ)ﾕｷﾄさん！
ﾌﾍﾍﾍﾍ…｡
(ｱﾙﾗﾙ)ひっ…｡
ﾌﾍﾍ…｡
ひっ！ ひっひっひっ！
ｹﾞﾍﾍｯ…｡
あっ あっ なにﾛｲさん!?
なにやってんの？
ﾍﾍ… ああ～！
さ さ～せんでした！
じゃあまず はじめの質問｡
ｳﾁはﾘｼｭたんに あんな勉強会を
やれなんて言ってな～い｡
なんで勝手に集会を始めたん？
ﾘｼｭ様が
私たちをだましてたなんて…｡
てっきり ご本尊様の指示だと…｡
さあ 答えて…｡
う…｡
答えられないなら
お友達に聞くしかないかな～？
ﾕｷﾄさん｡
ん…｡
ﾕｷﾄさ～ん…｡
(嗚咽)
申し訳ありません ご本尊様…｡
ﾌﾌｯ｡
(嗚咽)
私の信仰心が足らぬばかりに
ご本尊様の
望まぬ行いをしたうえ
ご不興を
こうむってしまうだなんて…｡
どうかお願いいたします 私に…
私に重い罰をお与えください！
もはや それくらいしか
ご本尊様への信仰心を
示すすべはございません…｡
あ…｡
(嗚咽)
ﾘｼｭ様は悪くありません！
は… えっ｡
ﾘｼｭ様は わたくしたちを思って
導いてくださったんです！
そうです…｡
ご本尊様！ どうかご慈悲を！
えっ…｡
(信者たちの声)
《よし 仕込みが効いてきたか》
は…｡
《さあ おもしろいものを
見せてやるよ ﾀﾞｷﾆ｡
お前をも上回る
ﾘｼｭの教祖としての能力を！》
さあ早く！ 私をお裁きください！
ご本尊様への
信仰心を示すためなら
この命っ…
惜しくは あ ありましぇん！
う… ｶﾞｸｯ！
(ﾀﾞｷﾆ)がっ？
(信者たち)ああ…｡
な なんて高潔な…｡
ﾘｼｭ 様ぁ…｡
ﾘｼｭさん…｡
ご慈悲を！
お願いします！
どうか どうか！
ﾘｼｭ様のﾒｶﾞﾈになりたいです！
ご本尊様！
なんなん この流れ…｡
ｸﾊﾊｯ…｡
《ﾘｼｭ:この男
こんな部屋に連れてきて
いったい何を私に？》
よく聞け ﾘｼｭ！
ｺﾞｸﾘ！
ﾀﾞｷﾆは遅かれ早かれ
ｵﾚたちﾘｼｭ派の存在に気づく｡
そしてお前を糾弾し
派閥を壊そうとするだろう｡
その対策として…
お前の身体を仕込んでゆく！
えっ｡
覚悟しろ｡
お前の身体を仕込んでいく｡
仕込んでいく
仕込んでいく 仕込んでいく…｡
みっちり調教してやる｡
みっちり調教してやる…｡
調教してやる 調教してやる…｡
んっんっ～ 調教してやる｡
《えっ!? まさか これは…》
ぱぷあ～｡
ん～ ああっ！
うっ！
お前の身体を仕込んでいく｡
ﾌﾝｯ！ 私は
飼いならされなどしない！
気丈だな ﾌﾊﾊｯ｡
んっ!? ぶはっ！
はっ！ あ ﾒｶﾞﾈ！
はっ!? な 何を？
(征人)覚悟しろ
みっちり調教してやるからな｡
ん～ さあ…｡
いい声で泣けよ～！
ああ～！
(征人)うらぁ～！
無理やりなのに 無理やりなのに！
(征人)おらぁ～！
無理やりなのにぃ！
感じちゃってる～！
ああっ そんな乱暴に…｡
わっ｡
んぁ ｵｰﾏｲｶﾞｯ！
ああ またか…｡
もっとして！
はい じゃあド頭のｾﾘﾌから｡
申し訳ありません ご本尊様｡
ひっ！
(灰皿が飛ぶ音)
芝居なめとんのかい！
ええ～!?
ｵﾚのいた国じゃあな
下手な役者には
灰皿投げつけても
いいことになってんだよぉ！
私 役者じゃないのに…｡
えああ!?
すみません！
あ え い う え お あ お｡
(征人)腹から声出せ～！
(征人)腹からぁ～！
あ え い う え お あ おおお～！
ご本尊様への
信仰心を示すためなら
この命 惜しくはありません！
魂で叫べ！
《征人:ﾘｼｭの役者としての
求心力は本物だ｡
ｺｲﾂは信者たちに 自分を
ﾋﾞｯ… だと思い込ませてきた
天才的なｳｿつき｡
まさに天性の教祖体質だ》
ﾌﾌﾌ…｡
(拍手)
ﾌﾞﾗﾎﾞｰ｡
あっ｡
頑張ったな ﾘｼｭ
うう…｡
すべての罪は私一人にあります｡
ここにいる者たち
勉強会に集まった信者たちは
私に指示に従ったまでのこと…｡
(ﾘｼｭ)どうか ご寛大な裁きを…｡
短い間でしたが
ﾀﾞｷﾆ教団で過ごした日々は
私の宝物です｡
もう 思い残すことはありません｡
私は幸せでした…｡
(信者たちの嗚咽)
う…｡
ﾘｼｭさん…｡
《役者の違いを
思い知っただろう ﾀﾞｷﾆ…》
ﾘｼｭ様は間違ってないわ！
きっとご本尊様の誤解です！
誤解ですっ！
ﾘｼｭ様を解放してください！
はっ…｡
う…｡
ううっ｡
《完全に流れを奪われた
このままじゃ…》
(征人)ﾀﾞｷﾆ様
ここは寛大なお気持ちで
判決を下すべきでは？
強引に裁けば それこそ
内部分裂を起こしかねませんよ｡
《糸を引いているのはｺｲﾂか｡
ｺｲﾂがﾛｷたんが言ってた
ｳﾁらの障がいに
なるかもしれない人間…》
す… はぁ～｡
今日はここまで｡ みんな解散｡
(信者たち)わぁ～！
ﾁｯ…｡
よかった…｡
さすがはご本尊様…｡
ついてゆきます…｡
(ﾛｲ)そこでおとなしくしとけ｡
汚らわしい異教徒どもめ｡
この 背信者め…｡
ﾊｲｼﾝｼｬ？
ｵﾚの愛を受け入れなかった
あなたが悪いんですよ ﾐﾀﾏ様｡
ﾐﾀﾏちゃんのような子どもに
愛を受け入れろとか…｡
ｷﾓﾁﾜﾙ｡
ひいい…｡
だまれぇえええ～｡
ﾛｲ 本当にいいのか こんなこと…｡
(ﾛｲ)ﾕｷﾄ お前とは親友だった｡
だが ｵﾚたちの道は分かたれた｡
ｵﾚは誇り高く
この右手を愛して生きてゆく｡
ん…｡
さらばだ｡
なんかｶｯｺｲｲ雰囲気
出してましたが…｡
ご本尊様にｵﾅ… を
全肯定されただけよね あの人｡
ｷﾓﾁﾜﾙ｡
ｱﾊﾊﾊ…｡
く…｡
ﾘｼｭたんは気に入ってたけど…｡
もう いらない｡
《何か道具がないと
ここを抜け出すのは
難しそうだな》
ﾐﾀﾏ 力は使え…｡
ひゅこ～｡
(征人)そうじゃないな… ﾀﾞﾒか｡
ﾐﾀﾏちゃん…｡
(２人)んっ!?
(うなり声)
はっ！
(ｱﾙﾗﾙ)こ この人たちは!?
教団設立当初から
いたっていう 粛清人よ！
(征人)粛清人!?
ご本尊様の命令なら…｡
ひいい！
(鉄格子がゆがむ音)
(ﾘｼｭ)人殺しも
ためらわない者たち！
(粛清人)ぐおおお～！
(みんな)くっ！