(皇帝)ｱﾙｺｰﾝ ﾀﾞｷﾆ…｡
お前に 任務を言い渡す｡
(ﾀﾞｷﾆ)まっかせて 皇帝陛下｡
これからは うちの力で
人間の欲求を高めて
どんどん
子どもを増やしちゃうから｡
人口が多くなれば
この国は もっとよくなって｡
(皇帝)否｡
んっ？
お前の役目は その能力で
民の愛に関する 欲求を消し
勝手に子を
作らぬようにすることだ｡
えっ？
そのために お前は造られたのだ｡
ﾏｼﾞで言ってんの 陛下？
ってゆ～か
人が子を作らなくなったら
人類 めつぼ～なんですけど｡
人工的に作ればいい｡
人工生殖の方法は
私と議会で構築した｡
それで 民の数を管理していく｡
自由な繁栄など 不要｡
すべては
一定不変に保たねばならぬ｡
んん…｡
お姉ちゃん いいことってなぁに？
何して遊ぶの～？
(ﾀﾞｷﾆ)ﾌﾌｯ そんなに焦らないの｡
お姉ちゃんに任せてね～｡
ﾄﾍﾝ｡
ふふっ！
(ﾀﾞｷﾆ)はい 終わり｡
(子どもたち)あぁ…｡
《皇帝陛下に言い渡された
あの日から
来る日も 来る日も
うちは人間から
愛に関する欲求を 消し続けた｡
そして何千年も経った｡
ある日 異変が起きた》
んっ！
《生殖能力 なし？
何もしてないのに…｡
皇国の人間たちは
はじめから 恋愛感情と
生殖能力を 持たずに
生まれてくるようになり…》
《うちは 存在意義を失った…》
≪おい なんだ？ この本…｡
≪えすえむ… どういう意味だ？
《ﾀﾞｷﾆ:せめてもの反抗に
うちの性知識を本に書いて
皇都に 流通させたりもした》
この男は どうして叩かれて
喜んでるんだ？
まったく わからん｡
《禁書 扱いになったけど｡
そうして また長い時が流れて…｡
うちは ある女の子と出会った》
(ﾄｰｶ)えっ うわ…｡
(ﾄｰｶ)ﾀﾞﾒだよぉ…｡
そんなとこ舐めたら…｡
ねぇ 君｡
はわっ～！
んっ…｡
何 読んでるん？
はっ わっ！
あ～ これ禁書でしょ～｡
返してよぉ～ うぅ…｡
おかしな子だねぇ｡
《ﾀﾞｷﾆ:彼女は
この世界では珍しく
愛という感情を持って
生まれてきた》
ねぇ もっと
すごいこと知りたくなぁい？
《彼女は ﾄｰｶという名前で
うちとﾀﾞﾁになった》
(ﾄｰｶ)ﾀﾞｷﾆお姉ちゃん 見て見てっ！
この野菜すご～い ｴｯﾁな形！
ﾄｰｶは相変わらず ｽｹﾍﾞだね｡
(ﾄｰｶ)ｱﾊﾊｯ ﾊﾊｯ！
ﾌｯ｡
《ﾀﾞｷﾆ:彼女は
この世界では異端児で
皇都の人々とは
馴染めないようだった｡
でも うちは
この子の方が 好きだった｡
生気を失った
機械みたいな民衆より｡
愛のままに
本能のままに生きていて
これが 生き物として
正しい姿だと思った｡
やがて
ﾄｰｶは ｶｸﾘに落とされた｡
終生を恐れる者や
恋愛感情を持つ者など
皇国の管理に そぐわない者は
ｶｸﾘに落とされる｡
でもうちは あの子には
ｶｸﾘでの生活の方が
合ってると思った》
元気でね｡
《けれど 数年後》
あっ…｡
《ﾄｰｶは
ｶｸﾘの住人たちに殺された｡
住人の誰かと交わって 子を為し
恐れられたからだ》
はっ…｡
うああぁ～！
《人工生殖で
人間を管理する この国では
もう長い間
人から子が 産まれたことはなく
産まれた赤子も 生んだ親も
おぞましい存在と
されてしまった》
決めたよ ﾄｰｶ…｡
うちは
この世界の人間を元に戻す｡
人間が普通に恋愛をして
家庭を持って 子どもを作って
そうできる世界にする｡
どんな手を使っても…｡
(ﾘｼｭ)うっ…｡
(粛清人)ぐおおぉ～！
(一同)あっ！
(粛清人)どおっ！
あっ!?
(ｱｰﾀﾙ)はぁ…｡
(征人)ｱｰﾀﾙ！
(ｼﾙﾘﾙ)よかった 間に合った！
(征人)ｼﾙも！
助けに来た…｡
(ﾐﾀﾏ)うぅ…｡
おぉ…｡
ふふ～ん｡
はえぇ～!?
なっ 何？ その信者数…！
うぅ…｡
ふっ！
ぐわあぁ～！
ぐはっ ぐああぁ～！
今だ 逃げるぞ！
(ｱﾙﾗﾙ)はっ はい！
(粛清人)ぐっ｡
(ﾘｼｭ)はっ！
ああっ！
うっ！
ﾘｼｭさん！
うっ…｡
んっ くっ！
《この本だけは…》
うっ…｡
ぐおぉ～！
ええぇ～い！
のおおぉ～！
もらったぁ～！
ええ…｡
(走る息遣い)
なんとか 計画が間に合ったな｡
ねぇ なんで
あの小娘がここにいるの？
あの信者数は 何!?
村を離れてから お前の信者数は
減り続けていただろ｡
自分たちの傍にいない
神への信仰心は
すぐに 薄らぐからだ｡
だが 減った信者はどこに行った？
まっ まさか…｡
そう…｡
ﾐﾀﾏの信者は すべて
村に残って
村人たちを守り続けた
ｱｰﾀﾙに 移動したんだよ｡
なんで そんなことぉ～!?
ﾀﾞｷﾆ教団 攻略にあたり
俺は ２つ手を打っておいた｡
１つは俺たちが
教団内部に潜入し
教団を分裂させて
ﾀﾞｷﾆの力を削ぐ｡
もう１つは 俺たちの村の信者を
ｱｰﾀﾙに集中させること｡
戦闘能力だけでいえば
お前より ｱｰﾀﾙの方が強い｡
だから 力を一点集中させた｡
初めから俺の狙いは
ﾀﾞｷﾆ教団を 武力制圧することだ｡
だましたな 征人ぉ！
こんなことなら
村を離れなければよかったぁ！
(ﾀﾞｷﾆ)やっほ～｡
んっ！
どこ行くん？
ﾀﾞｷﾆ…｡
ご本尊様…｡
ｱﾝﾀが ﾛｷたんのお気に入りね｡
ずいぶん
掻き回してくれたんじゃない｡
まさか ﾘｼｭたんを
寝返らせるなんて…｡
はっ!? なんで
ｱﾝﾀが それを持ってるの？
んっ！
(ﾀﾞｷﾆ)それは ﾄｰｶの…｡
あっ!?
ﾘｼｭ！
あっ…｡
んっ!?
ﾌｪｲｽﾞ２だ｡
んっ…｡
ちょちょちょ ちょっと
どこ行くの～？
(ｱｰﾀﾙ)皇帝陛下と議会に
反逆した報いは
受けてもらう ﾀﾞｷﾆ｡
ﾊｯ…｡
なんなん？ 今になっても
議会とか皇帝とか言ってんの？
あ～ もしかして ｱﾝﾀがｱｰﾀﾙたん？
んっ…｡
ﾛｷたんから 聞いてるよ｡
皇帝陛下がいなくなったら
今度は 別のご主人様に
しっぽ振ってるって？
ﾋﾞｯ…の素質 あるんじゃねっ…｡
はっ…｡
殺しはしない｡
でも 私たちに
逆らえないようにする｡
皇国の末期に作られた
新参風情が…｡
何も知らないくせに！
くっ…｡
うっ…｡
《やはり ｺｲﾂも
ｱｰﾀﾙのように 力を隠してたか》
(ﾀﾞｷﾆ)ねぇ…
うちの教団の規模と信者数
理解してる？
はっ…！
逆らえなくなるのは どっちか
教えたげる｡
(咆哮)
(ﾐﾀﾏ)おい いったい何する気だ！
征人のところに戻せ！
今から 征人さんからの指示で
ある作戦にかかります！
うまくいくか どうかは
ﾐﾀﾏちゃんにかかってると
征人さんが！
へっ ほ ﾎﾝﾄ!?
もしかして ﾎﾞｸ
征人に 期待されてるぅ～？
ﾊｯﾊｯﾊ…｡
((ﾀﾞｷﾆ:それは
ﾄｰｶの))
《なぜ…｡
母さんの名前を…》
ｳｯﾌﾌﾌ…｡
(空気を吸い込む音)
来るぞ！
んっ…｡
(咆哮)
あっ！
(征人)ｳｯ…｡
(ｱﾙﾗﾙ)きゃあ！
(ｼﾙﾘﾙ)きゃあぁ！
(ｱﾙﾗﾙ/ｼﾙﾘﾙ)ああぁ～！
(ｱｰﾀﾙ)うっ… あっ はぁ…｡
はぁ… あぁ…｡
あぁ… はぁ…｡
ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
こ これは…｡
へぇ～ その状態で
まだ理性を 保ってられるんだぁ｡
やるじゃん｡
はぁ…｡
でも
もう 我慢しないで｡
何を…｡
(ﾀﾞｷﾆ)解放しちゃいなよ｡
(ｱｰﾀﾙ)あ… あぁ あぁ…｡
あぁ あぁ…｡
はぁ あぁ ああぁ～！
ﾌﾌｯ…｡
あぁ… あぁ あぁっ…｡
あぁ… あぁっ…｡
ﾌﾌｯ…｡
(喘ぎ声)
《まずい これは…｡
強力すぎる…！》
どうせ ｱﾝﾀたちはもう…｡
うちには 逆らえないんだし｡
(荒い息遣い)
征人…｡
(征人)はぁ… うぅ…｡
私
もう… ごめん ｱﾙ…｡
はぁ…｡
いいよ… お姉ちゃんとなら…｡
あっ…！
うわっ おい！
ｼﾙｯ ｱﾙｯ！
ちょ お前らっ｡
(ｱﾙﾗﾙ)ﾋﾋｯ｡
しようよぉ～｡
征人ぉ～｡
征人さぁ～ん｡
しましょぉ～う… ﾌﾌｯ｡
落ち着け ２人とも！
(喘ぎ声)
ｱｰﾀﾙ ２人をなんとかしてくれっ！
私… おかしくなってる…｡
(征人)ｱｰﾀﾙ お前もか！
あぁ やめろ！
(喘ぎ声)
(ﾀﾞｷﾆ)ほぉら 気持ちよくて
頭の中が
ﾄﾛﾄﾛになっていくでしょお？
理性も溶けて
もう うちの言うことに
逆らえなくなる｡
いいんだよぉ？
堕ちちゃえ 堕ちちゃえ｡
あ あぁ…｡
もう…｡
(喘ぎ声)
あっ!?
うぇっ!?
あぁっ！
うっ！
くっ！
これは…!?
(ﾐﾀﾏ)ﾌｯﾊﾊﾊﾊﾊ！
待たせたね 征人！
新入りの子ども？ それに…
ﾘｼｭたんも｡
んん…｡
子どもじゃない
全能にして絶対なる神
ﾐﾀﾏ様だ！
神 あんたもｱﾙｺｰﾝだったん？
ﾐﾀﾏなんて名前
聞いたこともないし
よっぽど底辺な役目
やらされてたとか？
お前ら偽物と 一緒にするな！
ﾎﾞｸは 本物の神だ！
ご本尊様…｡
いえ… ﾀﾞｷﾆ！
私は あなたから離反します！
は？
我が ﾘｼｭ派は
このﾐﾀﾏ様を神として
仰ぐことと決めました！
んっ！
(ﾘｼｭ)私の持つ 最新の性知識と
ﾐﾀﾏ様が出す 科学的な性道具で
私たちは 更なる性の高みへ昇る！
あなたの時代は終わった！
これからは 私たちによる新たな
性の時代の幕開けです！
≪ﾘｼｭ様 ﾘｼｭ様！
≪やっぱ 前立腺開発だろ！
≪いやいや 前立腺開発だろ！
≪開発と言えば
前立腺に決まってるだろ！
なんとか 間に合ったか…｡
これで ﾘｼｭ派の人間は
完全に お前の信者から転向し
ﾐﾀﾏの傘下になった｡
くっ！ それが何？
それくらい
信者をとられたって…｡
うちの 圧倒的優位は揺るがない！
なっ…！
能力が発動しない？
(ﾐﾀﾏ)ふん 言っただろ｡
お前たちは しょせん偽物だって｡
本物の神を なめるなよ 小娘｡
あっ！
はっ！
あぁ！
何をしたん？
(ﾐﾀﾏ)思い出したんだ｡
知り合いに
ﾀﾞｷﾆって名の神がいたなって｡
それで 気づいたんだ｡
お前たち偽物は 本物の神から
力を借りている
だけなんじゃないかってね｡
なんのこと？
お前が使ってた力は 本来
神である ｢荼吉尼｣の
ものだったってことさ｡
はっ…｡
でも しょせん
ｱｲﾂは ﾎﾞｸより格下の神｡
ちょっと 言ったら…｡
土下座しながら 従ったよ｡
((お願いだ～ 荼吉尼～！
この と お り！
お願いだ 荼吉尼ぃ～！
なんか お前の力を使ってる
人間がいるんだ！
手を貸してくれぇ！
(荼吉尼)ﾌｵｫ…｡
ああ あのｱﾙｺｰﾝちゅうﾔﾂらか｡
なんや 好き勝手
やっとるみたいやのう｡
そうなんだよ！
なんとかして
ｱｲﾂの力を止めてほしいんだ！
征人のため 征人のためだ…｡
お願いしやすぅ～！
お ね が い しやすぅ…
うぅ…｡
お願いしやすぅ…｡
(荼吉尼)お前
神として恥ずかしないんか？
おっ…！
まぁ 信者千人少しのｻﾞｺを
神と言うんか 怪しいけども｡
征人のため 征人のため…｡
せめて 最低限のﾌﾟﾗｲﾄﾞくらいは
持っとかなと いかんと思うで｡
征人のため 征人のため…｡
征人のため 征人のため
はぁ… しゃあない｡
惨めな 自称神様のためや
少しの間だけ ｿｲﾂの力
止めといたる》
うっ…｡
ｳｯﾊﾊﾊﾊﾊ！
借りた力で 神を名乗るなんて
恥ずかしいﾔﾂめ！
しょせんは お前もただの人間！
どうだ 思い知ったか！
ﾎﾞｸの力を！
(ﾀﾞｷﾆ)うっ！
わけのわからないことを！
(ｱｰﾀﾙ)にっ…！
なっ!?
ｺｲﾂ… もう動けるように…！
いいぞ ﾎﾞｸのしもべ！
お前のしもべに なった覚えは…｡
ない！
くっ！
うっ… ちっ！
(ﾐﾀﾏ)あっ こら！
《直接戦闘では 分が悪い｡
ここは 態勢を立て直して…》
(ﾛｲ)ご本尊様｡
ちょうど いいところに へっ！
うちは一旦引くから
ｱｲﾂらの足止め
よろしく！
(ﾛｲ)へっ… ぐっ！
(ﾀﾞｷﾆ)なっ？
あぁ… あっ…！
ﾍｯ… 逃がさねぇ｡
(ﾀﾞｷﾆ)あぁ…！
今 俺が味方すれば
ﾐﾀﾏ様は落ちる！
はぁ？
はあ…｡
うわぁ…｡
(ﾛｲ)渡されたﾒﾓ 読んだぜ征人！
おっ！
((ﾛｲ 本当にいいのか!?
こんな…｡
(ﾛｲ)あっ？ なんだこれ｡
(征人)危機に陥った時に
味方すれば
女は落ちる｡
ﾛｲ ﾐﾀﾏもしょせんは 女だ｡
あとは わかるな｡
(ﾛｲ)なんだと…｡
ﾐﾀﾏ様もしょせん 女｡
そうか わかったぜ征人｡
ｻﾝｷｭｰ な…))
って これでﾊﾞｯﾁﾘなんだろ!?
(ﾀﾞｷﾆ)あっ！
はっ!?
はっ！
(ﾛｲ)やっぱり 俺は
右手より
ﾐﾀﾏ様への 愛に生きる～！
ううぅ… 離せｸｽﾞ！
(ﾛｲ)うおおぉ～！
ｷﾓいんだよ～！
ふへへ…｡
さよなら 俺の右手｡
うぅ…｡
(ﾛｲ)ふへへへ…｡
終わりだ｡
ﾀﾞｷﾆ｡
はっ…｡
う… うっ…｡
なんで…｡
信者の数は
うちの方が上なのに…｡
弱小には 弱小なりの
戦い方があるんだよ｡
どうだ ｱｯﾊｯﾊ！
(征人)お前は
一人で
戦っているが｡
はぁ… くっ…｡
(征人)こっちには
戦力になる仲間が
何人もいる｡
まだ… 負けていない…｡
うちは 絶対に
この世界を元に戻す｡
絶対に！
(ﾘｼｭ)ﾀﾞｷﾆ様｡
おっ！
ﾘｼｭ…｡
ｱﾝﾀは 特別に目をかけてたのに！
ﾄｰｶと同じ
ｶｸﾘの出身で！
ｴﾛいものも 好きで！
やっぱり…｡
ご存知なのですね｡
あっ！
ﾄｰｶを｡
私の母のことを｡
えっ？
私は
ﾄｰｶの娘です｡
あ… あっ！
((ﾄｰｶ:ねぇ｡
ﾀﾞｷﾆお姉ちゃん｡
ねぇったら｡
聞いてる？ ﾀﾞｷﾆお姉ちゃん｡
ん～？
私 赤ちゃん欲しいな｡
(ﾀﾞｷﾆ)え～？ 黙ってても
議会が作ってくれるよ｡
(ﾄｰｶ)う～ん… でもそれって
なんか違くない？
愛があれば 作れるんでしょ？
だから お姉ちゃん 愛はすごく
大事だって言ってたじゃん｡
ん…｡
ﾄｰｶは どうして
赤ちゃんが欲しいの？
えっとね… 好きな人ができて
赤ちゃんが 産まれて
みんな仲良く暮らせたら
すごく幸せでしょ｡
それに…｡
その子が
大きくなったら…｡
ﾋﾋｯ…｡
ﾀﾞｷﾆお姉ちゃんとも
仲良くなってもらいたいんだ))
うぅ… あ… はっ…｡
《世界をゆがめてしまったのは
うちだ｡
うちが 人の心を作り替えた｡
この世から
愛を消し去ってしまった》
うちが うちのせいで！
ああぁ…！
ごめん ごめんね…｡
うぅ…｡
あっ…｡
ﾌﾌ…｡
ﾄｰｶ…｡
大好きだよ…｡
ﾌｯ…｡
大好き…｡
大好きだよ…｡
ﾄｰｶｧ…！