（ざわめき）
（リキ）うおお～！
（ロイ）すげ～！
（歓声）
♪～
（アルラル）ようこそ！
救世御霊教聖歌隊のライブへ！
今日はとことん
盛り上がっていきましょう～！
いぇええ～い！
♪～
シルシル　かっこいいぞ～！
（征人）ここまでくるのに
時間はかかったが⇒
フッ　想定以上の成果だ。
（ミタマ）なんで…　なんで
ステージにいるのがボクじゃないんだ！
これじゃ教団じゃなくて
ただのバンドとファンの集団だ！
ボクもステージに立たせろ～！
がっ…。
（征人）まずは　反撃の一手として⇒
俺がプロデューサーとなり
次世代の歌姫を作り出す。
（ミタマ）歌姫を作る
って言ったかい　征人。
つまり再び
僕の出番ってことだね？
天才カミサマ系アイドル　ミタマちゃん再臨！
（征人）いや　お前は使わん。
あっ！？
教団の立ち上げ初期に⇒
お前をアイドルに仕立てようと
したのは　浅はかすぎた。
俺の黒歴史だ。
黒　歴史…　うう…。
（ガイア）ウヘヘヘ～。
（征人）お前たちは
音楽はどれくらいわかる？
歌や楽器は
うまかったりするのか？
う～ん…　ていうか⇒
「オンガク」って　なんですか？
（征人）そうか…。
（シルリル）ん…。
ロイには以前　俺が歌と踊りを
教えたことがあったが⇒
この世界にはそもそも⇒
音楽というものが
まったく普及していない。
レロレロ～。
うう～。
（征人）おそらく　議会と皇帝に⇒
根絶やしにされたんだろうな。
だったらまずは　この世界に⇒
「音楽」という概念を復活させる。
わぁ！
おお！
（ロイ）アル！
シル！　アータル！
（村人）んっ？　なんだ？　この音。
知らないのか？
「オンガク」だよ。
（アータル）いえ～い。
♪～
（ざわめき）
よし　だいぶ音楽が
生活に浸食してきたようだな。
（ざわめき）
楽器や機材を
出してるのはボクなのに⇒
なんで僕が中心にならな…　ぎぇ！
（ハウリング）
あう…　ぐぇ。
（ベルトラン）ハァ…　ハァ…。
（ハウリング）
う…　うっ。
（みんな）うっ！
（ハウリング）
う…。
んっ　やめろ　ベルトラン！
お前は「音楽」に向いてない。
はっ！
うう…。
見捨てないでくれ～！
見捨てないでくれ…。
うう　ううう～。
（征人）アル　シル　アータル　ガイア。
今日からお前たちは教団の…。
♪～
ふっ。
（征人）聖歌隊だ。
♪～
フッ　どうだ。
（征人）人間には周囲の流れに
乗りたがる心理がある。
ある程度まで音楽が
普及すれば　そのあとは…⇒
一気に巨大な波となる。
この教団の神はボクだぞ！
ボクこそが　あのステージの上で
あがめられ　敬われるべき…。
んっ？
あれ？　力があふれてくる…。
まさか　信者数が増えた？
んっ？　変わってない！　なんで！？
今回の件は実験でもあった。
アルとシルが初めて信者になった時⇒
お前の力が
大幅に増したときがあっただろ。
（ミタマ）そういえばあったような…。
（征人）おそらく神のパワーは
信者の数だけが絶対じゃない。
あの２人には他に⇒
何らかの要素が
作用していたんだろう。
（ミタマ）ふ～ん？
（征人）例えば信仰。
神への信頼の強さや
結束力といったものだ。
うちの教団は
利益で結びつく共同体だから⇒
その点が弱いが…。
（征人）音楽は
信者の結束力を高めるために⇒
古代から　あらゆる宗教で
利用されてきたものだ。
この教団の弱点を
補える可能性がある。
まあ
だからこそ音楽は皇帝によって⇒
消されたんだろうが。
ワッハハ！　さすがボクの征人！
よし　じゃあ
パワーアップしたボクの力で今度こそ⇒
ロキを粉砕してやろう！
（征人）待て。　その前に⇒
つぶしておくべきヤツがいる。
フフン。
（歓声）
うう…。
私は　なんて役立たずなんだぁ…。
（征人）ベルトラン。
楽器はできない
歌も踊りもできない⇒
戦力としても
それほど期待できない。
征人…　お　お願いだ
見捨てないで…。
お前は…。
はっ…。
ん…。
それでも必要な人間だ。
は…。
どうして…。
ベルトラン　お前にはお前にしか
できないことがあるんだ。
私は…　ここにいてもいいのか？
ああ。　お前の居場所は
この教団だけだ。
この教団だけが⇒
私を受け入れてくれる？
そうだ。
お前は教団のために何ができる？
私は…。
私は　教団のためなら
なんだってできる！
フッ…。
よし　お前に役割を言い渡す。
（征人）それは…。
♪（鼻歌）
《征人の指示通り
ガイアを監視　尾行してきたが…》
♪「今日も一仕事いきましょう」
《ベルトラン：教団傘下の
カクリに来て何を…》
（楽しげな声）
（ガイア）ねぇねぇ　君たち。
（子どもたち）んっ？
ちょおっと　いいかしらぁ？
《はっ！　まさか
子どもたちを襲うつもりか！？》
ああ～　急にめまいがぁ　ヨヨヨ…。
えっ？
（子ども）お姉さん　大丈夫？
ごめんなさい
助けられちゃったわぁ。
そうだ。　お礼をしたいから⇒
お姉さんのうちに来ない？
おいしいお菓子もあるわよぉ　ンフフ。
知らない人について行っちゃ
ダメって言われてるから。
じゃあね　お姉さん。
チッ　まあいいわ。　次いきましょう。
い　今のは…。
（悲鳴）
い　いや…。
（うなり声）
《外獣が子どもを！？
ま　間に合わん！》
よ～し　よしよし。
ちょっと　おなかが
すいてただけなんだよね。
ふぅ　もう大丈夫よ。
お姉さんと一緒に安全な場所に…。
あ　ああ…。
あれぇ？
ひっ…　いやぁ～！
ああっ！　待ってぇ！
もういいわ。
放しなさい。
演出が台無しだわ。
本当にかみつくのは　やりすぎよ。
カクリには子どもが少ないんだから⇒
チャンスを逃したくないの。
いいわね？
グルル…。
は…　なんなんだアイツは…。
（車のドアの開閉音）
（遠ざかる足音）
んっ。
《ベルトラン：どういうことだ…
この辺りは⇒
どのカクリにも
所属していない地域のはず。
なぜ家が建っている？》
（子どもたち）おかえり　ママ！
（シアン）おかえりなさい。
（ドアを閉める音）
だたいまぁ。
（ケイン）今日は遅いから心配してた！
（ガイア）ごめんねぇ　いろいろ
やってたら遅くなっちゃって。
すぐに　夕ごはん作るわ。
手伝うね。
うん　ありがとう。
ほら　みんなも。
（子どもたち）は～い！
（ガイア）ウフフ。
は…。
（征人）なるほど
それがガイアの教団だな。
えっ？
宗教の最小単位は「家族」だ。
（征人）どの家族にも
独自の儀式があり⇒
家主という指導者がいて⇒
構成員同士の絆も強い。
家族は宗教団体そのもの。
事実　俺が昔いた国の
大教団の中には⇒
家族宗教に
端を発したものが少なくない。
はんっ　たかが信者数５人の
雑魚集団だ。
ミタマ様の力で
消し飛ばしてやる！　あむ！
家族宗教の強みは結束力だ。
熱狂度が上がるほど⇒
神の力が増すのは実証済み。
５人という信者数を
額面通りに受け取るべきじゃない。
それにガイアは
俺たちの知らない情報を使って⇒
戦略を進めている可能性がある。
侮らず　しかし
速やかにつぶすべきだ。
だが　どうやって…。
（征人）家族宗教に対する
定石は１つ。
教主のさんだつ。
ヤツの教団をそのまま奪い取る。
ありがとう　ベルトラン。
えっ！？
お前が　ガイアの尾行を
完璧にこなしたおかげで⇒
こちらが先手をとれる。
《あ…　な　なんだ？
ユキトの顔が見れない…。
ユキトは
私を必要だと言ってくれた…。
だが　それは
教団の一員としてであって⇒
個人としてではない
勘違いしてはダメだ…。
私はただ　教団のために
従順であれば…》
《征人：さて　ヤツの教団の⇒
強い家族愛に対抗するためには⇒
こちらもヤツを呼ぶ》
来たか。　んっ　ベルトラン？
ふん！
なっ！？　いきなり何を！
おっ…　んっ！？
なっ！？
ハァ…　ハァ…。
（ベルトラン）征人…。
お前が悪いんだぞ…。
あんなに優しくされたら…⇒
我慢できない！
ちょ　待て！
はぁ～！
アッ！　やめろ！　お前男だろ！
でも今は女だ。
それに　元男だからこそ⇒
気持ちいいところも
よくわかるはず…。
うっ…。
《おかしい　この唐突な発情は…》
ダキニ　お前か！
（ベルトラン）ウヘヘ…。
（ダキニ）ぴんぽん　ぴんぽ～ん！
おい！　すぐに能力を止めろ！
ヤで～す　おとなしく
ヤられちゃってくださ～い！
ぽん。
（ベルトラン）はうぉおおお～！
（征人）うっ　ううっ！　やめろ～！
ウフフ…　きゃん！
（叩く音）
いったぁ～！
（リシュ）いいかげんにしてください。
リシュたん　せっかく
いいとこだったのに。
能力を止めてください。
ちぇ～。
（ベルトラン）ハァ　ハァ…　懐かしい形だ。
これがユキトの…。
うっ…　私は何を…。
ひっ！？
（ダキニ）あれあれ～？
真っ先に胸を隠すなんて
すっかり女の子だねぇ。
なっ　なななっ…。
（ダキニ）君　昔は男だったんだよね？
でも　もうさぁ　認めちゃおうよ。
「身も心も女の子なんですぅ」って。
ち　違っ…。
本当は生殖行為が大好きな⇒
性騎士娘なんですぅ　って。
わ　私は…　うう…。
（ベルトラン）うわぁあああ～！
フフッ。
（征人）う…　ダキニ　お前よくも…。
よくも？　「よくも」は
こっちのセリフなんですけど？
アンタ　自分がうちらにしたこと
忘れてないよね？
しかも使いっぱしりみたいに
呼び出すなんて　いい度胸じゃん。
リシュたんの顔を立てるために
おとなしくしてたけど⇒
そんな態度とられちゃもう…。
（リシュ）は…。
（征人）ん…。
じっとしてられないよね～！
アハハハハ！　ふ～　ふ～！
イェ～イ！
はぁ？
実は　先日教えていただいた⇒
「オンガク」というものが
愛し合う際にとてもいいと⇒
うちの信者に好評で。
いえ　このとおり
ダキニ様ご自身もお気に召して…。
（征人）そうか
役に立ったようでよかったよ。
「音楽」には人間の精神状態を
変化させる効果がある。
お前たちの教義の普及にも
利用できるはずだ。
ユキたん　見直したよ！
童貞のくせに
イイこと知ってんじゃん。
お前たちの目指す
愛情の復活と自由化は⇒
我が教団の
目指すところにも有用だからな。
可能な限り支援させてもらうよ。
ふ～ん　じゃ
今は持ちつ持たれつってことで。
（リシュ）それで　今回のご用件は？
やってほしいことがある。
（入水音）
ンフ…。
（シアン）みんな　朝よ。
（金属音）
起きなさい！
（カイ）また徹夜してたのか　ユシー。
（ユシー）うん　ママが持ってきてくれる
旧文明の本はおもしろい。
（シアン）ファウ　ケイン！
ガイアママがいないからって⇒
だらけないの！
（ファウ）ふぁ～。
（ケイン）ファウ　狭いよぉ。
自分のベッドで寝てよぉ。
わぁ～！？
（ファウ）あれぇ？　禁書と違～う！
パンツ返して～！
（シアン）もう
悪ふざけはやめなさい　ファウ。
ケインも　そんなことで泣かないの。
（２人）は～い…。
さぁ　みんな！
顔洗って朝ごはん食べて⇒
自分がやることやるよっ。
（ファウ）カイお兄ちゃんと
シアンお姉ちゃんは？
（ユシー）ワナに獲物がかかってないか
見に行ってる。
（ダキニ）ねぇ　君たち。
（ユシーたち）んっ？
お姉さんと　イイことして遊ばない？
（ユシーたち）えっ。
とぉっても楽しいこと⇒
教えてあげる。
♪～
ふぅ…　えっ？
ファッ…　テンポ！
へいへい　お前は
ドラムで　へをこくのかぁ～？
ファッ…　テンポ！
え～。
《ガイア：ここ数日　家に帰れてない。
もし子どもたちに何かあったら…。
でもまあ　あと少しで完成するから
大丈夫か》
ンフフ…。
何がおかしい！？
神様を笑うなんて
ご利益があるぞ～！
アル　シル　アータル！　お前らも入れ！
♪～
♪「まだ抜け出せない
終わりへの…」
♪「この声も　願いも届かない」
♪「カクリの空」
気づいてるか？
ここ数日　兄弟の様子がおかしい。
ええ。　誰かが
私たち家族を壊そうとしている。
（ファウ）すご～い
こんなに飛ぶんだぁ～。
（シアン／カイ）えっ？
（ダキニ）あはっ　グショグショ～。
（ダキニ）お返しに
いっぱいシコシコしちゃうよぉ～。
（ケイン）アハッ　アッ。
（ファウ）ケイン　いいなぁ～。
（ダキニ）ほらほら　逃げちゃダメ～。
んっ？
ん…　あの子たち　何してるの！？
（楽しげな声）
それっ！
（ダキニ）やば～い　メッチャ出たじゃ～ん。
え…。
（ダキニ）あっ。
君らも一緒に遊ばない？
（シアン／カイ）ん…。
《ダキニ：ユキたんには悪いけど⇒
能力は使わないで
この子たちを救ってみせる》
((ダキニ：ガイアの家族を
奪い取ってほしい？
ふ～ん　どうやって？
お前の能力を使って
子どもたちが⇒
お前に好意を
抱くようにしてやればいい。
何それ　雑な作戦。
（征人）ん…。
（ダキニ）なんかさぁ⇒
アンタ　焦ってね？
本来なら　完全に信用できない
お前にも頼りたくない。
だったらなんで？
俺はただ…　この子たちを
助けたいんだろうな。
助けたい？
俺は昔⇒
皇国とは別の国で暮らしていた。
特殊な立場で　まともな
子ども時代を送れなかったよ。
親は俺を　自分の都合のいい
人間にするために教育した。
俺は　父親にとって
ただの道具だった。
皇国の子どもたちと同じだよ。
ん…。
（征人）人間らしさを奪われ⇒
集団を維持するためだけの
道具として育てられる。
（征人）お前ならわかるだろ　ダキニ。
（ダキニ）ん…。
（征人）お前の過去については⇒
ある程度　リシュから聞いた。
お前のやってきたことは
許せないし　気に食わない。
だが今は　それはいい。
ん…。
とにかく　この子たちは⇒
ガイアが力を得るために
利用されてる。
利用される子どもの末路なんて
決まっている。
価値がなくなったら
捨てられるだけだ。
子どもは
親にとっての道具じゃない。
この子たちは
ガイアのもとにいるべきじゃない。
ん…。
（ダキニ）言っとくけど
アンタのためじゃないからね。
ウチには　この国の子どもたちへの
責任がある。
それを果たすだけだから。
（扉が閉じる音）
ダキニを動かすには
やはりヤツの過去を⇒
えぐってやるのが一番いい。
あとはガイアの力が
削がれるのを確認して…。
あれ？　やっべ…⇒
俺の過去も　えぐられてたわ))
（カイ）お前らなんで
知らないヤツと一緒にいるんだ？
（カイ）ママが言ってたよな？
家族を裏切ったヤツは…。
（子どもたち）ひっ…。
（ダキニ）ちょい待ち。
この子たちは
ウチと遊んでただけだよ。
なんでダメなん？
（カイ／シアン）んっ！
家族以外の人間と接触するな。
ママが決めたルールだ。
へぇ　ママを盲信してるんだね。
私たちのこと
よそ者が口出ししないで。
ママも　家族のことは家族で
解決しなきゃいけないって。
でも　家族だけじゃ
無理なことだってあるっしょ。
２人とも信じて！
ダキニお姉ちゃんは　いい大人だよ！
（ケイン）お姉ちゃんたちも
一緒に遊ぼう！
ママもきっとわかってくれるよ！
（子どもたち）んっ。
ねぇ　シアンちゃん　カイくん。
（ダキニ）君たち
無理して家族をやってない？
（カイ／シアン）ん…。
（ダキニ）本来の家族って⇒
もっと　自然なものだよ？
だから君たちも…。
（シアン）何それ。
んっ。
「本当の家族」って　なに？
そんなの知らない。
《ダキニ：なに？　この子
どこか　ほかの子と違う…》
（シアン）何もわかってない。
アンタも　ファウも　ケインも　ユシーも。
だったら　わからせてやる。
えっ　なに！？
はっ！
（咆哮）
外獣！？
（ユシーたちの悲鳴）
みんな！
（ファウ／ケイン）お姉ちゃん！
コイツら　あの子たちに従ってる？
まずい
今のウチの力じゃ対抗できない…。
ねぇ　落ち着いて！
まずは話を聞いて…。
やれ。
（子どもたちの悲鳴）
くっ…。