（ダキニ）ふぅん
敗者をどうしようが⇒
アンタたちの勝手ってわけ。
いいよ　ヒュ…。
なんでも　ウェルカムだけど。
（ロイ）うひょ～
だったら遠慮なく！
（シルリル））うらあぁ～！
あぁ…　あっ…！
（シルリル）アンタが一度
裏切ったことは聞いてるわよ！
（アルラル）ユキトさんに　手を
あげたこと忘れてませんよ！
おら　なんとか言いなさい！
（征人）俺たちの要望は　一つだ。
お前が抱える
すべての信者に通達しろ。
これからは　ミタマを神と信仰し⇒
従うと。
イヤで～す。
（ミタマ）はぁ？
なんだと　この偽小娘が！
時間をやる　だが
俺たちに従わないのなら…。
んん？
お前を始末するだけだ。
あっ…　え…　えぇ…。
はぁ…。
うちを殺せば　一万を超える
信者は　バラバラになって⇒
取り込めなくなるし
まだチャンスは…。
あっ　リシュ！
何しに来たの？
あ～あ～　トーカの娘だったアンタなら⇒
わかってくれると思ったのに。
んっ！
（リシュ）あなたは⇒
母と親しかったのですか？
うん　親友だったよ。
うちは　トーカが大好きだった。
だから　トーカを殺した
この世界を変えようとしただけ。
あなたと母に　何があったのか⇒
詳しい事情は知りません。
ですが　あなたが
母のために行動していたのなら⇒
娘として
あなたに味方するのが当然です。
あっ！
あなたのことは⇒
嫌いでは　ありませんでしたから。
はぁ…　リシュたん…。
（リシュ）少し　時間をください。
ダキニ様が　教団の活動を
続けられるよう⇒
私が　あの男を説得します。
えっ？　ちょ…　リシュたん？
（扉の閉まる音）
（リシュ）やりました　ダキニ様！
（鈴の音）
（征人）ブヒッ　ブヒッ。
ブヒッ　ブヒッ！
説得できました！
ブヒィッ…。
あぁ…。
ブヒィ…。
立てゴラァ～！
ええぇ～！？
ねぇブタさん　こんなものつけて
恥ずかしくないの？
（征人）恥ずかし…　ブヒ…。
でも　ホントは？
もっと…　いじめてほしいです　ブヒ。
《ダキニ：さすが　リシュたん。
この短時間で　ここまで》
（征人）ちっ　乳首を…。
（リシュ）その前に⇒
ほら　ダキニ様に　言わなきゃ
いけないことがあるよね？
はい…　も　もう⇒
ダキニ様の　活動は⇒
あっ　邪魔しません。
えらいえらい　よく言えました。
でも　語尾には
ブヒィつけろ　つったろ～！
ああぁ～！
ハァ　ハァ　ハァ…！
おらイケ…　ダキニ様の前で⇒
ブザマにイキ散らせ！
…イキ　散らせ～！
（征人）ぶぅ～　ブヒィ～！
ダキニ様　これで私たちの活動を
妨げる者はいません。
これからも　私たちなりの
愛を広めていきましょう！
ナイス　ビッ…！
（リシュ）ダキニ様　この教団を⇒
私に預けて
いただけないでしょうか？
どういうこと？
私を　慕う信者と⇒
ダキニ様を慕う信者で
この教団は分断されています。
それを
再び一つにしたいと思います。
あなたの親友の娘として。
私に任せてください。
はぁ…　リシュたん…。
わかった　うちら⇒
世代を超えたエロの絆で
つながっているからね。
はい　ありがとうございます！
コイツ　ぶちこんでやりましょう！
（ダキニ）キャハッ　ヤバいって！
なんだよ　エロの絆って。
((さて　ダキニの処遇についてだが⇒
さっさと殺そうよ　あんな小娘。
ユキトの邪魔になるものは⇒
全部　なくすべきだよ。
いや　あの信者数は取り込みたい。
それが　できるのは。
えっ　私？
（征人）そうだ。
お前は　ダキニと関係が深いからな。
たとえば　ダキニ側に
有利な条件を提示した上で⇒
リシュ派に加えることができれば。
なるほど
だったら　いい方法があるわ。
（征人）えっ？
今度は　私が
あなたの身体を仕込んでいく。
いや　何もここまでする必要は…。
お前は　なぁに？
えっ？
お前は…。
醜い　クソブタだろうがっ！
あっ！
ブタの鳴き声は⇒
ブヒィでしょ　ブヒィ！
お腹から　声出しなさい！
ブヒィ…。
そんな　芝居で
ダキニ様をだませると思ってんの？
あぁ？
わぁ～　すいません！
ヘタな役者には
灰皿投げてもいいんでしょ？
え　あれは　俺のいた国の話で…。
おい！
ああぁ～！
迫真の演技⇒
見せてみなさいよ！
アルさんとシルさんも
手伝ってくれるかしら？
（アルラル／シルリル）はい　もちろん！
（ムチの音）
お手伝いするわ。
お手伝いします。
（リシュ）さあ　一緒にブタさんを
飼育しましょう。
（２人）はい。
えっ？
アハハ　なんか楽しそう。
ウフフ…。
ユキトさん　ごめんなさい
でも好奇心には勝てません！
ちょ…　お前ら…))
（征人をいたぶる声）
はぁ…　演技とは言え⇒
もう　思い出したくない。
え～　演技とは思えない
迫真さだったけど？
私も　征人さんがどんな趣味でも
対応できますから。
うわっ…。
（アルラル）えへへ…。
（征人）だが　これで
ダキニ教団の運営は⇒
あの２人に任せて
問題ないだろう。
（ミタマ）見て見て　征人
信者がすごく増えてる。
一万人　突破だ！
（征人）結果として　教団は⇒
リシュ派で　統一された。
そのリシュが神として
仰いでいるのはミタマだから⇒
その信者を
全員　取り込めたってわけだ。
（シルリル）なるほど　そういうこと。
《ダキニは
とっくに俺たちの考えなんて⇒
見通していたのかもしれないな。
その上で　リシュのために⇒
あんな　茶番に
のってくれたんだろう。
ともあれ　アルコーンたちの感情は⇒
まだ　コイツよりわかりやすい》
ど～だ　一万人だぞ　一万人！
（アータル）うるさい。
（シルリル）そろそろ　村ね。
（アルラル）ギャア～　外獣！？
（ミタマ）ふふん　信者数一万超え。
唯一　絶対　究極　最大　至高神！
ミタマ様の力を見せてやる～！
（アータル）ズドーン。
（征人）あ　アータル。
（ミタマ）なぁに　僕の見せ場！
うええぇ～！？
１１，７７７！？
なんでまた
おマエの方が信者数多いのお！？
知らない
でも　これだけ力があれば⇒
どんなヤツにも　負けない
私が　皇国をたて直す。
（アルラル）うわ　また外獣が！
（アータル）問題ない。
私が倒す。
（シルリル）すごい　数よ！
（アータル）何匹こようと　問題ない。
（シルリル）どんどん来るよ！
（アータル）ふん　いくら増えようと⇒
問題…。
グアアァ…。
（アータル）問題…　問題⇒
ある。
（２人）うぅっ！？
ちょっと　なんなのこれ！？
はあっ！
おっ！
もう　一撃！
（咆哮）
まずい！
あぁ～！
♪～
んっ…。
あぁ…。
（ミタマ）うぇ～　ギリギリだったぁ。
（シルリル）また　ミタマちゃんに
助けられたわね。
フフン　どうだ小娘
お前にこんなことができるか？
ふん…。
ユキトの　ついでだったけど⇒
僕のおかげで生きのびたことを
感謝しろよ。
そうだな　感謝する。
えっ？
うん。
お　お前も⇒
僕の信者としての自覚が
出てきたじゃ…　ないか。
信者じゃない。
まずいぞ。
（４人）えっ？
あの方角！
私たちの村！？
（征人）これは…。
（一同）あっ…。
村の人たちは…。
（リキ）お～い！
（一同）あっ！
（征人）リキ　お前ら！
はぁ…！
無事だったんだな。
ああ　シルとあらかじめ
避難先を決めておいたからな。
フフッ。
そうか　助かった…。
フッ　ただ…⇒
村は　このありさまだ。
私たちの　お店が…。
まあ　いいじゃない
なんとかなるわよ。
そうだね　生きてさえいれば⇒
また　お店だって作り直せるし。
また　アイス　食べられる。
でも　しばらく休業かな。
えっ！
フフッ　そんなに
神の帰りが嬉しいか！
よ～し　よ～し。
（征人）ミタマ　頼みがある。
何　ユキト？
お前の力を使って⇒
今すぐ　村を元通りにしてくれ。
イヤだ。
今の信者数なら　できるはずだろ。
ヤダ！
ミタマ　頼む！
で　でも…　全部なんて直したら⇒
また　力を失っちゃうじゃん。
あんな思いは
もう二度としたくないんだよ。
（征人）そこをなんとか！
（ミタマ）イヤだ！　イヤだ…。
私からも頼む　村を直してほしい。
（ミタマ）ヤダヤダヤダ…。
（ミタマ）イヤだったら　イヤ！
だいたい
なんで　お前なんかのために！
お前の力が　必要なんだ。
えっ？
頼む…。
あぁ…。
ミタマ　俺からも頼む！
この教団は
お前の力でまとまっているんだ。
神の力で教団を救ってくれ！
（シルリル）ミタマちゃん
できるんだったら　お願い！
（信者たちの声）
ヒヒッ　ヒヒヒ…。
《コイツには　文明を
維持してもらわないと困る。
とにかく　文明だ！》
《アータル：店が戻らないと⇒
アイスが食べられない　アイス食べたい》
《アルラル：私の禁書コレクションを
元に戻したい》
《シルリル：早く　お酒が飲みたい》
（ざわめき）
（ミタマ）仕方ないねぇ。
信者を救うのは
圧倒的なカリスマを持つ⇒
最高神たる者の務め。
お前たちの無垢なる願い
聞き届けよう！
天清浄　地清浄
雨土の神と同体なるがゆえ⇒
万物の霊と同体にして
願い成就せざるなし！
無上霊宝神道加持！
♪～
（ガイア）あの力…　アルコーンの能力とは⇒
明らかに異質ね。
あぁっ！
（一同）あっ！
（一同）おぉ！
ま　なんにせよ⇒
潰しましょう。
さあ行け　我が獣たち　キャ～！
えっ　あれ　何？
グアァ！
お願い　言うこと聞いてぇ。
（うなり声）
うえぇ　誰か助けて…。
（アルラル）む　村の復興と
教団の拡大を祝して⇒
かんぱ～い！
（一同）かんぱ～い！
（シルリル）今夜は　とことん飲むわよ。
（ざわめき）
アル　いぇ～い！
⚟いいぞ　シルリル！
お姉ちゃん…。
濡れた姿も素敵よ　アル。
⚟最高～！
（アルラル）もう
お姉ちゃん　やめてよ！
（シルリル）サービス　サービス！
なんとか
元の生活水準まで戻せたな。
助かったよ　ミタマ。
ボク　役に立った？
ああ　今は休んでくれ。
破壊された　カクリの完全修復。
さすがに消耗したか。
ミタマちゃん　ありがとね～　フフン！
フゥ～！
わぁ～　何を！？
ユキトも
あんなに必死になってくれて⇒
村のこと
大切に思ってくれてんのね。
このこの～！
それだけじゃない。
俺たちの教団は
信仰心やカリスマじゃなく⇒
ミタマやアータルの力による現世利益に
信者が集まっているだけだ。
少しでも　不利益を受けたら⇒
急速に信者は　離れていくだろう。
だからミタマの力で
村を全修復するしかなかった。
ふ～ん　よくわからないけど⇒
難しいこと考えてるのね。
ボク…。
《だが　これは
俺たちの教団の弱点だな》
ユキト　また外獣が出やがった！
はっ！
（リキ）ロイが危ない！
ロイ？　あぁっ！
うおおぉ～！
（征人／シルリル）ロイ！
ぐっ　くっ！
グルル…。
あっ…。
一匹なら　問題ない。
ロイ　大丈夫か！
俺は　大丈夫だ
だが　この子はひどいケガだ。
今すぐ手当をしないと
手遅れかもしれない。
傷を確かめよう！
一刻を争う
服を脱がすが　やむを得ない。
傷を見るために
服を脱がすだけだ！
決して　邪な気持ちで
服を脱がすわけでは…。
ぐあっ　かはっ！
うっ…。
ごめんなさいね。
かはっ…！
あなた　好みじゃないわ。
はっ…。
ああぁ～ん！
もうダメぇ～　外獣にやられて⇒
身体が動かないわ～。
早く　カワイイ子が…。
ウソつけ。
ウソつき。
（ガイア）助けに来てくれないと⇒
お姉さん　死んじゃうかも～。
あ～　早くぅ～。
死んじゃう。
アータル　ちょっと行ってみてくれ。
（アータル）なんで私が。
いいから。
（アータル）はぁ…。
男の子～。
（アータル）おい　立て
さっきの身のこなし⇒
素人ではないな。
村に害をなすつもりなら　私っ！
（激しいキスの音）
んっ…！
んんっ！
おぉ…！
♪～
あ…　がっ…！
はぁっ…⇒
回復したわ～！
バニラアイスの味かしら。
あぁ…。
《征人：なんなんだ　この女…》
（ガイア）さて
この教団の代表者は誰？
なっ　なんの用だ？
あなたたちの未来を決める
大事な話をしたいのよ。
外獣たちに　また村を
壊されたくはないでしょう？
はっ！
私は　アルコーンの一柱　ガイア。
外獣を操る能力を持ってるの。
はっ！
で　提案なんだけど。
えっ？
キャ～
こんな可愛い子を投げるなんて。
ひどいわ～！
ユキト　なんで…。
いやん！
へっ！
だったら
外獣を呼ばれる前に殺す。
お前の能力は危険だ。
（ガイア）まっ　待って
ホントは事故だったのよ！
村を壊したのは！
（ミタマ）うえぇ…。
はぁ？
（ミタマ）ア～ハッハッハッ　ユキト！
コイツの信者は　たったの２人だ！
ボクの信者は　一万人以上だぞ！
お前の　えっと…　５倍…！
（ガイア）まぁ⇒
そんなに　たくさん！
ものすごくたくさんいるんだ！
どうだ　うらやましいか？
ボクを尊敬して崇めろ！
つまり
今のお前には信者がいなくて⇒
外獣をコントロールするほどの力が
出せないということか？
ええ　自分が襲われて
このありさま。
あなたたちの村が襲われたのも
不幸な事故だったのよ。
それで　お前の目的はなんだ？
ロキを潰すこと。
（風の音）
あの子が　アルコーン同士の争うゲームを⇒
始めた　張本人でしょ？
間違いなく
勝ち筋を用意してるわ。
こないだ
皇都に行ってみたんだけど⇒
何かを企んでるみたいだし。
早く潰さないと　危険よねぇ。
私たちと一緒に
ロキを潰しましょう！
私　役に立つわよぉ！
ふん…。
（アルラル）へぇ…　もっと簡単な
乗り物だしてよ　ミタマちゃん。
（ミタマ）ハッハハハ
ボクの偉大さを理解する者が⇒
増えたのはいいことだ！
み　見えてきました！
こ　皇都？
（ロイ）なんだよ　あれ？
あの巨大な壁は？
（征人）あんなもの⇒
前に来た時はなかった。
すごい高さですね。
いったい　なんのために…。
ふん　この程度の壁
ボクのちかりゃ～！
それは　やめた方がいいわね。
ど　ど　どうしてだ？
（ガイア）うふん　そうね。
ひとつ　試してみましょう。
私の　もう一つの力⇒
外獣を生み出す力を
見せてあげる。
（征人）外獣を　操るだけじゃなく⇒
生み出すこともできるだと！？
やはり　コイツは危険すぎる…。
可愛いですね！
今は　これが精一杯…。
もう　動けない…。
ミタマちゃんを　補給させて。
（ミタマ）ひぃ～！
（一同）えっ？
このとおり。
壁を超えれば　攻撃を受けるの。
《征人：この警戒ぶり
中でいったい》
あっ！
うっ！
今度は　なんだよ！？
な　なんだコイツは！
さぁ？
あっ！
（ベルトラン）皇都に踏み入りし者は
すべて滅す。
この黒騎士　ベルトランがな。
（風の音）
（征人／ロイ）何　やってんだベルトラン？
何やってるんですか　ベルトランさん？
違う　私はベルトランではない。
（征人／ロイ）今　自分で名乗ったろ。
今　自分で名乗ってましたよ？
お前たちが知っている
ベルトランは死んだ！
ここにいるのは　すべてを失い
漆黒に堕ちた騎士だ！
おっ　おぉ～！
♪～
あの　大丈夫…。
殺せ…。
（アルラル）大丈夫じゃ
ないみたいですね。
（ベルトラン）この身体は
すでに屍も同然！
もはや　痛みなど感じない
うっ…　うぅ～！
殺してくれ～！
（アルラル）ほらほら
村に帰りましょう。
イヤだ　ここで死ぬんだ！
ヤダヤダ～！
（ロキ）ソイツ　早く引き取ってくれ。
はっ！
（ロキ）ギャ～ギャ～　うるさいんだよね⇒
ソイツ。
あっ！
んっ？
あっ…　うっ！
うわっ！
キャ～！
ハッハハ。
ハッハハハハハ！
まったく　せっかちだな。
俺の能力を知っているだろ？
わざわざ　リスクを冒して
出てきたりしないよ。
んっ…。
ロキ…。
ガイアにミタマちゃん⇒
ポンコツコンビを
引き連れて何の用だい？
征人。
んっ…。
違うわ　ポンコツカップルよ！
ポンコツじゃない
ボクの信者数は　一万人以上だぞ！
へぇ…　すごい
俺の信者数は１１２万だけどね。
なんだ　それくらいか。
せいぜい　ボクの…。
一　十　ひゃ　百倍？
（ロキ）そういうことだよ。
ザコ神ちゃん。
ゆっ　征人ぉ…。
フフッ　ハッ　想定外だ。
まさか　１１２万とは…。
ここまで少ないとは
想定外だった。
おっ？
（一同）えっ？
何？
帰るぞ　これ以上の偵察は不要だ。
待て。
（征人）ロキ　一つ言っておく。
ヘタに手を出していたら　お前⇒
死んでたぜ。
フッ…。
（エンジン音）
♪～
あっ…。
あっぶね
ヘタに手を出してたら死んでたぜ。
えっ　えぇ～！？
強がりだったんですか？
当たり前だろ　信者数１１２万なんて
完全に想定外。
逃げられただけでも　奇跡だ。
ザコ神…。
落ち込む姿も　可愛いわ。
まっ　みんな無事でよかったわね。
ベルトランさんも　帰ってきましたし。
ベル　皇都の状況を教えてくれ。
中にいた　お前だけが頼りなんだ。
たっ　頼り？
陛下がお亡くなりになったあと⇒
皇都の秩序は　失われていた。
だが　ロキが皇宮に入ると
なぜか民たちは⇒
陛下がいた頃のような
秩序だった行動をとり始めた。
その後も私は　アイツの目的を
門番になる代わりに⇒
教えてもらうことに
なっていたんだが…。
結局　何度問い詰めても
返り討ちにあって⇒
聞き出せずに　終わってしまった。
ロキが皇宮入ったとたんか…。
なんて私は　役立たずなんだ…。
おそらく
ロキは皇帝になり代わっている。
皇都民すべてに
幻視能力を使ってな。
フッ…。
なっ！
それじゃ　皇都の人⇒
全員を信者として
取り込んだってこと？
皇都全体を　教団にするなんて⇒
それじゃ　カクリをいくら集めても…。
んっ…。
（征人）だが
ヤツは間違いを犯している！
えっ？
（征人）１１２万の信者と言っても⇒
それは　皇帝の信者だ。
ロキのじゃない
そこに逆転の目がある。
これは　ゲームじゃなく心理戦だ。
何か考えがあるんですね！
さっすが　ユキト！
フッ…。
まずは　反撃の一手として。
ザコ神…。
ザコ神でも　可愛いよぉ…。
俺が　プロデューサーになり⇒
次世代の歌姫を作り　出す！
プロ？
デュー？
サー？
神様系アイドル　ミタマちゃん！　再臨！