📱（ベッソン）また先回りだと！？
ヤツら　なんで➨
こちらの位置がわかるんだ！？
（イザベル）所属不明機の➨
射程に入りました。
マスター　注意を！
♬～
（イザベル）あぁっ！
（ベッソン）やめろ！　イザベルに触るな！
んっ　う…　ハッ！
あぁっ！
（ベッソン）イザベル！？　イザベル～！
（ノワール）あとは　何が必要ですか？
（カナタ）そうだね…
フードプリンターのカルシウムトナーが➨
切れかかってるから
補充しておこうか。
（モーガン）カナタじゃねぇか！
え？
（モーガン）初仕事で　美人のドリフターと
よろしくやったんだって？
はぁ？
（クリント）トキオに聞いたぜ！
こ～んな　ボインボインに
手ほどきを受けたんだってな！
ボインボイン…。
トキオさん　また
適当なこと言い触らして…。
ん？
そういうの　覚えなくていいから！
ボインボインという言葉を聞いたのは
これで１２回目です。
え…。
カナタにとって　重要なファクターでは➨
ないのですか？
違うから　もう！
（歓声）
（ざわめき）
《で…　でけぇ！
《あの色　純度も半端ねえ！
《最高の目の保養だ。
（マム）こりゃあ➨
めったに
お目にかかれない上物だね。
ノワール　あの結晶は…。
はい。
トドラの谷
ポイント１３で採掘されたものです。
報酬だ。　受け取んな。
へ？　あ…　あっ。
（クラウディア）早速
また会えたわね。　ウフッ。
クラウディアさん！
（フラム）フーも一緒だよ！　ナハッ！
カナくん　なんか
ご機嫌　斜めってる？
やっぱり怒ってる？
いえ　一応　自分の中では➨
終わらせた出来事
だったんですが➨
まさか　こんなすぐに再会するとは
思ってなかったんで➨
戸惑いを隠せないというか…。
ノワちん　元気？
はい。　フラムも元気ですか？
うん。
聞いてないし。
夢の話の続きをしましょうか？
ごはんくらい　おごるわよ。
結構です！
つれないのね。
ドリフターのスキルとか　処世術とか➨
アドバイス聞きたくない？
もう　その手は食いませんからね！
アドバイスなんか　いりません。
フン…。
急に　一人前な口を
利くようになったわね。
私の評価じゃ　今のあなたたちは➨
とても一人前とは言えないわ。
どう？
お話ししていく気になった？
どうやったら
一人前のコンビになれるか➨
知りたいでしょ？
結構です。
残念ねぇ。　でも　せっかくだから➨
ちょっとだけ教えてあげる。
ん…。
こんなふうに
ドリフターと　メイガスが…。
ん～。
身も心も➨
深いところでつながって
一つになるの。
えぇっ！？
一つになる…。
やり方は…　わかるわね？
ちゃんと彼女を　リードしてあげてね。
なっ　何を言い出すんですか！
リーリーリー！　バイ！
あら　自信ないの？
だったら　初めてでも上手に
一つになれる場所があるわ。
えっ？
迷路の遺跡　フェズ。
その迷路で
いくつもの選択を経験し➨
無事に抜け出した２人は
永遠に結ばれる➨
と言われている場所よ。
あ…。
とか　適当なこと言ってたけど➨
迷路を抜けたくらいで
強くなれるわけないよな。
カナタ。　フェズには行かないのですか？
え…　うん。
カナタは　私と➨
一つになりたくないのですか。
えぇっ！
あ…　いや　そういうわけじゃ…。
では　なりましょう。
え…。
一つに。
あ…。
何を　どうすれば　深いところで
つながれるのですか？
いや　何をって…。
あっ　そうだ。
長年一緒に暮らしている夫婦は
似てくるっていうよね？
一つになるための方法だよ。
夫婦って
おんなじものを食べて➨
おんなじように生活しているから
似てくるって説があるんだ。
似るってのと　一つになるってのは
近いと思わない？
だから…。
わかりました。
うん。
私と　カナタは➨
今日から　夫婦です。
うん？
（トキオ）あぁ？
どうしたんだ　お前ら？
いや　その…。
なんていうか…。
私たちは　夫婦になりました。
えっ！　いつから！？
１７分と　２０秒前からです。
ほっほ～ん。
その顔　やめてください。
これは生まれつき。
トキオさんが考えてるようなことは➨
何もないですから。
そうなのか？　なんでぇ。
カナタ　水分を摂取しましょう。
えっ　あぁ　うん。
一つになります。
トキオさんと　ムートンさんのように。
ブーッ！　ゲホッ　ゲホ…。
あ～
使ってないダブルベッドがあったよな。
（ムートン）はい。
スプリングのよいものが。
ちょ　ちょ…　要りませんから！
ん…。
あぁ…。
ハァ。
ん…　お風呂は　ダメだからね。
でも…。
でもじゃなくて。
夫婦をしなければ。
夫婦は一緒に　お風呂入らない！
あれ？　いや　むしろ入るのか？
どうなんだ　普通？　ん～？
えっ　え…　ダメダメ！
やっぱり　ダメ！
♬～
じゃ　おやすみ。
（足音）
ん…　お？
ダメだよ！
これも　ダメなのですか？
ダメ！
カナタは➨
私と
一つになりたくないのですか？
えっ。
私は　なりたい。
そして　一人前のコンビに…。
わかった。
ん…。
（ハンモックに乗る音）
えっ…。
うっ　う…。
あっ！　うっ！
（落下音）
きゅう～。
カナタ？
（エリー）カナタ　起きてる？
留守なの？　ひゃっ！
何！？　これ何！？
（アンジェ）どう見ても　コトご…。
床で！？
ノワール！？
この状況を説明してよ！
私たちは　夫婦になりました。
は？　はぁ～！？
カナタと　一つになるためには
それしかありませんでした。
夫婦！？　一つ！？
何がどうなったら…。
ハッ！　もしかして➨
２人は
私の知らない間に愛し合ってた？
一つになるのに
愛がいるんですか？
ハッ！　いらないの！？
知らない。
えっ。
私的には　愛があるからこそ
そうなるもんだと思ってたし➨
私だったら
そうなりたいんだけど？
まさかの私ってば少数派！？
エリーも　カナタと➨
一つになりたいのですか？
ななな　何言ってんの！？
うるさいな…　なんの騒ぎ？
エリーも　カナタと
一つになりたいそうです。
わぁ～！
はぁ？
（エリー）ノワール！　アンタ
なんつうことを言い出すの！？
カナタ　違うからね！？
いったい　なんの騒ぎでしょう？
前に進もうとしてるだけだろ。
けど　最初の一歩を
どこに置けばいいのか➨
グチャグチャ迷ってんのさ。
んなの　どこでもいいのになぁ。
とにかく一歩前に出りゃ
今とは違う場所に行ける。
んじゃ　飲みに行ってくるぜ。
坊ちゃん
お耳に入れておきたいことが。
ん？
このところ　何者かによる➨
ゼロ型メイガスの襲撃事件が
多発しているそうです。
ほう　そりゃまた。
ハァ…　ダメだ。
強いドリフターになりたい。
それだけなのにな。
行きましょう。
迷路の遺跡　フェズに。
あんな話を信じるのか？
強くなりたい。
この気持ちは一つです。
♬～
お望みどおり
フェズに行くように仕向けたわ。
あとは　ご勝手に。
さてと…。
お仕事終了？
フェズに行ってくる？
あんな何もない所に？
フェズっていえば
一緒に迷路を抜けたら➨
恋が成就するっていう
デートスポットじゃない。
やっぱり　あの２人は…。
青春だねぇ。
フッ…　行くぞ　エリー。
へ？
マイケルも呼べ。
おもしろいことになりそうだ。
あれが　フェズですか？
ただの遺跡にしか見えないけど…。
迷路っていうか　普通の街だな。
マッピング機能は解除しています。
勘と　記憶だけで
街の反対側へ抜けてください。
わ…　わかった。
🔊行き止まりだ。
この道は　さっきも通りました。
うん。　思ったより難しいな。
（銃声）
えぇっ！？
いきなり撃ってきた！？
あっ…　１機だけじゃない！？
なんなんだ　アイツら！？
なんで攻撃してくるんだ！？
（警告音）
危なっ！
また先回りされました。
どうなってるんだ？
カナタ　あれを。
えっ？
ハイパー・ステルス・フィールド反応です。
すみません　探知が遅れました。
空を飛ぶキャリア…
うわさには聞いてたけど➨
初めて見た…　違う！
なんで　あんなのに
狙われてるんだ　俺たち！？
♬～
ハッ…。
ノワール！
あ…。
お前たち　目的は　ノワールか！
やめろぉ～！
🔊（トキオ）よぉ　カナタ。
ずいぶんと刺激的なデートだな。
🔊トキオさん！
🔊（エリー）何が　デートよ！
🔊エリー！　マイケルさんも！？
カナタ　こんな所で何やってんのよ！
📱いや　何って…。
（マイケル）その問いを向ける相手は➨
カナタじゃない。　アイツだ。
あっ！
🔊（クラウディア）あらん
見つかっちゃった？
クラウディアさん！？
も～　クーちんが➨
様子　見に行こうとか言うから…。
だって　もし　ケガでもされたら
寝覚めが悪いじゃない。
逃げるぞ！　ゴーゴー！
🔊あっ！
コイツらは俺たちに任せろ。
📱（トキオ）お前は　キッチリ
落とし前つけてこい　カナタ！
すみません。　よ～し！
しつこい男は　モテないわよ！
いいです　モテなくて！
俺たちを　ここに来させたのは➨
ノワールが狙いだったんですね！
チッ…　しかたがないわね。
くっ！
🔊答えてください　クラウディアさん！
ノワールっていうか　正確には
ゼロ型が依頼主の目的ね。
📱ゼロ型？
ちょっと　調べたいことが➨
あるんだって。
フーもね　調べられたけど➨
すぐ帰してくれたよ。
何者なんです？　ヤツらは。
🔊（クラウディア）さぁ　よく知らないけど
金払いがいいのよ　彼ら。
🔊ほら　うちの子
かわいくするのに➨
結構かかるから。
🔊（フラム）フーって➨
お金のかかる女なの。
🔊また俺をだましたんですね。
でも　ドリフターと　メイガスが
一つになるってのは➨
本当に必要なことよ。
そうそう。
こんなふうにね！
♬～
ぐっ！
実体はどれだ！？　だっ！
肩アーマー損壊。
戦闘継続に支障なし。
🔊（クラウディア）おとなしく
引き下がれば➨
見逃してあげるわよ。
《どうすれば　あの人に勝てる？》
ハッ…。
《もし　修理がまだなら…》
うわっ！
その作戦を教えてください。
えっ　なんでわかったの？
カナタは　何かをひらめいたとき➨
鼻の穴が
平常より　２ミリ膨らみます。
へ？
夫婦のときに発見しました。
マジで！？
マジです。
うっ！
カナタ。
ライフルの基部…　ここを狙撃すれば
隙ができるはずだ。
わかりました。　照準を私に。
回避行動は　カナタに任せます。
了解！
くっ…。
くっ！
今だ！
今です！
ウッソ～！　たったの１発で！？
やっぱ　ちゃんと
メンテしとかないと　ダメね。
やるじゃない。　正直　驚いたわ。
🔊ゼロ型メイガス…　フラムのメンテナンスが
大変なんですよね？
格安で
メンテしてくれる人を知っています。
もちろん腕もいい。
ちょっと酒癖は悪いけど…。
その人に　俺が
口を利いてあげます。
フッ　生意気ね。
🔊（クラウディア）その話
詳しく聞かせてくれる？
（エリー）チェ…　逃がしちゃったか。
鮮やかなもんねぇ。
🔊（マイケル）結局　なんだったんだ➨
アイツら。
🔊（トキオ）ふむ…　わからん！
🔊（マイケル）なっ！
ナハッ…。
な？　ムートン。
さて？
（フラム）あ～あ。
せっかくもうけたのに➨
修理代で　全部パーだね。
それも　ロックタウンのマリアに
頼めばいいって。
クーちんは
あんなヘッポコの話　信じてんの？
フフッ…。
デイジーオーガのカナタと　ノワール。
（クラウディア）また
近いうちに会えそうね。
落とし前はつけたんだな？
俺なりに。
そうか。
あのさ…　２人は
フェズの迷路を抜けちゃったの？
え？　いや…。
だったらさ　カナタ…。
わ…　私と一緒に
迷路…　しない？
えっ？
べっ　別に！
嫌なら　いいんだけど…。
いや　嫌とかじゃなくて…。
それは無理です　エリー。
えっ？　あん？
みんなが大暴れしたから…。
（２人）もう迷路じゃ…。
なくなってるし。
なくなってます。
ガガーン！
なんだよ　そのシンクロっぷり。
ハードモードな青春ね。
え？