（トキオ）こいつはひでぇな。
（ムートン）関節部が　摩擦熱による
ひび割れを起こしていますね。
（ムートン）機体が彼女の反応に
追いつかなかったのでしょう。
（トキオ）話に聞く
ゼロ型ってやつかもしんねぇな。
（カナタ）崩壊前のアメイジアで
製造されてたメイガス？
ノワールがそうなんですか？
だったら　おもしれぇだろ？
（洗濯機の音）
あっ　ノワール？
なんにしてもだ。
ドリフターをやろうってのに➨
コフィンがオンボロじゃあ締まらねえ。
でも　パーツを買おうにも
そんな金…。
（マリア）だったら　ドリフターらしく
お宝探しに行けば？
げっ。
マリアさん。
うちで余ってるパーツ
使えるの使って。
助かります！
全然足りてないけどね。
他に　コフィンのパーツを
拾えそうな場所なんて➨
ありましたっけ？
ノワールを見つけた遺跡は　どう？
前に乗ってたコフィンが
落ちてるかもよ？
彼女の記憶と一緒にね。
あ…。
（トキオ）フン　なんでついてくんだか。
（マリア）アンタらだけじゃ不安だからね。
（トキオ）なんだと。
うはっ！　お宝！
（トキオ）そっちじゃねえだろが。
おっとっと…。
ホントにあった。
見覚えはある？
（ノワール）わかりません。
だいぶ派手にやられてるね。
おっ　こいつは…。
ん…　あっ　アメイジア製。
（トキオ）あぁ。
だいぶ　いじっちゃいるが➨
足回りも本物だ。
だとすると　彼女は
本当に　ゼロ型かもしれません。
（トキオ）中身は　どうだ？
ダメ。　なんのデータも残ってない。
わかったのは　これだけ。
（トキオ／カナタ）ん？
パスカル？
（マリア）男ね。
（トキオ）女だろ。
パスカルって名前　覚えてる？
わかりません。
ハァ…。
（マリア）それと　これ。
シートの下に　こんなものがあった。
お…
旧文明の記録装置　かな？
ノワールのマスターの記録が
残ってるかもね。
（エリー）修理できてる？
（メイガスたち）はい　バッチリです。
（メイガスたち）あちらに。
（エリー）ん？
お姉ちゃんは？
（メイガスたち）カナタさんたちと➨
お出かけになられました。
カナタと！？
（アンジェ）心配？
べ　別に～。
フフーン。
（クラクション）
（エリー）何？　あのド派手なキャリア。
（アンジェ）あのエンブレム　バカラネストを仕切る
ネッビオーロファミリーよね。
こんな田舎に　なんの用？
（エリー）あれって…。
アヴァンチュールの元副隊長さんじゃない。
ランゲ…。
♬（鼻歌）
（ランゲ）２年ぶりか…。
（トキオ）いやぁ　今日も働いたぜ。
カナタ　飲みに行くぞ。
俺　帰って　コフィンの修理しないと。
いいから　つきあえよ。
ムートン　あとは頼んだぞ。
かしこまりました　坊ちゃん。
ちょっと　ちょっと
私は誘ってくれないの？
出禁くらってんだろ。
店の酒　１人で飲み干しやがって。
（マム）マリア　いい所で会ったよ。
（マム）頼まれてたメイガスが届いてる。
受け取んな。
また　メイガスを増やすんですか？
ロケット開発の人手は
いくらあっても足りなくてね。
マリア様
本日よりお世話になります。
こちらこそ　よろしく。
なんなりと　マスター。
ああやって　我々は
マスターとの契約を結ぶのです。
ノワール　これ持って帰ってくれる？
ほら　行くぞ！
あぁ…。
♬～
これは
どこに置けばいいですか？
奥の部屋の
机の上がよろしいかと。
ふっ…。
ありがとうございます。
少し片づけたほうがいいですね。
こんなところですかな。
どうしたら
あなたのようにできますか？
もともとできるのが
我々　メイガスなのですが…。
私も　メイガスなのでは？
記憶が戻れば　もしかしたら…。
記憶…。
どうした？
やっぱり　俺…。
帰っても
ウジウジ考えるだけだろ？
ノワールも　記憶を
取り戻したいんじゃないか　とか。
記憶が戻ったら
マスターの所に帰っちゃうかも➨
とかな？
俺は　そんな…。
（ドルチェ）はむ…。
すっげ…。
生だろ　あれ。
あれ　メイガスじゃね？
《もっと味わって食えよ。
ふん…。
美味。　おかわりを。
（デコ）はい！
まだ残ってんじゃん！
俺にくれよ。
はい　お待ち！
《あれ　本物の生野菜だろ？
俺なんて
年に一度も食えねえぞ。
私は
月に一度は食べられるし。
何　張り合ってるの？
ん…。
まぁ　なんてかわいそう。
よければ　私の生野菜を
ごちそうしましょうか？
いいのか　姉ちゃん！
俺にも食わせてくれ！
さぁ　お食べ。
あぁ？　なんのマネだ？
人生の負け犬に
餌を分け与えているのよ？
なんだと！？
ざけんな　テメェ！
おぉっと？　マジで
生野菜　おごってくれんの？
んじゃ　ありがたく…。
あんっ　ん　ん…。
ん…　ホホホ　うんまっ。
お見事ですわ。
バカラネストのサーカス団を➨
紹介しましょうか？　トキオさん。
はん？
あぁ　お前　ドルチェか！
えらく雰囲気変わったなぁ。
ウフフッ。　メイガスは　マスターに合わせて
変わるものですのよ？
もしかして
ランゲも帰ってきてんのか？
そっ。　うわさをすれば…。
おい　ドルチェ！
あっ。
（ランゲ）俺を差し置いて
何　勝手に遊んでやがる。
マスター！
里帰りは堪能されましたか？
相変わらず　さえねえネストだぜ。
生野菜だけは美味です。
マイケルの実家が
作ってる野菜なんざ　クソ食らえだ。
よぉ　トキオ　久しぶりだな。
えっとぉ　誰だったっけ？
ランゲだよ。
さっき自分で言ってたでしょ。
なんか
身なりは　よくなってるけど…。
あぁ　あぁ　あぁ
マリアに　しつこく➨
つきまとったあげく
マイケルにボコられて➨
ロックタウンを追ん出された
ランゲくんか。
ぬぅ…。
フフン。　俺も今や➨
バカラネストを仕切る
ネッビオーロファミリーの幹部だ。
昔のちいせぇ話は
水に流してやる。
アヴァンチュールをクビになったアンタが
今更　なんの用？
おっ？　誰かと思やあ　エリーか！
ガキが　ちったぁ
女らしくなったじゃねぇか。
お？　なんだ　カナタかよ。
ドリフターでもねえヤツが
しゃしゃり出てくんじゃねえよ。
カナタは立派なドリフターよ！
メイガスだっているんだから！
そのメイガスは
さぞかし不満だろうよ。
こんなヘッポコが　マスターじゃあな。
ん…。
あ…　カナタは中型エンダーズを➨
１人で倒したんだから。
ヘッポコなんかじゃない！
コイツは　正真正銘のヘッポコさ。
なんたって
アヴァンチュールの採用試験で➨
歴代最低のスコアを叩き出した
ある意味天才だからな！
え…。
元副隊長の俺が言うんだから➨
間違いねえ。
なんなら　その運の悪いメイガスを➨
引き取ってやろうか？
もっとマシなマスターを➨
俺が探してやるよ。
（マイケル）やはり　液体肥料を変えて➨
正解だったな。
ん？　誰か死んだのか？
空気読めねえバカが来やがった。
行くぞ。
今のは誰だ？
（ボブ）２年２か月と５日前に➨
マイケル様が
ゴミために捨てた　元副隊長です。
あぁ…　あ？
（トキオ）よ～し　仕切り直しだ。
カナタのドリフターデビューに乾杯すんぞ！
（客たち）お～！
（トキオ）ってあれ？　カナタは？
おい　カナタ～？
カナタ…。
壊しちゃって　ごめんね。
カナタ　帰りましたか。
えっ？　あぁ　ただいま。
これ。
ありがと。
でも　先に
こっちをやりたいんだ。
修理　始めますか？
うん。
では　お手伝いいたします。
助かります。
私は何をしますか？
危ないから下がっててね。
♬～
ハァ…。
メイガスに
睡眠は不要なのですが…。
カナタ様も　少し休まれては？
ハハ…　俺は　ヘッポコでもさ➨
コフィンの性能だけは追いつきたい。
（ムートン）では
もうひと踏ん張りですな。
うん。
コイツなら…。
ノワールと一緒に…。
うぅ　死にたい…。
（アンジェ）そのフレーズ　昨日から７２回目。
クヨクヨしてないで　行くよ！
どこに？
カナタの所に決まってるでしょ！
へぇ　もう直したんだ。
ノワール！？
ひゃっ！
ノワールがどうかした？
いないんだ。
拾った記録装置も
なくなってて…。
やっぱり知りたいんだな。
自分の過去や　マスターのこと…。
あっ…　私　捜してくる！
じゃあ　手分けして捜しましょ。
助かる！
これ　動かせませんか？
悪いが修理は専門外だよ。
買って売るのが　私らの仕事さ。
見たことない機械だなぁ。
ワシの手にゃ負えん。
まったく　ろくなもんがねえな。
おん？　はぐれメイガスか？
上玉だな。
よう　何かお困りかい？
これ　直せませんか？
はぁ？
なんだよ　このガラクタ。
それは　カナタのです。
カナタ？
この子なのでは？
カナタに嫁いだというメイガスは。
ほぉん…。
俺に任せな！　こいつを
直せる所に連れてってやるよ。
ヘヘ…。
🔊本日のブルーシスト濃度は　１，１１２ｐＢ。
🔊エンダーズ発生確率は
本日こそ０パーセントです。
（ダニエル）まったく　けしからん。
気象局は➨
嵐の予報を出せんのか！
気合いが足ら～ん！
（テオ）そんなムチャクチャな…　あれ？
いた？
いない。
別のブロックに行ったのかも。
📱
カナタ　これ
カナタんとこのメイガスじゃない？
え？
ノワール！
あ…。
（アンジェ）なんで　ランゲのキャリアなんかに。
（エリー）何してんの？
早く追いかけないと！
カナタ？
ランゲの言うとおり
俺なんかより優秀なマスターを➨
見つけてもらったほうが
ノワールのためなんじゃ…。
何言ってるの！？
俺には　ノワールが➨
自分の意思で
キャリアに乗ったように見えた。
相手は　ランゲよ！
だまされてるに決まってる！
正直に言うよ。
俺は　ノワールの記憶が➨
今のままのほうがいいと
思ってたんだ！
そんなひどいヤツなんかのそばに
いないほうがいい！
いいわけあるか！
それって　ノワールと　ずっと
一緒にいたいってことじゃない！
急いで　コフィンを直したのだって
そのためなんでしょ！
素直になんなさいよ！
トキオなら　きっとこう言う！
🔊（トキオ）記憶が戻ったときのことは
そんとき考えりゃいい！
トキオさん！
🔊（トキオ）ノワールを　迎えに行くよな？
あ…　はい！
準備しろ　カナタ！　風に乗るぜ！
♬（ランゲの音楽）
（ランゲ）ヒャッハー！
ごきげんですね。
これで　ボスにも➨
面目が立つってもんだ。
だまされているとも知らないで
バカな子！
カナタなんかより
いいマスターを見つけてやるよ！
高値をつけてな。
♬（ランゲの音楽）
♬（シエル）「言葉にして
ちゃんと伝えられたなら」
♬（シエル）「涙の理由も
無邪気な笑顔も」
♬「何より大切に覚えてるから」
（拍手）
私はシエル。　あなたは？
ノワールです。
カナタが名付けてくれました。
あなたのマスター？
カナタは　カナタです。
そう。
それは　大事なもの？
はい。
古いカメラみたいね。
直りますか？
これ　壊れてないよ　たぶん。
バッテリーが
切れてるだけじゃないかな。
どうすれば使えますか？
これで　充電しちゃおうか。
今のは　なんですか？
きっと　あなたにもできるわ。
（警報）
後方より接近する大型物体あり。
映像を出します。
ん？　あのコフィンは…　ジョン・ガスメーカー！
トキオか！？
（トキオ）い～やっほぉ～う！
きぃ～ん…　わぁ～お！
うわぁ！　マリアさんのこれ
絶対ヤバいですって！
ハハッ！　カナタも　テンション上がってんな！
メイガスを取り返しに来たか！？
砲撃開始！　追い払え！
📱うわぁ～！
📱（トキオ）ひぃやっふ～！
📱（トキオ）アッハハハハ…。
📱うわ　うわ　うわ～！
追いつかれる！
コフィンで出るぞ！
下っ端どものお出ましか。
（トキオ）カナタ　雑魚は俺に任せとけ！
えっ！？
ちょ　ちょ　ちょ　ちょ…。
（トキオ）ノワールを迎えに行ってこ～い！
うわぁ～！
おっとと…　ノワール！
やったか！？
📱まだまだ！
ぬぅ！
なんと！？
あっ…。
📱（ランゲ）ぬぅ…　カナタか！？
📱ヘッポコが！　メイガスもなしで
戦えるわけねえだろ！
やってみなきゃわからない！
📱（ランゲ）わかりきってんだろ！
がぁ～！　ぐっ！
📱（ランゲ）ヘッポコのくせに
いいコフィン乗ってんじゃねぇか。
📱あのメイガスも　そのマシンも
オメェなんかじゃ持ち腐れだ。
📱昔なじみのよしみだ。
コフィンを渡すんなら➨
命だけは助けてやってもいいぜ？
《ランゲ：まっ　ウソだけどな！》
死んでも渡すもんか！
このコフィンは…。
📱ノワールのために組み上げたんだ！
📱俺は絶対に　ノワールと一緒に帰る！
カナタ…。
📱（ランゲ）だったら
さよならだぜ　カナタ！
確かに
できるとは言ったけど…。
あなた　何者？
ノワールです。
カナタが待っています。
📱（ランゲ）あん？
あの子！
どうやって逃げ出した！？
📱うお～！
📱（ランゲ）ナメんな　ヘッポコが！
📱くっ！
📱（ランゲ）しつけぇんだよ　ヘッポコカナタ！
📱落ちろ！
ノワール！
📱（ランゲ）逃がしゃしねえよ
メイガスちゃ～ん！
ランゲを倒したい！
ノワール　力を貸してくれ！
はい。　でも➨
また　この子を
壊してしまうかもしれません。
大丈夫だ。
生まれ変わったコイツを➨
信じてくれ！
わかりました。　信じます　カナタを。
📱（ランゲ）諦めて
俺んとこに来な～！
📱（ランゲ）あらっ？
瞬殺！？
俺が　あんなヘッポコに！？
📱（ランゲ）クソッ！　野郎ども
誰か助けに来やがれ！
📱（トキオ）そいつは無理な相談だな。
うっ！
📱（トキオ）皆さん
お寝んねのようだぜ？
そこまでだ　悪党ども！
マ　マイケル…。
📱（ランゲ）ちくしょ～！
俺のキャリアが！
マスター　早く！
ハァ　ハァ　ハァ　イヒヒヒ…。
テメェら　覚えてやがれ～！
頑張ってね～。
ノワールって子
ちょっと　あの人に似てたかな。
カナタ　これ。
え？
シエルが直してくれました。
シエル？
何も残ってない。
記憶は絶対に探し出すよ！
必ず
マスターの所に帰してあげるから。
私　帰らないといけないですか？
え…　帰りたいから
これをもって➨
出て行ったんじゃないのか？
記憶が戻れば　掃除も　洗濯も
修理も手伝えるようになります。
えっ　それって　俺のために？
何もできなくても
そばにいていいですか？
♬～
ノワール…。
アハッ。
できるだけ長く
そばにいてほしい。
はい　マスター。