（雨音）
（トキオ）降りだしやがった。
カナタ　寄り道は終わりだ。
そろそろ　ずらかるぞ。
（カナタ）はい。
（トキオ）あの　ほら吹きジジイめ。
今日は降らねえって➨
言ったじゃねぇか。
汚染される前に撤収すっぞ！
（ムートン）返事がございませんね。
（トキオ）あの発掘バカは
また　なんか見つけたか？
（トキオ）カナタ　何やってんだ？
トキオさん　これ…。
（トキオ）ボンキュッボンの
いい女でもいたのかよ？
メイガスか。
みたいです。
見たことねえデザインだな。
戦闘タイプか？
そんな物騒なもの
こんな所に放置しませんよ。
どうせ　ぶっ壊れてんだろ？
外傷は　なさそうです。
ムートン　コフィンを回せ！
📱（ムートン）ただいま。
この雨だ。　そりゃ出るよなっ！
あっ！
🔊（ムートン）お待たせいたしました。
坊ちゃん。
あぁ？
ミツアシを呼びやがったか。
カナタ　キャリアに逃げ込め！
くっ…。
はん？
重っ…。
持って帰っても
動くとは　かぎんねえぞ？
しようがねえ！
時間は稼いでやる！
♬～
ウジャウジャ湧いてきやがらぁ。
🔊（トキオ）カナタ　そっちはどうだ？
オッケーです！　キャリアを出します！
♬～
（トキオ）おろ？
📱（ムートン）ホーミング・マシンガン➨
残弾ゼロにございます。
スペアは？
📱それが最後！
いぃ…。
📱ロックタウンまで連れてく気ですか？
（トキオ）それ　やったら
ま～た人気者になっちまうな。
📱今度こそ
追い出されますって！
もっとでけぇネストに
ヤサ変えすんのも悪かねえが…。
あ？
（トキオ）俺のお宝に触んじゃねえ！
（トキオ）雑魚相手に使うにゃ
ちと　もったいねえが➨
こいつで片づけてやる！　ムートン！
しばしお待ちを。
整いました。
（トキオ）腹減らしてんなら➨
こいつでも食らってろ！
（トキオ）ヒャッホー！
♬～
（ムートン）カナタ様
運転を代わりましょうか？
大丈夫。　その子の様子は　どう？
目を覚ます気配はありませんな。
よほど　深い
サスペンド状態にあるようです。
帰ったら
よく調べてみなきゃな。
見えてきましたよ　俺たちの街が。
ん～。
♬～
（マム）いいかい
今日も　ガッポリもうけるよ！
（ざわめき）
《あの　すげぇＡＯ結晶は
アヴァンチュールのだな。
《純度といい　大きさといい
Ａ５ランクは　くだらねえ。
《待て　あっちのもでけぇぞ！
（マイケル）お…　あん？
ふわぁ…。
《トキオだ！
《一匹オオカミのドリフターだろ？
《１人で　あれだけの稼ぎを？
く…。
（トキオ）よぉ　景気➨
よさそうじゃねぇか。
街でいちばんの色男さんよぉ。
なんだと　貴様！
もういっぺん言ってみろ！
（ボブ）マイケル様　街でいちばんの
いい男だと褒められています。
よし。
ならいいのか？　ボブ。
（トキオ）顔じゃあ負けるが
ブツのでかさじゃ➨
俺の勝ちだなぁ。
いいや！　私のほうがでかい！
俺だ。
私だ！
肝っ玉の小せぇこと
やってんじゃないわ！
がっ！　チッ…。
わっ！　う…。
ほら　今日の買い取り分だ。
よ～し　酒場に行くぞ！
飲みたいヤツは　俺についてこい！
（歓声）
パーッとやるぜ！
く…　フン。
（アンジェ）怪しいわね。
（エリー）あっ。
（アンジェ）って　思ってるでしょ？
別に。
気になるなら
様子　見に行けば？
行かない。
じゃあ私が行ってくる。
えっ？
だ　だったら　私も行く。
どうぞどうぞ。
ハァ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
持って帰ったはいいけど➨
やっぱり　壊れてるんだよな？
チェックしてみるか。　ん…。
どうやって脱がすんだ？
うわっ！
すごい。
どういう仕掛けなんだ？
あ…。
これは　チェックだから。
ブルーシストに
汚染されてたら大変だし…。
（エリー）カナタ！
ばはっ！
いるの？
♬～
（デコ）お待ちどお。
きた　きた！
プハー！
やっぱ　生が最高だよな！
（ジャンヌ）イヤーン！
（トキオ）ハハハ　遠慮すんな！
ジャンジャン頼め！
（客たち）うぇ～い！
（デコ）ジャパネスク・シースープレート
お待ちどお！
（ジャンヌ／ジェシカ）キャー　すてき！
ん　ん　ん…。
ん　んっ　ん…。
（デコ）そういえば　カナタは？
（トキオ）今ごろ　男に
なっちまってるんだろうよ。
はぁ？
♬「大人の階段昇る」
♬「君はまだシンデレラさ」
シンデレラってなんだ？
知らないわよ。
カナタ　いないの？
男ってヤツは　どうして
こういうのが好きなのかしら？
あっ！
人の大事なもの投げるな！
なんなの　それ？
何かは　わからない。
わからないのに大事なんだ？
なんの用だよ？
トキオのこと
放っておいていいの？
今日の稼ぎ
帰ってくるころには空っぽだよ。
今まで１００回止めて
１００回失敗してる。
１０１回目は成功するかもね。
本気で　そう思うか？
思わない。
カナタを１０１回
アヴァンチュールに誘ったけど➨
１０１回断られてる。
トキオと　その日暮らしじゃ➨
この先
どうなるかわかんないよ？
アヴァンチュールに来れば
メイガスとお見合いして➨
最新型のコフィンにも乗れる。
なりたいんでしょ？　ドリフターに。
俺は　エリーみたいに
うまくはできない。
１０２回目もダメみたい。
イッヒヒヒ…。
あぁ～！
はぁ～！
キャ～！
わぁ～！
待った！
待ってるけど？
まだ何もしてない！
これからするんだ？
遺跡で見つけたんだよ。
見たことないタイプだったから➨
持って帰っただけで
決して　よこしまな気持ちが➨
あったわけじゃなく…　そう！
もしかしたら　幻の都市
イストワールの手がかりに➨
なるかもしれないと思って…。
へ～。
ご理解いただけましたか？
あっ　動いた！
え？　あっ！
今度は　私が
あなたを楽園にお連れします。
はい～！？
あら　大胆。
やっぱり１回戦は
終わったあとだったんだ。
あっ　ちょ…　エリー！
エリー！
だから　こうなる前に
押し倒せって言ったのに。
んっ…。
エリー？
ん…　アンジェ～！
うわ～ん！
ごめんごめん。
ハァ…。
はじめまして…　カナタといいます。
🔊今日は穏やかな青空が広がり➨
夜まで晴れの天気が続くでしょう。
（ダニエル）気象局め！
つまらん予報を流しよって！
（テオ）しようがないでしょ。
ウソは言えませんから。
（ダニエル）フオ～！
ワシは心躍る嵐を待っとるんだ！
（テオ）シルヴァーストームですか？
そんなエンダーズ➨
ホントにいるのかなぁ。
（テオ）ん？
気のせいか。
🔊本日のブルーシスト濃度は　１，３０２ｐＢ。
🔊エンダーズ発生確率は　０パーセントです。
ごめん　そんな服しかなくて。
トキオさんに　もらったやつでさ。
ここ　どこですか？
え…　あぁ　ロックタウンだよ。
私は誰ですか？
わからないのか？
記憶回路の故障かな…。
あなたは　カナタ。
それは覚えてくれたんだ。
それは　なんですか？
洗濯機だよ。
新月の涙で滅んだ
旧文明のやつだけど。
俺　そういうの集めてて。
いつかは　イストワールにも
行ってみたいと思ってるんだ。
イストワール…。
新月の涙以前に➨
存在したといわれてる幻の都市。
別名　楽園。
おとぎ話だって
笑うヤツもいるけど➨
俺は　絶対にあるって信じてる。
カナタ。
何？
センタッキって　なんですか？
は？
そこから！？
よぉ　色男。
足元ふらついてんじゃねぇか。
ヒッ…　まだ一滴も
飲んだ気がしねえなぁ。
（ジャンヌ）酔っ払いが言うやつ。
で　今日は何賭けんだよ？
あぁん？　決まってるだろう。
マリアさんに愛を語らう権利だ！
なっにゅろ～ん！？
あ…　わは…。
（いびき）
仲がいいんだか　悪いんだか。
うちにとっちゃ　いい客だな。
ですよね～。
どこに行くんですか？
マリアさんとこ。
俺の機械いじりの
師匠みたいな人で➨
メイガスにも詳しいから　君のことも
何かわかるかもしれない。
（爆音）
うわっ！
わ　わ…　おわぁ～！
今のは　なんですか？
あの人の挨拶　だな。
殺す気ですか　マリアさん！
（マリア）いやぁ　カナタでよかったわ。
ちっとも　よくないですよ！
（マリア）私のかわいい妹➨
エリーを嫁にやるから許してよ。
ちょ…。
で　彼女？
アンタを男にしたっていうメイガスは。
誰がそんなことを！
アンジェが　おもしろおかしく➨
言いふらしてるよ。
あの　おしゃべりメイガス…。
にしても　本当に見ない型だね。
自分が誰かも
わかってないんです。
そのうえ　なんにもできないし。
なんにも？
服は　ちゃんと着られないし➨
メイガスなのに　非力だし➨
コケるし。
なんならできる？
私　なんならできますか？
というありさまなんです。
ふむ…。
やってあげて。
システムをスキャンします。
システム正常。
だってさ。
ポンコツなのに？
抱いた女を　ポンコツ呼ばわり？
男として最低ね。
抱いてないから！
あの…
メイガスって　なんですか？
（マリア）アハハハッ！　こいつはいい！
（メイガスたち）我々　メイガスは
人の　よき隣人です。
にしても
もっとマシな服は　なかったの？
男所帯なもので…。
しかたないわね。
うちの助手と
おそろいだけど　いいだろ？
恩に着ます　マリアさん。
よかったね。
（カナタ／マリア）ん？
それ　気に入ってるの？
まぁいいか。
（警報）
Ｅアラート！？
（テオ）エンダーズの大群！？
予報が外れた！
フン！　チンケな嵐だ！
（警報）
息子たち　お客さんだよ！
（マムズ・ミニオンたち）イエス　マム！
（ざわめき）
数が多すぎる。　メインゲート以外にも
戦力を回さないと！
戻ります！
（警報）
（マム）居住区には
入れるんじゃないよ！
📱でもよ　マム！　この数じゃ…。
返事は　イエスだって教えたろ！
（マイケル）アヴァンチュールが…　ヒック。
加勢しゅる～！　ハハ！
ナノマシンによる
アルコール分解を行います。
がっ…。
アヴァンチュールが加勢する！
♬～
（マイケル）これほどの群れの発生を
なぜ気象局は見逃した！？
📱（ボブ）おそらく　遠方のエリアから
誰かが連れてきたのでしょう。
ソイツは　どこの大バカ者だ！
このネストに　大バカ者は
２人しかいませんよ　マイケル様。
む？　あれは…。
📱（トキオ）そいつは
俺がもらった～！
📱（トキオ）フゥ　危ねぇところだったな。
だが　もう大丈夫だ。
📱（マイケル）貴様！
せっかくの証拠を！
くぅ…。
📱（エリー）こちら　Ｃ班のエリー！
イーストドームで　エンダーズと交戦中！
至急応援を！
📱（トキオ）わお　なんてこった！
📱（マイケル）ちょ　貴様　まだ話が！
📱（マイケル）こちらを片づけたら
我々もすぐに行く！
そんな余裕ないんだって！
うわぁ！
🔊（エリー）コイツ…　うわっ！
撃たれる！
📱（アンジェ）ごめん　この距離じゃ➨
かわせない！
📱エリー　無事か！？
あっ…。
カナタ！　あ…。
あ…　アンタは逃げて！
📱お前１人でやれんのか？
📱（エリー）ドリフターでもない
アンタがいたって足手まとい！
うっ…。
📱（エリー）もうすぐ　マイケルたちが➨
来てくれるから！
もっと優しく言えばいいのに。
ここをしのいでから反省する！
じゃあ頑張りましょう！
ハァ　ハァ　ハァ…。
カナタ？
３年前　エリーに
ないしょで受けたんだよ。
アヴァンチュールの採用試験。
才能ないって言われてさ。
そんとき　トキオさんが見習いとして
俺を拾ってくれたんだ。
《まだ世界は
ドリフターとしてのお前を➨
必要としてないのかもな。
この先も　ずっとそうかも…。
辛気くせぇこと言うなよ。
抱き締めんぞ？
カナタ　知ってるか？
ドリフターってのはな➨
ホントになりてぇヤツだけが➨
自分で勝手になるんだよ》
ここで待ってて。　行ってくる！
（２人）あっ！
（うなり声）
何　アイツ　ミツアシじゃあない！？
もしかして　ボス！？
（エリー）うわっ！
強い！
ドＳのボスキャラじゃん！
（銃声）
俺だってなぁ！
カナタなの！？
（アンジェ）メイガスもなしで！
姿勢制御もバラバラじゃない！
（エリー）そんなんじゃ！
ぐわ～！
🔊（エリー）カナタ！
やっぱ　俺じゃ無理なのか…。
え？　来ちゃダメだ！
棺を開けて　私を乗せて。
えっ？
（２人）あっ！
（トキオ）へぇ。
おもしれぇことになってんな。
助けなくてよろしいので？
男の門出だ。
そんな　ヤボなマネができるかよ。
そこにいるのは　君なのか？
はい　私はここにいます。
モードを切り替えます。
なっ…。
これが　ドリフターの視界…。
あっ　攻撃してくる！
照準は合わせます。
撃ってください。
もう弾がない！
必要ありません。
あ…　なんだこれ…。
やれってことか。
うお～！
だぁ～！
やった…。
🔊（トキオ）トキオだ！
居住区の掃除は終わったぜ！
🔊（マイケル）ネストの外なら
遠慮は無用だな！
エンダーズ反応　オールクリア。
フン。
終わってみれば楽勝だったな。
任務完了。　商売に戻るよ！
（マムズ・ミニオンたち）イエス　マム！
トキオを私のとこに連れてきな。
話がある。
（トキオ）ハハハハッ　ムートン。
これから
ますます楽しくなりそうだな。
ライバル登場って感じ？
うかうかしてらんないね。
アンジェ～！
アハ…。
君は…。
ノワール？　ノワールか…。
私は　ノワールですか？
そうだな。
これを君の名前にしよう。
（ノワール）はい。　私はノワールです。