（トキオ）やれやれ　一晩粘って
たった　これっぽっちか。
（トキオ）一晩飲んだら　おしまいだ。
（カナタ）飲まなきゃいいでしょ？
ん？　雨だ。
（ノワール）天気予報　また外れました。
ハァ　ハァ…。
フゥ。
（ムートン）雨で　エンダーズの発生確率も
跳ね上がります。
まっすぐ
ロックタウンに向かうのは危険かと。
この前の黒いヤツらが
また来ねえとも限らねえしな。
おっ！　雨宿りに
うってつけのネストが➨
近くにあるじゃねぇか。
えっ？
（エリー）あ～あ　降ってきちゃった。
（エリー）カナタたち　大丈夫かな？
（アンジェ）傘でも持って　迎えに行く？
📱
うわさをすれば！
「雨宿りして帰るから遅くなる」。
雨宿り？　どこで？
位置的に考えて
あそこしかないわね。
まさか　またディザイア？
あそこよりは健全だけど➨
もっと　タチが悪い所。
えっ？
（歓声）
（トキオ）愛と　欲望が渦巻く…。
（トキオ）いや　愛はねえか。
シンプルに欲望だけが渦巻くネストだ！
（トキオ）ここでは
ありとあらゆるものが➨
賭けの対象となる。
掘り出したＡＯ結晶を
コインに換えて…。
ハハハハハ…　これを元手に➨
しょっぱかった今夜の稼ぎを
数十倍に増やすって寸法だ！
雨宿りもできて　まさに一石二鳥！
カナタ　お前の取り分だ。
あ…。
それを元手に　お前も➨
一発　ドカンと当ててこい。
じゃあな～。
一発　ドカン　ですか？
うわぁ…。
（エリー）バカラネストねぇ。
どうせ　トキオのことだから
今日の稼ぎを数十倍に！
とか言ってるわね。
アイツ　ギャンブルに向いてないでしょ。
おおかた　身ぐるみ
剥がされてんじゃない？
ムートンがついてるし➨
大丈夫と信じたいけど…。
（歓声）
いいぞ　いけ！
そのまま逃げきれ！
いいぞ！　そのまま　そのまま！
なわぁ～！
スン…　だぁ～　また負けた…。
クソッ　こうなりゃ最後の一枚！
お待ちください。
ここは　私めが…。
久しぶりに腕が鳴ります。
お？
む…。
おっ　お…。
でかした　ムートン！
恐れ入ります。
グニの半！
（歓声）
《もっと右…　あぁっ！
ん？
♬（シエルの歌）
♬（シエル）「さよならが訪れても」
♬「やがて離れたとしても」
♬（シエル）「信じて進む勇気を」
シエル。
えっ　知ってる人？
これを直してくれた　メイガスです。
♬「境界線」
♬「失うまで」
♬「溶け合うまで」
あ…。
♬「ねむれないまま」
♬「空がしらんでい…」
また会えたわね　ノワール。
はい。
彼が　カナタ？
俺の話を？
ノワールから聞いたわ➨
すてきなマスターなんだって？
えぇっ。
私は　シエル。　ご覧のとおり➨
歌を　なりわいにしているの。
よっ　よろしく。
それ　何か写ってた？
データは　空っぽでした。
これは　カナタが
撮ってくれた写真です。
ハハ…。
ふ～ん。
撮った人の思いが写ってる。
ノワールは　カナタに愛されているのね。
えっ？
カナタは　私を愛していますか？
何言ってるんだよ！
ウッフフフ…。
あ…。
ちょっぴり嫉妬しちゃうな。
（シャッター音）
マスターとの思い出の一枚。
懐かしいと思う日が
いつか来るわ。
懐かしい？
シエル　君のマスターは？
私は…　まだ　マスターがいないの。
まだ？　決まってないってこと？
珍しいでしょ。
こんなメイガスもいるのよ。
だから　今は　こうして
歌いながら旅をしている。
いつか　すてきなマスターと
巡り会うのが　私の夢なの。
その夢　かなうといいね。
ありがとう。
私は　まだ　ステージがあるから。
今日は　２人で楽しんでいってね。
う…。
（トキオ）１　２　３➨
４　５　６！
あっ！？
実家が　ハリケーンの被害に遭って➨
１万バカラ支払う！
ガーン！
（笑い声）
あぁ～　クソッ　お前ら➨
イカサマしてんじゃねぇだろうな！？
落ち着いてください　坊ちゃん。
ここは　また私めが。
ふんっ！
（歓声）
（マイケル）トキオのヤツ
バカラネストにいるんだって？
雨宿りだってさ　ウソくさ。
（ボブ）あのネストを仕切っているのは
ネッビオーロファミリーです。
やっかいなことになるのでは？
ネッビオーロ？
って　ランゲの今のボス？
ランゲ？　誰だ？
２年　２か月と　１７日前に➨
マイケル様が　ゴミために捨てた
元副隊長です。
あぁん？
まっ　大丈夫なんじゃない？
ランゲなら　今ごろ
荒野で野たれ死んでるわよ。
（ランゲ）ちっくしょ～
死ぬかと思ったぜ。
（ドルチェ）エンダーズに襲われて
バイクを破壊されたときは➨
もう　ダメかと思いましたわ。
あむっ！
ロックタウンで　お土産に買った➨
生野菜のおかげで
飢え死にだけは免れましたね。
もう野菜は食い飽きた！
肉を食わせろ　肉を～！
まだ見てるの？
カナタと　私の思い出です。
ハハハハ…　せっかくだから
少し勝負していこうか。
ん…。
（黒仮面）また会ったな。
えっ？
あなたは！
（黒仮面）貴様とは縁があるようだ。
緊張しているようだが
カジノは初めてか？
は…　はい。
我もだ。
（シュネー）また会いましたね　ノワール。
はい　シュネー。
どうぞ。
あっ。
あれ？
残念だったな。
次は我の番だ。
あぁ　そっちだったか！
一発　ドカン…　意外と地味です。
文明崩壊以前に
全人類が熱狂したと伝えられる➨
メンタルデストロイヤーという名の遊戯。
あなたたちは
どうしてここに？
天気予報が外れたので。　シュネーは？
（シュネー）私は　鍵を探しに…。
鍵…。
（シュネー）そう。
マイロードが求めし鍵…。
シュネーのマスターは
おうちの鍵をなくしたのですか？
（シュネー）そう。
マイロードは鍵をなくして➨
夕闇の中　途方に暮れている
子どものような➨
むくな心を持つお方。
それゆえに　わりと
簡単にだまされるので➨
つけ込むなら　そこです。
むがぁ！　んっ　んん…。
えぇ　ヘヘ…。
久しぶりの合成肉➨
美味ですわぁ！
あ～！　ったく
ボスには　どやされるわ➨
コフィンは買い直さなきゃ
なんねぇわ　最悪だぜ！
それもこれも　全部
逃げたメイガスどもの…。
♬（シエル）「どんな夢をみよう」
お？
♬「君と同じ夢を
からまってる本当の声を」
♬「知りたくて」
あの子は　たしか…。
♬「もし果てしない夢を」
見ぃつけた！
♬「そっと　だまって　名を呼んで」
♬「いつでもそばにいるよ」
俺はもう　スッカラカンだから…。
（シエル）何するの！
（割れる音）
あっ。
テンメェ　よくも逃げやがったな！
お前は　俺のもんだ！
そんな！　私は誰のものでもない。
所有権は俺にある！
これが　その権利書よぉん。
それは…。
キャリアに乗せる際の
同意書だと言うから➨
サインしたのよ。
彼女を知っているのか？
ノワールを助けてくれたメイガスです。
放ってはおけない。
やめろ　ランゲ！
あぁん！？
オメッ　カナタじゃねぇか。
なんでここにいるんだ？
おもしれぇ。
オメェに　この権利書➨
買い戻せんのか？
うっ。
俺が買った！
いや俺だ！
シエルちゃんの権利書！
《金ならいくらでも出す！
俺も！
俺もだ！
大した人気じゃねぇか。
えぇ？　歌姫さんよ。
だったら　こうしようぜ？
ただのオークションじゃ　つまんねえ。
ここは　ありとあらゆるものが
賭けの対象となる　バカラネストだ！
俺が胴元になる。
このメイガスが欲しいヤツは➨
エントリーフィーを払え！
この権利書を懸けて➨
コフィンで　バトルロワイヤルだ！
（歓声）
乗った！
俺も　俺も！
シエルちゃんは僕のものだ！
ウホホイ！
あっ…。
あっ…　あぁっ。
ウフフ　逃がさないわよ～。
オーッホッホッホッホ！
賭けに乗るヤツは➨
もういねえか！？
くっ。
行かぬのか？
参加しようにも　さっき➨
全部　すっちゃったから…。
私に任せてください。
待ってろよ　ガスメーカー！
すぐに倍にして
戻ってくるからな～！
坊ちゃん　さすがに
これはまずいのでは…。
うるせぇ　黙ってろ！
（２人）ん？
とても　大事なものです。
（歓声）
すまない　ノワール。
あとで絶対に買い戻すから！
はい　カナタを信じます。
野郎ども！
歌姫を我がものにしたいか～！？
（博徒たち）おぉ～！
本気で潰し合え！
俺を楽しませろ！
改めて　ルールを説明します。
なんでもありのバトルロワイヤル。
エントリーフィーさえ払えば
誰でも　途中からでも参加オーケー。
🔊（ドルチェ）最後まで残った１機が
エントリーフィーを総取りしたうえに➨
シエルの権利書を手にできます。
🔊そのまま　マスターになるもよし
権利書を売るもよし➨
お望みどおりよ！
（歓声）
バトル開始だ～！
《いつか　すてきなマスターと
巡り会うのが　私の夢なの》
こんなくだらない賭けで
シエルの夢を壊させはしない！
よし　次！
どれも大した相手では
なさそうですな。
のようだな！
（歓声）
おぉ！　やるじゃねぇの。
いける！　残るは　１機！
《ヘヘッ　そんな豆鉄砲
屁でもねえぜ！
重装甲タイプだ。
敵の動きは単調です。
動体予測モードが有効。
やってみる！
やります。
今です。
何！？
🔊うわ～！
（歓声）
エネミー　ゼロ。
エナジーリメイン　３５パーセント。
ハァ　やった！
これで　シエルを解放できる！
お見事です。
ここまでは　だな。
は？
えっ！？
🔊（ランゲ）ウワッハハハハ…。
俺たちを倒すまで
賭けは終わらねえぜ？
🔊ランゲ！？　ひきょうだぞ！
🔊（ランゲ）何言ってんだ？
🔊ルールは説明したろ？
エントリーフィーさえ払えば➨
誰でも　途中からでも
参加オーケーですのよ～ん！
（笑い声）
《おもしれぇ！
《やれやれ～！
《ぶっ壊せ～！
あっ。
🔊（ランゲ）残念だったな　カナタ！
オメェは　所詮　ヘッポコ！
歌姫を救うヒーローになんか…。
🔊（ランゲ）なれねえんだよ！
く…。
ハッ。
🔊（ランゲ）なんだ？　どわっ！
（銃声）
えぇっ！
🔊あっ…。
🔊あのときの！　純白のコフィン！
🔊（ランゲ）なんだ　テメェは！？
🔊（ドルチェ）やぶから棒に➨
ひきょうですわ！
途中参加もオーケー。
貴様が決めたルールだろう？
🔊その声は…　まさか！
🔊（黒仮面）雑兵は我が引き受ける。
🔊貴様は
己のなすべきことを　なせ。
あなたは　いったい…。
お名前を聞かせてください！
📱（黒仮面）故あって
名乗ることはかなわぬ。
好きに呼ぶがいい。
ありがとう➨
黒仮面さん！
ランゲ～！
🔊（ランゲ）チィ～！　こないだは➨
つい油断しちまったが
今日は本気でいくぜ！
残弾ゼロ。
くっ！
🔊（ランゲ）ハハッ！
もう武器はねえだろうが➨
ヘッポコ！
🔊まだ　終わりじゃない！
🔊（ランゲ）ハハッ　効かねえなぁ！
オッホホホホ～。
つくづく　バカだな　お前！
シエルの夢を守るためだ！
あっ。
🔊（ランゲ）ヘッポコのくせに
たかが　メイガスのざれ言を➨
真に受けやがって！
🔊ざれ言なんかじゃない！
俺を　バカにするのは　かまわない！
だけど
シエルの夢を奪うのは許さない！
🔊（ランゲ）ヒーロー
気取ってんじゃねえよ！
わぁ～！
🔊（ランゲ）ハハーッ！
カッコいいのは口先だけだなぁ！
今度こそ　おしまいですわね！
あばよ　カナタ。
（シュネー）マイロード。
（黒仮面）むぅ？
ハッ…。
うぅ…　うっ　う…。
ノワール？
うぅ～。
うわぁ～！
あっ。
ノワール！？
（２人）あぎゃあ～！
今のは…。
あぁ　間違いねえな。
メイガススキル…。
あなた　やっぱり…。
何が起きたんだ？
君は…。
私は　ノワールです。
ハラホロヒレ…。
覚えてろ…　ボフッ。
🔊（黒仮面）決着をつけたようだな。
🔊あなたのおかげです。
ならば　我の用は済んだ。
また会おう。
🔊ウィナー　デイジーオーガのカナタ！
（歓声）
ハッハ～！
これで　エントリーフィーは総取りだ！
行くぞ　ムートン！　イヤッホ～！
カナタ…。
行こう　シエル。
（シエル）なんて
お礼を言えばいいのかしら➨
カナタ　ノワール。
俺には？
トキオさんは何もしてないよね。
ひでぇな。　ガスメーカーと一緒に➨
これも買い戻してやったぜ？
感謝します　トキオ。
あっ。
これで　シエルは自由だ。
ありがとう　カナタ。
（ムートン）これから
どこへ行かれるのですかな？
（シエル）そうね　私は…。
えっ？
あ…。
２人とも笑ってください。
思い出を残します。
はぁ？
えっ　ちょっ　まっ…。