（クリント）あんとき　ミツアシどもの
邪魔さえ入らなきゃ➨
今ごろ
ハイランドで左うちわの生活よ。
（モーガン）稼ぎ全部を
一晩で　スッてたんじゃねぇか？
おっ　珍しいな　夢見る青年。
手っ取り早く
いい夢見られるぜ？
こっちのほうが。
（笑い声）
（カナタ）マム　ちょっといいかな？
（マム）カナ坊かい…　フゥ。
何度も言わせるんじゃないよ。
イストワールなんて　おとぎ話に
つきあっちゃいられない。
そんな眉唾なネタなら　よそを…。
仕事が欲しい。
あ？
腕を磨きたいんだ。　だから➨
何かいい情報があれば教えてくれ。
（モーガン）やっと　トキオの➨
金魚のフンから卒業か？
その…　あればでいいんだけど。
（クリント）それとも
ついに愛想尽かしたか？
ん？　モーガン　クリント！
新米ドリフターをからかうなんて➨
ずいぶんと
偉くなったもんじゃないか。
お前らの尻の青かった時分の話
カナタに聞かせてやろうか？
カナタ。
はっ　はい。
ネタは　やろう。
一人前のドリフターなら➨
次は
自分の腕で周りを黙らせな。
はい！
（トキオ）トドラの谷。
ポイント１３付近に
エンダーズの出現記録　多数。
天候との因果関係は認められず。
ブルーシスト濃度の高い沼が
存在する可能性が高い…　か。
俺自身のスキルを磨かないと。
ほう　いい心がけだ。
なのに　なんで
ついてきたんですか？
俺一人でクリアしないと　意味が…。
寂しいこと言うなよ。
もっと
甘えてくれてもいいんだぜ。
はぁ？
ただの暇潰しだよ。
口も　手も出さねえから
安心しろって。
ノワールも　最低限の
ナビゲーションだけでいいから。
（ノワール）私…　必要ありませんか？
君の性能に
頼りきりじゃ　ダメなんだ。
俺自身が強くならないと。
ホーント　まっすぐだよな。
あの　ごうつくババアも
甘くなるわけだ。
（警告音）
（ムートン）どうやら　早速
トレーニングの機会に➨
恵まれたようですな。
あっ。
後ろ？
さて　俺たちを追ってきたのか➨
それとも
この先に用があるのか。
出よう　ノワール。
はい。
小型エンダーズ　その数　１０体。
まもなく会敵します。
わかった。
ノワール　あとは手を出さないで。
やるんだ…　俺が！
この距離で　まず数を減らす！
外した！？
右…。
いや　左！？　くっ…。
うわっ！　くっ…。
タイヤのくせに！
ぐっ！
エンダーズ　２体　キャリアへ向かいます。
しまった！
📱トキオさん！
きゃ～　こわ～い。　誰か～。
クソッ　当たれ　当たれ！
くっ。
カナタ　照準を私に…。
（トキオ）やれやれ。
もうちっと　クールでないと➨
モテねえぞ？
ムートン…　ん？
えっ！？
カナタ　上です。
あっ！
📱（フラム）なんか
思ったよか　ぬるいね～。
（クラウディア）焼け付くような熱いの➨
いっちゃう？
（フラム）オッケー。
メラメラ➨
ばっきゅ～ん！
あっ！
あれは　まさか…。
メイガススキルですな。
あぁ。
ゼロ型だけの奥の手ってやつだ。
うっ…　ハァ　ハァ…。
あの…　ありがとうございました。
あ…。
（クラウディア）フフッ。
あ…　どうも。
だっ！
見ず知らずのコフィン相手に➨
無防備に生身をさらすなんて➨
ドリフターにしては　うかつすぎない？
くっ　離せ！
かといって　そんなに➨
怖がられるのも　傷ついちゃう。
わっ！　ふぇっ！？
えっ　えっ　やめて…。
よっ　アダなねえさん。
ソイツは新米でね。
ちっとばかし経験が足りんのよ。
うぅ…。
そのようね。　いろいろ➨
お勉強したほうが
いいんじゃない？
うっ　やめ…。
ありがたく勉強させてもらえよ。
たしか　好きだったよな？　ボインボイン。
誰がそんなこと！
ハハ…。
ボインボイン…。
（フラム）あ～！
クーちんってば　ずる～い！
えっ？
フーもやる～！
えっ　ちょ…　君誰！？
ダメだって
こんなこと　マネしちゃ…。
え～？
こんなことってなぁに？
教えてほしいなぁ　お兄さん。
えっ　て…　ちょ…。
や…　やめ…　ちょっと！
（クラウディア）改めて　私はクラウディア。
この子は　相棒のフラム。
（フラム）フーだよ　よ～しく～。
で…　そっちが　カナくん
ノワちん　トッくん　ムーくんね。
先輩からのちょっかいも
困ったときの助け合いも➨
ドリフターの流儀。
悪く思わないでね。
ドリフターの…。
ところで　カナタ➨
もうけ話に興味ない？
えっ？
おいおい　ねえさん。
ハニトラ仕掛けるなら➨
相手が違うだろ？
だってあなた➨
最初から　一歩も　二歩も
引いてるじゃない。
自分は
深く関わる気はないってね。
ご明察です。
で…　どうかしら？
あれだけの腕があって
ゼロ型メイガスもいるのに➨
俺みたいな
半人前の助けが必要なんですか？
フッ…　見てもらえればわかるわ。
へぇ…。
ほう　デイジー…　ヒナギクですな。
このような所に　珍しい。
花も悪かねえが
あっちのお宝の前にゃあ➨
かすんじまうな。
ＡＯ結晶…。
どう？　かなりのもんでしょ。
（フラム）ノワちん　こっちこっち！
フフフフッ…。
（クラウディア）せっかく見つけた➨
大物なのに　エンダーズに邪魔されて
採掘が進まないのよ。
（ムートン）確かに。　これほどの
結晶が放つ　ＡＯ波ならば➨
大量のエンダーズを引き寄せましょう。
かといって　シールドをかけたままじゃ
お宝を掘り出せねえか。
で…　さすがに　ソロじゃ
限界かなぁって思ってたら…。
マウント取りやすそうな
新米ドリフターを見つけたってわけだ。
まぁね。　ガッカリした？
いえ　納得しました。
変に持ち上げられるよりは
よっぽど気が楽です。
もっと
うぬぼれ屋でもいいと思うけど。
でも　そういうの　嫌いじゃないわ。
報酬は山分け。
大きさだけじゃなく➨
見てのとおり　純度も高いから➨
捨て値で売っても
しばらく遊んで暮らせるわよ。
それにしても　ずいぶんと丁寧に
作業を進めておられますな。
（トキオ）だよなぁ。
んな　チマチマとやらねえで➨
寄ってきたエンダーズごと
ここら辺　一帯を➨
ぶっ飛ばしちまえば一発だろうに。
そうしたいのは
やまやまだけど…。
フラムが　ここ　気に入ってるのよね。
できれば
無傷のまま残しておきたい。
フーン。
ジャーン！
楽しい？　ノワール。
よくわかりません。　でも…。
白くて愛らしくて　好きです。
クラウディアさ～ん！
この話　乗ります！
（クラウディア）交渉成立ね！
プハー。
ＡＯ波遮断シールドを
オフにした時点から　ミッションスタート。
（クラウディア）すると
１０分もしないうちに　エンダーズが➨
寄ってくる。　それを
渓谷で足止めしている間に➨
もう１機のコフィンが　ＡＯ結晶を
採掘するっていう手はず。
シンプルすぎて　作戦と
いうほどのものでもないけど。
いえいえ　シンプルイズベストと申します。
さて　そうなると
足止め役と　採掘役を➨
お二人で
どう分担するかですな。
それなんだけどね…。
ルートがもう一つ？
（クラウディア）えぇ。
地形的にわかりにくいんだけど➨
こちらから　エンダーズが来る可能性も
ゼロじゃないのよね。
（トキオ）しゃあねえな。
そっちは俺が見張ってやるよ。
（クラウディア）頼んでいいの？
何…　暇潰しさ。
そんくらいなら　訓練に
水を差すことにはならねえだろ？
トキオさん…。
助かるわ。
あとは　メインルートの
足止め役と　採掘役だけど…。
足止めは当然　私ね。
えっ。
弾薬が多少　心もとないけど➨
あと１戦ぐらいなら　いけるわ。
あの！
何？
メインルートの足止め➨
俺にやらせてもらえませんか？
夜だといっても　それなりの数を
相手にすることになる。
命懸けよ？
わかってます。
了解。　任せたわ。
カナタ。
あっ！
（ムートン）ホホ…
昔を思い出しますな。
昔から　ジジイだろ　お前は。
いえ　坊ちゃんのです。
あぁ？
この子の名前は　グレン・シノビ。
フーと　クーちんの
つよ～い味方なんだよ。
カナくんちの子は
なんか　オーガみたいだね。
オーガ？
こ～んな立派な角があって➨
すごく強くて　怖いけど
豆だけは　マジ勘弁な➨
っていう大昔の生き物。
オーガ…。
（フラム）つよ～いオーガなら➨
あの子たちを守ってくれるね。
いつまでも　あの子たちが
無邪気に笑っていられますように。
無邪気？
（フラム）大昔には➨
花言葉ってあってね。
白いデイジーの花言葉は➨
無邪気なんだって。
ノワちんにはお似合いだね。
でも　フーには➨
もう　取り戻せないものだからね。
な～んて。
記憶回路　フォーマットしちゃえば➨
いくらでも
真っ白になれるんだけど。
メイガスだもん　アハハ！
ハッ！
はい　守ります。
（フラム）え？
私と　カナタと　あの子で。
守り…　ます？
はぁ？
私は　何を言っていますか？
変な子だけど　いい子だね　ノワール。
あなたが　ずっと
そのままでいられますように。
（クラウディア）すごい。
ほとんど直ってる。
コフィンの
メンテまでしてくれるなんて…。
あ…。
お礼を弾まなきゃいけないわね。
ぐっ…
仕事の成功率を上げるための➨
応急措置です。　武装や
可動部の摩耗してる部分は➨
後日　しっかりと
メンテを受けてください。
特に　この辺り。
もう限界に近いです。
新品に交換しないと…。
間に合わせだとしても
この短時間で　ここまで➨
リカバリーできるメカニックマンは貴重よ。
どうも。
もしかして➨
ノワールのメンテも
自分でやっているの？
いえ　それは　まだ…。
フラムもそうだけど➨
ゼロ型のメンテは
アメイジアレベルの技術と　パーツが➨
必要になるから
かなりの出費を覚悟してね。
えっ　ノワールが　ゼロ型？
知らなかったの？
かもしれないとは➨
聞いてましたけど
ホントにそうだったとは。
フラムが言うには　ゼロ型同士は
お互いに識別できるんだって。
気を付けてね。
力ずくで　ゼロ型メイガスを➨
奪おうとするヤツらもいるから。
ノワールを守ってあげて。
はい。
機械いじりはともかく
ドリフターとしては➨
ヘッポコなんですよね　俺…。
どうして
ドリフターになろうと思ったの？
それは…
伝説のイストワールに行くのが夢で…。
あっ。
ふぅん　すてきじゃない。
え…。
この話をして笑わなかったのは➨
トキオさんと　あなただけです。
羨ましいわ。
えっ。
あなたには夢も　技術もある。
故郷を飛び出したときの私には➨
何もなかった。
クラウディアさん…。
カナタ　ドリフターは自由よ。
戦い方も　生き方も
あなただけのもの。
だから　あなたらしく戦って。
生きて！
えっ？
あ…。
これが　メンテのお礼。
今夜はよろしくね。
え…　えぇっ。
あ…　ハァ。
ホント　自由だよなぁ。
俺らしく　か…。
📱（クラウディア）はぁい　いい夜ね。
📱採掘作業は順調。
📱でも　そろそろ
邪魔が入る頃合いよ。
📱（フラム）みんな　しまってこ～！
ん？　これ　ノワールが？
はい。　嫌でしたか？
ううん　かまわない。
こういうのも自由　だよね。
ナビを頼む　ノワール。
はい　もちろんです。
（警告音）
エンダーズ接近。
昼間と同じタイプが７➨
中型が１。
中型もいるのか！
（深呼吸）
いくぞ　リベンジだ！
♬～
ここまでは昼間と同じ…。
キルゾーンに誘導成功。
起爆！
♬～
おっぱじめたようだな。
１度目の失敗を糧に
次の策を打つ。
坊ちゃんも見習われては？
うるせぇ。
まぁ　アイツのとりえではあるよな。
動きを封じる！
焦らずに
１体ずつ片づける！
うっ…。
♬～
これで６体。　あとは…。
カナタ。
うわぁ！
うっ。
く…　えっ？
📱トキオさん！？
🔊（トキオ）おっとぉ！
🔊あ～らよっと！
おっとっと…　ハハッ。
🔊おらおら～！
あぁ…。
🔊（トキオ）イマイチ
詰めが甘かったな！
だが　まっ
ギリギリ合格点じゃねぇの？
最後は助けられちゃったか…。
ハァ。　あ…。
次こそは　必ず！
🔊クラウディアさん！
採掘の首尾は　どうですか…。
あれ？
クラウディアさん？
カナタ　あれを。
ん…　えぇっ！？
クラウディアさん！？
あら　見つかっちゃった？
ごめんね　カナタ。
フラムのメンテには　お金がかかるのよ。
カナくん　ノワちん
それに　デイジーオーガ！
お花を守ってくれて
ありがとう！
デイジーオーガ？
夢の話の続きは　また今度！
シーユーアゲイン！
バイちゃ！
🔊そんな…　やられた。
（トキオ）裏切られたときは
油断したほうが悪い。
これも　まぁ　ドリフターの流儀だな。
いささか
高い授業料でしたかな。
フッ…　そうでもないです。
なっ？　ノワール。
はい。
すてきなものをもらいました。
へ？
これからもよろしくね。
デイジーオーガ。