（ナサ）いやぁ…　すごいね！
（司）まるで
海賊王のパーティーみたいね。
（銀河）こんな　ごちそうになって
いいんすかね？
（綾）でも余らせても
しようがないし！
（アウロラ）シャーロット
あんまりモリモリ食うなよ。
（シャーロット）アウロラちゃんもね。
つ～か
こんなに奮発していいのか？
（時子）いいのいいの。
私の余興に
つきあってくれるならね。
はぁ？
[ﾏｲｸ]それでは皆様！
[ﾏｲｸ]ステージをご注目ください！
この声は。
[ﾏｲｸ]（要）せ～のっ！
（２人）えぇ～っ！
（綾／銀河）あっ…。
（キューマ）要？
あぁ…　んっ？
百鬼さん？
（百鬼）あ…。
いやぁ　いろいろ大変だったよ。
（３人）あっ…。
[ﾏｲｸ]（要）２年前　ある雪の夜。
[ﾏｲｸ]二人は運命の出会いを
果たします。
[ﾏｲｸ]うわぁ
なんてかわいい女の子だろう！
[ﾏｲｸ]今すぐ　チューしたい！
いやいや！
なんのＶＴＲだよ　これ！
[ﾏｲｸ]つかっさんを一目見た
由崎ナサは思いました。
[ﾏｲｸ]この人を
お嫁さんにしなくては！
[ﾏｲｸ]しか～し！
[ﾏｲｸ]未来の嫁にチューする前に
トラックとチューする先輩！
[ﾏｲｸ]だがここで
運命の歯車は回り出す！
[ﾏｲｸ]このピンチを
華麗に救う　つかっさん！
（司）さっきから
セリフと写真が合ってないぞ！
[ﾏｲｸ]つかっさんがいなければ
完全即死！
[ﾏｲｸ]しかし　その直後
つかっさんは行方不明！
[ﾏｲｸ]もう一度　あの人に会いたい。
[ﾏｲｸ]そこから先輩の
運命の２年が始まります！
[ﾏｲｸ]２年間　来る日も来る日も
つかっさんを探し続ける先輩！
[ﾏｲｸ]会える保証もないのに⇒
彼女を探し出そうと死に物狂い！
[ﾏｲｸ]雨が降ろうが雪が降ろうが
倒れようが病気になろうが⇒
[ﾏｲｸ]ただ　もう一度
つかっさんと会うために。
[ﾏｲｸ]そして１８歳の誕生日
二人はついに運命の再会！
[ﾏｲｸ]結果　結ばれ　今に至るのです！
（２人）ほぉぉ。
えっと…。
ブラーボー！
（祝福の声）
って要！　なんなんだこれは！
（要）えっ？　まぁ⇒
披露宴にはこういうのが
つきものかなぁって。
ひ　披露宴？
そうっす！
時子さんが
どうしてもやりたいと言うので⇒
百鬼さんにも協力してもらって
サプライズで。
私が全部　考えました。
披露宴はサプライズで
やるものじゃないんだよ！
まぁ　いいじゃない。
せっかく仲のよい人たちに
集まってもらったんだし⇒
ちょっとは恥ずかしいこと
してもらわないとね。
タダで肉食ってんじゃないわよ。
どんな理屈だ！
だけど　さっきのＶＴＲ
結構　感動したんじゃない？
あ…　まぁ…。
よかったっす！
一生懸命作った
かいがあったっす。
（千歳）さっきのＶ
あの子が作ったの？
どんだけ先輩思いなんだよ。
ホントいい子ね～。
はい　ではお二人とも⇒
ステージにどうぞ！
（２人）ええっ！
いやいや　なんでだよ！
（要）そりゃあ⇒
披露宴の主役は　お二人ですし。
だから頼んでないわよ！
でも僕らのために
要ちゃんたちが⇒
頑張ってくれたわけだし。
えぇ！？
すごいな。
さすが要って感じだ。
期末試験も稼業も
あったでしょうに。
要ったら努力で外堀を埋める子ね。
ささっ　ではこちらへ。
わかったわよ！
上がればいいんでしょ上がれば！
改めてご紹介します。
由崎ナサさん司さんの新郎新婦に
皆さん大きな拍手を！
っていうか
ステージに上がって何するのよ。
えっ　もちろんこれは
披露宴なので⇒
まずは新郎新婦のご挨拶っすよ！
（歓声と拍手）
えっ。
挨拶？
いきなりスピーチなんかできるか！
大丈夫っす。
そんな堅苦しいものじゃなくて
いいっすから。
そうでなくてもだよ！
しようがないなぁ。
じゃあ先輩！
えっ？
ここはかっこよく
先輩が決めるっす！
えぇ　僕！？
わかった。
えっ　ホントに！？
（要）ではマイクどうぞ。
あ～　え～と。
きょ…　今日はお日柄もよく
え～と…。
マイク持つと
なんで緊張するのかしら？
えっと…　その…。
あんまり上手なことは
言えませんが⇒
僕は司ちゃんのことが好きで。
あっ　大好きで。　いや　愛していて。
まぁ　好きなところを
語り出したら⇒
ひと晩じゅうでも
語れちゃうんですが⇒
そういう愛情を大切にして⇒
新たな家庭を築いていきたいと
思っていますので⇒
これから先も⇒
ここに集まっていただいた皆様に
支えてもらいつつ⇒
ともに歩んでいきたいと思います。
本日は
どうもありがとうございました。
（銀河）おめでとうございま～す。
（拍手）
（キューマ）いいねいいね～。
つかっさん
旦那さん　かっこいいですか？
うっさいな！
ではここで　更にサプラーイズ！
（２人）えっ…。
（要）披露宴といえば　これ！
初めての共同作業！　ケーキ入刀！
うわぁ　すごいケーキ！
あんなの持って登ってくるなんて
要やっぱりすげ～！
そう！　これを持ってくるために⇒
私がどれだけ慎重に
山を登ったか…。
（司）ねぇ。
んっ？
このナイフで切ればいいの？
あ～　待って！　その前に。
ベール？
ウエディングドレスは⇒
いつかやる本当の結婚式まで
とっておくとしてね。
やっぱ少しくらいは
お嫁さんっぽい恰好しないと。
うわぁ。
かわいい！
あれ一つで
急に花嫁っぽくなるな。
まったく…　なんだよこれ。
（ナサ）だけど⇒
とっても　きれいだよ。
あ…　ありがと…。
（要）それでは　ケーキ入刀です！
（歓声と拍手）
♪～
《ナサ：人は
どうして結婚するのだろう？
例えば古代エジプトでは
左手の薬指に⇒
永遠の象徴である指輪を
結婚でつける⇒
という風習があったという。
結婚は人の歴史そのもので⇒
もはや　その起源を
辿ることすらできない。
だからこそなぜ
人は結婚するのだろう？》
フフッ。
（ナサ）あれが夏の大三角形。
上から時計回りに　ベガ　アルタイル　デネブ。
ベガがあるのは　こと座
アルタイルは　わし座。
真ん中に見えるのが
いわゆる天の川で⇒
つまり　あの２つの星がそれぞれ⇒
織姫と彦星ってわけ。
さすが詳しいっすね。
まぁ　「星空」と書いて
ナサって名前だからね。
でもホント　星きれいねぇ。
降ってきそうとは
まさにこういう感じね。
だけど全然　区別つかないな。
俺ぁ　星なんて
全部一緒に見えちまいますよ。
ねぇ　あの赤い大きいやつは？
んっ？
あの赤いのは　アンタレス。
さそり座の心臓の星で
直径が太陽の７２０倍もあるんだ。
あれは　てんびん座のブラキウム。
その上のほうに見えるのが
光学的二重星　ズベンエルゲヌビ。
逆に聞くけど
なんで区別できるの？
適当に言ってるわけじゃ
ないんすよね？
え　え～と…　星の位置かな。
まぁ　どんだけきれいでも
ずっと見てると飽きちゃうわね～。
もう！？
すみません　デリカシーのない姉で。
き　きれいだとは思ってるんだよ！？
（司）フフン…。
あっ？
まぁ⇒
そう言うんじゃないかと思って⇒
こういうのも用意しておきました。
わぁ花火！
私もやりた～い！
お水の用意だ！
せっかくの解説　ごめんなさいね。
みんな楽しそうでよかったよ。
でも本当に⇒
星がきれいな場所だね　ここは。
そうね。
コーヒーでも持ってこようか？
いいね。
（２人）フフッ…。
じゃあ私も　もらおうかしら。
（２人）あっ？
（司）お前は花火いいのか？
フン。
あんな子ども騙し
やってらんないわ。
じゃあ私が皆さんの分のコーヒーを
用意するっす。
えっ　いいの？
はい！
なんせ今日は
お二人の披露宴っすから。
じゃあ。
ウッ。
ちーちゃん一緒に
用意するっすよ～。
えっなんで私が？
あとその　「ちーちゃん」ってなに！？
要ちゃん今日は本当にありがとう。
いえいえ。
喜んでもらえて光栄っす。
みんなでお祝いできて
よかったっす。
（千歳）いやいや。
あっ。
私は別に祝ってませんけど。
ち　千歳ちゃんと
こうして話すのも久しぶりだね。
京都で会って
そのあとのタコパ以来かな。
京都でもタコパでも⇒
別に大して
話なんかしてませんけど？
アハハ…。
もう勘弁してやれって。
（ナサ）でも　あのとき
千歳ちゃんに言われたこと⇒
ずっと頭に残ってるんだ。
えっ？
（ナサ）「なんで結婚するのよ」って
言われたこと。
あ…。
結婚ってさ。
あっ。
おそらく
文字が発明されるより前⇒
人の歴史が始まったときには⇒
もう当たり前のように
あったものなんだ。
まぁ　僕が結婚した理由は⇒
司ちゃんのことが
好きだからなんだけど。
誰かを好きになると⇒
人はどうして
結婚したくなるのかなぁって。
（時子）なるほど。
えっ。
本当にすてきなことを考える方ね。
あっ時子さん。
私もおじゃましていいかしら？
もちろんです。
それにしても
本当にきれいな場所ですね。
（時子）でしょ？　ホントそうなのよ。
さっきの解説もすばらしかったわ。
ホント賢いのね。
いやぁ好きなだけですよ。
そっちの人は
星よりも花火がいいみたいだから。
なっ！？
あっちでゆっくり⇒
星について話でもしない？
あっ　いいですね。
待て待て　勝手に何言ってんだよ！
いいじゃない。
ちょっとナサくんと
二人で話したいだけよ。
話したいこと？
そんなこと言って⇒
変なこと
話すんじゃないだろうな？
いやいや
変なことしか話さないわよ。
じゃ　行きましょうか　ナサくん。
あっ　はい。
ちょ…　お～い！
だったら連れていくなって！
おい！　ちょ…　聞いてる？
どう？　あの人との新婚生活は。
そうですねぇ。
毎日が驚きの連続です。
知らないことや発見が
たくさんあって⇒
ホント楽しいです。
そう…。
それはよかったわね。
ナサくんには少し
謝らないといけなくってね。
どういうことですか？
あなたたちが再会するのに
２年もかかったのは⇒
私のせいなの。
私のワガママに　あの人は
２年もつきあってくれて。
えっ。
ホント…。
２年間もあの人を
待ってくれて　ありがとう。
ナサくんは⇒
あの人と初めて
出会った日のこと　覚えてる？
それがその…。
「私と結婚してくれるなら
つきあってあげる」って⇒
言われた直後に
気を失ってしまって。
そこからどうやって
病院に行ったのかは⇒
覚えてないんですよね。
そっか…　じゃあやっぱり⇒
あなたは　あの人のこと…。
ただ。
僕はそれほど鈍くないので
なんとなく察しはついています。
だから　それも全部ひっくるめて⇒
僕は⇒
司ちゃんと結婚できて
よかったと思っています。
《あぁ　そうか
やっぱりそうなんだ。
この人が　あなたの願いをかなえる
最後の人》
よかった。　ホントによかった。
さっき
人はどうして結婚するのか⇒
って話をしてたわね。
あっ　はい。
私もね　あの人に
同じことを聞いたことがあるの。
興味があるなら聞いてみなさい。
きっと　二人きりのときに
教えてくれるわ。
さっ　老人の話は終わり。
もう行きなさい。　ありがとう。
あの人のこと⇒
よろしくね。
《月の輝く夜だった》
♪～
《君の姿を探して
少しだけ駆け足になる。
一目見た瞬間
運命だと思ったんだ》
♪～
司ちゃん。
あぁ　旦那様。
どうしたの？　こんな所で。
いや…
大したことじゃないんだけど⇒
ここ　富士山が見えるんだなぁ
って思って。
（ナサ）あっ　ホントだ。
時子との話は終わった？
うん。
みんなはまだ　花火やってる感じ？
まだまだ夜は長そうよ。
時子さんは⇒
本当に司ちゃんのことが
大切なんだね。
昔からさ
ちょっと懐きすぎなのよ。
僕らのために
こんなにお祝いしてもらって…。
いずれ　お返ししなきゃね。
まぁ確かに。
今度はこっちがサプライズで⇒
どっか旅行にでも
連れて行ってやろう。
それで時子はなんて？
司ちゃんとの結婚生活について
いろいろ聞かれたよ。
え～　変なこと聞かれなかった？
変なことは聞かれなかったけど⇒
さっき　みんなで話してた⇒
人はどうして結婚するのか
については⇒
司ちゃんに聞いてみるといいって。
また余計なことを。
あっ？
司ちゃんは　どう思ってるの？
そうねぇ。
まっ　理由は
いろいろあるんだろうけどさ。
人が結婚するのは⇒
人の命が
永遠ではないからだと思う。
えっ…。
ウフフ　大丈夫　大丈夫。
そんな深刻な話じゃないよ。
ただ　ずっと見ていて思ったの。
どれだけ偉業を成し遂げて
財を築き⇒
その名を歴史に残そうと⇒
人は　ある日突然　いなくなる。
ハッ…。
病で　ケガで　あるいは戦争。
あるいは事故。
運がよくても１００年ほどで
人は老いて消えていく。
あらがいたいけど　あらがえない。
生まれ落ちたすべての人に⇒
命の終わりは　やってくるんだ。
だけどさ⇒
だからこそ信じたいんだ。
それでも
この愛だけは永遠なのだと。
たとえ　この身は砕け散ろうと⇒
ここに…
永遠不滅のものはあったのだと。
♪～
たとえそれが⇒
積もることのない
雪のようなものでも⇒
祈りのような　かすかなものでも⇒
ここに　消えることのない
光はあったのだと。
だからさ
結婚式では誓うでしょ？
両親とか　恩師とか。
自分を信じてくれた人に。
永遠を意味する砕けぬ石に。
そして⇒
神と定めた　宇宙に等しい存在に。
「健やかなるときも病めるときも。
喜びとのきも悲しみのときも。
富めるときも貧しいときも。
これを愛し　これを敬い。
これを慰め　これを助け。
その命あるかぎり
真心を尽くすことを。
一人では形をなさぬ二人の愛を」。
誓い合うんだ。
《ナサ：月の輝く夜だった》
《僕たちは永遠の愛を
この星空に誓った》
（キューマ）えっ！　ドラゴボって⇒
大魔王　倒したところで
終わりじゃないの！？
そうよ　もうちょっと続くって
言ってるでしょう？
こっから宇宙人とかと
戦うんだから⇒
むしろ　ここからが本番だよ。
そっか～　漫画って大変だな。
大変よね～。
((ってことで　お二人は特別に⇒
少し離れた　グランピング用テントで
お休みくださいっす))
って言われてきたけど　テントって⇒
これ？
まぁ確かに　テントではあるけど。
これ天井が⇒
透明になってて星が見えるわよ。
すごいロマンチックだね。
そうね～。
じゃあ今日は⇒
二人で　ここに
寝るってことなんだ…。
（ナサ）あ…　ベッド…。
ベッド　すごく大きいね。
そ　そうね　キングサイズってやつね。
（司）あっ　冷たい飲み物とか
用意してある。
（ナサ）そ　そうなんだ…。
せっかくだから
もらっちゃおうか。
いやぁ　それにしても⇒
星がきれいだね。
そうね～。
あの！
もう少し　そばに寄っていい？
あっ…　はい　どうぞ。
《要：彼はたいへん
勉強のできる子である。
本人のたゆまぬ努力もあって⇒
とても頭の回転が早く
知識も豊富で⇒
そんな彼の頭脳がフル回転で
今　考えていることは…》
《これって　どの程度まで
イチャついていいんだろう！？》
《要：頭のよさの無駄遣い！》
《ナサ：そりゃまぁ⇒
せっかく大きなベッドに
二人で寝るんだから⇒
可能な限りイチャつきたい
ところではあるけども…。
ここは悲しいかな
防音効果ゼロに等しいテントの中。
こんな所で　お嫁さんの甘い声を⇒
響かせてしまうような
ことをすると⇒
ここにいる知り合い
全員に聞かれる可能性がある！
まっ　僕はそれでもいいけど！
だけど今までの経験からいって
シャワーを浴びてないので⇒
汗とか流せていない
この状況だと⇒
司ちゃん
抱きつくのも嫌がるだろうなぁ。
まぁ　とはいえ⇒
少し嫌がってる司ちゃんも
かわいいんだけどね！》
《要：ただのヘンタイである》
んっ…　旦那様
この手はいったいなぁに？
はっ　いや…　なんだろ？
《なんだろ？》
（ナサ）星がその…。
きれいだなって思って。
どういう理屈？
だ　だけど！
星もきれいだけど　司ちゃんも⇒
とってもきれいだよ！
あ…　ありがと。
うん。
《あれ？　このあと
どうやってベッドまで誘うの？
えっ　マジで普通の夫婦は
どうしてんの？
こんな雰囲気で
「ベッド行こうか」とか言うの？
ていうかそれ　超恥ずかしくない？
なんか直接的すぎて
ちょっと怖くない？
何かこういうときに使う
大人の合言葉とかあるの？
あるならそういうの
学校で教えといてくれない！？
ど　どうしよう。
だけどやっぱり　お嫁さんとは⇒
できればベッドでイチャつきたい！》
司ちゃん。
は…　はい？
ここじゃなくて
ベベベ　ベッドで横になって⇒
星を眺めてみない？
あ…。
そそそ　そうね。
横になって眺める星も
きれいかもね。
じゃ　じゃあ
星がよく見えるように⇒
あ　明かり少し落とすね。
う…　うん…。
（ナサ）ほ…　星がきれいだね。
（司）月も見えるわね…。
え…　えっと…。
腕枕とかしようか。
なるほど…。
それはナイスアイデアだわ旦那様。
んっ…。
ベ　ベッド　フカフカだね。
そ　そうね…。
きょ　今日は
とっても楽しかったね。
う　うん…　そう…　だね。
《正直⇒
ここからどうしていいやら
わからないけど》
司ちゃん…。
いい匂いがする。
で　でも…
汗もいっぱいかいちゃったし。
（ナサ）でもほら　とってもいい匂い。
（司）やっ　くすぐったい…　んんっ。