（ミレイ）ここ最近
デイブレイクに来る人　増えてない？
（付き人）昨今　勢力を増す
ユニフォーマーズの参入で➡
ファイター自体が
増えた影響でしょうか？
（男の子）よっしゃ！俺の勝ち。
（ミレイ）ア…。
（男の子）そのデッキ強え～。
（男の子）ヘヘッ！スゲエだろ➡
ユニフォーマーズで教わったんだ！
なんだよ
せっかく誘ってやってんのに！
ア…ミレイさんだ！
ミレイさん！
（女の子）エ？
こんにちは。
こ…こんにちは。
（ミレイ）あなたの大好きなカード？
ハ…ハイ！
大好きなカードがあるってステキだね！
一緒に　そのカードが
好きになりそうな子を探そうよ！
でも…。
弱いカードは　いらないって…。
ウ…なんだよ　ホントのことじゃん。
大丈夫　勝つためや
強くなるためだけじゃなくて➡
自分の好きなカードで遊んだり➡
友達と仲よく笑うために
ファイトしたっていいんだよ。
ホント？
（ミレイ）もちろん！➡
デイブレイクはね　そうやって➡
いつも
みんなが笑顔でいられる場所なの。
（男の子）じゃあ強くなるのは
いけないことなの？
そうじゃないの
強くなることも正解。
でも
正解は　たくさんあるってこと！
（男の子）難しいな～。
フフフ…！➡
少しずつ考えていけばいいよ。
それじゃあ　気を取り直して➡
みんなでファイトしよ！
（子ども達）ハ～イ！
（チームメイト）今までありがとう
狐芝君。
（チームメイト）これからも　お互い
頑張っていこう！
（チームメイト）それじゃあ！
今月は２人か。
今や多くの大会を➡
ユニフォーマーズが席巻している。
（スタッフ）結果を出してる以上➡
この流れは止まらないだろうな。
（タイゾウ）フロントファイターにも
ユニフォーマーズが増えたね～。
（モンド）しかたないよ　彼らは強い。
（タイゾウ）俺達はプロだ➡
結果を出せないプロに価値はない。
むしろ　どうしてアンタらは
ユニフォーマーズを選ばないんだ？
（ヒマリ）選ぶわけないでしょ！
みんな同じデッキ？同じプレイング？
クソ食らえよ！➡
カードゲームはね　はやってないデッキを
使うから楽しいの！➡
そのカードなんですか？➡
見せてくださいって
言われないファイトなんて➡
やってられるかっての！
（ムサシ）ウン！それに美しくない。
俺は息子が見てる
譲れないものがあるんだ。
みんな変わってんねえ。
キミこそ
どうしてユニフォーマーズにならないんだ？
ウ～ン…ちょっとばかり
譲れないものがある➡
ってとこかな。
でも
このままじゃ負け犬の遠ぼえ➡
ここからはガシガシ勝つよ。
言われるまでもないっての！
そうだ　結果で示す➡
それがプロというものだ。
（ユリナ）またユニフォーマーズの
傘下に入ったチームが出たって。
（リク）ユニフォーマーズも
気に入らんけどな➡
もっと気に入らんのは
自分のポリシー貫かん連中や！
（ユリナ）あら？
ポリシーで誇りは守れないわよ。
（リク）なんや！アンタも尻尾　振るんか？
（ユリナ）そんなわけないでしょ➡
他人のあり方に染まったら
意味ないわ。
私達は
自分らしくいられる場所を➡
チームを守る。
デイブレイクの御薬袋ミレイみたいにね。
（ウララ）こんにちは！
（ユウユ）ア！ウララさん。
あの…もしかしてメグミさん。
ウン　今日も来てないんだ。
そうですか…。
今まで　こんなことなかったのに。
（ダンジ）大変な時にゴメン。
📱（ミレイ）ウウン　気にしないで➡
大事な用事なんでしょ？
ああ。
📱こっちは任せて　大丈夫➡
みんなの居場所は
絶対なくならないから。
（ダンジ）分かった　頼む。
（ミレイ）ウン　じゃあね。
いらっしゃいませ。
惣川ハルカを呼んで。
（受付）失礼ですが　どちら様で…？
ここにいるのは分かっているの。
（ハルカ）ミレイ様➡
よく　ここが分かりましたね。
御薬袋家の人脈と情報網の広さ➡
あなたならよく知ってるでしょ？
迎えにきたの…やろう？
（ハルカ）分かりました。
ハルカ…あなたの心➡
このファイトを通して
聞かせてもらうね。
（ハルカ）私は　このファイトで➡
自分の弱さと決別します。
（ハルカ／ミレイ）スタンドアップ！ヴァンガード。
グラビディア・デレン。
封焔竜　アーヒンサ。
（ハルカ）私のターン　ドロー➡
手札のアメリオレートを捨てて➡
グラビディア・ウェルズにライド。
ウェルズのスキル発動➡
山札の上　７枚から➡
メテオシャワー　１枚を手札に加える。
メテオシャワーをオーダーゾーンにセット➡
山札からナビレムを
ソウルチャージして　ターンエンド。
（ミレイ）私のターン　ナモーカールにライド➡
スキルで山札から
スワヤンブーを手札に加える。
アーヒンサのスキルで１枚ドロー➡
ナモーカールでアタック！
（ハルカ）ノーガード。
ターンエンド。
（ハルカ）私のターン　ドロー➡
バリンジャーにライド➡
スキルで１枚ドロー　パワー　プラス５０００。
メテオシャワーをセット➡
バリンジャーでアタック。
ノーガード。
ターンエンド。
私のターン　ドロー➡
ハリバドラにライド　ハリバドラでアタック！
ノーガード。
（ミレイ）ドライブチェック➡
クリティカルトリガー　ハリバドラのクリティカル　プラス１➡
ターンエンド。
やっぱり➡
ハルカとのファイトは楽しいね。
ねえ　ハルカ➡
どうして
何も言わずにいなくなったの？
大事な人が
いなくなる悲しみなんて➡
もう　たくさんなのに➡
どうして
何も言ってくれなかったの？
（ミレイ）私は知りたいの➡
あなたが私のもとを離れた理由を。
もしかして私のせいなの？
ア…。
やっぱり　そうなんだ➡
私が…私のせいで　あなたまで…。
違います！それは決して…。
（ミレイ）だったら　どうして？
（ハルカ）私の存在が
ミレイ様を傷つけていたからです。
エ？
（ハルカ）私はミレイ様を
苦しめてしまっている➡
だから距離を置き➡
離れた場所から支えると
決めたんです。
ハルカ…。
（ハルカ）ユニフォーマーズへ参加したのも➡
そのための力が
手に入ると思ったから➡
彼らの強さを手に入れれば➡
新たな道を歩み出す
契機になると思った。
すべては➡
私自身が
強く生まれ変わるためです。
（ハルカ）お話は　ここまで➡
私のターン➡
グラビディア・ネルトリンガーにライド！
スキルにより山札から
メテオシャワーを２枚セット。
さらに　そのスキルで２枚ドロー➡
龍樹の落胤　ロイド・アクゼリュスをコール➡
スキルで龍樹マーカーを１つ置く。
手札からヘルハザードをセット➡
セットオーダーをプレイしたことにより➡
ロイド・アクゼリュスのもう１つのスキル発動➡
山札の上５枚から➡
サイバ・カイツールを同じ縦列にコール➡
ウィラメーテをコール。
ネルトリンガーでヴァンガードにアタック！➡
スキル発動➡
メテオシャワー３枚と
ヘルハザード１枚をドロップに置くことで➡
ネルトリンガーのパワー　プラス１５０００
クリティカル　プラス１➡
さらにトリガー効果は２回　発動する！
（ミレイ）完全ガード！
（ハルカ）ツインドライブ　ファーストチェック➡
ノートリガー　セカンドチェック➡
ヒールトリガー！
トリガー効果２倍によりダメージ２回復➡
サイバ・カイツール　ウィラメーテのパワー　プラス１００００！
ウィラメーテでアタック！
（ミレイ）ガード。
（ハルカ）サイバ・カイツールでアタック！
ノーガード。
（ハルカ）ターンエンド。
本気…なんだね。
そう決めましたから。
分かった…それが➡
ハルカの覚悟なら。
全力でいくね。
いくよ➡
私のターン。
封焔の巫女　バヴサーガラにライド！
ア！
封焔の槌　スーリヤを右神装備➡
後列のリアガード１枚を退却させ➡
さらにバヴサーガラのパワー　プラス１００００！
アーダルラをコール➡
スキルで
封焔の斧　トヴァシュトリを左神装備！
バヴサーガラのスキル➡
１枚ソウルチャージして
ドロップからトリクムーンをコール！
トリクムーンのスキル　カウンターチャージ➡
シャブダをコール➡
バヴサーガラのもう１つのスキル発動➡
相手前列のリアガードを退却➡
クリティカル　プラス１！
ク…！
トリクムーンのブースト　バヴサーガラで➡
ヴァンガードにアタック！
トリクムーンのドレスブースト発動➡
バヴサーガラのパワー　プラス２００００➡
さらにトヴァシュトリのスキルにより➡
相手は手札を２枚以上出さないと
ガードできない。
ならば！
２枚出して完全ガード！
スキルで捨てるのは➡
マスク・オブ・ヒュドラグルムです。
ファーストチェック➡
ノートリガー…セカンドチェック➡
ドロートリガー➡
１枚ドローし　アーダルラのパワー　プラス１００００➡
シャブダでアタック！
ノーガード。
アーダルラでアタック！
ノーガード！
ターン終了時
スーリヤとトヴァシュトリのスキル発動➡
スーリヤを捨て
ドロップからプリティヴィーを手札に加える➡
さらに　トヴァシュトリを捨て➡
ドロップからスワヤンブーを左神装備！
｟（ハルカ）攻守　隙のない戦術➡
さすがは　ミレイ様。｠
フ…やはりミレイ様は１人でも
羽ばたいていける➡
いえ…
１人のほうが　ずっと遠くまで➡
飛んでいけるはずです。
もう私の勝手な押しつけで➡
縛りつけたりしない➡
だってミレイ様は自由なんだから。
違うよ！
ア…。
それは違うよ➡
私と一緒にいちゃダメとか
自分のせいだとか➡
勝手に決めつけないで！
それでも➡
私の決心が
揺らぐことはありません！
（ハルカ）私のターン！
ネルトリンガーにペルソナライド！
スキルで山札から
メテオシャワー２枚をセットし２枚ドロー➡
サイバ・カイツールをコール➡
スキルで龍樹マーカーを置き➡
マスク・オブ・ヒュドラグルムを手札に加える。
さらにサイバ・カイツールをコール➡
これが私の覚悟➡
ドロップの
マスク・オブ・ヒュドラグルムのスキルにより➡
ゴアグラビディア　ネルトリンガー・マスクスに➡
ライド！
グオ～！
ネルトリンガー・マスクスのスキル発動➡
ネルトリンガーを除外することで➡
ドロップの隕石カード３枚を手札に加える！
メテオシャワーをセット　サイバ・カイツールでアタック！
ノーガード。
もう１枚のサイバ・カイツールでアタック！
ガード！インターセプト。
ネルトリンガー・マスクスでヴァンガードにアタック！
スキル発動➡
オーダーゾーンの隕石カードを
好きな枚数ドロップに置くことで➡
その数２枚につき
手札からユニットを１枚コールする！
４枚ドロップへ！
ウィラメーテを２枚コール！
そして４枚以上ドロップに置いたので➡
このバトル中
トリガー効果は２回発動する➡
さらにドロップに置いた
メテオシャワーのスキルで➡
リアガードをすべて退却！
スワヤンブーのスキルで
バヴサーガラのパワー　プラス１００００！
さらにガード！
ファーストチェック➡
クリティカルトリガー！
｟（ハルカ）この効果➡
すべてヴァンガードに与えて
２枚目もトリガーを引ければ➡
ガードを貫通できる➡
けど　ここは…！｠
トリガー効果２倍により
ウィラメーテのパワー　プラス２００００➡
クリティカル　プラス２！
セカンドチェック➡
ドロートリガー➡
トリガー効果２倍により２枚ドロー➡
ウィラメーテのパワー　プラス２００００！
私は仮面を手にし
新たな自分を切り拓く！
ウィラメーテで　ヴァンガードにアタック！
完全ガード！
ク！
フ…。
もう１枚のウィラメーテで➡
アタック！
ノーガード。
ターンエンド。
強い…やっぱりハルカは強いね➡
最初のクリティカルトリガー➡
ヴァンガードに振られてたら
きっと負けてた。
ですが
結果に変わりはありません➡
次のターンで終わらせます。
残念だけど➡
次のターンは回ってこないよ。
だって私には➡
トリクムーンがついてるから！
ア…。
私のターン！➡
スタンド　アンド　ドロー！
プリティヴィーを右神装備！
バヴサーガラのスキル
１枚ソウルチャージしてトリクムーンをコール➡
ドロップからコールしたことで
シャブダのスキル発動➡
ドロップから自身をコール➡
さらにシャブダをコール。
信じてるからね。
トリクムーンをヴェルロードに➡
オーバードレス！
ア！
トリクムーンが➡
オーバードレス？
（ミレイ）ヴェルロードは
トリクムーンがオーバードレスし➡
より強力な力をまとった姿➡
でも姿は変わっても
その役目は変わらない。
変わらずにバヴサーガラを支えてくれる。
いつも
私のことを支えてくれてる➡
ハルカみたいにね。
ハッ…ミレイ様。
前にユウユに言われたの➡
オーバードレスは
今までの自分を否定せず➡
全部　受け止めて進むことだって➡
ハルカは　いつだって➡
私のためを思って行動してくれた。
ツライときも　悲しいときも➡
ハルカだけは　そばにいてくれた➡
だから
今までの私達を否定しないで！
私が前へ進むために➡
いつも背中を押してくれたのは➡
ハルカ…あなたなんだよ！
ヴェルロード➡
あなたの力　私に貸して。
ヴェルロードが
オーバードレスで登場したとき　スキル発動➡
ドロップのチャンドラを左神装備し…。
トヴァシュトリをソウルに！
バヴサーガラのスキル発動➡
２枚ソウルブラストし
相手前列のリアガードを退却！
さらにクリティカル　プラス１。
バヴサーガラが１人ではできないことも➡
ヴェルロードの支えがあればできる。
それは私も同じ！
ヴェルロードのブースト！
バヴサーガラでヴァンガードにアタック！
プリティヴィーのスキル　パワー　プラス１００００！
チャンドラのスキル　ドライブ　プラス１。
ヴェルロードのドレスブースト発動➡
装備カード１枚につき
前列すべてのユニットのパワー➡
プラス５０００！
２枚装備しているので
合計プラス１００００！
ドレスブーストまで…。
この攻撃を受けるわけには！
ガード！
トリプルドライブ！
ファーストチェック➡
ノートリガー　セカンドチェック➡
クリティカルトリガー！
バヴサーガラのパワー　プラス１００００！
クリティカル　プラス１！
ヴァンガードにパワーを？
それでも
もう１枚トリガーが出なければ➡
届きません！
分かってる　でも信じてる➡
だって　このサードチェックは…。
ヴェルロードがくれたものだから！
サードチェック➡
ドロートリガー！
バヴサーガラのパワー　プラス１００００！
私には　いつも
見守ってくれる大切な存在がいる。
どんなに変わろうとも➡
強く優しい眼差しは変わらない。
いつもありがとう　ハルカ。
私の負けです。
さすがミレイ様ですね。
ねえ　ハルカ。
帰って　またファイトしよ？
ですが…。
私はハルカと　ずっと一緒がいい➡
ほかの誰でもない　ハルカがいいの。
私も➡
一緒にいたいです　ミレイ様。
ア…。
帰ろ　ハルカ。
ハイ。
（ザクサ）月光は輪廻の海を渡り➡
無事　再生の旅路を終えたか。
ヘエ。
いい絵じゃねえか　ザクサ。
いらっしゃい　ダンジ。