（ユウユ）お帰りなさい！
（ダンジ）…ってわけだ➡
お前達に伝えておこうと思ってな。
（ヤマモト）シロガネの正体が　ザクサ…。
（イシダ）なんでユニフォーマーズに…。
ほっとけ…！
そのうちトマリちゃん不足で
戻ってくるっての。
（ダンジ）どうした？
ダンジさん➡
なんでザクサさんを
連れ戻してくれなかったんですか？
連れ戻す？➡
なんでだよ
アイツにはアイツの道があんだろ。
いいんですか？➡
このままじゃ　みんな
ユニフォーマーズになっちゃいますよ！
しゃあね～だろ➡
強くなるっつ～んだから
みんなやるだろ　そりゃ。
でも　それじゃあ…！
じゃあ　お前は　どうしたいんだ？
エ…それは…。
（イシダ）ダンジさ～ん！
ア…。
オウ！今　行く。
ウ…。
じっくり考えるんだな。
そういやあ　メグミは？➡
いねえのか？
最近　見てないですね。
メグミ…
ユニフォーマーズになっちゃったかも。
（一同）エ？
メグミが？
（ギィ）デラックスの時のデータとは
まるで別人だ➡
何があったんだい？
（メグミ）心の変化ってやつかな。
（ヤマモト）メグミがユニフォーマーズと
一緒にいるのを見たヤツがいて➡
このままブラックアウト
やめるんじゃないかって…。
ウソだろ！メグミがいないとか
ありえないぞ。
みんな　メグミを頼りにしてるもんな。
そうか！そうだろう➡
アイツはな　世話好きで
マメで　しっかり者で➡
スゲ～ヤツなんだよ！
（イシダ）なんで　ドヤ顔？
（トマリ）メグちゃん　愚痴ってたよ！
最近　全然　返信してくれないって！
（マイ／イシダ）エ～！
ゲ！いや…ア～それはな…。
（ダンジ）いろいろ　あって…。
っていうか➡
そんなの言わなくても
分かるだろ？
男は背中で語る！
な～んてな！アハハハ…。
エ？
やっぱりコイツが原因だったか。
なんで返信しないんですか？
スルーとか最低。
メグミがユニフォーマーズにいったら
ダンジさんのせいですからね！
責任　取ってくださいよ！
ハア？なんで俺が！
いいから　さっさと行ってこい！
ハア…。
（タカミ）久しぶりだな　最近どう？
ぼちぼちだな。
ただいま…って➡
アニキ…。
オイ！メグミ。
フ～…。
（ダンジ）メグミ。
何しに来たの？
え～っと　なんつうか　アイツらが…。
ア～！➡
やめ　やめ！
なあ！➡
やろうぜ！久しぶりに。
（メグミ）いいよ　でも…。
以前の私だと思ったら
とんでもないことになるからね。
ああ➡
絶対　負けねえ！
ウン？雨！➡
早く片づけて！
（ヤマモト）早く…！
（イシダ）カードしまえ～。
（メグミ／ダンジ）スタンドアップ　ヴァンガード！
ディアブロス　イノセント　マット。
樹角獣　ローテ。
俺のターン　スティーブにライド➡
スキルでマットをコールし　ソウルチャージ➡
ターンエンドだ。
私のターン➡
怨念鎖にライド！
オ…。
ローテのスキルで１枚ドロー➡
そして怨念鎖のスキルで２枚ドローし➡
オーダーカードを１枚　捨てる➡
捨てるカードは　これ。
（ダンジ）怨念鎖。
怨念鎖なら
いち早くドロップに置ける。
なんつうか…雰囲気　変わるな。
言ったでしょ？変わったって。
フ…！
怨念鎖でアタック！
ガード。
ターンエンド。
俺のターン➡
リチャードにライド➡
スキルでマットをソウルに置き１枚ドロー➡
リチャードでアタック！
ノーガード。
ターンエンド。
私のターン➡
黒涙の骸竜にライド！➡
スキル発動➡
ドロップの霊体凝縮を手札に戻す。
((（ダンジ）手札が減らねえ！))
黒涙の骸竜でアタック！
ガード！
ターンエンド。
みんな心配してたぞ➡
もう
戻ってこないんじゃないかって。
アニキは　どうなの？
エッ俺は…。
フ…どうでもいいんでしょ？
アン？
だからトマリやザクサには頼るけど
私には頼らない。
ハア？お前　何言って…。
分かってる！
私には力が足りなかったから。
メグミ…。
でも今は違う➡
早く全力でこないと
痛い目　見るよ。
オ…ヘッ！
よ～し分かった！➡
吠え面かくなよ…俺のターン！
轟け爆音！➡
止まらぬ衝撃！
立ち塞がるもの
そのことごとくを粉砕する！
ライド！
((（メグミ）きた！))
ディアブロス　ヴィアマンス　ブルース！
レナード　ステファニー　ジーノをコール！➡
バトルフェイズ開始時
ユニットすべてがディアブロス！
一気呵成！
久しぶりだね➡
アニキの一気呵成。
ステファニーのブースト
ブルースでヴァンガードにアタック！
ノーガード！
ファーストチェック➡
セカンドチェック➡
ドロートリガー！➡
１枚ドローし　レナードのパワー　プラス１００００！
ダメージチェック➡
ノートリガー。
ジーノでアタック！
ガード。
レナードでアタック。
ターンエンド　この時ジーノのスキル発動！➡
自身をソウルに置き
ソウルから１枚　手札に加える。
手札に加えるのはジーノだ。
ソウルを経由させて
手札に回収したってわけね。
お前をボコる準備ってやつだ。
フ…ボコる。
そうやって
アニキに何か言われるたびに➡
張り合ってたね。
あのころは本当に楽しかった。
張り合っていれば　いつか➡
アニキみたいになれるって
思ってたから。
アニキに並んで頼りにされる
存在になりたいと思っていた。
だけど　いくら頑張っても➡
超えられない壁があることを
知った。
そんな時　ウララちゃんを通して➡
ユニフォーマーズに出会った。
そしてハロナ・ウォーカーが言った言葉➡
もっと強くなれる➡
強くなりたい　壁を超えたい。
ファイターなら
誰でも抱く　その願いを➡
ユニフォーマーズが　かなえてくれるなら➡
飛び込んで見極めたいと思った。
そうして彼らのやり方に触れた。
ユニフォーマーズが
正しいとは思わなかったけど➡
間違ってるとも思わなかった。
だって　こうして
私は強くなったんだから。
私のターン！
樹角獣王　マグノリアにライド！
((誰よりも高く　誰よりも前に！➡
例え何が起ころうとも➡
憧れの　その先へ！➡
私は行く！))
マスク・オブ・ヒュドラグルムのスキルにより➡
厄災の樹角獣王➡
マグノリア・マスクスに➡
ペルソナライド！
グオ～！
（メグミ）マグノリア・マスクス➡
これが厄災の仮面を得て
生まれ変わった➡
新しい樹角獣王。
おっかねえなあ。
（メグミ）恐怖を味わうのは
これからよ。
セロールをコール➡
スキルでマグノリア・マスクスを手札に加える。
デプス・エイリィをコール　スキル発動。
龍樹マーカーを置く。
ビスト・アルヴァスをコール➡
スキルで龍樹マーカーを置く。
インレットパルスをコール➡
霊体凝縮を使用し
ドロップからインレットパルスをコール➡
パワー　プラス５０００。
マグノリア・マスクスのスキル発動！
ドロップのマグノリアを除外し➡
このターン
リアガードが後列からアタックした時➡
相手のリアガードを
１枚　退却させることができる。
マグノリア・マスクスの２つ目のスキル。
龍樹マーカーと
同じサークルにあるリアガードすべては➡
後列からでもアタックでき➡
パワー　プラス１００００。
さらにセロールのスキルにより➡
ペルソナライドは
後列のユニットにもプラス１００００する。
とばすじゃねえか。
（メグミ）インレットパルスでヴァンガードにアタック！➡
後列アタックなのでレナードを退却！
３８０００…高え！ノーガードだ。
（メグミ）ビスト・アルヴァスでアタック！➡
これも後列アタックなので
ステファニーを退却！
ノーガード！
受けてみろ…厄災の牙を！
マグノリア・マスクスでアタック！
ノーガード！
（メグミ）ツインドライブ　ファーストチェック➡
セカンドチェック➡
フロントトリガー！
前列のパワー　プラス１００００！
ウオッ…トリガー！
インレットパルスでアタック！
((（ダンジ）ガード…するか？))
いや　ノーガードだ！
セロールのブースト➡
デプス・エイリィでアタック！
ノーガード！
ターン終了時　インレットパルスのスキル発動。
このターン
４回以上アタックしているので➡
２枚をソウルに置いて２枚ドロー。
（ダンジ）ヘッ！あれだけ攻めといて
手札９枚かよ。
私は私を超えるために力を求めた。
そして私は変わった！
（ダンジ）変わった…ねえ➡
確かに雰囲気は
変わったかもしれねえけど…。
メグミはメグミじゃね？
ヘ？
お前は　ずっと強え。
お前と　たくさんファイトした俺が
いちばん　よく知ってる。
な…！
（ダンジ）だから毎回　俺は…！
お前とファイトすると
ガンガンに燃えるんだよ！➡
俺のターン　ペルソナライド！
パトリック　ジーノ➡
ハイディ　メーベル　トリッシュをコール！
歯　食いしばれ➡
一気爆勢だ！
クッ…。
ハイディのブースト！➡
パトリックでヴァンガードにアタック！
スキル発動　一気爆勢状態なら➡
相手リアガードをガーディアンサークルに
移動することができる。
デプス・エイリィを移動だ！
クッ…ガード！
トリッシュのブースト➡
ジーノでアタック！
ガード！
メーベルのブースト　ブルースでヴァンガードにアタック！
スキルでパトリックとハイディをスタンド！➡
パワー　プラス５０００！
クッ！
続けてジーノのスキル発動➡
ダメージ２枚につき
縦列のリアガード１枚をスタンドさせる。
２枚スタンドさせたら
さらにパワー　プラス５０００！
俺がスタンドさせるのは➡
ジーノとトリッシュ！
そしてメーベルのスキルで
ブルースはトリプルドライブを得る。
ノーガード！
いくぜ！トリプルドライブ➡
ファーストチェック➡
セカンドチェック➡
ドロートリガー！
１枚ドローし　ジーノのパワー　プラス１００００！
サードチェック➡
クリティカルトリガー！➡
パトリックのパワー　プラス１００００！
ブルースのクリティカル　プラス１。
（メグミ）トリガーが２枚…。
ダメージチェック➡
１点目➡
２点目➡
ノートリガー。
トリッシュのブースト➡
ジーノでアタック！
ノーガード。
ハイディのブースト！パトリックでヴァンガードに➡
アタック！
吹っ飛びやがれ！
スキルでビスト・アルヴァスとセロールを➡
ガーディアンサークルに移動だ！
完全ガード！
ウオ！
そう簡単にやられるもんか！
簡単じゃねえんだけどなあ➡
ジーノのスキル➡
自身をソウルに置いて➡
ソウルからリキューザルヘイトを
手札に加える➡
ターンエンドだ。
（ダンジ）一気爆勢でも
届かなかったか…。
（ダンジ）ク～強え！➡
やっぱ来てよかったわ！
（メグミ）何それ…。
ウン？
こっちが
いくら連絡しても無視なくせに➡
突然やってくるなんてズルイよ。
振り回すのも　いいかげんにして！
オ…悪い。
（メグミ）許さない➡
今日こそボコボコにしてやる！
そんなこと言って
リアガードは　すべて削った➡
手札２枚から再展開できんのか？
黙って見てなさいよ！➡
私のターン　ドロー➡
ペルソナライド！
デプス・エイリィをコール！スキル発動➡
龍樹マーカーを置く。
そして…フォースドグロウ・ドラゴンをコール！
（メグミ）スキル発動➡
龍樹マーカーの数だけ
ドロップからユニットをコールする。
インレットパルス　ビスト・アルヴァス　セロールをコール！
ちょ…エグすぎんだろ！
（メグミ）マグノリア・マスクスのスキルで➡
このターン　後列からアタックした時➡
相手リアガード１枚　退却！
グッ…。
インレットパルスでアタック！
ガード　インターセプト！
涙も怒りも憧れも➡
全部まとめて受け取れアニキ！
くるなら　こい…ガードはしねえ！
フォースドグロウでアタック！➡
スキルでメーベルを退却！
ヘッ…ダメージ➡
チェック！
ウオ～！
しゃあ！ヒールトリガー➡
ダメージ１枚　回復！➡
ブルースのパワー　プラス１００００。
６点ヒール。
６点ヒール？…アッ！
あの時は…。
ウン　あの時は私が６点ヒールだった。
ああ　それで俺が負けた。
そう　そして今度も➡
私が勝つ！➡
マグノリア・マスクスでアタック！
ガード！
ツインドライブ　ファーストチェック➡
セカンドチェック➡
ドロートリガー！１枚ドローし➡
ビスト・アルヴァスのパワー　プラス１００００！
ビスト・アルヴァスでアタック！➡
スキルでトリッシュを退却！
ハッ！完全ガードだ。
クッ➡
デプス・エイリィでアタック！
ガード！
しぶとい！さっさと倒れろ➡
セロールでヴァンガードにアタック！➡
スキルでハイディを退却！
ヘッ…完全ガード！
（メグミ）なっ！もう１枚　持ってたの？
俺は諦めが悪いんだよ。
クッ！インレットパルスのスキルにより➡
ソウルに置いて１枚ドロー➡
ターンエンド➡
あと１歩だったのに…。
ハハハ…完全に負けてたって！➡
やっぱ楽しいわ！お前とのファイト。
楽しくて…ぶち上がるぜ！➡
とことん殴り合おうぜ！
望むところ！
俺のターン！➡
イーデンとマイマイをコール　一気爆勢だ！➡
マイマイのブースト　イーデンでアタック！
ガード。
いくぞ　ブルースでヴァンガードにアタック！
スキルでイーデンとマイマイをスタンド➡
パワー　プラス５０００！
ガード！
フッ！➡
そんなもんトリガーでぶち破ってやる！
やれるもんなら！
オウ！ツインドライブ➡
ファーストチェック➡
セカンドチェック…。
フロントトリガー！
前列のパワー　プラス１００００➡
ガード貫通だ！
ウソでしょ？
どうだ見たか！
魂のトリガー！
まだよ　ダメージチェック！
（ダンジ）こい！➡
アッ…いや　くるな！
（メグミ）ア…ノートリガー。
しゃ～俺の勝ちだ！
（メグミ）ア～これだ！
エッ？
いっつも　こうだった➡
アニキに全力で殴りかかって
逆にボコボコにされて…。
それでも最高に楽しかったんだ！
フ…やっぱ変わってねえよ。
ウン　ユニフォーマーズにいっても
変わらなかった。
アニキより強くなりたい！➡
今も昔も　これからも！
オウ！
（メグミ）じゃあ　いこっか！ブラックアウトに。
（ヤマモト）メグミ！
（マイ）メグミちゃん！
ただいま　みんな！
（トマリ）向江ジンキ　ソフィー・ベル➡
ハロナ・ウォーカー　マサノリにザク…シロガネ➡
これが
ユニフォーマーズの五天王ってわけね。
五天王？
ユニフォーマーズの中でも
その５人は別格➡
底が見えないほど…。
…でメグちゃんは　どうするの？
（メグミ）何もしないよ。
ユニフォーマーズが
正しいか間違ってるかは➡
私の気持ちでしかなくて➡
誰かに
押しつけるものじゃないから。
なるほどね。
ずっと考えてました➡
やっぱり僕は➡
みんなユニフォーマーズになってしまう
未来なんて嫌です。
でも今の僕には➡
未来を変える力なんてない。
だから…。
僕を鍛えてください。
それが　お前の気持ちなんだな？
ハイ！
分かった➡
途中でケツまくって
逃げ出すんじゃねえぞ！