（シンギ）やあ。
（シンギ）おはよう➡
ギィ。
（ギィ）ギ…イ➡
それが僕の名前？
そう！キミの名前だ。
ギィ　キミにはいずれ➡
この世界を
よりよい方向へ導く➡
先導者になってほしい。
（ギィ）先導者？➡
世界　どうやって導く…。
前例なんてないよ➡
キミは…キミにしかできない形で➡
この世界を変えていくんだ。
僕にしか…。
できない。
((（ギィ）今日も　どこかで
誰かの笑顔が消えて➡
失望して苦しんで➡
世界は　おもしろい。
だからシンギは僕を作った。
彼が愛したカードゲームを使って➡
僕が
この世界を導いてあげなきゃ。))
まだ誰も見たことのない世界へ➡
僕が　みんなを
連れていってあげるんだ。
（シロガネ）それがキミの使命か？
僕は➡
僕にしかできないやり方で➡
この世界の先導者になる。
（新聞部）まさか　わが校の生徒が➡
ワンツーフィニッシュだなんて！➡
やはり　お２人はライバルとして
意識しあっているのでしょうか？
（ユウユ）えっと…ライカさんのことは
尊敬していますし➡
絶対に負けたくない
ファイターの１人で…！
ア…。
（新聞部）ステキですね～！
狐芝ライカさんはいかがでしょう？
（ライカ）そうですね➡
もちろん近導さんのことは
好敵手だと認識しています➡
ですが
特訓を積み重ねた今の僕なら➡
今度こそ負けないと
宣戦布告しておきましょう。
ぼ…僕だって負けませんよ！
フフ…ステキな関係性ですね。
先ほど特訓されていると
おっしゃってましたが➡
どのような
練習をされているのでしょう？
もしかして最近　はやりの
ユニフォーマーズプログラムですか？
（ライカ／ユウユ）ア…！
ぜひお２人にはユニフォーマーズについても
どうお考えなのか➡
お伺いしたいのですが…。
((ユニフォーマーズ。
その名前は今や誰でも知っている。
僕達が帰国した数週間後➡
ユニアプリと呼ばれる
ファイター育成アプリが➡
爆発的な人気を
博するようになった。
それは登録すると
送られてくる装置をつけて➡
アプリ上で対戦トレーニングＡＩと➡
何度も
カードファイトを繰り返すことにより➡
ユニフォーマーズが施設で行っていた
練習プログラムと➡
同等の効果を
得られるというものだ。
そして…。))
おめでとう
キミはユニフォーマーズの資格を得た。
((能力値が合格ラインを越えたとき➡
使用者はユニフォーマーとして認められ➡
彼らは特徴的なスリーブと
マスクスデッキを手に入れる。
正式にユニフォーマーズと名乗ることを
許されるのだ。))
ユニアプリの利用者は
実際に実力を上げ➡
破竹の勢いで実績をあげています。
今や社会現象のユニフォーマーズですが➡
お２人は　どうお考えでしょう？
僕は…。
確かにユニフォーマーズは➡
結果を残しています。
ですが僕は僕のやり方で➡
ユニフォーマーズに負けない
カードファイトをやってみせますよ。
そのために今　彼らを
徹底的に研究しているところです。
僕もライカさんと同じ気持ちです。
ユニフォーマーズに対して。
ヤツらは　わずか半年で➡
ヴァンガードのあり方すらも
変えようとしている。
それも…。
たった１人のファイターがきっかけで。
（実況）数々の大会で
強豪ファイターを倒し➡
優勝をさらうが
その正体は誰も知らない！➡
ユニフォーマー　シロガネ！
（歓声）
ウララさん！
（ウララ）ア…。
ユウユさん！
それに　ライカさん！
ユウユさんは
このままワンダヒルへ行くんですか？
ウン➡
ウララさんは
ライカさんと一緒に練習…。
マジ？お前もうすぐ
ユニフォーマーズになれるんじゃねえの？
ああ！勝率上がってきたし➡
もうすぐ　フェーズ３～！
さっきのインタビューじゃ
うまく言えなかったんですけど➡
いろんな人がいて
いろんなファイトがある。
だからカードファイトは楽しいんです。
僕もユニフォーマーズに負けない
カードファイトがしたいです。
ヤツらが　どんなファイトをしようと
関係ない。
だが…ミチルさんは。
今の僕達には
超えられないと言った。
だからこそ
超えなきゃならないんだ➡
ユニフォーマーズを。
私は➡
私のカードファイトで
ハロナに認めてもらいたいです。
私らしいファイトを通して➡
今度こそ
ちゃんとした友達になりたい！
全員　てんでバラバラだな。
それでこそ僕達らしいです。
ウフ！
（３人）ア…。
（ジンキ）やあ　近導ユウユ君➡
狐芝ライカ君　羽根山ウララさん。
ジンキ…さん。
これからファイトしようよ。
エ？
デラックスで優勝した最強のファイト➡
感じさせてよ。
断る理由がありません！
フ…グレート！
（自動音声）おかけになった
電話は➡
現在
電波の届かない場所にあるか➡
電源が入っていないため…。
（電話を切る音）
（メグミ）バカアニキ➡
今日はトマリもいないのに。
（ヤマモト）ユウユ　頑張れ～！
（イシダ）負けんなよ～！
（マイ）ファイト～！
（ウララ）ユウユさん…。
ア…。
ユウユさんなら
きっと大丈夫ですよね？
やることは１つ。
俺はね
これまでも　ギィから指示を受けて➡
カードファイトをしていたんだ。
エ？
だけど今日は少し特別だからね➡
今回に限っては
すべて明け渡すよ➡
さあ！ショータイムだ。
ア！
エ？あ…あの！
大丈夫ですか？
（ギィ）やあ！➡
こんにちは。
ア…！
僕の名前はギィ➡
このヘッドホンを通して
一時的にジンキの体を借りてるんだ。
そんな…あなたが？
早速ファイトしようよ　近導ユウユ➡
デラックスの優勝者である
キミとのファイトは➡
ユニフォーマーズプログラムにおいて
必要なステップ➡
最強だと仮定したキミに
勝利することで➡
ユニフォーマーズは
究極の一戦へと近づくんだ。
あなたには聞きたいことが
たくさんあるんです！
ファイトの中で
ぶつけさせてもらいます！
いいよ！➡
それじゃあ…始めよう！
（ジンキ／ユウユ）スタンドアップ　ヴァンガード！
サプライズ・エッグ。
グリフォシィド。
リノにライドしてターンエンドです。
僕のターン　ライドはしない➡
メインフェイズ開始時グリフォシィドのスキル発動➡
ライドデッキから
終わりの始まりをソウルに入れる。
((本当にライドしない。
ウララさんの言ってたとおりだ。))
グリフォシィドでアタック。
ノーガード！
ドライブチェック➡
ノートリガー。
ダメージチェック。
ターンエンド。
聞いてもいいですか？
何？
あなたが
ユニフォーマーズをつくったんですよね？
そうだよ。
個性を奪い去るような練習方法も。
もちろん！全部　僕が考えたんだ➡
すばらしいでしょ？
ミチルさんが
あんなことになったのは➡
あなたのせいですか？
まさか！➡
あんなことにならなければ
今でもデータを集められたのに➡
あれは僕の忠告を無視した
彼自身のせい！➡
僕も残念なんだ。
ウ…！
（マサノリ）燃えてるね～！ユウユちゃん。
（ハロナ）ギィ！頑張って～。
アララ～？ちょうど
楽しくなってきたところなのに。
見ていかないの？
（ソフィー）結果の分かっているファイトに
興味ないから。
フ…つれないね～。
天輪鳳竜　ニルヴァーナ・ジーヴァにライド！
ジーヴァのスキルでドロップから
トリクスタとグレイルミラをコール！
ヴェルリーナ・アルクスにオーバードレス！
スキルで２枚ドロー！
続けて　ミラズヴェルリーナにクロス　オーバードレス！
グレイルミラのスキル発動➡
山札の上７枚から
ブラムヴェルリーナを手札に加え➡
ヴェルリーナ・エクスペクターをドロップに置く！➡
さらに　ミラズヴェルリーナのスキルで➡
ドロップのガロウヴェルリーナとエクスペクターを
ドレス元に置く！
いきます！
ミラズヴェルリーナでアタック！
スキルで１枚ドロー。
ガード。
ニルヴァーナ・ジーヴァでアタック！
スキルでミラズヴェルリーナをスタンド！
ガード。
ファーストチェック。
セカンドチェック。
フロントトリガー　前列のパワー　プラス１００００！
ヴェルリーナ・アルクスでアタック！
ノーガード。
ミラズヴェルリーナでアタック！
スキルでカウンターチャージ！
ノーガード。
ターンエンドです。
やっぱり強いね
でもあくまで想定どおりの強さだ。
エ…！
ユニフォーマーになれば変われるよ➡
新しい自分にね！
よけいな　お世話です！
強くなることはゲームじゃない➡
そうやって
自分のやり方を強制して➡
みんな同じような
ファイトしかできなくなって➡
僕達は一人一人
僕達だけのファイトがあるんです！
個性を否定する
ユニフォーマーズのやり方を➡
決して受け入れられません！
ウン…個性➡
自分だけのファイト➡
つまり勝てないことを
ごまかすための言い訳でしょ？
ク…！
僕のターン。
メインフェイズ開始時　終末の来臨を
ソウルに入れる➡
そしてソウルから災厄カード３枚を
ライドデッキに戻し➡
デッキから　蝕滅の龍樹➡
グリフォギィラにライド！
僕は最強のファイターになって➡
究極の一戦を実現する。
ア！
完全無欠の最強から
生み出されるものこそ究極。
強さの果ては➡
１つの形しかありえないんだ。
グリフォギィラのスキルで
龍樹マーカーを２つ置く➡
龍樹の落胤　ドラコ・バティカルをコール。
スキルで龍樹マーカーを１つ追加。
メテオールフレア・ドラゴンをコール➡
スキルでヴェルリーナ・アルクスを退却。
リアガードが退却したことにより
ドラコ・バティカルのもう１つのスキル発動。
山札の上５枚からフシマチマドカをコール➡
トラヴィスをコール➡
スキルでソウルチャージ
ミラズヴェルリーナを退却し➡
パワー　プラス１００００。
グリフォギィラでアタック。
完全ガード！
ファーストチェック➡
セカンドチェック。
ドロートリガー。
１枚ドローし　トラヴィスにパワー　プラス１００００。
トラヴィスでアタック。
ノーガード。
メテオールフレア・ドラゴンでアタック。
ノーガード！
ターンエンド。
もし
究極の一戦を実現したとして➡
あなたが最強になった世界に➡
僕達の居場所はあるんですか？
エ？もちろん！
当然さ　キミ達も
ユニフォーマーズにしてあげるから➡
安心してよ！
違う。
クソ！僕のターン。
ペルソナライド！
ジーヴァのスキル発動➡
手札を１枚捨ててドロップから
トリクスタとフラマーラをコール！
手札から捨てたランジャードのスキル発動➡
ドロップから自身をコール➡
纏えトリクスタ！ブラムヴェルリーナの装いに➡
クロスオーバードレス！
フラマーラのスキルで２枚ドローし１枚捨てる➡
トリクスタをコール
ヴェルリーナ・バリエンテにオーバードレス！
さらにオーダーカード➡
祈り　身に纏って➡
バリエンテにスタンド能力を与え
ブラムヴェルリーナにパワー　プラス１００００！
勝負に出たね。
僕は
あなたに勝たなきゃいけない！
ユニフォーマーズのあり方に
世界が染まったら➡
この世のファイターは最強のコピーしか
いなくなっちゃいます！
ヴェルリーナ・バリエンテでアタック！
ノーガード　ダメージチェック。
ドロートリガー。
１枚ドローし　グリフォギィラのパワー　プラス１００００。
アタックがヒットしたので
バリエンテをスキルでスタンド。
ブラムヴェルリーナでアタック！
完全ガード。
もう一度　バリエンテでアタック！
インターセプト。
ニルヴァーナ・ジーヴァでアタック！
２つのスキル発動➡
ブラムヴェルリーナとバリエンテをスタンド！
ガード。
ファーストチェック。
セカンドチェック。
ドロートリガー！
１枚ドローしてバリエンテのパワー　プラス１００００。
もう一度　ブラムヴェルリーナでアタック！
ノーガード。
スキル発動　ドラコ・バティカルを退却➡
もう一度　バリエンテでアタック！
フ…。
ガード。
ク…！
ハッ！
フフフ…ハハ！
すばらしい！適切なカード回し➡
驚天動地の６連続アタック➡
強い➡
だけど　やっぱり➡
届かなかったね。
ク…ターンエンド！
さあ…僕のターンだ！
（ハロナ）さすが～！
（マサノリ）ユウユちゃんさ～➡
もう気づいてるよね？
ギィという相手が　どこまでも
交わらない存在だということ。
まさに今
世界中すべてのファイターが➡
１つの強さに染まるか否か。
フフ…。
((すでに除外された
災厄カードは３枚➡
次のターンでオーバートリガーがくる！
戦力は　もう少ない➡
だけど➡
なんとしても
このターンで決着をつける！))
ニルヴァーナ・ジーヴァでアタック！
ガード。
ファーストチェック➡
ドロートリガー➡
１枚ドローしトリクスタのパワー　プラス１００００➡
セカンドチェック…。
ハッ…！
クリティカルトリガー！
よし！これなら
ランジャードのパワー　プラス１００００➡
クリティカル　プラス１！
ランジャードでアタック！
ガード　インターセプト！
まだだ…グレイルミラでブースト➡
いくよ？僕の相棒！
トリクスタでアタック！
ウオ～！
いけ～！
完全ガード！
ア…！
ク…。
ターンエンド。
最強のコピーだっけ…何がダメなの？
ア…。
そもそも個性って言うけど➡
キミのファイトだってゼロから自分で
生み出したものじゃないでしょ？
誰だって先人に学び➡
歴史から学ぶ➡
僕達は　そのデータを完璧にするだけ。
そろそろ目を覚ます時だ。
ドラコ・バティカルをコール➡
さらに…ヴェルリーナ・エスペラルイデアをコール。
なっ…！
エスペラルイデアは強いよね➡
国家が　ドラゴンエンパイアのときは➡
グリフォギィラと相性バッチリなんだ➡
さあ！ドラコ・バティカルのブースト➡
エスペラルイデアでアタック！
ウ…ガード　インターセプト！
グリフォギィラでアタック。
スキル発動　リアガードすべてをスタンド➡
そして　ライドデッキの最後の１枚➡
オーバートリガーを強制発動する。
ドラグヴェーダ発動！➡
エスペラルイデアのパワー　プラス１億し➡
グリフォギィラをスタンドさせる。
ウ！
((このダメージチェックに懸けるしか➡
僕に勝つ道はない。))
ノーガード。
ドライブチェック。
最強　完璧➡
例えコピーでも誰もがそうなれるなら
それは理想の世界だ。
僕は　その理想郷へ
キミ達を導く先導者なんだよ。
ノートリガーだ。
ダメージチェック。
完璧とか理想とか➡
そんなの…
押しつけないでください！
ノートリガー。
僕は僕のファイトを➡
信じます！
セカンドチェック。
オーバートリガー！
ニルヴァーナ・ジーヴァのパワー　プラス１億！
スゴイ…スゴイよ！➡
とても美しい。
それでも
最強にも完璧にも届かない➡
僕が勝つ！
ドラコ・バティカルでブースト➡
エスペラルイデアでアタック！
完全ガード！
希望は…。
希望は　まだ消えていない！
希望？
言ったろ…相性がいいんだ➡
キミも　よく知ってるだろ？
グリフォギィラでトリクスタにアタック。
クッ…ノーガード。
ヴェルリーナ・エスペラルイデアは➡
ヴァンガードがアタックしたとき　スタンドする➡
これがイデアの真骨頂➡
そろそろ終わりにしようか。
ウ…。
ファーストチェック。
ノートリガー。
セカンド➡
チェック➡
フロントトリガー！
前列すべてのパワー　プラス１００００。
人は絶望に心が抱かれたとき➡
口にせずにいられないんだ➡
諦めない　大丈夫　希望　未来➡
光…。
人間は　おもしろい➡
だけど　あまりに弱い。
だからこそ僕が導く。
エスペラルイデアでニルヴァーナ・ジーヴァに➡
アタック！
ノーガード。
さあ！究極の一戦➡
その扉が今　開く！
ありがとう　近導ユウユ➡
キミとのファイトは実に有意義だったよ。
この世界は僕という
完全な　たった１つの最強から➡
新たな世界へ
塗り変わっていくんだ。
（実況）勝者　シロガネ～！
（歓声）
((（ダンジ）やっぱり➡
お前だったのか…ザクサ。))
((（ザクサ）俺は…実現するよ➡
もう１つの…未来を。))