（実況）勝者　シロガネ！
（歓声）
（ギィ）ユニフォーマーズは
世界を染めあげる➡
望めば誰もが最強に至れる
すばらしい未来さ。
（ギィ）僕は
僕にしかできないやり方で➡
この世界の先導者になる！
《（ザクサ）それがキミの使命か。》
（ダンジ）ザクサ！
お前…！
（観客）オイ！シロガネがいるぞ！
ウ…。
シロガネ～！
ア～行っちゃった。
（ザクサ）そろそろ…。
会いにいくか。
バヴサーガラでアタック！
（男の子）ゲ！ノーガード。
ア！ミレイ様…じゃなかった➡
ミレイさ～ん！
（ミレイ）ヤッホ～！
みんな楽しんでる？
（女の子）ハイ！私　勝ちました！
な…その前は僕が勝ったし！
（女の子）じゃあ　もう１回やる？
（男の子）やるよ！
フフ。
（男の子）ねえ　ミレイさん。
ミレイさんはシロガネより強い？
（女の子）強いに決まってるでしょ！
（男の子）けど学校のみんなが
ユニフォーマーズは究極だって…。
（女の子）ミレイさんだって強いよ。
ウ～ン　究極だったら勝てないかも。
（２人）エッ➡
エ～！
フフ…本当に究極だったらね➡
でも　そんな人いない➡
みんな　いっぱい迷って悩んで➡
失敗して　やり直して➡
少しずつ前に進むんだよ。
シロガネは強いかもしれないけど
究極じゃない。
だったら勝てる➡
私だけじゃなく　みんなも！
僕も？
ウン！そのためには全力で考えて➡
全力で　ぶつかる➡
大事なのは
失敗を恐れて逃げないこと。
逃げない。
それでも負けたら
超悔しいけどね。
僕　頑張る！➡
ミレイさん　ファイトしよ！
（女の子）私も！
（ミレイ）ちょ…ちょっと順番！順番こ！
《（ハルカ）ミレイ様
本当に　お強くなられましたね。》
《（ハルカ）御薬袋家を
背負う者として➡
私はミレイ様を守ることに
心血を注いでいた。
だが　それは➡
マサノリのような男に
つけいる隙を与え➡
デイブレイクに従わないチームの旗を奪う➡
理想とは　かけ離れた行為を許し➡
誰も信じられなくなったミレイ様は➡
ブラックアウト潰しを
宣言するほどだった。
そんなミレイ様の心をとかしたのは
近導ユウユだった。
ミレイ様が
本当に必要としていたのは➡
全力で　ぶつかり合える
仲間だったのだ。
そして…。》
《私は反対です！
ミレイ様みずから
旗を返しに行くなど！
保管してた旗は返し➡
なくなったものは作り直す。
当然でしょ？
私達が勝手にやったことです！
ミレイ様には　なんの責任も…。
（ミレイ）あるよ。
デイブレイクのリーダーは私だもん。
私　全力で　ぶつかりたいの➡
だから逃げたくない。
（ハルカ）ですが！
これは　けじめなんだよ　ハルカ➡
私が生まれ変わるための！
コイツなりにあがいて
ぶち破りてえんだ➡
だったら全力で
ついていくしかねえだろ。
ねえ　ハルカ！
ハルカも応援してくれないかな？
私も共に行きます。
ありがとう！ハルカ。》
《あれから
ひとつひとつチームを回り➡
旗を返しに行った。
立場も理想も上下もない➡
そこにあるのは
ヴァンガードが大好きである。
それだけ。
ミレイ様は旗を返す過程で➡
いろいろなチームとファイトした。
それからミレイ様は➡
はっきりと意見を
言うようになった。
私やダンジの前でしか
見せなかった笑顔を➡
御薬袋家の中でも
見せるようになった。
ミレイ様は➡
生まれ変わった。
自分の意志で羽ばたく翼を
手に入れたのだ。
だが　私は…。》
（ミレイ）ハルカ？
ハッ！
どうしたの？ハルカ➡
ハルカもファイトするよね？
私は…。
《そうだ　私は…。》
📱
すみません。
ハルカ？
（ハルカ）すみません　ミレイ様。
ウン？
先に失礼いたします。
ウン。
（ハルカ）ミレイ様をお願いします。
（付き人）ハ…ハイ！
ウン？
（チャイム）
（生徒）フェイズテスト緊張するわ～。
何言ってんだ
まだ最初のフェイズだろ？
いやいや　ここから俺の最強ロードが
始まっていくわけよ！
ユニフォーマーズ　最高～。
（ユウユ）ワ～！ごめんなさい。
ア！
ライカさん！
（ライカ）ちゃんと前を見ろ。
す…すみません！
（生徒）あれ？生徒会長？
なんで１年のクラスに？
あの…どうして　ここに？
一緒に来てくれるかな？
エ？
時間ないとは言わせないよ。
ワ～…。
まさか本当に
那古野まで来るとはね。
シロガネって呼んだほうがいいかしら。
ザクサでいいよ。
氷の女帝　惣川ハルカさん。
静かな場所で話がしたい。
同行　願えるかな？
（ウララ）大丈夫かな？ユウユさん。
ア…ウララさん！
ユ…ユウユさん？➡
ど…どうも。
こんにちは。
え…え～っと。
ア！えっと…！
ハ～。
自販機　おしること
コーンスープしかなかったんですけど➡
どっちにしますか？
ちなみに私はコーンスープがいいです！
えっと…。
ちょっと残っちゃうのが
嫌ですけど…。
近導ユウユ。
どうして負けたと思う？
《ギョ！火の玉ストレート！》
どうなんだ？
全力を出して負けました。
何が　どうということじゃない➡
そのくらい僕が
弱いということです。
そうだ　結果がすべてだ。
僕もキミも弱い。
なら…。
今　僕達が　やるべきことはなんだ？
弱さを認めて前に進むこと。
そうだ。
僕は前に進む➡
キミはどうする？
僕も前に進みます。
ウララさん。
ハ？
僕は缶に残ったコーンを
ポンポンやって飲むのが好きです！
フフ！
ハイ！コーンスープどうぞ！
ありがとう！
ハア…。
ア…え～っと➡
じゃあ…。
いらないなら　もらおう。
ア…ハイ！
那古野にも
こんな施設ができていたとは…。
ユニフォーマーズに染まる気になった？
行方不明になったって
聞いたけど➡
それが　どうして
最強のユニフォーマーズとして➡
世間を騒がせているのかしら？
この世に不変なものなどなし。
空を漂う雲のように。
ハ！ブラックアウトを裏切っておいて
よく言うわね。
正当化？
そう見えているってわけか。
それ以外に何があるの？
俺は俺の中にある世界を描くだけ。
あなたの世界には何がある？
何が言いたいのか分からない。
ユニフォーマーズに入れってこと？
私がミレイ様から
離れると思っているの？
あなたと一緒にしないで。
あなたの世界は
あなた自身にしか描けない。
私が勝ったら
デイブレイクに近寄らないで。
いい絵は心が揺さぶられる。
あなたの世界は　どうかな？
（ザクサ／ハルカ）スタンドアップ　ヴァンガード！
カーディナル・ファング　フォーヴィ。
グラビディア・デレン。
俺のターン　ルーチスにライド➡
スキルで虚ろなる月夜を手札に加え
ターンエンド。
私のターン！ウェルズにライド　スキル発動。
山札の上７枚を見て➡
メテオシャワーを１枚　手札に加える➡
その後　デレンのスキルで１枚ドロー➡
メテオシャワーをオーダーゾーンにセット➡
ウェルズでアタック！
ガード。
（ハルカ）ターンエンド。
俺のターン。
キュビジアにライド➡
虚ろなる月夜をオーダーゾーンにセットし
１枚ドロー。
世界はダークナイトになる。
キュビジアでアタック。
ノーガード。
（ザクサ）ターンエンド。
私は絶対に
ミレイ様を裏切ったりしない➡
私のターン！
バリンジャーにライド　スキルで１枚ドロー➡
パワー　プラス５０００。
フォーリング・ヘルハザードをセット➡
バリンジャーでアタック！
（ザクサ）ノーガード。
（ハルカ）ターンエンド。
俺のターン。
カーディナル・ドミナス　オルフィスト・レギスにライド➡
スキルでドロップの蝕まれる月光をセット➡
さらに　シャドウアーミーをコール。
世界は　さらなる闇
アビサルダークナイトになる。
《（ハルカ）世界カードを積みあげていく
定石のファイト。
けど　その陰にはマスクス。》
虚ろなる月夜をセットし１枚ドロー➡
オルフィスト・レギスでアタック➡
スキルでシャドウアーミーをコールし
パワー　プラス５０００。
ノーガード。
ファーストチェック➡
セカンドチェック➡
ドロートリガー　１枚ドローし➡
シャドウアーミーのパワー　プラス１００００。
シャドウアーミーでアタック！
（ハルカ）ガード。
シャドウアーミーでアタック。
ノーガード。
（ザクサ）ターンエンド。
《まだ仕掛けてこないか➡
マスクスへのセットアップのための手札温存？
エ～イ！ならば　その前に！》
私のターン！➡
グラビディア・ネルトリンガーにライド➡
スキルで山札からメテオシャワーを２枚セット➡
そのスキルで２枚ドロー➡
ヘルハザードをセット　スタンネルを２枚コール➡
ネルトリンガーでヴァンガードにアタック！
滅びの雨で潰してあげる➡
スキル発動！
オーダーゾーンのメテオシャワー１枚と
ヘルハザード２枚をドロップ➡
ヘルハザードは
隕石カード２枚分として扱うので➡
ネルトリンガーのスキルは
５枚分としてカウントする➡
よってネルトリンガーのパワー　プラス１５０００➡
クリティカル　プラス１。
さらに　トリガー効果２倍！
ドロップに置かれた隕石カードのスキルで➡
シャドウアーミーを退却➡
消えなさい！
（衝撃音）
ノーガード。
ツインドライブ！ファーストチェック➡
ノートリガー　セカンドチェック…。
ゲット！クリティカルトリガー➡
トリガー効果２倍で
ネルトリンガーのクリティカル　プラス２➡
スタンネルのパワー　それぞれプラス１００００。
このアタック…４ダメージよ。
ダメージチェック➡
１点目➡
２点目➡
３点目➡
４点目➡
ノートリガー。
クッ…そのまま➡
闇に消えろ！
スタンネルでヴァンガードにアタック！
ガード。
まだよ！もう１枚のスタンネルでアタック！
ターンエンド。
《（ハルカ）５点まで追い詰めた➡
ここを耐えれば勝てる！
だけど…。》
マスクスが怖いか？
アッ…！
これは？
俺のターン！➡
オプアートをコール➡
そのスキルにより➡
山札から
悠久の時を超えてをドロップに置く。
龍樹の落胤　サイバ・カイツールを➡
コール！
スキル発動　龍樹マーカーを置き➡
山札からマスク・オブ・ヒュドラグルムを
手札に加え➡
使用。
山札の上５枚から
オルフィスト・マスクスを手札に加える。
くる！
我　因果を断ち顕現せり➡
カーディナル・モルス　オルフィスト・マスクスに➡
ペルソナライド！
クッ…！
アッ！
これがマスクス…。
（ザクサ）オプアート　グリュンダーをコール。
オルフィスト・マスクスのスキル発動➡
ソウルの
オルフィスト・レギスを除外することで➡
ドロップの悠久の時を超えてを
オーダーゾーンにセット。
オプアートのブースト➡
グリュンダーでアタック！
クッ…ガード　インターセプト！
オプアートのブースト➡
サイバ・カイツールでアタック！
守ってみせる…ガード！
そしてインターセプト！
恐怖に震える盾では➡
何も守れない。
潔く捨てよ➡
弱く不安定な世界を。
オルフィスト・マスクスでアタック　スキル発動➡
オーダーゾーンの世界カードを
望む枚数ドロップに置くことで➡
その数１枚につき　シャドウアーミーをコール。
俺がドロップに置くカードは➡
２枚。
（ザクサ）よってシャドウアーミー２枚をコール➡
さらにオルフィスト・マスクスのドライブ　プラス１➡
ドロップに置かれたオプアート２枚のスキルで➡
シャドウアーミー２枚をコール。
悠久の時を超えてのスキル。
すべてのシャドウアーミーのパワー　プラス５０００。
一気に４体。
さて…。
オルフィスト・マスクスのアタックは　どうする？
ガ…ガード！
トリプルドライブ➡
ファーストチェック➡
セカンドチェック➡
サードチェック…。
アッ…。
（ザクサ）クリティカルトリガー！➡
シャドウアーミーのパワー　プラス１００００
クリティカル　プラス１。
そんな！
恐怖の果てに踏み入れし先は➡
赤き闇の百鬼夜行かな。
シャドウアーミーでアタック！
ノーガード。
ノーガード…クッ➡
ダメージチェック　１点目➡
ノートリガー➡
２点目。
クッ…。
ノートリガー。
《そうだ　私は弱い➡
そばにいながら　なんの力にも…。
このままでは…。》
認めたようだね➡
あなたの世界を。
このまま己の弱き世界で➡
朽ちていくのを震えて待つか➡
新たな世界を得るか。
ユニフォーマーズなら変われるというの？
あなた次第だ。
氷は砕けた➡
森は…動くか？
（メグミ）ハ～
こんなときに何やってんだよ。
大丈夫かな？ユウユ。
（ハロナ）イヤ～！
ア～！虫…。
どっかいって～！
ア…ウン？➡
あ…あなた！➡
ハロナ・ウォーカー？
ヘ？