((（ユウユ）みんなユニフォーマーズに
なってしまう➡
未来なんて嫌です
僕を鍛えてください！))
((ソルレアロンでアタック➡
カウンターブラストし　山札の上２枚から➡
ユニット１枚をコールします。
（ライカ）効率的な攻め
そしてマスクスデッキ。
ユニフォーマーズは理想的ですらある。
強い…だが。
きっと何か…。
（シノブ）え～っと　ティーナ…➡
読めない！
キレんなよ…ほら　さっさといくぞ。
オ～イ！ライカ～。
ア…。
よう！
ダンジさん？
どうしたんですか？急に…。
というか…その子は？
（シノブ）ウン？➡
僕を知らないとは
勉強不足だねえ　メガネ君。
フフフ…日本一かわいくて強い
ヴァンガードファイター➡
梶田シノブとは僕のことだ！
練習したいのですが。
無視すんな！
ミチルから預かってるものが
あるんだってよ。
ア…！
ミチルさんから？何を預かった！
言え！ミチルさんは　なんて言った？
離せよ　痛え～！
これだよ。
これは…ユニフォーマーズの…。
ミチルがさ～ユニフォーマーズが
世界を染めそうになったら➡
僕を超えたいと願うヤツに
渡せって➡
よく分かんないから
ダンジに聞いたら➡
ここに連れてこられたんだ。
ライカ…お前でいいよな？
((あなたを超えてみせる！))
必ず結果を出してみせます。
オウ　頑張れよ。
シノブ君…だったね。
ウン？
届けてくれて　ありがとう。
まあ　せいぜい頑張って。
ウン。
（ダンジ）ところで　お前どうすんだ？
（シノブ）どうもしないよ➡
ミチルもキミは　そのままでいいって
言ってたし。
（ダンジ）そっか。))
ア！
ミチル…さん？
いや…これはデータ？
だがファイトはできるということか。
ミチルさん　あなたという未来が
どんなに高く険しくとも➡
僕は超えてみせる！
ライカさんが…。
ああ　そしてアイツらも
もう動きだしてる➡
未来を変えるために。
アイツら？
（ミレイ）ウララちゃ～ん！オ～イ。
（ウララ）車　長！
（ミレイ）那古野へ　ようこそ！
（トウヤ）失礼します。
（タイゾウ）よう！いらっしゃい。
（モンド）久しぶり。
（トウヤ）皆さん　わざわざすみません。
（タイゾウ）ホントだよ
日本有数のファイター達を集めて➡
スパーリングパートナーにしようなんて。
（ヒマリ）まあ
大会終わって暇だったし。
（ムサシ）こちらとしても
いいトレーニングですよ！
ご満足いただけそうかな？
大満足です！
場所まで貸していただいて。
まあまあ➡
その辺はキミが今後しばらく➡
この清蔵アンカーボルトステッカーを貼って➡
ファイトする宣伝広告費として
ペイしようか。
いいんですか？よろこんで！
（モンド）さて何から始める？
（トウヤ）そうですね➡
とりあえず１人ずつ
ファイトお願いしたいです。
いきなりだね。
（ムサシ）相撲でいう
ぶつかり稽古ですね➡
よし！
ア…。
では　まず私からだ。
マッスルデッキ　パンプア～ップ！
（ミレイ）ここが
デイブレイクの本拠地で～す！
ワ～。
（子ども達）ミレイさ～ん！
こんにちは！
（ミレイ）こんにちは。
ア～！もしかして羽根山ウララ？
エ…知ってるの？
（男の子）デラックスで
ミレイさんより強かった人じゃん！
イヤ…！たまたま１回　勝っただけで！
フフフ…あの時ウララちゃん
強かったもんね。
ミ…ミレイさん？
フフフ…。
((もしかして…根に持ってる～？))
（男の子）ナモーカールにライド！➡
スキルで…え～っと
山札からスワヤンブーを手札に加える！
楽しそう。
あの子達はね➡
ユニフォーマーズじゃない
ファイトがしたいって➡
ここに来てるの。
エ？
（ミレイ）あの子達だけじゃない➡
最近ね　いろんなとこで➡
ユニフォーマーズの
やり方が合わないって人達が➡
増えてきて。
そんな人達でも
ファイトを楽しめる場所として➡
ここを提供してるの➡
ダンジ…お兄ちゃんから聞いたよ➡
ユニフォーマーズにいたんだよね。
（ウララ）ハイ
友達もできて強くもなれて➡
でもカードの音しなくなってるって
気づいて➡
そのあと
一度だけ聴こえたんですけど➡
また聴こえなくなって。
いろいろあって友達とも
ケンカ別れになっちゃって➡
それきり…。
フ～ン…仲直りしたいんだ。
もう嫌われちゃってるかも。
聞くの怖いよね。
（女の子）ウララさ～ん！
ファイトしようよ！
エ？
ウララちゃんもファイトしたいって！
エ～！
（男の子）わ～い！やった～。
（女の子）ウララさんとファイトだ～！
いってらっしゃい。
ウ…ハイ。
ここは？
（ダンジ）まあ　ついてこいって。
俺のなじみの場所だ➡
悪いが　ちょっとつきあってくれ。
ア…。
ほれ！
ウン？
掃除。
フ～。
((こんなふうに
ダンジさんの手伝いで➡
いろんな所　掃除に行ったな。))
ダンジさ～ん！
終わりましたよ～？
どこ行ったんだろう？
ダンジさん。
父さんと母さんだ。
２人は御薬袋家から出て➡
この辺りで暮らしてたんだ。
決められた未来に
あらがいたかったんだろうな➡
けどミレイが生まれて
すぐ事故で亡くなって➡
俺とミレイは那古野の
御薬袋家に引き取られた。
それからも時々こうやって
会いにきてんだ。
そうだったんですね。
ユウユ
もうちょっとしたら行くから➡
少し休んでてくれ。
ハイ！
((父さん　母さん➡
俺…これまで
いろんな人に迷惑かけて➡
支えてもらって
ばっかだったけど➡
俺が
支える番がやってきたようです。
どうか　そこで
見守っていてください。))
オ！キレイになってんじゃねえか。
ハイ！
じゃあ　そろそろ➡
始めっか！
ク…！
また負けた　こんなんじゃ…。
もう１回お願いします！
ああ。
ユニフォーマーズは…。
ウン？
ユニフォーマーズは
僕が絶対に止めてみせる➡
そのためには　もっと…。
もっと！
お願いします！
分かった。
（ダンジ／ユウユ）スタンドアップ！ヴァンガード。
ハア…。
頭が重い。
((ミチルさんは　こんなことを
ずっと続けていたのか。))
（コバシ）失礼します➡
お水をお持ちしました。
ありがとう　えっと…キミは？
先日ユース入りした　コバシです。
よろしくお願いします！
ああ　よろしく。
最近は
辞める人ばかりだったから➡
入ってくる人は珍しい。
そうだったんですね。
僕デラックスのライカさんを見て
ユースに入ったんです！
僕を？
ハイ！
強敵に立ち向かっていく
ライカさんは➡
本物のユースベルクみたいにカッコよくて！
ありがとう。
ずっとこもってますけど
ライカさんほどの人でも➡
こんなに練習してるんですね。
いや…僕なんて　まだまだ➡
まだまださ…。
（ウララ）ア～！もう抜け殻です…。
大人気だったね。
次から次へと➡
でも　すごく楽しかったです！
よかった！➡
ところで音は聴こえた？
ア～…。
まあ　そう簡単にはいかないか。
（トマリ）お邪魔しま～す！➡
イヤ～立派な建物！➡
景気がよろしくて
ようござんすね～！
（メグミ）失礼すぎる。
トマリさん？メグミさん！
美女と猛獣　ただいま参上！
何それ。
（トマリ）ヤッホ～ウララちゃん！
なぜ　お２人がここに？
（ミレイ）私が呼んだの。
いったい何が始まるんですか？
私やってみたかったんだ～➡
お泊まり会。
（ウララ）き…着替えました～！
（一同）オ～！
なんか恥ずかしいですね。
カワイイ！
あざとい！
アンタ　ホントに…。
（ミレイ）ウララちゃ～ん　こっち…！
ア…ハイ！
（トマリ）気分は修学旅行～！
（メグミ）あんまり騒ぐと迷惑だって。
（ウララ）そういえば　ハルカさんは？
（ミレイ）誘ったんだけど仕事だって。
残念！
せっかくジャージ貸してあげたのに。
エ…。
でも
お２人が来るなんてビックリしました。
（メグミ）ミレイちゃんの
お願いとあっちゃね➡
ウララちゃんにも会いたかったし。
おねえさま～！
フフフ…みんなと　こうやって
過ごすなんて➡
前までは想像すらしなかったな～。
そうかも。
（ミレイ）みんなとは　いろいろあって
戦ったりもしたけど➡
あれがなかったら
知り合えなかった。
まあね。
もちろんデラックスなんて大会にも➡
出ようと思わなかったろうし➡
ウララちゃんにも出会えなかった。
ミレイさん…。
何が言いたいかっていうと！
仲よくしたりケンカしたり➡
みんな　そうやって
深くなっていくんじゃないかな！
ミレイさん。
（トマリ）ア～！バチバチやったわ～。
ア…。
（ウララ）私がユニフォーマーズとして
ワンダヒルに来た時ですね。
あの時のウララちゃんは➡
本当のウララちゃんじゃないと
思ったからね。
でも実は迷ってたの。
私の理想のウララちゃんを
押しつけてるんじゃないかって。
トマリさん…。
いえ！私　ユウユさんと
トマリさんのおかげで➡
また音が聴こえる
ファイトがしたいって思えたから！
ウララちゃん。
でも➡
まだ取り戻せてないんですけどね。
（タイゾウ）よし！
今日はもうあがろうか。
（トウヤ）あと
もう１回だけお願いします！
やけに必死じゃない…
何か理由でも？
伝えたいんです　友達に。
（タイゾウ）ユニフォーマーズに友達が？
ハイ。
なるほどね　でも
ユニフォーマーズになっちゃったヤツが➡
そう簡単に聞いてくれるかな？
伝わるまで届けます➡
何度でも。
あがけるうちは
やるっきゃないか。
ア…。
あと１回だけな。
ありがとうございます！
((ミチル…俺は➡
ちゃんとコイツを導けるだろうか。))
ウ～ン…。
ユウユ！
ア…？
さっさと顔　洗ってこい
時間はねえぞ！
ハイ！
（ダンジ／ユウユ）スタンドアップ　ヴァンガード！
クソッまた！
((しかし
なんて美しいファイトなんだ➡
強いだけじゃない
見ていて引き込まれるファイト➡
俺は　このファイトに憧れ
勇気をもらったんだ！))
ミチルさん　俺は　あなたを超える！
その前に立ちはだかるものは➡
誰だろうと落とす！
（ウララ）ダメージチェック。
ダメだ　聴こえない。
ウララちゃん。
（ウララ）どうして
どうして戻れないの？
それは違うよ　ウララちゃん。
（ウララ）エ？
昔のウララちゃんも
今のウララちゃんも➡
同じウララちゃん➡
だから
戻そうとしなくていいんだよ。
どっちも私…。
（メグミ）受け入れる
ありのままの自分を。
過去を否定せず
受け入れて前に進むの！
もちろん全力でね！
（ミレイ）そして耳を澄ますの➡
そうすれば　きっと響くよ➡
新しい音が。
新しい音…。
聴きたい！
じゃあ➡
ハイ！
エ？
（メグミ）受け取って！
あの子とファイトするんでしょ？
ア…。
応援してるからね！
皆さん　大好きです！
シュナイゼルでアタック！
スキルで　テンペストのパワー　プラス５０００！
テンペストで…。
((ミチルさん　俺は　あなたを…！))
アタック！
ハア…。
((勝った…。))
ハ！
対戦ありがとうございました。
ライカさん！➡
お疲れさまです　あの➡
チームのみんなと
新弾　見に行ってきたんです➡
ライカさん　大事な試合があるって
聞いたので➡
どうぞ！
いいのか？
勝ってください！➡
そして　いつか僕も…。
ありがとう。
キミ達の恩に報いることを約束する。
皆さん
本当にありがとうございました！
いろいろ　お世話になっちゃって。
（タイゾウ）いいって…気にしないで。
ところで　ステッカーの件だけど…。
それは　もうバッチリです！➡
ほら！
オ～！
ア！
じゃあ　いきます！
オ…オイ　ステッカーが！
ハア…。
（タイゾウ）悔いは残すなよ　江端トウヤ➡
俺みたいに
ずっと待ち続けないようにな。
ウ～…。
ウオ～！
ニルヴァーナ・ジーヴァでアタック…。
スキル発動。
ガロウヴェルリーナを…。
ハア…。
ダメだ…何も考えられない。
((（メグミ）ユウユ。))
メグミ…さん？
((ブラックアウト➡
年も考え方もバラバラな　みんなが➡
ヴァンガードでつながって…。
それが楽しかった。
楽しいことばかりじゃなくて➡
苦しいことや
ツライこともあったけど。
すべてを纏って前に進んできた➡
強さを得るために
自分を捨てる必要なんてない。
なのに！))
((（ギィ）最強のコピーしか
いなくなるって➡
何がダメなの？
誰もが　そうなれるなら➡
それは理想の世界だ。))
((そんなの…。))
ちっとも理想じゃない！
ユウユ？
ガロウヴェルリーナをスタンド！
みんな違うから楽しいんだ➡
ユニフォーマーズの理想は➡
僕が全力で止める！
ガロウヴェルリーナで　アタック！
ノーガードだ。
やっと…勝てた！
これで…。
これで！
ハア…！
((それでいい…今はな。))
ハア…。
（ギィ）すばらしい…すばらしいよ！
世界中でユニフォーマーズが増えている！
究極の一戦を実現する要素が➡
着実に埋まっていく！
計画は順調だよ　シンギ！
（ジンキ）兄さん。