（メグミ）今度は　なんの用？➡
またブラックアウトを勧誘しにきたわけ？
（ハロナ）ごきげんよう。
エ…ハア？
（ハロナ）でも　あのお坊さんが
日常的なあいさつだって…。
で…結局　何しにきたわけ？
決まってます！➡
もちろん　あなたをユニフォーマーズに…。
（おなかが鳴る音）
（ハロナ）やっぱ　もう無理…。
（メグミ）エ～…。
（トウヤ）いろいろ　ごめん
おばあちゃん➡
だけど俺やっぱりヴァンガードが好きだ。
（トウヤ）でも
おばあちゃんのおかげで➡
おもしろいヤツらにも出会えた。
本当にありがとう。
盗み聞きか？
相変わらず趣味が悪いぞ➡
マサノリ。
((（通知音）
（ハロナ）何？この通知。
ウ～ン…。
エイッ！
ヤバ…変なの踏んだ？
あれ…エ～？
エ～消せない…どうしよう！
（ギィ）やあ➡
こんにちは　ハロナ・ウォーカー。
ギャ～！
なんなの？
はじめまして　僕の名前はギィ➡
ＡＩだ。
（ハロナ）ＡＩ？
（ギィ）そう！キミと
お話ししたくて　やってきたんだ。
（ハロナ）なんで…どうして
私とお話ししたいの？
僕と一緒に
カードファイトしてほしいから。
（ハロナ）カードファイト？
ウン➡
僕と一緒にやらない？ヴァンガード。))
（ハロナ）ワ～いただきます！
ウ～ン…おいしいです！
悪い大人と　つきあうのはやめな！
悪影響しか受けないよ。
お坊さんは日本では聖職者だと➡
お聞きしましたけど…。
聖職者どころか
同じ人間かどうかも➡
怪しいところね…。
で…何しに来たわけ？
もちろん　あなたを
ユニフォーマーズに勧誘しにきたんです！
なんで私？
（ハロナ）才能があるからです！
そう言われて
悪い気はしないけどさ➡
別に私はユニフォーマーズになる気ないし。
そうですか
話は変わるんですけど…。
（メグミ）変わるんだ。
（ハロナ）あの…
羽根山さんは　どうしてますか？
どうって？
何か言ってませんでした？➡
やっぱり戻りたいなとか➡
誰かに会いたいなとか…。
ホントの理由は　そっちか。
違うですよ！ついでです➡
ついでに聞いただけです！
なんで１人で来たんだろうって
不思議だったけど➡
そういうことね。
だから～違います！➡
ウララとは絶交したんです！➡
私はジンキに言われて
あなたを誘いに来たの！
フ～ン…そういうことにしとこっか。
（ハロナ）なんですか　もう！
((（メグミ）なんだ…
普通の子じゃん。))
ウン？
（マサノリ）すっかり変わったね　トウヤ➡
昔は俺と一緒に
ぶっ壊す側の人間だったのにさ。
ああ…アイツらを泣かせた。
でもアイツらは　こんな俺を➡
仲間だって
友達だって言ってくれたんだ。
何それ？泣ける～。
（トウヤ）俺は　お前のことも
友達だと思ってる。
ハア？
俺が　いちばんつらい時
お前が　そばにいてくれた➡
お前と一緒にいる時間に➡
俺は救われていたんだ。
俺もたくさん　一緒に間違えた➡
だから…。
ファイトしよう！マサノリ。
悪いけど…今はデッキ持ってないわ。
持ってない…ファイトできない？
できないね～。
ウソだ！
別に今やれないからって
慌てることないでしょ？➡
もう俺達は
渦中にいるんだからさ➡
すべてのファイターを飲み込む➡
大きな大きな嵐の真ん中に…。
（マサノリ）いずれ
俺とお前の決着はつけるさ➡
必ずね。
言ったな…約束だぞ➡
必ずだ！
((（マサノリ）やっぱ…
お前みたいなヤツ➡
お前しかいないわ。))
（メグミ）クレイの物語？
そうなんです！ヴァンガードの魅力は➡
クレイで　いきいきと暮らす
ユニット達ですよ！
ユニットどうしのドラマがあるから➡
ファイトもアツイんです！
そうね
私もユニットの物語は結構　好きかも。
でしょ？➡
例えばダークステイツって文字どおり
ダ－クな印象ありますけど➡
実は　みんなカワイイんですよ！➡
魔法国家に魔物や悪魔が
住んでるだけでもワクワクですし➡
ゴシックな雰囲気が
最高じゃないですか！
常夜の国なんで
国家の中心部ほど夜が深くて➡
国境に近づくほど…。
（メグミ）ストップ！
ア…。
その話は　また今度。
ほら地球のほうも
日が暮れちゃったから…。
残念です…。
それじゃあ
サクッと終わらせましょうか。
サクッと？
もちろん➡
ファイトですよ。
ア…。
マスクスデッキの強さ　見せてあげます！
（メグミ）私を勧誘しにきたって
あれ本気だったんだ。
当たり前じゃないですか！➡
こう見えて私　ユニフォーマーズの中でも
優秀なんですよ。
ウン…ウララちゃんから聞いてる。
天才なんでしょ？
エ～そんなことないですよ～！
顔に出るタイプ…。
((（メグミ）こんな感じだけど➡
マスクスデッキのファイトを実感するなら
きっと最適な相手だ➡
ユニフォーマーズはホントに驚異なのか➡
その本質を
見極めなきゃいけない。))
（メグミ）いいよ　やろう。
そうこなくっちゃです！
（ジンキ）気になるのかい？➡
メグミさん。
（ソフィー）私が興味あるのは
もう１人のほうです。
（ジンキ）ああ　ハロナか➡
ギィが　その才能を見抜いて➡
唯一　直接　会いにいった少女。
わずか３週間で　すべてのプログラムを
終えてしまった逸材。
（ジンキ）ゼロから生み出された
ユニフォーマーズの申し子…。
それじゃあ　始めましょう。
（ハロナ／メグミ）スタンドアップ　ヴァンガード！
樹角獣　ローテ。
凶眼獣　アマナキィティ。
（メグミ）私のターン➡
樹角獣　カリスにライド。
（ハロナ）私のターン
凶眼獣　アマナクロウグにライド➡
スキルで１枚ドロー➡
アマナクロウグのスキル　山札の上５枚から➡
凶眼竜　アマナグルジオを手札に加える。
凶悪そうなの持ってんじゃん…。
（ハロナ）かわいくないですか？
（メグミ）カ…カワイイか？
分かってないですね～➡
この子も最初は
傷ついた子猫だったんですよ。
弱い者どうしが身を寄せ合って➡
ひっそりと生きていたんです➡
でも仲間の命を奪われて…。
分かった…分かったから！
お話は　また今度。
（ハロナ）アマナクロウグでアタック！
（メグミ）ノーガード。
（ハロナ）ターンエンド。
私のターン➡
樹角獣　ラティスにライド➡
スキルで山札からアルピンをコール➡
ラティスでアタック！
（ハロナ）ガードです。
（メグミ）アルピンでアタック！
（ハロナ）ノーガード。
（メグミ）ターンエンド。
大好きなユニット達が
激しくぶつかり合う…。
カードファイトは
いつだってゾクゾクしちゃいます！
ハロナちゃんは私が思ってた
ユニフォーマーズのイメージと違うな。
そうなんですか？
ウン➡
ねえ
どうしてユニフォーマーズになったの？
ギィが選んでくれたからです！
ギィが？
私…同年代の子とは➡
遊ぶ機会とか全然なくて➡
ずっと自分と同じように➡
笑ってくれる相手が欲しいって
思ってた。
そんな私と
ギィは友達になってくれたんです！
（ハロナ）私のターン！➡
凶眼獣　アマナオウルズにライド！➡
スキルで山札から
クリティカルトリガーをソウルに置き➡
１枚ドロー！
アマナオウルズでアタック！
ノーガード。
（ハロナ）ドライブチェック➡
ドロートリガー！１枚ドロー➡
ターンエンド。
ギィってホントに信用できるの？
（ハロナ）エ…？
究極の一戦に　たどり着く➡
その目的のために
利用されてるだけだったり…。
分かってないですね➡
ギィは私を導いてくれたんです➡
ギィは本当に　この世界を➡
幸せにしたいって願ってるんです！
((（メグミ）彼女に迷いはない➡
だったら…。))
私のターン➡
樹角獣王　マグノリアに➡
ライド！
((（メグミ）いつもどおり
全身全霊で！))
（メグミ）スキルで
山札の上からエンピックスをコール。
野生の知恵を使用！➡
山札の上から３枚捨て➡
ドロップのアルピンとカリスをコール。
マグノリアの４連続攻撃ですね！
ご名答➡
マグノリアでアタック！
（ハロナ）完全ガード！
（メグミ）ファーストチェック➡
セカンドチェック➡
クリティカルトリガー➡
エンピックスのパワー　プラス１００００
クリティカル　プラス１➡
さらにマグノリアのスキルでエンピックスは➡
後列からアタックできるようになり➡
パワー　プラス５０００！➡
アルピンでアタック！
（ハロナ）ノーガード。
（メグミ）アルピンでアタック！
（メグミ）アルピンのスキル
バインドしてカウンターチャージ➡
ソウルチャージ➡
エンピックスでアタック！
ガードです！
ターンエンド　こっちは
かなりあったまってきたけど？
そうですね　私も…。
そろそろガチで　かまします！
ア！
私のターン！➡
その眼は凶兆にして
禍々しき命の簒奪者。
凶眼竜　アマナグルジオにライド！
((（メグミ）きた…。))
アマナグルジオのスキルで山札の上５枚から➡
マスク・オブ・ヒュドラグルムを手札に加える➡
さらに　もう１つのスキル発動！➡
ドロップのクリティカルトリガーをバインド！
このターン中　バインドゾーンのトリガーと
同じ種類の相手トリガーは➡
パワー上昇効果が無効になる！
無効？
マスク・オブ・ヒュドラグルムを使用➡
山札の上５枚から
アマナグルジオ・マスクスを手札に加える。
ウララが言ってたんです➡
カードの音が聞こえるって。
それを知って私➡
ちょっと
うれしかったんですよね。
エ？
だって私にも見えるから➡
カードの輝き。
ドロップの
マスク・オブ・ヒュドラグルムのスキルにより➡
凶眼竜王　アマナグルジオ・マスクスに➡
ペルソナライド！
グオ～！
スカル・ケムダーをコール➡
龍樹マーカーを置き➡
山札からマスク・オブ・ヒュドラグルムを
手札に加える➡
アマナグルジオ・マスクスのスキル発動！
アマナグルジオを除外することで➡
ドロップのヒールトリガーをバインド➡
このターン中　バインドゾーンのトリガーと
同じ種類の相手トリガーは➡
パワー上昇効果が無効！➡
シールド値もマイナス５０００！
キレイだけど➡
それ以上　輝いちゃダメ。
((（メグミ）クリティカルに加えて
ヒールトリガーまで…。))
ミザリィウイングをコール➡
スキルで１枚ドロー➡
デモン・シェリダーをコール
スキルで龍樹マーカーを置く➡
グングヌラームをコール➡
デモン・シェリダーのブースト　スカル・ケムダーでアタック！
（メグミ）ノーガード。
グングヌラームのブースト
アマナグルジオ・マスクスでアタック！
ノーガード。
（ハロナ）ファーストチェック➡
セカンドチェック➡
フロントトリガー
前列すべてのパワー　プラス１００００！
（メグミ）ダメージチェック➡
ヒールトリガー！
ダメージ回復。
((（メグミ）トリガーを引いても
パワーが上がらない。
まるで翼をもがれた気分。))
バトル終了時
アマナグルジオ・マスクスのスキル発動➡
後列のリアガード２枚をソウルに入れて
スタンドし➡
ドライブ　マイナス１。
もう一度　アマナグルジオ・マスクスでアタック！
ノーガード！
（ハロナ）ドライブチェック➡
ノートリガー➡
ミザリィウイングでアタック➡
バインドゾーンのトリガー１種類につき
パワー　プラス５０００。
完全ガード！
ターンエンド。
ずいぶんいやらしい戦い方
するじゃないの。
まだまだですよ～➡
私は　もっと強くなって➡
私の憧れのカードファイトを
実現したいんです。
憧れ？
ギィのファイトです➡
ギィは私の友達で憧れのファイター➡
ギィのカードファイトこそ➡
私の理想形なの！
あなたは？
あなたには
憧れのカードファイトはないの？
私は…。
((（メグミ）そんなの決まってる。))
私のターン。
樹角獣帝　マグノリア・エルダーに➡
ライド！
((（メグミ）アニキみたいに
強い人間になりたかった。))
スキルで➡
ソウルからギュノスラをコール！➡
パンテーロをコール！➡
スキルでドロップからパンテーロをコール！
((（メグミ）アニキに少しでも
近づきたかった➡
だけど　いつだってアニキは
どこか遠くへ行ってしまう➡
だからアニキと過ごした大切な場所を
守ろうと思った➡
アニキが残した伝説を
守ろうと思った。
実力を見極める？➡
甘い！➡
アニキなら　ここで
完膚なきまでに勝ってみせる！➡
だから…。))
私はアンタに勝つ！
マグノリア・エルダーのスキルで➡
リアガードすべてがパワー　プラス５０００され➡
後列からもアタックできるようになる！
６連続攻撃！
（メグミ）マグノリア・エルダーでアタック！
（ハロナ）ノーガード。
（メグミ）ファーストチェック➡
セカンドチェック➡
フロントトリガー➡
前列すべてのパワー　プラス１００００
サードチェック➡
ドロートリガー！
１枚ドローし　ギュノスラのパワー　プラス１００００！
（メグミ）ギュノスラでアタック！➡
スキルでパンテーロにパワー　プラス２５０００！
（ハロナ）ガード…インターセプト。
まだまだ～！➡
エンピックスでアタック！
ガードです！
（メグミ）パンテーロでアタック！
ガード！
（メグミ）アルピンでアタック！
（ハロナ）ノーガード！
((（メグミ）あと　もう一押し！))
パンテーロでアタック！
（ハロナ）完全ガード！
クッ…ターンエンド。
（ハロナ）スゴイ！
ウン？
（ハロナ）スゴイです　あなたもマグノリアも！
でも　もったいないな～➡
ユニフォーマーズになれば
もっと強くなれるのに➡
私のターン➡
凶眼竜　アマナグルジオに➡
ライド！
((（メグミ）マスクスから元に戻った？))
スキルで山札の上５枚から➡
アマナグルジオ・マスクスを手札に加える。
その動きは…。
ウフ…この子が　いちばん
仮面が似合うでしょ➡
この子のデッキは
最高にマスクスに向いてるのです➡
アマナグルジオのスキル➡
ドロップのフロントトリガーをバインド➡
ドロップのマスク・オブ・ヒュドラグルムにより➡
再びアマナグルジオ・マスクスに➡
ペルソナライド！
（ハロナ）ミザリィウイングをコール➡
スキルで１枚ドロー➡
デモン・シェリダーを２枚コール➡
スキルで龍樹マーカーを追加➡
あれっさんどらをコール！➡
アマナグルジオ・マスクスのスキル発動！
ドロップのドロートリガーを➡
バインド！➡
これにより
クリティカル　ヒール　フロント　ドローの➡
パワー上昇効果を無効➡
シールド　マイナス５０００！
((（メグミ）クッ！シールド値が…➡
このためにライドし直したんだ➡
金縛りみたいに
相手の力を封じ込める➡
これが凶眼…！))
（ハロナ）ミザリィウイングでアタック➡
トリガーが４種類バインドされているので➡
パワー　プラス２００００！
ノーガード➡
ダメージチェック➡
クッ…。
((（メグミ）トリガーが出たのに…。))
フフ…。
真の強者は
勝利への可能性など残させない。
（ハロナ）ウフフ…➡
アマナグルジオ・マスクスでアタック！
（メグミ）ノーガード…。
（爆発音）
私の勝ちです！
ありがとうございました！
((（メグミ）圧倒的だ…➡
これだけの強さ　もしホントに➡
ウララちゃんみたいに
短時間で手に入るなら➡
だったら…。))
（ユウユ）メグミさん　来ないですね。
ダンジさんもトウヤさんも…。
ザクサさんまで来なくなっちゃって。
なんだか寂しいですね…。
ウワ…！
（トマリ）そんな　しょげた顔しない！
イテテ…。
顔　上げなリーダー！➡
大丈夫　みんな戻ってくるよ。
ハイ！
((（トマリ）ザクサ…。))
（ザクサ）キミも➡
力を手に入れたようだね。