（陽芽）矢野？　綾小路さんが？
（美月）アンタなら　演技で
しらばっくれてる可能性も➨
あると思ったけど➨
本当に
何も気付いてなかったのね。
《矢野美月…　忘れるもんか》
《このたび　転校してきました
白木陽芽といいます。
陽芽ちゃんか～。
かわいい。
早く　クラスに馴染んで
みんなと仲よくなりたいです》
《陽芽ちゃん　陽芽ちゃん！
どう？　新しい学校に慣れた？
わからないこと　ない？
授業　前の学校と違った？
なんでも聞いてね　陽芽ちゃん。
ありがとう。
最初は緊張したけど➨
みんなが　いろいろ
教えてくれたから平気だったよ。
優しい人ばっかりでよかった。
みんなのこと　大好き！
（クラスメートたち）わ～！
陽芽ちゃんって　いい子だよね！
うん！
かわいいし！
そんなことないよ》
《かわいい私は
かわいくしてれば好かれる➨
っていう　簡単なことに
もう気付いていた》
《あっ　そういえば　音楽って
授業で何やってるの？
音楽は今
合唱コンクールの練習をしてるよ。
陽芽ちゃん　歌うまい？
歌は全然。
（クラスメートたち）え～。
上手そうなのに。
アハハッ。　でも　音楽は好きだしさ。
それに私…。
固まって話してないで。
机　下げられないからどいて。
あっ。
ごめんなさい。
気付かなくて。
私も手伝うね。
あんな言い方しなくて
いいじゃんね～。
ホントだよ～。
うるさいことばっかり言って。
偉そうにしてるよね。
合唱コンのピアノ伴奏➨
矢野さんなんだよ。
矢野さんって　いつもああなの。
へぇ。
そうだ！　陽芽ちゃん
ピアノは弾けない？
ん？
どう？　ピアノ。　弾けたりしない？
陽芽ちゃん？
無理無理　全然弾けないよ？
ピアノなんて難しいもん。
そっか　残念。
じゃあ　みんなで歌おうね。
うん！
陽芽ちゃん　まだ➨
ビオトープ見てないよね？
何それ？
メダカとか育ててる所。
見てみる？
私　職員室行かなきゃだから。
フゥ…　うまくできてる。　大丈夫。
ちゃんと　クラスに打ち解ける。
大丈夫　できる…。
♬（ピアノ）
わぁ～。
すご～い！
わっ！
矢野さん　ピアノ上手なんだね！
あっと…
私　誰だかわかるよね？
白木陽芽さん。
そう！　掃除のときはごめんね？
何が？
うっ。
ねぇ　矢野さんが
合唱コンの伴奏やるんでしょ？
譜面これ？
ちょっと　これは自分の課題で…。
こっちか。　ねぇねぇ
私にも　ピアノ触らせてよ。
えっ？
お願い　ちょっとだけ。
私　練習してるんだけど。
ここが難しいのかな～。
あまり　ピアノをおもちゃに…。
♬（ピアノ）
えっ。
あっ。　アハハ　ここまでだ。
えっ　えっ？　弾けてるでしょ？
それだけできるのに
全然弾けない　なの？
弾けるよ？
えっ？
ピアノ好きだもん。
でも　教室で…。
あ～
やっぱり聞こえてたんだね。
あれ　ウソだよ。
えっ？　ウソ…　ウソなの？
なんで　そんなウソつくの？
いや　だってさ➨
あれ　矢野さんに
当てつけで言ってたから。
弾ける　って言ったら
矢野さんが嫌な思いしたでしょ？
そうだね。　白木さんが
伴奏やって　ってなったと思う。
みんなは　私が伴奏してるの
嫌みたいだから。
私が　ちゃんとしてって言うと
みんな嫌がる。
なんで？
ちゃんとしないほうが悪いのに。
みんな　矢野さんみたいに➨
ちゃんとできる自信がないんだよ。
私だって　矢野さんの代わりに
伴奏なんて言われたら…。
あっ！　あれ？
私　ピアノ弾けるってこと
隠し続けなきゃいけないのか～。
学校で　ピアノ触れないじゃん。
なら…。
ん？
２人で
伴奏すればいいんじゃない？
私と白木さんで連弾するの。
そしたら　ピアノ弾けるよ？
そっか　それでいいんだ！
あっ　でも➨
譜面　変わっちゃうかも…。
２人で練習すれば大丈夫だよ。
いいね　一緒に頑張ろ！
うん！》
《それから
音楽の先生にも話が通り➨
私たち２人は　合唱コンへ向けて➨
練習することになった》
《矢野は　すぐに新しい譜面を
覚えてしまったけど➨
私には
まだまだ練習が必要で…。
サボッて　おしゃべりしがちな私を
矢野は　よく怒ったけど➨
私たちは　すぐに仲よくなった》
《陽芽ちゃん。
ん？
今日は音楽室使えないんだって。
えっ　そうなんだ。
それで　練習場所なんだけど…。
《あ～！
陽芽ちゃん　まだいた！
いつも
すぐ帰っちゃうんだもん　も～。
よかった　ちょっと今いい？
うん　大丈夫だよ。
何？　どうしたの？
陽芽ちゃん　泳ぐの好き？
好きだよ。　得意じゃないけど。
大丈夫　それは私もだし。
陽芽ちゃんは
今から　ピアノの練習するから！
行こう　陽芽ちゃん！
え？　えっと…。
（クラスメートたち）ん～。
ごめんね！
今の話は　また今度！
ちょっと
矢野さん　どうしたの？
あの人たちと　仲よくしないで。
え？
いつも陽芽ちゃん
楽しそうにするけど➨
どこがいいの　あの人たち。
あ～　そうだよね。　そうなるか。
演技　なんだよ。
演技？
そっ。　クラスのみんなから➨
好かれるための演技なの。
ウソなの。
そっか。　仲よくはないんだ。
なら　ウソつくのはよくないよ。
うっ。
でも　安心した。
陽芽ちゃん　ピアノより
あの人たちを取るのかと思った。
あれ？
そういえば　練習場所は？
今日は　うちに来てほしいの。
うちで　ピアノの練習しよ！
ん？
どうぞ　あがって。
陽芽ちゃん。　こっちこっち！
うっ　うん！
今日は
このピアノで練習しようね。
何　これ？
矢野さんち　超お金持ちじゃん！
ティータイムは紅茶でいい？
そんな文化　うちにはないよ！
いいな～　いいな～。
こんな家に生まれたら➨
毎日　幸せだろうな～。
そうなのかな？
ん？
ほら　陽芽ちゃん
またおしゃべりに時間使ってる。
早く座って。
遊ば　ないんだね。
合唱コンに向けて　頑張らないと！
お　おう！
ハァ。
合唱コン　頑張ろう。　うん》
《だけど　それは
思っていたより➨
うまくはいかなくて…》
♬（ピアノ）
《♬（クラスメートたち）「たとえば君が」
あれ？
はい　ストップ　ストップ。
♬（クラスメートたち）「傷ついて」
ピアノ　仕切り直しましょう。
え　えっと…。
陽芽ちゃん　大丈夫だから。
じゃあ　最初から。
陽芽ちゃんはね　周りにつられて
焦っちゃうんだよ。
う～ん。
やっぱり　そうなのかな～。
落ち着くには
たくさん練習しないと。
うん。
今度の早帰りの日…》
《いつの間にか
それは　壊れ始めていた》
《はぁ？
なんですか？　いじめって。
もし　矢野さんに言われて➨
無理やり　ピアノ係を
やらされているんだとしたら…。
え？
それは　よくないことだし➨
白木さんは　今から
断ってもいいんだからね。
そんなの…。
もし言いにくいことがあったら…。
ないです！　私は
やりたくて伴奏をやってます！
わかった。　ありがと。
なんだろうな　他の人からは➨
そう見えちゃった
ってことなのかな。
《いじめって　なんなの。
なんでそうなる》
陽芽ちゃん！
うん　どうしたの？
みんなで　プール行こうって➨
話しててね。　うちのお母さんが
連れてってくれるんだけど。
あ～　こないだ言ってた！
そう！　今日のお昼からなんだけど
陽芽ちゃんも　どう？
あ…　今日は私　ピアノ…。
行こうよ　陽芽ちゃん。
たまには遊ばないと！
アハハハ…。
いつも矢野さんに
ピアノやらされてばっかじゃ➨
大変でしょ？
ホント　陽芽ちゃん➨
かわいそうだよね。
うんうん。
こんなんじゃ
遊ぶ時間もなくなっちゃうよ～。
もっと陽芽ちゃんの気持ちも
考えないとね～。
《あ…　そうか　コイツら…。
コイツらが　先生に
矢野さんを悪く言ったんだ》
それで　どうかな？
いったん　家に帰って➨
私のうちに集合するの！
陽芽ちゃん➨
ピアノだけじゃなくてさ～。
一緒に行こうよ～。
うん！　じゃあ
やっぱり私も行く！
遊んじゃおう！
お～！　やった～！
やっと陽芽ちゃんと遊べる。
最初　何しよっか？
プール楽しみ～！
じゃあ　陽芽ちゃん　あとでね～。
うん　２時にね～。
またね～。
楽しみ。
♬（ピアノ）
うっ　う…。
ん？
どうして　陽芽ちゃんいるの？
あっちのほうは
行かないことにするから。
聞いてて。
（操作音）
（呼び出し音）
📱もしもし　陽芽ちゃん？
ごめん！　やっぱり今日➨
行けなくなっちゃったの。
📱はぁ！？
うちで　お留守番してなくちゃ
ダメになって…。
📱そうなんだ。
うん　お母さんが絶対って…。
ごめん。
📱しようがないけどさ～。
📱あ～あ　陽芽ちゃんと行くの
すごい楽しみにしてたのに。
📱じゃあ　またね！
これでよし。　ざまぁ！
なんで？　だって　約束…。
いいんだよ。
最初からこのつもりだもん。
好きでもない人たちと遊ぶなんて
面倒なことしないよ。
えっ。
信じないで。
アイツらと約束したのは　ウソだよ。
まただ　陽芽ちゃん　ウソつく…。
うん　ウソつきなんだ。
よかった。
覚えててね。
私が　ウソつくってこと。
え！？　矢野さんちって
家政婦さんいるの？
うん。　入れてくれる紅茶が
ケーキに合って　おいしいんだよ》
《その日は　もう
練習はしなかった。
矢野も
それを怒ることはなくて➨
私たちは
いくらでも話していられた。
だから私は…》
《陽芽ちゃ～ん。
捕まえた。　ちょっと話してこ。
プール　ホント楽しかったんだから。
いいな～　やっぱりそうだよね。
私も行きたかった。
留守番なんか　サボッて…》
《私たちなら　大丈夫だと
思ってしまったんだ》
《あら？
白木さん　どうかしたの？》
《私は
どうしたらよかったんだろう》
《《先生から聞いたよ。
陽芽ちゃん
伴奏やめるんだって？
心配してたんだよ。
やっと陽芽ちゃん➨
解放されたんだ～》
《あのままだったら
矢野が悪者になる。
そう思ったから
私は　やめたのに…》
《えっと…。
ほら　言ったとおりじゃん。
ずっと大変そうだったもんね。
矢野さんに練習やらされて。
それさ　違うから。
私　自分から
ピアノ伴奏やっただけで➨
矢野さんにやらされてた
とかじゃないからね。
ん？　でも最初　ピアノなんて無理って
言ってたよね？
それは…》
《矢野のため　だったのに》
《無理って言うよ！　自信ないもん
それでも挑戦したんだよ？
陽芽ちゃんは悪くないよ。
今まで矢野さんに➨
合わせてきたんだから
十分でしょ。
だといいけど。
結構　頑張ったんだけどね。
矢野さんには
ついていけなかったよ。
私たちは無理なんかさせないよ。
よかった～　みんな優しくて。
私たち　陽芽ちゃんのこと
大好きだから！　ね！
（クラスメートたち）ね～！
ありがとう！
私も　みんなのこと大好き！
それ　ウソだよ。
陽芽ちゃんは　みんなのこと
好きだなんて思ってないよ。
ウソついてる》
《矢野のため…
のはずだったのに》
《何？　矢野さん　何言ってんの？
なんで急に　そういうこと言うの？
あの日　本当は陽芽ちゃん
私と遊んでたんだよ？
好きでもないみんなと
出かけるのは面倒だからって➨
そう言ってたよ。
陽芽ちゃん　ウソつきだよ》
《私は　矢野に裏切られた。
合唱コンのあと
今度は矢野が転校していった。
残された私は　卒業まで
ウソつき呼ばわりされた。
私は矢野を
許せるはずがない》
（ドアの開く音）
（舞）どう？　２人とも
サロンに戻ってこれそう？
はい。　もう済みましたので
戻ります。
よ～し
行っておいで　お二人さん。
（ドアを閉める音）
ん…。
♬（ピアノ）
《矢野さん。
あっ。
伴奏の練習？
はい。
陽芽ちゃんもすぐ来ます。
あれ？　聞いてないの？
白木さん　伴奏やめるって。
えっ！？
ハァ　ハァ　ハァ…。
《陽芽ちゃんは悪くないよ。
今まで　矢野さんに➨
合わせてきたんだから
十分でしょ。
だといいけど。
結構　頑張ったんだけどね。
矢野さんには
ついていけなかったよ。
えっ？
私たちは無理なんかさせないよ。
よかった～。
あれ　ウソだよ。　ウソなの。
私たち　陽芽ちゃんのこと
大好きだから！　ね！
ウソ…。
ありがと！
私も　みんなのこと大好き！
うん　ウソつきなんだ。
うっ！
それ　ウソだよ！》
アンタに　ちょっとでも
期待した私が　バカだったわ。
《ふざけんな。
ずっと黙って見てたんだ。
私を　裏切ったくせに》
（果乃子）あっ　陽芽ちゃん。
戻るわよ。
《今まで私は
矢野と仕事をしてたの？》
《あ　戻ってきた！
《おかえりなさい！
（純加）少しは
お話ができたのかしら？
白鷺さんの様子がおかしいから…
なんて理由で➨
サロンから
いなくなってしまうんですもの。
まったく
仲のいい姉妹だこと。
《姉妹…　矢野と　私が？》
ん…　白鷺さん？
ちょっと　これどうなってるの？
矢野ちゃん。
《美月／陽芽：大嫌い》