((果乃子：私は　ずっと友達のまま。
それでいいんです))
《純加：何も壊さないはずの
果乃子ちゃんを→
私は止めたい》
((告白したりだとか
そういうのはしないです))
《止めるものは　もうないのに》
《なら　私が止めたいのは…》
（舞）終わりましたか？
（美月）最終週の陽芽は→
５８票でした。
果乃子ちゃん　４１です。
はい　了解。
ここに　生徒票を加えまして…。
ＯＫ！
ブルーメ選挙　集計完了です！
このような結果になりました。
え？
わかりました。
生徒票　これ　ホントですか？
もちろん！
（舞）意外ではないと思うよ？
２人にも伝えてきます。
はい。
あっ…。
満足いく結果だったかな？
ハッ！？　あぁ　いえ？
悔しい結果ですよ！？
だよね～。
ゲスト票では勝ってたんだけど→
生徒票で
逆転しちゃったからねぇ。
((もう　放っておいてください))
（陽芽）橘さん
集計は終わりですか？
どうなりました？
ん？　あぁ　んっとね…。
私が　ブルーメになったよ！
１年間よろしくね？
おめでとうございます！
ありがと。
明日　正式に発表するから。
（純加）ブルーメの決まりも
そのときにね。
ってことは　矢野さんは
逆転されちゃったんですね。
残念です。
陽芽ちゃんは　矢野ちゃん→
応援してたもんね。
はい　姉妹ですから。
投票もしましたし。
でも　そうですか。
もう少し　早くから
応援してればよかったですかね？
果乃子ちゃん
そのことなんだけど→
２人で　お話できないかな？
果乃子？
ちょっと
聞きたいことがあるだけ。
時間も取らせないから。
だったら　今日じゃなくても
いいんじゃないですかね。
果乃子　困ってるみたいですし…。
そう…　そうだね。
ちょっと聞きたいこと→
じゃあ　ないんだよ。
困らせたいわけじゃないんだ
果乃子ちゃん。
謝んなきゃいけないんだよ　私は。
果乃子ちゃんに言ったこと…。
ごめんね　あれはもう
忘れてほしいんだ。
諦めろなんて　間違ってた。
それだけは
言っておきたかったんだ。
たくさん困らせて　ごめんね。
じゃあね　果乃子ちゃん。
また明日から　仲よくしてね。
橘さん　何か
困らせるようなこと→
してたんですよね？
なのに　ちょっと言い方→
一方的じゃないですか？
果乃子　最近
様子　変でしたし→
もっと　ちゃんと！　えと…。
もっと　ちゃんと　果乃子と
仲よくなってほしいです。
へぇ…　すごいね。
陽芽ちゃんの
そういうところを…　なのかな。
え？
やっぱり　今話しておきたいな。
わかるでしょ？
明日じゃ　ダメだって。
ちょっと
なんで　そうなるんですか？
ちゃんと仲よくするためだよ。
２人きりにしてもらえないかな？
だから　それを
嫌がってるんじゃないですか？
だいたい　果乃子に
何を言ったんです？
何か
脅してるみたいに見えます！
（果乃子）陽芽ちゃん！
やめて　もう…。
あ…。
ごめんね　ムキになった。
（純加）陽芽ちゃんには
いろいろ　わからなくて→
不満だろうけど
私が悪いだけだから。
果乃子ちゃんを
責めないであげてね。
（ドアの開閉音）
橘さんは　ああ言ってるけど
果乃子は　どうしたいの？
（寧々）おつかれさま。
更衣室使っていい？
あ…　今　矢野ちゃんしか
いないはずなんで→
寧々さん　先どうぞ。
どうも。
１年生たち　もう帰ったんだ。
あぁ　そうだ。　ブルーメおめでと。
あんだけで
あんな顔させられんだから→
ずるいよな。
橘さん。
さっきの話…　もう
邪魔はしないってことですか？
ん　うれしいな～
また声かけてくれて。
どうぞ座って。
なんでも聞いちゃうよ？
そういうのはいいですから。
ちゃんと話しておきたいこと
っていうのを教えてください。
わかんないんだよね。
果乃子ちゃんが何をしたいのか。
言ったでしょ　ブルーメの決まりで
姉妹の破棄を禁止するって。
なのに　どうして
私に投票したの？
あの人が　ブルーメになるより
マシですから。
陽芽ちゃんが　あの人を
応援するのは　おかしいんです。
じゃあ　ブルーメの決まりは
それでいいの？
いいですよ。　それが橘さんの
大事なものなんだったら。
私が大事なのは
陽芽ちゃんだけですから。
お互い
邪魔しないようにしましょう。
わかんないな。
大事って言うわりには→
その投票理由だって
陽芽ちゃんに言わないんだよね？
橘さんを
応援しただけって言います。
さっきの…　陽芽ちゃんが→
矢野ちゃんを
応援してたときも　そうだし→
果乃子ちゃんは
いつも１人で嫉妬してる。
そうやって　好きな人に
隠し事しながら→
恋を続けてくの？
ハッ。
今度は　なんですか！？
結局　私の邪魔をするんですか！？
聞いて。　今度は　そうじゃない。
果乃子ちゃんを助けたい。
助け？
ブルーメ期間中
ずっと果乃子ちゃんを見てきた。
（純加）どんだけ
陽芽ちゃんのこと好きなのか→
思い知ったよ。
陽芽ちゃんのことばかり見て→
陽芽ちゃんのことで嫉妬して…。
その恋を
私が止めようとするたび→
果乃子ちゃんを
泣かせることになった。
だけど
告白はしないって言う。
その恋を　陽芽ちゃんにも隠して→
ずっと　このまま
友達でいるんだ　なんて言う。
それって　自分で
自分の恋を止めてるって→
ことなんじゃないの？
わかんないんだよ。
何が　果乃子ちゃんを→
そうさせてるの？
ハッ…。
離し…　あ…。
私には　恋愛は
わからないそうだから→
間違ってるかもしれないけど→
そうやって
隠し続けるのがつらいなら→
私が
聞いてあげたいって思ったんだ。
橘さんは　強引です。
なれなれしくて
いつも　ふざけてて→
いかにもなギャルです。
なのに
陽芽ちゃんのこと　知られて…。
これは恋愛なんだって
言ってくれました。
終わらせようとする前に
ちゃんと　あるものとして→
扱ってくれました。
だったら　橘さんになら
いいのかもしれないです。
陽芽ちゃんのこと
話しても　大丈夫なのかも…。
話してよ。
最初から
そう言ってるでしょ？
陽芽ちゃんは→
人のことを
好きにならないんです。
（純加）人を好きにならない？
陽芽ちゃんの友達は　私だけで→
他に友達を
つくったりしないんです。
そうは見えないんだけど…。
友達だって
たくさんいるんじゃないの？
（果乃子）たくさんの人に
好かれてはいます。
でも　それは　友達らしく
合わせているだけで→
陽芽ちゃんから
好意を向けてはいないんです。
恋愛だと　なおさらです。
好かれても　告白されても
全部　振って終わらせます。
陽芽ちゃんは
恋愛に興味がないんです。
そんな薄情な子じゃないと
思うけどなぁ。
陽芽ちゃんは　誰にも
ウラガワを見せませんから。
（果乃子）そういう陽芽ちゃんを
みんな好きになるけど→
陽芽ちゃんが誰かを
好きになることはなくて…。
みんなから向けられる好意を→
全部　静かに
遠ざけるのを見てきました。
みんなに対しては
そうなるんです。
私だけが
陽芽ちゃんの特別なんです。
だから私は
告白なんてしないし→
ずっと友達のままで　今のまま→
何も変わらないでいいんです。
（果乃子）みんなには
なりたくないんです！
それで　現状維持になるんだ。
あ…　あれ？
言っちゃった…
陽芽ちゃんの大事な　秘密…。
言わないですよね？
誰かにバレたら　ダメなんです！
陽芽ちゃんにもです！
橘さんは→
助けてくれるんですよね？
言ったりしないから…
もう少し信用してよ。
《もう　諦めさせようなんて
思ってなかったけど→
果乃子ちゃんの恋は　不毛すぎる。
陽芽ちゃんのことが本当なら→
果乃子ちゃんは
隣にいられる代わりに→
その恋を隠し続けて
抑え続けて…。
いつまでも
報われることはない》
((知ってて
そこへ向かってくなら→
人に止められる
いわれは　ないんだよ))
（果乃子）橘さんは
恋愛持ち込むなって→
言う相手を　間違えてたんですよ。
ん？
矢野さんは
陽芽ちゃんのこと好きですよ。
えっ？
なのに　おかしいんです。
あの人　いつまでも
陽芽ちゃんに振られないんです。
陽芽ちゃんも気付かないし…。
あの人が現れてから　陽芽ちゃん
ずっとおかしいんです。
矢野ちゃん　が…
いや　だってあれは　演技で…。
((あなたが好きよ。
あなたは　あのときも→
そんなことを考えてたのね。
つらい思いをさせて→
ごめんなさい))
ハッ！
《アホか　私は…
だから果乃子ちゃんは→
やけに　矢野ちゃんのこと…。
陽芽ちゃんが　そうやって
変わっていくなら→
今までどおりでは
いられないわけで…。
いずれは　どっちかが…》
矢野さんにも
恋愛持ち込むなって→
止めてほしいんですけど
もう無理ですよね？
橘さんが　サロンの人間関係を
壊したくないっていうのは→
よくわかりました。
お互い
現状維持をしたいんですから→
これ以上は
何もしないようにしましょう。
（舞）フゥ　おつかれさま。
とりあえず
キッチンのブルーメ期間は終わりだね。
舞さんは　知ってるんですか？
純加たちが
何もめてるのか。
あ～　だいたいはね。
私は　恋愛沙汰としか
聞いてないですけど。
心配？
まぁ…　あの子→
人の心配ばっかで動くから→
自分のことが
見えてないんですよ。
ん～。
そのうえ　人の恋愛に→
首突っ込もうとしてるわけですし
ムチャでもしてなきゃいいですけど。
何がしたいんだか
って思うときもあります。
う～ん　でも
そういうことなんだよねぇ。
純加さんが　どうしたいのか→
純加さん自身が
気付いてくれるといいかな。
（寧々）ですね。
果乃子ちゃんは　そうやって→
今までと同じに
その恋を続けていくつもりなの？
つもりも　何も
私が陽芽ちゃんを→
諦めるはずないじゃないですか。
何も変えません。
それでも　何か→
果乃子ちゃんを
助けられる方法が→
あると思うんだよ　私は。
もう　橘さんに
してほしいことはないです。
今日は　ありがとうございました。
話したおかげで
自分でもわかってきました。
このまま私は
陽芽ちゃんに言いませんし→
どれだけ
時間が過ぎたとしても→
きっと言わないままです。
あ…。
本当にそれでいいの？
そうですよ…。
私は
終わらせたく　ないんですから。
言わない　です。
((言わなかったら→
なかったことに
なっちゃうからね))
う…。
ヤダ…　ヤダ…。
ヤダ…　ヤダよ　陽芽ちゃん…。
あ…　何　してるんですか。
だったら　泣かないでよ。
そうやって
言わないで　抱え込んで→
果乃子ちゃんが泣くんじゃ
意味がないじゃんか！
私じゃ
助けられないかもしれないけど→
１人で泣かせたりしない。
そうだよ　私は→
果乃子ちゃんが
１人で泣くのを止めたいんだ！
あ…　う…。
なんで　橘さんなんですか？
陽芽ちゃんも知らないのに
陽芽ちゃんに言えないのに…。
なんで　言えるのが
橘さんだけなんですか…。
ごめんね　果乃子ちゃんの恋を
私だけが知ってたのに…。
今まで
何もしてあげられなくて　ごめん。
１人にして　ごめん。
以上の結果をもちまして→
本年度の
ブルーメ・デア・リーベさまは→
橘純加様に
決定いたしました！
それでは　着任のご挨拶を
お願いいたします。
（拍手）
皆様からのご支援を賜り→
ブルーメの栄冠を
勝ち取ることができましたこと→
ありがたく　お礼申し上げます。
ですが　まぁ　正直
まだ乗り気ではないわね。
（純加）しかし
来校者様だけでなく→
後輩からも
支持されたものですから→
頂いた票を
むげにはできません。
これからの１年間　真摯に
ブルーメを務めさせていただきます。
綾小路美月さん。
（純加）真面目で　誠実に
給仕に向き合っているわ。
たくさんの票を集めたことも
うなずける　自慢の後輩です。
白鷺陽芽さん。
ん…。
（純加）無垢な笑顔で
サロンを明るくしてくれる→
素直な頑張り屋さんね。
雨宮果乃子さん。
一見　物静かで→
自己主張が少ないけれども→
芯の強い美しさを
持った子なのだと→
気付かされたわ。
私は　このみんなで→
サロン係を続けていきたいと
考えています。
もし　その中で
誰かが傷ついたりするなら→
そのときは
支え合っていきたいですね。
（拍手）
ここで　皆様に
聞いていただきたいことが→
あります。
（どよめき）
あ…。
雨宮果乃子さん。
私は　あなたに→
どう向き合うべきか
ずいぶん悩まされたわ。
((泣かないでよ
果乃子ちゃん。
これでも泣いちゃうなら
私　どうしたらいいの？
ダメなのに…
陽芽ちゃんのこと→
言っちゃいけないのに。
でも　言わないと→
なかったことになっちゃうから…。
言っていいんだよ。
私は　果乃子ちゃんが→
陽芽ちゃんのこと好きだって
知ってるんだから。
私は　陽芽ちゃんが好きです。
わかってるよ
そんなこと　今更…。
好きです！
あ…。
初めて　口に出した…
陽芽ちゃんのこと…。
果乃子ちゃんの恋は
私が知ってる。
私が知ってれば
なかったことにならない！
私が果乃子ちゃんの
特別になる！
どういうこと　ですか？))
私と　シュヴェスターになって。
ハッ。
あ…。
≪おめでとうございます！
≪お二人とも→
おめでとうございます！
≪そうなんじゃないかって→
思ってました！
≪お二人ならお似合いです！
邪魔だけは
しないでくださいね。
そのために
妹になるんですから。
泣きたいときに
いつでも話せる姉→
だとでも思っててよ。
果乃子…　おいで。
（歓声）
ありがとうございます→
純加さん。
陽芽ちゃん？
いいんだよね？
橘さんと
仲直りできたんだよね？
果乃子は
私につきあわせてるせいで→
友達つくれないんじゃないか
心配だった。
だから
果乃子に友達ができてうれしい。
イヒッ。
フフッ。
（純加）サロン係　みんなで
仲よくしていきましょう。
ここから１年間
誰も欠けたりしないように。
それが　これからの私の→
ブルーメの決まりです。
（歓声と拍手）
２位は残念でしたけど→
私　ちゃんと
お姉様に投票しましたからね。
そんなの　当然でしょ。
アンタは　私の→
妹なんだから。