（鼻歌）
（陽芽）これでまた
ソトヅラに磨きかかっちゃうな～。
今日は　つきあってくれて
ありがとう　果乃子。
（果乃子）えっ？　あぁ　ううん。
私は　陽芽ちゃんと一緒なら…。
果乃子も買えばよかったのに。
ここのコスメ　コスパもいいし　オススメだよ。
私は　そういうの大丈夫だから。
そっか…　ハッ！
ごめん　果乃子！
もう　バイトの時間だった！
えっ？
私　行くね！
また明日！
あっ　陽芽ちゃん！
バイトって…。
（舞）陽芽ちゃんに　大事なルールです。
ん？
ここで働いていることは
周囲に秘密にしてください。
《そりゃあ…》
そうしてますよ？
学園の世界観を守るうえで→
リアルは敵でしかないんだ。
もし　学校のお友達が→
冷やかしになんて来たら
台無しでしょ？
はぁ。
だから　すてきなカフェを→
自慢したい気持ちは
我慢してね。
あっ　はい　気をつけます。
そう　くれぐれもね。
《こんな　おかしなバイト
私だって　バレたくないですよ。
あっ　そういえば　果乃子には→
バイトしてることまでは
言っちゃったんだった》
⚟間宮さん。
あっ。
間宮さんって
陽芽ちゃんと同じ中学だよね？
その頃のこと
教えてほしいな～って。
やっぱり　すごい天使だった？
陽芽ちゃんに聞いても　謙遜して
教えてくれないからさ～。
（２人）ん？
間宮さん　聞いてる？
間宮さん？
あっ
ホント　普通だって。
（２人）陽芽ちゃん！
別に　今と代わり映えしないよ？
じゃあ　やっぱり天使だ！
間宮さん　写真とかない？
また今度　持ってくるよ。
約束だからね！
うわ～　やった！　楽しみ！
メチャメチャ楽しみだね～！
なんで　果乃子は
１人だと黙っちゃうかな～。
だって…
ダメだよ　うまく話せないよ～。
もっと
自分の気持ちを主張しなきゃ→
流されてっちゃうよ？
わかってはいるんだけど→
どうしても　緊張しちゃうし…。
私は　陽芽ちゃんみたく
できないし…。
私みたく…。
あぁ　いや　無理だけど→
陽芽ちゃんみたいに　か…。
ん？
陽芽ちゃんみたいに！
か　かわ…。
かわ？
無理。
なんだよ！
言えない！
そういうとこだよ。
たまに　私にもそうなるよね。
言いたいことがあるなら
言ってよ　もう。
陽芽ちゃんが始めたっていう
バイトのことなんだけど…。
えっ！　え～っと…
今日も　そのバイトに→
行かないとだから
私　先帰るね！
《また　陽芽ちゃんに
かわいいって言えなかったな。
陽芽ちゃんが
かわいすぎるからかなぁ。
気持ちが
まっすぐ出てこない》
《うん　元気出た》
《なんで　私に
隠し事なんてするのかな》
ごきげんよう。
ようこそ　リーベ女学園へ。
（美月）待ちなさい　陽芽。
ほら　トレンチは→
両手でつかむものじゃないわ。
私と同じように
持ってごらんなさい。
えっと…　こう　ですか？
綾小路先輩。
お姉様　でしょ？
他人行儀な呼び方で
遠慮しないでちょうだい？
あなたは　私の妹なんだから。
はい　お姉様…　ん？
ちゃんと妹やりなさいよ　アンタ。
気をつけて運びなさい？
はい　お姉様…。
《優しいかと思うと　これだよ！》
（歓声）
⚟すてきなシュヴェスターですね。
⚟えぇ　本当に。
《うぅ～。　あのお姉さんは
ややこしいし→
シュヴェスターとか
意味わかんないし…。
それで私に
かわいい生徒でいろ　とかも…》
（ノック）
《まっ　私なら
できちゃうけどね！》
はい　ごきげんよう！
あっ…。
《なんで果乃子が…》
（果乃子）陽芽ちゃん…。
うぅ。
陽芽ちゃん？
しょ　しょ→
少々お待ちください！
（舞）学校のお友達？
陽芽ちゃんには→
ちゃんと
注意したはずなんだけどね。
すみません。
しかたない。　ここは穏便に→
美しく対処しましょう。
（美月／純加）はい。
え？　えぇっと…。
あら！　私は
あなたとお会いするのは→
初めてですわ！
まぁ　私にそっくりな→
ご友人が
いらっしゃるのですね？
と　このように　とことん
他人のふりをしてください。
コンセプトを守るため　くれぐれも
白鷺陽芽を貫くように！
はっ　はい。
《果乃子に　他人のふりとか
できるかな…》
《果乃子：あれが
カフェの制服なんだよね？
メイド喫茶とか　そういうの？
陽芽ちゃんが
やりたいと思うのかな。
私に言わないのも変だし…》
ごきげんよう。
あっ　陽芽ちゃん！
１年生の　白鷺陽芽っていいます。
初めましてですよね？
え？　はじ　め？
私は　陽芽ですけど→
白鷺陽芽っていうんですよ？
陽芽ちゃん？
私だよ　果乃子だよ？
ど　どちら様でしょうか？
えっ！？
《うわぁ！　落ち込みすぎだよ！
演技だよ　察してよ！
どう言えば伝わんのよ　これ！》
《陽芽ちゃんが　私のこと
知らんぷりする…。
私に
よそよそしい態度とる…》
陽芽。
こちらの来校者様は→
私がご案内するわ。
あなたは…。
《今　陽芽ちゃんのこと
呼び捨てにした？》
それを渡しなさい？
いえ　ここは私に…。
《何　親しげにしてるの？
なんで親しげにさせてるの？》
陽芽ちゃん…。
あ…。
陽芽ちゃん？
（純加）ふびんな子だなぁ。
陽芽ちゃんってば！
（純加）恐れ入りますが→
本校の生徒を
あまり気安く呼ぶのは→
ご遠慮いただけますか？
えっ！　だって
この人は呼び捨てに…。
その２人は　姉妹の契りを交わした
特別な関係ですから。
陽芽。
えっ。
遠慮しないでちょうだい？
私たちは姉妹でしょ？
お姉様…。
アンタのせいで
こんなことになってるのよ。
はい　そうでした。
陽芽…　陽芽ちゃん…。
陽芽ちゃん　おかしいよ！
どういうことなの！？
戻ってきてよ　陽芽ちゃん！
ちょっ　危な…。
あっ！
あ…。
（純加／美月）も…
申し訳ございませ～ん！
《ごめん　果乃子！》
大失態だよ　みんな！
すみません。
そちらへお通しします。
すぐに　お召し物を直す場所を
ご用意いたしますので　こちらへ。
本日は　うちの者が
大変失礼をいたしました。
こちら　お召し替えに
お使いください。
（果乃子）あの　違うんです…。
あっ…。
違うんです。　陽芽ちゃんのことは
怒らないでください。
悪いのは私なんです。
陽芽ちゃんは　悪くないんです。
君は　陽芽ちゃんのことが
とても大事なんだね？
あっ…　はい。
もしよかったら
お願いを聞いてくれないかな？
陽芽ちゃんを助けると思って…。
だから　アンタのせいだとしても
私も一緒に謝るべきなのよ。
私の友達ですから
任せてくれればいいですよ？
ん？
あっ。
先ほどの来校者様…　ですよね？
間宮果乃子ちゃんです。
試しに着てもらったんだけど→
よく似合ってるでしょ？
かわいいじゃないですか。
どう？　果乃子ちゃん　自分でも
似合うと思うでしょ？
いえ　私　こんなの
恥ずかしいだけです。
陽芽ちゃんも
いいと思うよね？
うん。　よく似合ってるよ。
えっ？
果乃子　かわいいよ。
えぇ…。
お水もだけど
ごめんね　ここのこと。
《陽芽ちゃんが
かわいいって言った？
陽芽ちゃんが　私のこと
かわいいって言った！》
だから　その…　って　聞いてる？
ん？　果乃子？
じゃあ　果乃子ちゃん
さっきの話　考えておいてね。
はい。
ん？
ん？　あれ？
《もう帰っちゃったのか…》
《結局　昨日は
果乃子　何しに来たんだ？
でも　果乃子に
かわいいソトヅラが作れるなんて→
意外だったな。
あのまま　カフェで
働けるやつなんじゃないか？
いっそ
果乃子に任せちゃえば…》
((ダメだよ
うまく話せないよ～))
ないな。
《友達を身代わりにも　果乃子を
１人にもできないし…》
ん？
じゃあ　これから→
よろしくお願いします。
はい。
《あれ～！？》
あっ　陽芽ちゃん！
なんで！？
何がどうしてそうなったの！？
面接中ですよ　お静かに。
無理やりなの！？
何言われたの！？
えっ　店長さんに頼まれて…。
嫌な顔ひとつせず聞いてくれたよ。
そういう子なんですよ！
ほら　自分の気持ちは
ちゃんと言わなきゃだよ。
頑張って　果乃子！
うん。
（果乃子）よろしくお願い…
します！
なんでぇ～！
（舞）ここでは
間宮果乃子ではなく→
雨宮果乃子を名乗ってください。
学年は　陽芽ちゃんと同じ
１年生です。
はい。
カフェのコンセプトについては→
こんなところだね。
《なんで果乃子が…　店長さんに→
弱み握られたり　とか？》
果乃子ちゃんには感謝しないとね
陽芽ちゃん。
はい？
た～くさんあるお仕事を→
果乃子ちゃんが　一緒に
手伝ってくれるんだから～。
《あ～　そういや　そもそも→
私が
脅されてるんでしたっけね！》
さて　ここからは
先輩方が必要なので→
ちょっと呼んでくるよ。
陽芽ちゃんは　ここでも
ソトヅラをやってるんだよね？
もちろん！
誰からも選ばれる人間に→
私はなるもの！
だよね！　よかった→
いつもどおりの陽芽ちゃんだ。
シュヴェスターっていう
仲よしペアの設定　聞いたでしょ？
綾小路っていうお姉さんに
早速　選ばれたんだよ　私は。
へ～。
まぁ　これくらい当然だけどね。
でも　仲よくはないよね。
えっ？
いや　仲よしペアだって。
それは設定であって→
実際は　あの人と
仲よくもなんともないよね？
え～　そう見えたかな。
確かに　私には厳しい　けど→
でも　優しいお姉様　なんだよ？
店長！　ですから　私にあの人を→
フォローさせようと
しないでください！
また　すぐヘマしますよ　あの人は。
やっぱり　キツいお姉様かな。
これから　２人には
先輩方に教わりながら→
サロンで実践してもらいます。
はい！　ん？　私もですか？
陽芽ちゃんもだよ。
今日　覚えてほしいお仕事は
これ　オーダー取りです！
ご注文は
お決まりでしょうか？
ん～　温かい飲み物にしようと
思うんですけど→
何がありますか？
紅茶でしたら　アッサム　セイロン→
アールグレイをご用意しておりますわ。
もし　甘いものが
よろしいのでしたら→
ハイセ・ショコラーデなどは
いかがでしょう？
いいですね。
それ　お願いします。
はい　かしこまりました。
今のが　お手本ね。　次は
あなたがやってごらんなさい。
はい！
わかりました　お姉様。
《わっかんないよ！》
あっ　ここの生徒さんですか？
《えぇっと　お嬢様学校の学生が
給仕をしてる設定だから…》
はい　白鷺陽芽っていいます。
今日　初めて来たので
仕組みがわからなくて…。
《入校許可証で
名前を確認して…》
ようこそ　リーベ女学園へ！
ヤマダ様！
《よしよし　大丈夫！
きらびやかにできてる。　次は…》
ごちゅう…　むっ！
⚟かんだ。
⚟ワンフレーズも言えずにかんだ。
⚟白鷺さん
ワンフレーズも言えなかった。
《う～　おもっくそ舌かんだよ！》
大丈夫よ。　陽芽→
できるようになるまで
何度も挑戦すればいいわ。
《この場合…》
あっ。
わかったら→
さっさともう一度
仕事してきなさいよ。
《そういうことだよね。
だいたい　わかってきたよ！》
あっ　注文決まりました。
あっ　はい。
セイロンティーください。
はい。
あら　陽芽の代わりに
オーダーを伺ってくれたのね。
ありがとう　雨宮さん。
《それでいいの！？　果乃子　ほぼ
しゃべってないですけど！？》
同じ１年生に
負けてしまってるわよ？
先に　サロンに立っている
あなたのほうが→
慣れているはずなのに。
いいじゃない　綾小路さん。
２人とも
よくやってくれてるわよ。
橘様。　雨宮さんはともかく
陽芽は　まるでできてませんわ。
甘やかさないでください！
（純加）そんなふうに
厳しいばかりじゃなく→
甘やかしてもあげないと
かわいい妹に→
逃げられちゃうんじゃないかしら。
からかわないでください！
陽芽は私の妹です！
妹が成長するよう導くのが→
姉の役目ですわ！
《え？　何？　なんで私で→
もめ始めちゃったの　２人とも》
ん？
陽芽　ちゃん…。
できないのは　私も同じだから
しようがないから　だから→
私と一緒に
給仕の練習しよ？
《ん～？　あれ？　私→
できない子みたいに
なってない？》
（歓声）
友情が美しいです！
輝かしいです！
《え？　ウケてる？　いいのかな》
陽芽ちゃん？
あっ　うん。
私も一緒に頑張るよ！
うん！
《違うよ？　ちょっと
失敗しただけだかんね？
オーダー取るくらい
できるからね！》
《話すの苦手な果乃子だって
頑張ってるんだから→
私だって…》
失礼します！
（２人）ん？　わ～。
ご注文はお決まりですか？
お伺いします！
すごく　かわいいです！
ホントですか？
《オーダーを言えよ！》
あぁ　注文ですよね。　えっと→
チューリンガー・ヴルストと
カルトッフェルザラート。
《ちょ　ま…　え？》
⚟それと
ツェラー・ヴァイスカッツ・クー・ベー・アーを。
《何それ？》
あと　食後に
ナーハティッシュをください。
《ナー　何？》
グラスは３つで　ナーハティッシュは
ザッハトルテでお願いします。
《何語だよ！？》
あの　もう１回…。
白鷺さん→
さっきのやり取り
見てました！
先輩と同級生に応援されて→
白鷺さんは　すっごく
期待されてるんですね。
はい！　お給仕頑張りますので
応援してください！
（歓声）
《聞き直せなかった。
どうしよ　また怒られるよな…》
今日が初めてなんですか？
お名前は
なんていうんですか？
《果乃子だって　できてるのに…。
そうだよ　オーダーは取れても
果乃子　人と話せないじゃん。
あれじゃあ
きらびやかな接客も何も…》
雨宮　かの…　果乃子　です。
（歓声）
いいと思います　そのままで！
急かしてごめんなさい。
陽芽。
あっ。
ご注文は伺えた？
ちょっといらっしゃい。
うっ。
《あ～　もう怖いよ！
全然優しくないよ　この人。
なんで私にばっか
キツくあたるんだよ　も～》
ここは　デシャップといって
キッチンとやり取りする所よ。
オーダーをメモしたら
この伝票に写して　キッチンに渡すの。
あの　でも　すみません。
そのメモ　ほとんど書けてなくて…。
わかってるわよ。
私が　メモした分があるから→
こっちを使えばいいわ。
さっきのオーダー
聞いてたんですか？
当たり前でしょ。
妹の失敗を助けるのが→
姉の役割なのよ。
《なんだよ。　それって→
私が失敗すると思ってた
ってことじゃないかよ。
フォローなんか　したくないとか
言ってたくせに…》
ありがとうございます。
助けてくれて。
（２人）あっ。
陽芽ちゃん　さっきのオーダー
大丈夫だった？
って　聞きに来たら…
何やってるの？
えっ？　大丈夫だよ。
今　お姉様に助けてもらって…。
陽芽ちゃんはさ　もう少し
ちゃんと仕事できなきゃ　ダメだよ。
えぇ？　さっきと　ちが…。
先輩も迷惑なんじゃないかな。
えぇっ！？
そ　そんなことないですよね？
お姉様は優しいから
私を助けてくれるんですよね？
言ってるでしょ。
あっ。
アンタが妹だから
助けてあげてるのよ！
勘違いしないで！
（果乃子）ねっ　陽芽ちゃん。
先輩に頼らず→
１人でお仕事できるようになろ？
そもそも　オーダー取るくらい
１人でできないほうが→
おかしいのよ！
（２人）しっかり仕事して！
陽芽！
陽芽ちゃん。
うぅ　うぅ…。
うわぁ～！