♬～
（陽芽）ハッ…
私が綾小路さんに　無理やり
シュヴェスターをやらされてる？
（舞）う～ん…
（純加の　ため息）
な…　なんで
こんな話になってるんですか？
（純加）前から
似たようなことは言われてたんだ
「本当は　あの２人　仲が悪いのに
シュヴェスターやらされてる」とか
君たちは
姉妹の成立が早かったからね
そんなウワサもあったんだよ
（純加）華やかさには➡
裏側を勘ぐる好奇心ってのが
ついて回るもんでさ
そんな不仲のウワサが
あるところに　今回のケンカだから
（美月）《違います！
そんなんじゃありません！》
（純加）「綾小路さんがキレてた」
…から始まって➡
「やっぱり２人は仲が悪い」
「きっと綾小路さんに
原因があるに違いない」
「白鷺さんが
かわいそう」って感じかな
私に　どうしろっていうんですか？
（純加）変わんないよ
うん？
今までどおり　いい姉妹をするだけ
心配なのは美月さんのほうです
頑張り屋だかんねえ　矢野ちゃんは
（純加）仕事に対して
すごく真面目なんだよ
そんで　よくも悪くも堅いから…
陰で悪く言われてるとかは
あんまり聞かせたくなくてさ
知ったら　また　キャラを➡
保てなくなっちゃうんじゃ
ないかな
それは　なんとなく分かります
ンッ！　フフッ…
陽芽ちゃん
矢野ちゃんを助けてあげてね
《いいね　一緒に頑張ろう！》
《うん！》
（女性）楽しみだね
（話し声）
お姉さま　これは私が運びます
お願いしてもいいのかしら？
任せてください！
フフッ…　やる気のある子は好きよ
頑張ります！　お姉さまに
もっと　そう言ってほしいですから
あら　陽芽ったら　また
おかしな持ち方をしてるじゃない
あっ…
危なっかしいわよ
あなたは
何度言っても覚えてくれないのね
私　こうやって　お姉さまに
お給仕を教えてもらうの好きです
フフッ…
だから　何度も
失敗しちゃうのかもしれません
お姉さまに
何度も教えてもらえますから
もう　それは困った妹だわ
フフッ…　怒らないでください
（歓声）
（女性）ハァ…　良かったですね
変なウワサ聞いて
心配だったんですけど
（女性）
今日は　いつもどおりみたいですね
（純加）《反応よし！
その調子だよ　２人とも》
《そうだよ　できるんだよ
なにが　「無理やり」だよ》
フフッ…
《勝手なこと言いやがって》
《きらびやかで
仲のいい姉妹ペアだろう》
《できるよ
私のソトヅラなら　できるんだよ》
陽芽？
はい！
大丈夫？
張り切り過ぎないようにね
大丈夫ですよ　お姉さまとの
お給仕が楽しいだけですから
うん？
分からなくなるのよ
あなた　そんなだから
お姉さま？
どうして　あなたが
私の妹をやってくれているのか
バッ…
《必死そうな顔するな　バカ！
深刻そうな雰囲気になるだろう》
どうしてって
私は　お姉さまの妹なんですから➡
お姉さまに
喜んでもらいたいだけですよ
そう　…よね
♬～
ンッ…
（果乃子）アア…
（女性）あの…　白鷺さん
あっ　はい
（女性）うまく言えないんですけど
何ていうか　白鷺さんは…
もっと　ご自分の好きなように
してもいいと思います
えっ？
（女性）綾小路さんに➡
やらされてるとか
そういうのは　あんまり…
な…　何ですか？　それ
そんなことないですよ
それに　お姉さまの言うことを
ちゃんと聞くのが妹ですから
あ…　あの…　言いたかったのは…
アア…
（女性）ハァ…
《なんで
うまくいかないのかな？》
《矢野は　仕事を
ちゃんとしたいだけなのに》
見てください！
うん？
お姉さまに
習った持ち方
これで
できてますか？
ええ　できてるわ
気をつけて運ぶのよ
はい！
《姉妹のときは
優しくしてくれてるのに…》
《私は　ソトヅラを
ちゃんとできてんのに…》
《それなのに…》
なんで
無理やりなんて言われんのかな？
矢野が悪く言われんのかな？
なんで…
《あのころと
同じようなことに　なるのかな？》
（泣き声）
陽芽ちゃん？
どうしたの？　陽芽ちゃん
なんで泣いてるの？
いや　なんか
うまくいかないなって思って
うまくいってるよ
仕事は　うまくいってるでしょう？
ハッ…　大丈夫だもん！
陽芽ちゃんは
ちゃんと仕事できてるよ！
私だけが　ちゃんとできててもさ
やらされてるって
ウワサのとおりに➡
見えちゃうだけなんだよね
（女性）なんで　白鷺さんに
あんな言い方したのよ？
（純加）《昨日の矢野ちゃんのは
確かに失敗だから➡
どうしても非難が上がるのは
しかたないからね》
《はい　自分の責任ですから
覚悟はしてます》
《だったら　もう
失敗のことは忘れて➡
今日は
挽回してくことだけ考えな》
《そのほうが　きっと陽芽ちゃんも
やりやすくなるんだから》
《あの人に
何か言ったんですか？》
《お願いしたよ
今までどおりにって》
《今までどおり
好きでいてもらえたら➡
矢野ちゃんは
うれしいでしょう？》
《ハッ…》
《ヒヒッ…》
《か…　からかってるんですか⁉
こんなときに》
《ほら　それ！
矢野ちゃんは図星でムキになる》
《何があったのかは
知らないけどさ》
《素直になりなって》
《ア…》
《陽芽ちゃんも
きっと　そうしてくれるから》
《フフッ…　私の言う挽回ってのは
そういうことだよ》
《それでも…》
それくらい　ウソで
できちゃうんですよ　あの人は
ほら　言って
ゆうちゃんが言ってよ
（女性）なんでよ？
白鷺さんに話したの　タケじゃん
そうだけど…
あっ…
失礼いたします
いかがなさいましたか？
（女性）
ほら　ゆうちゃん　お願いだから！
あの…　さっき　この子
白鷺さんと話してたんですけど…
そのときに
余計なことを言ってしまって…
「白鷺さんの好きにしたらいい」
みたいなこと言ってたんですけど
なんだか
逆に取られてしまったみたいで…
そのせいで　白鷺さんを
傷つけたかもしれないです
私は　お２人に
ウワサなんて気にしないで➡
好きに仲良くしてもらいたくて
言ったつもりだったんです
ウワサ？
（舞）ウ～ン！
ハァ…
あら　綾小路さん
（男性）あの…　注文いいですか？
（純加）あっ　はい
承ります
（果乃子）
ウワサとか…　ただの仕事だよね？
陽芽ちゃんが
気にすることじゃないでしょう？
なんで…　なんで
あの人のことなんか気にするの？
陽芽ちゃん　矢野だよ！
昔　陽芽ちゃんのこと裏切った人で
今　陽芽ちゃんのこと
嫌ってる人だよ！
それでも…
ハッ…
矢野が悪者になるのはダメなんだ
あいつ　変わってないんだよ
真面目で　堅くて
優等生で　人にも厳しいから
ウザくて　そのくせ
ソトヅラ作るの下手だから
みんなから嫌われて
陰口たたかれて　悪者にされて
すぐ　ひとりになっちゃうから
私が矢野を
助けてやんなきゃダメなんだよ
あっ…
ハッ…
何よ？　それ
聞いたわよ　私たちのウワサ
何よ　私を助けるとか…
あんたは　そんなつもりで
サロンに立ってたの？
あんなウワサ
気にする必要ないじゃない
そうしないと
矢野が悪者になるからだろう
矢野のためじゃんか！
ハッ…
分からないのよ
あんたは　そうやって
優しいことばっかり言うのに➡
ウソつきで裏切り者じゃない！
アア…
なんで　あんたが
姉妹をやってくれてるのか
どれを信じればいいのか
分からないのよ
矢野は結局　私のこと嫌いだから
ハッ！
そうやって
信じてくれないんだろう
（客たちの話し声）
《小学校のころを
もし　やり直せるのなら…》
《それでも
私は同じことをしたと思う》
♬～
《矢野が悪者にならない方法…
矢野を助けられる方法》
《だって
ほかに選べるものがない！》
私は！
やりたいから
シュヴェスターやってるんです！
うまくいってないかも
しれないですけど➡
お姉さまと　シュヴェスターやりたくて
やってるんです！
（どよめき）
陽芽ちゃん　どうしたの？
それは　なしだよ
なのに　私が
シュヴェスターを続けるせいで➡
お姉さまが悪く言われるのは
許せません！
陽芽？　何をしてるの？
（女性）ウソ…
（男性）マジ？
（女性）そんな…
（女性）え～っ？
（女性）あれあれ？
（女性）どういうこと？
そのクロイツは
姉妹の大事な証しよ
それじゃ　言ってることと
やってることが違うじゃない
どうして…
どうして同じことをするの？
（音楽教師）
《あれ？　聞いてないの？》
《白木さん　伴奏やめるって》
《えっ？》
《良かった…》
好きだからウソつくんだってこと
今度は分かってください！
ハッ…
《覚えててね
私がウソつくってこと》
うん？
違うでしょう！
だったら　なんで　やめるのよ？
なんで　私が➡
人に　どう思われてるかなんかで
決めるのよ⁉
私だって…　同じよ
私と　あなたが
続けたいと思ってるんなら➡
やめる必要なんて　ないじゃない
あなたが好きよ
好きだから…
ちゃんと妹やりなさい
《そうか…
そうすればよかったんだ》
《やりたいほうを
選んでよかったんだ》
あなたは　あのときも
そんなことを考えてたのね
《ウソは
使わないでよかったんだ》
つらい思いをさせて　ごめんなさい
（泣き声）
ごめんね　陽芽ちゃん
（拍手）
♬～
（舞）どうなるかと思ったけど➡
反響　すごいです
ちゃんと　いいほうに
これでウワサも消えますかね
（舞）まあ　ウワサより中身だから
２人が仲良くしてくれたことが
何よりですよ
フフッ…　ええ
♪（ハミング）
私のこと好きとかさ
そういうのは早く言ってよ
矢野に嫌われたと思ってたから
もうダメかと思ったじゃん
今だけよ…　結果的に
今　たまたま好きなだけじゃない
これで　また仲良しペアの友達だね
友達　やり直せるね　フフッ…
うん？　なに？
いえ　あんたに期待するほうが
バカだったわね
前にも言ってたよね　それ
私が
矢野だって気づいてなかったとき
あのときは　まだ期待できたのよ
あんたも　私と
同じ気持ちなんじゃないかって…
ハッ…
好きってこと？
ウッ！
ち…　違うわよ！
勘違いしないでって
言ってるでしょう！
ええ～っ⁉
何も間違ってなくな～い⁉
そろそろオープンするよ
みんな
サロン係　よろしくお願いします
（一同）はい！
それから　シュヴェスターの２人！
今日も
存分に仲直りしていいからね！
（２人）フフッ…　はい！
♬～
（２人）ごきげんよう
ようこそ　リーベ女学園へ
こちらへ　どうぞ
お席へ　ご案内しますね
ご注文が決まりましたら
声をかけてください
白鷺さん　あちらの４名さまも
頼めるかしら？
はい　橘先輩
陽芽ちゃん　大丈夫？
今日　忙しいよね　代わる？
ありがとう　果乃子
でも　大丈夫だから
お待たせしました
ごゆっくり　ご歓談ください
（純加）白鷺さん
うん？
どうして　こんなに来校者さまで
にぎわっているか分かる？
えっ？　いえ…
（純加）あなたたち姉妹が
親しい関係に戻ったから➡
それを見ようと　皆さま
いらしてるんじゃないかしら？
お姉さま
何か　お手伝いできること
ありますか？
まあ　陽芽ったら　忙しいのに
随分と　うれしそうに頑張るのね
うれしいんです！
やっと　お姉さまに
好きって言ってもらえましたから
（歓声）
《そうか　私たちが　ちゃんと
不仲のウワサを否定したから…》
お姉さま　私も大好きです！
（拍手と歓声）
（女性）おめでとうございます！
（女性）ステキ！
（歓声）
陽芽ったら
そんなこと大きな声で…
私を困らせないでちょうだい
ウウ～ッ…　どういう意味ですか？
（女性）ステキです！
うん？
♬～
ハァ…　良かった
このまま
２人が仲良くしてくれれば➡
ブルーメ選挙も
盛り上がりそうだよ
（純加）
ケンカはヒヤヒヤしましたもんね
「雨降って」じゃないですけど
前より仲良くなった気がしますし
あんな場面で　好きだなんて➡
本気の告白してるのかと
思っちゃいましたよ
矢野ちゃんが　あんな攻めた
表現すると思いませんでした
とてもいいことですよ　それは
（純加）ゲストも喜んでましたしね
あの姉妹は
仲良くあってほしいです
（舞）そろそろ　純加さんも➡
自分のシュヴェスター
考えませんか？
美月さんの姉になれば　妹２人を
導いてあげることもできるよ
いやいや　２人の仲は
１歩引いて見守りたいですし
矢野ちゃんだって　そんな器用に
姉と妹をできるか怪しいです
なら　果乃子ちゃんの姉だよ
果乃子ちゃんは　私とは➡
ほとんど　お話ししてくれないじゃ
ないですか
なに考えてるのか
よく分からない子ですよ
果乃子ちゃん
⚟📱うん？　携帯鳴ってる？
私のじゃないです
📱
陽芽ちゃんからってことは…
（舞）果乃子ちゃんの携帯かな？
もしもし　陽芽ちゃん？
あっ　橘さん？
それ　果乃子のスマホなんですけど
どこにありました？
じゃ　果乃子に代わりますね
ウッ！
ちょっと　果乃子？
ハァ…
えっと　果乃子　出られないので
あしたまで　それ
持っててもらっていいですか？
いいよ　預かっておくから
はいはい
じゃ　また　あしたサロンでね
（電話を切る音）
（ため息）
…と　まあ　私とは話してくれない
果乃子ちゃんですよ
難しそうだねえ
（純加）うん？
おっと　パスコードなしなんて
不用心だなぁ　果乃子ちゃん
悪い先輩に弱み握られちゃうぞ
やめなさいな
さあ　お店閉めますよ
おっ…
ワオ…