♬～
（陽芽）お願いしま～す。
（寧々）あれ…。
うっ。
６卓のオーダー　これで合ってる？
何か　ありました？
ドリンクのオーダー　人数分
もらったばっかりなんだけど。
えっ？
すみません。
６卓ではなく　５卓でした。
５卓ね　了解。
（美月）陽芽。
ひぃ！
書き写したあとは
ちゃんと確認しなさい？
わかりました　お姉様。
メニュー名は省略して書くように
教えたでしょ？
いいかげんに覚えなさいよ。
は　はい…。
《なんで　私にばっかり
ガミガミ言うんだよ！》
お願い！
絶対　陽芽ちゃんに向いてるから！
いえ　私
運動神経ないですし…。
それに　すみません。　部活には
入らないつもりなんです。
そうなの～？　仮入部でも～
見学でも～　歓迎だよ？
他の部も　そう言って
お断りしてますから…。
そっか。
陽芽ちゃんがいてくれると→
心強かったんだけど…。
しようがないか～。
《ここ！》
あっ　でも
先輩方に誘ってもらったの→
うれしかったです！　私は
お役に立てませんでしたけど→
部活の勧誘　頑張ってください！
フフッ。
やっぱり　いい子だったね～。
頑張ろっか。
お～　モテモテか！
あっ。
陽芽ちゃん　引っ張りだこだね！
え～　ただの勧誘だよ。
みんな　陽芽ちゃんと
同じ部活がいいんだよ。
そうだったら　うれしいな。
ほら　陽芽ちゃんが入れば
入部希望者も増えるし。
そっか！　陽芽ちゃん目当ての人が
釣れちゃうね！
《これだよ！　私は→
こうでなくちゃ
いけないんだよ！
誰からも愛される美少女。
私を見ずに
素通りする人はいない！
それが私！
なのに…》
《あのお姉さん　私にばっかり
ガミガミ　ガミガミ…》
《この完璧なソトヅラを前にして
ガミガミ　ガミガミ…。
あのお姉さんは　なんか
おかしいんじゃないの？》
（舞）１年生たち～。
オープン時刻　迫ってるよ～。
あっ　はい　すぐ行きます。
果乃子？　着替えまだ～？
（果乃子）ごめん　まだ…。
陽芽ちゃんは　先に行ってて。
あっ　じゃあ　今のうちに言っとく。
ん？
今日は心配いらないからね。
私のソトヅラは
何にも負けないってとこ→
見せてあげるよ！
う　うん。
失礼します。　おしぼりと
お冷やをお持ちしました。
あのかわいい人が
新しいサロン係の白鷺さん？
⚟綾小路さんと
シュヴェスターになられたんだって。
⚟お似合いですね～。
⚟あの…。
ん？
オーダーお願いします。
はい　お待ちを。
あっ　えと…　オーダーは
ゆっくり言ってくださいね。
まだ　不慣れなので…。
大丈夫です。　ゆっくり
聞き取りやすく言います！
何度でも繰り返します！
ありがとうございます！
⚟みんな　白鷺さんのこと
応援してますから。
お姉様。
なぁに　陽芽？
見てますか？
見てるわよ　どうしたの？
フフッ　なんでもないです。
陽芽ちゃん　何をしてるの？
何って…　お給仕！
頑張ってるんだよ？
そう　だね。　そうだよね？
《どうですか　お姉様。
仕事してますよ？
私に　こうしてほしいんでしょ？
ほら　かわいがってくれて
いいんですよ？》
（純加）うれしいわね。
１年生たちは働き者。
それを２年生が見ていてくれる。
かわいい後輩たちのおかげで→
３年生は　安心して
任せていられるわ。
《ギャル先輩は
釣れなくていいんだよ！》
橘様　そうやって
褒めてくださるのは→
結構ですけれど　ご自分は
読書なんて　あんまりですわ！
《ほら！　話題が
それちゃったじゃんよ！》
お姉様　橘先輩の分も
私が頑張りますから。
お姉様の妹として。
陽芽　サロンではもう少し→
落ち着いて…。
落ち着いて振る舞いなさい→
ですよね？
そう　お姉様に言われたこと→
ちゃんと覚えていますよ？
でも　お姉様に見てもらいたくて
つい…。
《ここ！》
だから　お姉様
うまくお給仕ができたときは→
私を褒めてくださいね？
（歓声）
《どうだよ　全力のソトヅラだよ！
かわいいでしょ？
破壊力あるでしょ？》
もう　どうしちゃったのよ。
ずいぶん　甘えんぼさんね。
私の負けよ。
今日の陽芽は　よく頑張ってるわ。
《お…　効いたみたい　だね…》
⚟お二人の関係が羨ましいです！
《ほら　私のかわいさは
お姉さんを負かして…。
しかし　このお姉さんも
破壊力あるな。
そりゃ　美人だもんな》
《これで　私に
ガミガミしなくなれば…》
なんのつもりよ！
今日の振る舞いは。
アンタが　サロンで　はしゃいでると→
また　ヘマするんじゃないかって
心配なのよ。
あの　その…。
今度は何をする気なのよ。
いえ　そんな…。
私は　お姉様と
仲よくなりたいだけですよ？
怖がんないでいいよ。
君のお姉様は→
てれ隠しで
言ってるだけなんだから。
純加さん？
陽芽ちゃんは妹だもの→
甘えるのも仕事のうちだよね？
そんな…　甘やかしたら
また　ヘマをしますよ！
今日は　ミスもなかったんだからさ
ちゃんと褒めてあげないと。
それとも　ホントに　てれ隠し？
うっ　違います。
私は…　純加さん！
妹としてだったら
今日のアンタは　よかったわよ。
純加さん　聞いてください！
陽芽ちゃん。
わぁ！　ビックリした！
なんだ　果乃子　そこにいたんだ。
今のお姉さん　見てたでしょ？
ついに　私のソトヅラに負けて…。
おかしくない？
ん？
あの人　嫌な人だよ。
陽芽ちゃんのこと
怒ってばかりで…。
そんな人に　わざわざ
好かれることをやるのは→
おかしくない？
ん～　いやいや→
そういう人にこそ
ちゃんと愛されないと→
誰からも
じゃなくなっちゃうし。
１人くらいでしょ？　おかしいよ
陽芽ちゃんらしくない。
ごめん　先　着替えてくるね。
《だってさ…》
《嫌なヤツ　なら…》
((私たち　陽芽ちゃんのこと
大好きだから！　ね！
（４人）ね～！
ありがとう！
私も　みんなのこと大好き！))
《なおさらなんだよ》
((矢野：それ　ウソだよ。
（陽芽たち）え？
陽芽ちゃんは　みんなのこと
好きだなんて思ってないよ。
ウソついてる))
《嫌なヤツは　私の邪魔をする》
((なぁに？　矢野さん
何言ってんの？
なんで急に
そういうこと言うの？
あの日　本当は陽芽ちゃん
私と遊んでたんだよ？
好きでもないみんなと
出かけるのは→
面倒だからって…
そう言ってたよ))
《私の　ソトヅラを壊す》
((陽芽ちゃん　ウソつきだよ！
ウソとか…。
陽芽ちゃん？
なんで　何も言い返さないの？
陽芽ちゃんは呼ばないの？
いや　別に～？
みんな　おはよ～。
（笑い声）
おはよう。
私も　みんなと一緒に行きたい！
でもそれ　ウソなんでしょ？
もういいよ→
陽芽ちゃんは　いなくても))
《演技だとわかると　みんな
手のひらを返して離れてく。
だから　ソトヅラだと　バレちゃいけない。
嫌なヤツは
バラしてきて　邪魔をする》
《だから　嫌なヤツからも
嫌われちゃいけない。
誰からも
愛されなきゃいけない》
《特に　ああいう
お姉さんみたいな人からは》
果乃子は　私の小学校時代を
見てないからな…。
果乃子？
果乃子　ちゃんと話聞いてよ。
怒ってるの？
わかってよ　も～。　私が誰からも
好かれやすいようにするのは→
いつもどおりでしょ？
あのお姉さんに対しても→
おんなじ。　だから
好かれたいってところから→
全部　演技なの！　ウソなの！
も～　果乃子？
陽芽ちゃん？
え？
((だから
好かれたいってところから→
全部　演技なの！　ウソなの！))
陽芽ちゃん　大丈夫？
行くしかないか。
お～い！
こっちこっち！
ごっきげんよう！
（ドアの開く音）
純加さん　足。
あぁ　アハ…。
ごめん　ごめん。
怖い先輩みたいに見えちゃった？
ハハハ…。
制服着たら→
リーベ女学園の生徒としての自覚を
持ちましょうね。
ごきげんよう　お二人さん。
あっ　はい。
ごきげんよう。
今日も　よろしくお願いします！
（純加／舞）よろしくね。
フゥ…　まだ
バラされてはいないみたいだね。
聞かれてなかったとか？
甘いよ　そんなわけないの！
《あの顔…》
嫌なヤツは　私のこと
ウソつきだって　バラすし→
バラされた周りの人は
態度を変えるんだよ。
そしたら　私　守るよ！
バラされても　何言われても。
ありがと。
でも　果乃子には　荷が重いかな。
ここは私が頑張るとこだから。
ちょっと　あなたたち。
早く着替えなさい。
たとえ　オープン前でも　サロンは→
私服で
うろつく場所じゃないのよ？
何も言わなかったね。
うん。
なんだか　いつもどおりの…。
うん　ガミガミ言う人だね。
えぇ　ですから　アールグレイは
茶葉の種類ではなく→
ベルガモットの香りをつけた
フレーバーティーのことですわ。
お詳しいですね。
恐れ入ります。
相変わらずね。
あなたは　よく勉強しているし→
来校者様へのご案内も
つつがないわ。
当然です。　それが私たち
サロン係の務めですもの。
橘様も　ご自分のお仕事を
なさってくださいませ。
かわいくないわね。
し　失礼しました。
先輩に　なんてことを…。
そうじゃないのよ　褒めているの。
かわいげのないくらい
完璧ねって。
橘様…
また　からかいましたのね？
（歓声）
《いつもどおりだ。
いつもどおりの→
きらびやかなやつだ。
他の人に　バラした感じもしないし→
みんな
普段どおり　仕事してるし…。
いや　油断しちゃダメだ。
あのお姉さんは→
わかったもんじゃないぞ》
陽芽　大丈夫？
運ぶの
手伝ってあげましょうか？
いえ　あの…　大丈夫です。
あら　遠慮しないでいいのよ？
アンタ　ちゃんと妹やんなさいよ。
《これも　いつもどおりだし…。
なんなの？　何をするつもりなの
あのお姉さんは…》
すみません。
陽芽…　陽芽。
陽芽。
はい？
どうしたの？
何度も呼んだのよ？
え　あ…。
もっと　しっかりしてちょうだい？
すみません。
なんだか　緊張しちゃ…。
((それ　ウソだよ))
《ソトヅラやったって　どうせ
この人には　バレてるんだよな》
綾小路さん　この子たちは
まだ１年生なんだから→
少し　気がそぞろになるときだって
あるわよ。
でも　それでは
サロン係は務まりませんわ。
あら　あなたが厳しくするなら
私は白鷺さんにつくわよ？
どうしたの？　いつもみたく
かわいい顔見せてよ。
《待て　待て　待て　待て！
今の　どういう意味！？
ギャル先輩には
バレてないと思ってたけど→
本当にそうなのか？
すでに　バレてて
黙ってる可能性だって…。
知ったうえで　ウソをついたり…。
この人たちは
それができるんだから…》
《何言った？　今　バラしたのか？
なんで…。
えっ　果乃子？
何　なんなの？　何やってるの？》
ひっ…。
陽芽
ちょっといらっしゃい。
見てたよ。　陽芽ちゃん
ついに下げられちゃったか。
はい？
アンタ　仕事になってないのよ。
今日　ずっと　ボーッとしてて。
え？
すみません。
すぐ　サロンに戻りますので→
この人をお願いします。
いや　それは→
お姉様のお仕事ですってば。
私が表をフォローしてくるよ。
えっ。
デシャップで　寧々さんのヘルプくらい→
できるから。
店長？
綾小路さんは　妹を導いてあげて。
（ドアの開閉音）
座んなさいよ。
はい。
⚟すみません　注文いいですか？
あっ　はい。
あの　私→
なんで
下げられちゃったんですかね？
もうやめなさいよ　その演技。
アンタが　ウソつきだってのは
わかってんのよ。
聞きたいのはこっち。
なんで今日→
ずっと　ビクビクしてたのよ。
えと　その…。
昨日　綾小路さんに
知られちゃったこと→
バラされるんじゃないかって
思って…。
バラさないわよ！
それだけ？
ならもう　サロン戻っても平気？
《このお姉さん　私が
ソトヅラ作ってるって知ったのに→
当たり前のことみたいに
普通にしてて…》
なんで…　なんで　私への態度が
変わんないんですか？
今まで　ずっと
演技してたんですよ？
ウソだって
ついたかもしれないのに…。
なのに　綾小路さんは
態度を変えないんですね。
何それ。
今のも　そういう演技なの？
ちがっ　違います！
わかんないのよ　もう。
アンタの　どの言葉を信じればいいか。
態度が変わらないんじゃなくて→
どうしたらいいのか
わからないだけ。
《そうか。　私がこれまで
お姉さんのこと→
わからなかったのと同じで
今度は　お姉さんのほうが→
私のことをわからないのか。
私が　ソトヅラを使ってるから。
なのに　それを
周りにバラさなかったり→
今までどおりの態度で
いてくれたり…。
わかってきた。　このお姉さん→
いいヤツなんだ》
綾小路さんに
好かれたいっていうのは→
ウソじゃないです。
《このお姉さんは　違う。
アイツとは違う》
演技してるって
バレるのが怖いんです。
昔　クラスの人に　バレたとき
ソイツは私のこと→
ウソつきって言いふらしたんです。
そのせいで　私　さんざん
最悪な思いをしました。
なんで　あんな最悪なヤツに
バラしちゃったんだろって。
あ…。
それで　その人のことは→
忘れちゃったの？
忘れられないですよ→
そんなヤツのこと。　名前が…。
（２人）矢野美月。
え？　なんで…。
私よ。
私が　矢野美月よ！
♬～