♪～
《果乃子:あの日始まった
この気持ちを
ずっと隠してきた｡
これまでも これからも》
(果乃子)ん…｡
(純加)私に ﾌﾞﾙｰﾒに
なってほしいんじゃないの？
こっちのお願いは聞かない気？
もう いいです ﾌﾞﾙｰﾒは｡
他の方法で
陽芽ちゃんを取り戻しますから
邪魔しないでください｡
私が ﾌﾞﾙｰﾒになったら ｼｭｳﾞｪｽﾀｰは
破棄できない決まりを
つくるつもり｡
あの２人は ずっと姉妹のまま｡
なんなんですか？
なんで わざわざ…｡
壊そうとするからだよ！
同じなんだよ 果乃子ちゃんは｡
昔の私たちと同じ｡
ｻﾛﾝに恋愛を持ち込もうとしてる｡
矢野ちゃんや
果乃子ちゃんたちが来る前
うちには あと２人の生徒がいた｡
でも 恋愛が
私たちの関係を壊した｡
(純加)聞いてほしいんだ
果乃子ちゃん｡
昔 ｻﾛﾝで 何があったのか…｡
((舞:お待たせしました｡
こちら 舞さんｵｽｽﾒﾃｨｰの
ﾚｯﾋｪﾙﾝですよ～｡
舞さん 今日もかわいいです！
(西園寺)こちら ｵｽｽﾒﾃｨｰの
ｼｭﾈｰｸﾞﾛｯｸﾋｪﾝになります))
＜純加:一人は
西園寺っていう２年生｡
それに 私と 舞さんで
初期ﾒﾝﾊﾞｰだった＞
((五影堂:そんな
私なんて まだまだ
至らないところばかりですよ))
＜純加:あとから入ってきたのが
五影堂っていう３年生｡
すぐにｹﾞｽﾄの人気も集めた＞
五影堂は
何考えてるのか わからないし
人の弱いところを
よく見抜いてるしで
気に食わないﾔﾂだったけどさ
確かに 人を引きつける魅力は
あったと思う｡
((五影堂:西園寺さん｡
西園寺さん？
(五影堂)ｵｰﾀﾞｰを
伺ったんだけれど
この次は
どうするんだったかしら？
あ はい｡
でしたら それは私が…｡
ﾌﾌｯ｡ いつまでも
西園寺さんに頼れないわ｡
覚えたいの｡
また教えてもらえる？
あっ…))
＜純加:恋愛として 五影堂は
西園寺さんに近づいていったし
西園寺さんが それに
引かれているのも わかってた＞
((なんでしょう あのお二人が
ｺｿｺｿ… 気になりますね？
ちょっと やめなさいって｡
気にすることじゃない｡
教えるときは ﾃﾞｼｬｯﾌﾟが正しい))
＜純加:しかたない しようがない｡
そうやって
納得できる程度のことなんだ｡
五影堂がやることは いつも…＞
((五影堂:橘さん｡
最近 私と
遊んでくれないのねぇ｡
あなたが２年生にばかり
給仕を習うのだから
私は出る幕ないわよ｡
そう思ってくれてるなら
いいんだけど…｡
西園寺さん
私とばかり一緒にいるじゃない？
気を悪くしてないか 心配で｡
何よ 今更｡
あなたが
給仕に慣れるためでしょ？
そんな しかたのないことに
目くじら立てる私じゃないわ｡
そうなの？ それじゃあ
西園寺さんがかわいそうよ｡
逆の立場なら嫌だわ｡
自分の妹が 他の上級生と
自分より親しくしてたら｡
あっ…))
(ざわめき)
妹？
あぁ そう｡
私の妹だったんだよ
西園寺さんは｡
ちゃんと
仲だってよかったよ｡
でも 私たちのは恋愛じゃない｡
＜純加:恋愛感情を持って近づく
五影堂に
私は何も勝てなかった＞
((波乱！ 波乱ですよ！
姉妹の絆が!?
≪橘さん 頑張ってください！
怖がらないで 純加ちゃん｡
これは
お客様を喜ばせてるだけ｡
心配しなくていいのよ))
＜純加:しようがない｡
それが あの人のやり方｡
しようがないを積み重ねて
気付いたときには
引き返せないところまで
きてしまう｡
そのころには ２人は恋人に
なっていたんだろうと思う＞
((じゃあ またね｡
お疲れさま))
＜純加:２人が近づくほどに
姉妹の関係は壊れていった＞
((今日も楽しかったわね？
(ﾄﾞｱの開閉音)
あの人は
やめたほうがいいんじゃないの？
純加にはわからないよ｡
(西園寺)ろくに人を
好きになったこともないくせに｡
お疲れ～｡
あとは締めとくから
上がっていいよ～｡
舞さん 私のｼﾌﾄ
平日より
土日増やせませんか？
えっ 平日は？
その分 減らしたいです｡
ん～ 葉子さんが土日の人だから
足りてるんだよなぁ｡
(西園寺)なら できるだけ
平日も入りますから｡
《純加:恋愛って
そんなに大事なこと？》
《周りの何よりも優先させて
それでも続けるほど
大事なこと？》
(舞)橘様！
お給仕の手が止まってますよ！
舞さん 少しの間
１人にするわね｡
えっ？
あ いや ん～｡
お姉様方が
誰もいなくなりましたよ!?))
(笑い声)
＜純加:もっと 早くに
止めるべきだった｡
ｻﾛﾝに恋愛を持ち込むこと
早くに止めてたら…＞
((あ…｡
えっ…｡
何 やってんの…｡
あら？
人の恋路を
邪魔するものじゃないわよ？
なんで ｱﾝﾀが！
ｸﾛｲﾂつけてんだよ！
(西園寺)純加！
ごめん 私
葉子さんと
ｼｭｳﾞｪｽﾀｰ組みたい｡
(西園寺)純加 ｸﾛｲﾂ外して…))
私と 西園寺さんの
ｼｭｳﾞｪｽﾀｰは破棄｡
代わりに 五影堂が姉になった｡
それでも
私よりふさわしい姉なんだと
思おうとしたんだ｡
＜純加:恋人同士の姉妹は
まぁ 仲がよかったよ｡
２人の世界に耽溺してるようで
ﾘｰﾍﾞも 現実も ないまぜで
これが恋愛なのかって思った｡
きっと これでよかったんだと
自分に言い聞かせた＞
＜純加:でも 違った＞
((じゃあ これでお別れね｡
楽しかったわね？))
＜純加:五影堂は
本業の都合ってやつで
ﾘｰﾍﾞを辞めた｡
西園寺さんも ｼｭｳﾞｪｽﾀｰも全部
簡単に捨てていった｡
本気だったのは
西園寺さんのほうだけだった｡
見放された西園寺さんは
それ以上
ｻﾛﾝを続けられなかった＞
結局
私たちの仲は壊されたんだよ｡
２人の恋愛のせいで｡
知らないです｡
知らない人の事情なんか｡
私たちの仕事はさ
ﾘｰﾍﾞ女学園の生徒として
仲むつまじくすること｡
それをつくるのは 本当に
みんなの仲がいい
ってことだと思ってる｡
だけど 色恋沙汰だけは ﾀﾞﾒだ｡
それが私たちを壊す｡
果乃子ちゃんが
そうしようとしてるみたいに｡
だから果乃子ちゃん
ｻﾛﾝに 陽芽ちゃんへの恋心は…｡
私は… いい子には ならない｡
嫌です！
私は 陽芽ちゃんのこと
絶対に諦めたりしません！
もう 放っておいてください｡
姉妹も ﾌﾞﾙｰﾒも
どうでもいいですから｡
果乃子ちゃんが
陽芽ちゃんのこと好きな以上
いつか 今の関係を壊すでしょ？
今の私たちを
続けられなくなるでしょ？
そういう好きでしょ？
果乃子ちゃんのは｡
私は何もしません｡
このままでいいんです｡
陽芽ちゃんは
誰のことも好きにならない｡
私は ずっと友達のまま｡
それでいいんです｡
告白したりだとか
そういうのはしないです｡
このまま
ずっと一緒にいるんです｡
何それ わかんないよ
そんなの不毛でしょ…｡
だいたい
恋愛を持ち込むな なんて…｡
(果乃子)そんなの
私にじゃなくて…｡
もう行きます｡
話は終わりですよね？
やめては くれないんだね？
何もやめることがないです｡
私は 何もしないんですから
これ以上 何を
やめろっていうんですか？
これが ｷｬｽﾄ用の投票用紙です｡
ﾌﾞﾙｰﾒさまに ふさわしいと思う
１人の名前を書いて
明日の選挙終了までに
投票してください｡
どうぞ～｡
はい｡
(陽芽)ﾌﾌｯ｡
発表のとき
ｷｬｽﾄ票も公開するので
そのつもりで！
(舞)一人 90票だから｡
よく考えて投票してね｡
(美月)はい｡
わかりました｡
《橘さんは 邪魔する人だった｡
だから もういい｡
取り戻さないと｡
陽芽ちゃんと 私の場所を》
準備いい？
《果乃子:いつもの
陽芽ちゃんを》
《ﾌﾞﾙｰﾒは
橘さんには頼れないし
陽芽ちゃんは
目指すの やめちゃうし…》
もう あとは 私が目指す？
《無理だよ｡ なんで
ﾌﾞﾙｰﾒ選挙なんかあるんだろう｡
何も変えなくていいのに》
はいっ！
私は お姉様に投票しますよ？
皆様も 応援してくださいね！
そしたら 私たち
ﾌﾞﾙｰﾒｼｭｳﾞｪｽﾀｰになれるんですから｡
あら？ あなた それじゃ
自分が ﾌﾞﾙｰﾒｼｭｳﾞｪｽﾀｰに
なりたいだけみたいじゃない｡
お姉様と
一緒になりたいんですよ 私は｡
お姉様の妹ですから｡
《果乃子:陽芽ちゃんは
変わらなくていいのに…｡
変わっちゃ ﾀﾞﾒなのに》
陽芽ちゃん…｡
雨宮さん！
あっ はい｡
私たちは
雨宮さんの味方ですからね！
先日の応援 すてきでした！
あんなふうに
橘さんを思っていて…｡
えっ｡
橘さんが ﾌﾞﾙｰﾒに
なるといいですね｡
(客たち)ん？
(純加)失礼をしました｡
来校者様と
気軽に話せる子じゃないんです｡
ﾌﾞﾙｰﾒ選挙中で 特に
過敏になってるみたいですし…｡
私たちの他には そうそう
心を開かないんじゃないかしら｡
私たちも 絶対
橘さんに投票しますね！
陽芽ちゃん｡
ん？
大丈夫？
何か手伝うことない？
(純加)雨宮さん｡
私は あなたの期待に
応えているつもりよ？
ﾌﾞﾙｰﾒ選挙も もう
終わりになるんだから
そろそろ…｡
そろそろ肩の力を抜きなさい｡
あなたは
やれるだけのことをやったわ｡
やっぱり 果乃子
なんかおかしくない？
(果乃子)え？
こないだから元気ないしさぁ…｡
橘さんと また
話せなくなっちゃってるし…｡
なんかあった？ 橘さんと｡
なんにもないよ｡
(果乃子)あの人とは
前から話してないし
話せなくても大丈夫でしょ？
違うじゃん 果乃子
橘さんを ﾌﾞﾙｰﾒにって
応援してたじゃん｡
もう ﾌﾞﾙｰﾒもいいんだよ｡
橘さんのことだって
応援してないし…｡
(果乃子)もう どうでもいい｡
果乃子！
果乃子は 私以外の人とも
話せるようにならなきゃでしょ！
違うよ 陽芽ちゃん｡
橘さん 私たちの
邪魔する人だったんだよ｡
だから あの人とは
話す必要ないし
思ったほど悪い人じゃないとか
そういうのも
全部 勘違いだったんだよ｡
橘さんと何があったの？
ちゃんと言ってくれないと
わかんないよ！
だって あの人…｡
《陽芽ちゃんのこと
諦めさせようとするから…｡
陽芽ちゃんには
何も言わないのに…》
私が
陽芽ちゃんのこと…｡
《何も 言えないのに…》
陽芽ちゃんの ﾊﾞｶ｡
えっ？
あっ… 違う 違うよ！
ごめん 陽芽ちゃん ごめん！
違くて…
陽芽ちゃんは悪くなくて…｡
今のは 間違いだから…｡
無理に聞いて ごめん｡
ひ… ちが…｡
果乃子 今日は？
今日は 帰る｡
じゃあ 私は残ってくけど…｡
ごめんね 果乃子｡
(果乃子/陽芽)あ…｡
あっ｡
あっ…｡
果乃子ちゃん？ 果乃…｡
放っておいてください｡
何もしてないですよ｡
ご乗車 ありがとうございます｡
途中 お降りの方は
お手近の降車ﾎﾞﾀﾝを押して
お知らせください｡
う～ん…｡
(寧々)なんつう顔してんのよ｡
あれ？ 寧々さんが
励ましに来てくれた？
なわけないでしょ｡
(寧々)ｻﾛﾝのもめ事は
そっちで勝手にやっててよ｡
(純加)もめ事だって
思ってるんだ？ 寧々さんは｡
ん？ 純加が 雨宮さんと
なんか もめてんじゃないの？
ん～ そう見えるのか｡
ｷｯﾁﾝにいると
いろいろ聞こえてくるんだよ｡
もめ事 なのかな｡
私は止めたいだけなんだよ｡
果乃子ちゃんを…｡
(純加)果乃子ちゃんが
ｻﾛﾝに恋愛を持ち込むのを｡
今度こそ ｻﾛﾝが
壊れないようにしたいから｡
恋愛沙汰ね｡
そういうこと｡
果乃子ちゃんの恋を
やめさせたいんだけど
全然 諦めないんだよ｡
(純加)何もやめるものがない｡
告白も何もしないし
現状維持でいいって…｡
それを言われたら
もう わかんなくなっちゃって｡
私は 何を止めたかったのか｡
もう 果乃子ちゃんは 壊す人じゃ
なくなったはずなのに…｡
なのに私 やっぱり
果乃子ちゃんを止めたい｡
そりゃもめるでしょうね｡
もめたくはなくてさぁ｡
無理でしょ｡
もうどうしたらいいのか…｡
知らないよ｡
寧々さん 結局 私
わかんないままなんだよ｡
なんで あのとき 忠告聞かずに
五影堂のほうに行ったの？
なんで私たちの姉妹壊してまで
恋愛を選んだの？
それで結局は
寧々さんが泣くことになって…｡
西園寺やるの やめて…｡
私が ちゃんと止めてたら…｡
ﾊﾞｶにしないで｡
純加のそういうとこ
優しいけど 迷惑｡
(寧々)少なくとも 私は
自分で人を好きになってるの｡
あれこれ
指図なんかされたくない｡
捨てられたって
泣いたって 恋のうちよ｡
(寧々)雨宮さんだって
そうでしょ？
知ってて
そこへ向かってくなら
人に止められる
いわれはないんだよ｡
泣くかもしれない
人がいるのに
私 なんにも
できないってこと？
その純加の迷惑な優しさはさ
止める以外の方法で
使ってやればいいんじゃないの？
雨宮さんは壊す人 じゃなくて
泣くかもしれない人なんでしょ？
そう… だね｡
♪～
それでは皆様
ただ今をもちまして
ﾌﾞﾙｰﾒ選挙投票期間を
終了いたしますわ｡
ﾌﾞﾙｰﾒ･ﾃﾞｱ･ﾘｰﾍﾞは 明日
ここ ｻﾛﾝにて 発表いたします｡