（陽芽）だから
果乃子もね　夏服には⇒
こういうベストを
持っておくといいんだよ。
寒いときの調整にもなるし。
（果乃子）でも　そういうの⇒
私には似合わないと思うし…。
ダメだよ　着慣れれば
似合うようになるんだから。
かわいいのためには
自信を持って　堂々と…。
（舞）ようこそ！
あっ。
（舞）リーベ女学園のゾンマーへ！
ゾン…　マー？
（舞）ゾンマー…　それは
夏を意味する言葉です。
ブルーメ選挙が終わり
木々は　春から夏の色へ。
生徒たちにも
衣替えの季節がやってきました。
リーベ女学園　本日から夏服です！
他にも　生徒オススメティーと
シュヴェスターティーを復活させるので⇒
皆さんで　ゾンマーを
盛り上げていきましょう！
かわいいよぉ　かわいいよぉ！
みんな　と～ってもかわいいよ！
かわいく　かわいく　デザインした…。
《恥ずかしいな…。
漫画っていうか
コスプレ感がすごいんだよなぁ。
いや　でも　今までだって
ずいぶんな制服だったわけで…》
私と　陽芽ちゃんは　小柄だから
この路線で大正解だね。
《慣らされてきてないか！？》
純加さんが　しっくりくるか⇒
心配だったんだけど
ちゃんと　カッコよくなってるし。
（純加）ん～　私は⇒
タイツもはいたほうが
いいかもですね。
（舞）いちばんは
果乃子ちゃんかな。
（果乃子）あ…。
清楚さと　ジャンパースカートが⇒
よく似合ってるよ。
ですね。
ホント　果乃子ちゃん
すごくかわいいよ。
だよね～　陽芽ちゃん？
あ…。
うん　果乃子　かわいいよ。
（舞）みんな似合ってて何よりです。
今まで　冬服だけで…。
《ハァ　果乃子の⇒
こんな格好にまで
慣れてきちゃってるんだよなぁ》
（舞）今年は念願の
夏服を作れてうれしいですよ。
あとは　美月さんが…。
（美月）お待たせしました。
えっ！？
《えぇ！？　胸！？》
夏服　とてもかわいいですね。
似合ってますでしょうか？
すごい…　ね。
似合ってますよ　美月さん。
すごい…　いいと思うよ。
矢野ちゃんは　どう？
それで大丈夫な感じ？
はい　とても気に入りました。
このまま　サロンに立たせて
大丈夫なんですか？
どうだろ…　えっちくなるのは
避けたいんだけど⇒
微妙なところですよ。
《エロくね？
矢野が　あの格好で働くの？
ダメでしょ！
胸　強調されちゃってるし！
ってか　なんで
そんな成長してんの！？
昔は　私より　ちょっと
背が高いくらいだったじゃん！》
ハッ！
（舞）本当に大丈夫ですか？
ぐぬ…。
無理はしないでいいんですからね。
そう言われると
少し　キツめでしょうか？
そうではなくてね
美月さんが着ると⇒
夏服が
セクシーになってしまうでしょ？
あ…。
それが困るなら　夏服のほうを
調整してもいいんですよ？
確かに　胸の分　少し⇒
デザインを崩している
かもしれませんけど⇒
着られないほど
似合わないと言われてしまうと⇒
申し訳ないです。
私も　リーベの一員ですのに…。
違うよ　美月さん！
似合ってるし美しいんですよ！？
ただ　セクシーになってしまうのは⇒
美月さん的に困るんじゃないかな
ってことなんだよ？
そういうことでしたら
問題ありません。
私は２年生ですし　キャラとしても
不適切ではないと思います。
え…。
それより⇒
夏服の邪魔を
してしまうほうが嫌です。
せっかく
かわいい服なんですから。
《優先順位　違くないか！？》
なら　そうしましょうか。
ちょっと待ってください！
いくら矢野さんがよくても
他の人が見たら　どう思うのか⇒
わからないじゃないですか！
他の人って何よ！
アンタは　どうなのよ。
私の夏服は
ダメだって言いたいの？
なら　ちゃんと言いなさいよ。
《面と向かって言えるかよ！》
ん？
ダメとは思ってないですよ？
お客さんのことも
考えてほしいだけで…。
《誰が見たって　エロいじゃんか！》
選挙の　けん騒が去って
新しい季節に　新しい制服…。
存外　いいものですね。
ブルーメとして
新しい形を迎えるというのは。
橘様も　ブルーメになると
うれしいものなのですね。
喜ばしいのは　ブルーメに
なったことではないですよ。
この栄誉は　いわば
皆様から頂いたものですから。
ましてや
夏服のことでもありません。
それは…　果乃子。
あなたが
妹になってくれたことよ。
私たち自身で築いた
新しい関係だもの。
こんなに喜ばしいことは　ないわ。
見てください
この　かれんな妹を。
雨宮果乃子さん
私のかわいい　ブルーメシュヴェスターです。
純加さん
私　こういうのしませんからね？
いいの　全部
私に任せてくれれば。
私が　あなたの姉なんだからね⇒
果乃子。
お姉様　私が運びますから！
何を言ってるのよ
そんなわけにいかないでしょう。
うっ。
私だって　サロン係なのよ？
さっきから　あなたにばかり
給仕させてるじゃない！
お待たせしました。
こちら　セイロンティーになります。
は　はい。
空いた器を
お下げいたしますわ。
ありがとうございます。
《やっぱり…　お客さん
見てるじゃんかよ～！》
陽芽？
どうしました　お姉様？
いえ…。
《私が隠すからな！
誰も　矢野のこと見るなよ！？》
あら？　あちらのご注文が…。
ご注文ですね！？
私が行ってきます！
フゥ　フゥ…。
うかがってきましたので⇒
書き写しを
デシャップで教えてください。
偉いわ　陽芽。
給仕を率先して学んでいるのね？
待ってて。
あちらにご注文の紅茶を…。
ハッ　ご提供ですね！？　ちょうど
それも学びたかったんです！
ハァ　ハァ…。
お出ししてきましたので⇒
ここで　お話ししてましょう？
お姉様と　ここにいたいです！
あ…　あぁ…。
な　なんですか？　突然…。
なんでもないわ。
機嫌がいいだけ。
お姉様？
うれしいのよ。
こうして　あなたと同じ
かわいい制服で　サロンに立てて。
《それは　設定上のセリフ？
いや　最初から　矢野は⇒
単純に
夏服を喜んでたんだもんな》
綾小路さん。
ん？
ちょっといいかしら？
隠してくれてありがとね。
《矢野にとっては
かわいい制服だったんだ》
大丈夫だって
言ってるじゃないですか！
必要ないです　そんなもの！
ごめんね…。
矢野ちゃんが⇒
大丈夫って言っても
やらしいものだって⇒
見られることもあるんだよ。
なんで　それで私が
隠されなきゃいけないんですか！？
アンタも　そうなの？
え？
やらしいから隠せって
さっきのは⇒
そう思ってやってたの？
《しようがないじゃんか。
エロいと思ったし⇒
見せたくなかったんだもん》
お姉様　いつもみたいに
一緒にお給仕しましょう？
お姉様？
あなたは　夏服も⇒
よく似合ってるわね。
橘様も　雨宮さんも
よく似合ってるわ。
私は　言われるまで　自分が⇒
みっともないって
気付いてなかったのね。
《みっともないとか
そういうことじゃなくて…》
ごめんなさい　恥ずかしい姉で…。
恥ずかしくなんかないです！
あ…。
お姉様は
大人っぽくてすてきです！
それは
恥ずかしいことじゃないです！
私は目のやり場に困りますけど⇒
それも
お姉様のせいじゃないです。
それを　他の人に
見せるのが　ダメなんです！
それは私が嫌なんです！
だから…
だから　お姉様は⇒
恥ずかしがらないでください。
あ…。
《あぁっ！？　だから
それを見せるなって…》
う…。
ありがとうね　陽芽。
あなたの言うとおり
堂々とすることにするわ。
（ざわめき）
《矢野　これ
ちゃんとわかってんのかよ！？》
はい。　これならかわいいです。
陽芽ちゃんの提案だよ。
美月さんが
恥ずかしくないようにって。
ん？
アンタ　さっき
私は恥ずかしくないって⇒
言ったじゃない。
そうですよ？
これは　私が恥ずかしいから
着ろってことでしょう？
違いますよ！
本当のこと言いなさい！
それは　もう…。
私は　本当は
矢野の体が欲しいの。
えっ！？
私には
うらやましい体なんだから⇒
そもそも
恥ずかしいとか思わないよ。
うら　や…。
ま…。
紛らわしいこと
言うんじゃないわよ！
えっ　えぇ～！？　何が～！？
（寧々）どうぞ　召し上がれ。
これが　生徒オススメティーです。
自分たちがオススメしている
という設定なので⇒
よく味わってくださいね。
どういった紅茶で
何が気に入っているのか⇒
どの飲み方がオススメか
ゲストに説明できるように⇒
考えてください。
《紅茶味…》
（寧々）続いて　こちらの２つが
シュヴェスターティーです。
これは姉妹でオススメしている
という設定なので⇒
話を合わせておいてください。
《紅茶味…。
紅茶なぁ
正直　よくわかんないんだよなぁ。
私のオススメって設定で　喜ばれるなら
それでいいけど…》
紅茶は
みんなをイメージして選んだよ。
お味はいかがですか？
私のモーントローゼは⇒
アプリコットと　ローズの香りが上品ですね。
ストレートで飲むのをオススメします。
《は？》
シュヴェスターティーの　アーベントローゼは⇒
より強いバラの香りと
花びらを楽しめることが⇒
ポイントでしょうか。
茶葉は高原産…
なるほど　スッキリしてますね。
（純加）私のは　ワイン風味だよ。
シュヴェスターティーのブラウアーフォーゲルは
矢車菊が入ってるんだって。
果乃子ちゃんも　ほら。
まだ自分の飲んでます。
（純加）そっちは　どう？
リンゴの甘い香りです。
これなら　私でも
説明できると思います。
《え！》
（純加）赤リンゴと　青リンゴで⇒
わかりやすいよね。
あ　これ　ミルクが合うよ。
陽芽ちゃんのご感想は？
うっ。
ん？
紅茶って　すてきですよね？
みんなで優雅に楽しめますから
私　大好きです！
それは　かわいくて
すばらしいんだけど⇒
でも　それ
紅茶全般の感想だねぇ。
もっと具体的に
オススメしてほしいんだ。
陽芽ちゃんファンの方々が
注文したくなるように。
そ　そうですね。
それは　これから頑張りますね。
ん…　アンタ　いつまでも
わからないようじゃ⇒
困るのよ？
私たちが働いてるのは⇒
カフェなんだから
メニューの説明は仕事のうちよ？
そう　これは仕事の話なんです。
ここのところ　みんなのおかげで⇒
カフェの運営が　とても好調です。
オススメティーの復活や　夏服のように⇒
これからは
営業を拡大していくつもりです。
そこで　それぞれが
しっかり給仕ができるように⇒
一人一人のお仕事力を…。
《最近好調ってことは
私が入ったから⇒
ってことじゃないか》
陽芽ちゃん？
えっ！
陽芽ちゃんは　もう少し⇒
お仕事力を向上させましょう。
今のままだと
戦力として　まだ不安ですので…。
いや…。
だから　言ってるでしょ？
アンタは仕事を覚えなさいって。
えっと　もう少し
お役に立てていると⇒
思ってたんですけど…。
もちろん⇒
陽芽ちゃんの活躍には
とても感謝していますよ。
陽芽ちゃんの人気を１０とすると
私は　６と７の間くらい。
いえいえ…。
かわいさ　振る舞い⇒
すべて君が上でしょう。　ですが⇒
陽芽ちゃんの
お仕事力を１０とすると⇒
私は…　１００だ。
《忘れたころに
脅し直してきますね！？》
だから　オススメティーを通じて
お仕事力を向上させてください。
はい…。
大丈夫だよ　陽芽ちゃん。
私たちが周りにいるんだから。
私も助けるよ？
アンタ　助けてもらってるようじゃ⇒
ダメなのよ？
《みんなしてさ　ちょっと⇒
私を見くびりすぎじゃない？》
すみません。
この　綾小路さんのオススメティーって⇒
どういう紅茶なんですか？
モーントローゼ…
月のバラという意味ですわ。
豊かなバラと　アプリコットの香りに
上品な口当たり…。
ぜひ　ストレートで
お召し上がりくださいませ。
そちら注文します。
私もお願いします。
かしこまりましたわ。
えっと⇒
私の　アプフェルヴァルトは⇒
リンゴの香りを楽しむ紅茶です。
飲み方は　あの…　お姉様が⇒
ミルクティーが合うって言ってました。
はう…
そちらをください！
（シマモト）生徒オススメティーが
復活したんですね？
えぇ。
私の紅茶は⇒
相変わらず本の世界　ブーフヴェルト。
静かな読書のともふさわしい
落ち着いた香りですね。
長くいらしてる方には
無用の説明ですが…。
久しぶりに頂きますね。
私の紅茶　エンゲルは
天使っていう意味なんですよ。
ぜひ　飲んでみてください。
どういうお味なんですか？
おいしいです。
アハハ…
白鷺さんは　どういうところが⇒
気に入ったんです？
えっ。
それが…。
私じゃ　うまく表現できなくて。
飲んでいただいて
この紅茶の魅力を⇒
教えてくれませんか？
説明できないと　お姉様に
叱られてしまいますから。
紅茶なら任せてください！
エンゲル１つ！
私も　お手伝いします！
ありがとうございます！
《どうだよ
なんとかなったでしょ！
このソトヅラがあれば　大抵のことは
なんとかなるんだよ。
これが私の
仕事力ってやつだね～》
⚟白鷺さん。
あ…　はい。
エンゲル頂きましたよ。
いかがでしたか？
おいしかったです。
ラズベリーの香りがよかったので⇒
それをオススメしてはどうでしょう。
やっぱり　ラズベリーですかね～。
え？　これ　ストロベリーですよね？
ん？
この酸味は　ラズベリーでしょう？
違います　ストロベリーの香りですよ。
《ん～？》
《お客さん同士で
もめるなよ～！》
（客たち）白鷺さん！
はいっ！？
正解は　どちらですか！？
何ベリーですか！？
えぇ　そう　ですねぇ…。
え～っとぉ…。
どちらも正解ですわ。
あっ。
ラズベリー　ストロベリー
レモンのフレーバーティーです。
陽芽のエンゲルは
暖かな日差しを思わせるような⇒
甘くて優しい紅茶ですわ。
そういうことでしたか。
納得しました。
ハァ…。
陽芽　紅茶をクイズにして遊ぶのも⇒
ほどほどになさいね。
いらっしゃい。
紅茶の表現を教えてあげるわ。
これでわかったでしょ！
接客業なんだから⇒
お客様に甘えちゃダメ。
すぐ覚え直しなさい！
アンタが覚えなきゃいけないことは
まだ他にもあるんだから。
仕事は　きちんと…。
うん。
ありがとね　助けてくれて。
私の紅茶まで
覚えててくれたんでしょ？
そんなの　ただ
姉の役目ってだけじゃない。
前も　そう言って
助けてくれたじゃん。
私が　オーダー
わからなくなったとき⇒
矢野が聞いててくれてさ。
なんか　矢野と姉妹になってから
ずっと　そんなだよね。
なんだかんだ　私のこと見てて⇒
失敗しないように助けてくれる…。
私との姉妹ペアを
大事にしてくれてるんなら⇒
それはうれしいかな。
矢野ってさ
結構　私のこと好きでしょ？
はぁ…。
な　何言って…。
フフッ。
あ…　勘違いしないで！
アンタが妹だから
助けてるだけだって⇒
言ってるでしょ！
助けられてるって思うなら⇒
さっさと仕事を覚えなさいよ！
《なんだよ
仕事　仕事って　そればっかり。
こないだの仲直りは
なんだったんだよ！
姉妹だからとか
そういうことじゃなくてさぁ…》
（純加）姉妹ですからね。
あっ。
私たち２人で選んだのですよ。
ブラウアーフォーゲル
青い鳥という意味の⇒
オリエンタルな果実と
矢車菊の紅茶です。
紅茶に浮かぶ花びらが
揺れるさまを見ていると⇒
あなたの　この
美しい髪を思い出すのよ。
それは　紅茶のよさですか？
大事なことよ　私にとってはね。
（歓声）
かしこまりましたわ。
お姉様！
先ほどは　紅茶のこと
教えてくださって⇒
ありがとうございました。
えぇ　しっかり学びなさいね。
はい！　お姉様が　私に
選んでくださった紅茶ですから⇒
ちゃんとしなきゃ
いけませんよね。
⚟白鷺さんのオススメティーは
綾小路さんが選んだんですか？
はい！
私が頂く紅茶は　いつも⇒
お姉様が用意してくださるんです。
（ざわめき）
私は　紅茶に
詳しくないですから。
なぁに　あなた　自慢をしてるの？
サロン係が紅茶に詳しくないなんて
自慢にならないわよ？
そう言いながら　私のために
用意してくれるじゃないですか。
お姉様は
私のことが大好きですよね？
ハッ！
シュヴェスターティーのときも
そうでしたよね？
これは　あなたのことを思って⇒
選んだ紅茶よ　って。
私　すごくうれしかったです！
もう　陽芽ったら
いいかげんにしなさい。
恥ずかしいわよ。
《ほら　サロンなら⇒
矢野は優しいんだよな》
好きなわけないでしょ
アンタのことなんか。
《まぁ　本音は
こんなもんだけど…》
好きなわけ　ないじゃない…。
＜　ここは　コンセプトカフェ　リーベ女学園。
サロンで　お給仕をする店員は
皆　学園の生徒を演じ…＞
＜　まるで　少女漫画のように
きらびやかに振る舞う…＞
あっ　あ…。
ごきげんよう！
（陽芽たち）ようこそ
リーベ女学園へ！
《それが　私のお仕事です！》