（陽芽）ブルーメ…　デア？
また
わからん設定が出てきた。
ん～？
《果乃子：バイトの時間は好き》
あっ　わかった！
生徒会長のことだ。
それとは違うんだって。
どういうこと？
ん～？
《学校より　陽芽ちゃんと➡
近くで過ごせるから》
（果乃子）あとで私も
聞いて　教えてあげるから➡
大丈夫だよ。
うぅ…。
《果乃子：学校より　もっと➡
陽芽ちゃんを
助けてあげられるから》
ありがと　果乃子。
フフッ。
((決まりまして？
どなたに投票するか。
楽しみですわね。
あっ　ご覧になって。
（２人）あっ。
サロン係の皆様が➡
おそろいになっているわ！
（笑い声）
（３人）わぁ…。
今年は　どなたが
ブルーメさまに選ばれるのかしら。
（舞）皆様　すてきね…))
（舞）と…
そんなイメージで捉えてください。
１年間　全学園生徒の憧れを
一身に受ける➡
リーベを象徴する
花のような人物➡
それが　ブルーメ・デア・リーベ。
通称　ブルーメさま。
ブルーメ選挙とは　まさに➡
この学園の花を決める
選挙なのです。
（舞）ブルーメさまは　生徒の規範として
あるべき学園をつくるための➡
決まりを
１つ定めることができるよ。
これは
実際に守ってもらうからね。
（純加）シュヴェスターと同じで
この小説の中に➡
出てくる設定だよ。
あの　全学園生徒って➡
私たち５人のことですよね？
サロン係５人と
一般生徒を含めて➡
約４５０人だね。
えっ？
サロン係が　すでに➡
一般生徒から選ばれた
憧れの存在だから➡
その中から　ブルーメさまが
選ばれるのは　しぜんなんだ。
そして　ブルーメさまの姉妹は
ブルーメ・シュヴェスターと呼ばれ➡
準じた憧れを受けるよ。
え　えっと…。
カフェで始まる
人気投票イベントって言えば➡
だいたいわかるでしょ？
あっ　そういうことですよね？
（美月）純加さん　それですと
コンセプトが消えてしまいます。
そうです。
ちゃんと理解しておかないと➡
陽芽ちゃんが困っちゃうよ？
そこは　いい機会ですから➡
読んでもらいましょうよ。
私も読んで　教えてあげるから。
わかりました！
ちゃんと勉強しますね！
しっかりやりなさいよ。
お次は業務連絡。
選挙期間中は➡
ブルーメ・ナーハティッシュっていう
ケーキのメニューが加わります。
１つの注文につき　１枚
投票用紙を渡してください。
これが　ゲスト票。　さらに➡
全学園生徒４５０人の票
という体で➡
私たち５人には
９０票分の投票権があります。
ん？
誰が　誰に投票したのかも➡
発表しますので
それぞれのキャラづくりや➡
サロンでの話題としても
役立ててください。
一人９０票持ってることを
ゲストに話してもいいんですか？
そのときは　一人１票の体だね。
ふ　ふ～ん？　なるほど…。
あとで説明してあげるからね
陽芽ちゃん。
そして！
見事　最多得票の人物が➡
ブルーメ・デア・リーベとなります！
あっ…　あの
自分に投票するのはありですか？
ありだね。
陽芽ちゃん　やる気だなぁ。
つくりたい決まりでも
あるの？
学園のみんなから
愛されていたい➡
みたいな決まりでも
いいんでしょうか？
それがブルーメさまだよ　陽芽ちゃん。
えぇっ！？
ブルーメさまを　そう考えてるなら➡
むしろ　オッケーだね。
その調子　その調子。
決まりは　いらないじゃんね。
いらないね。
アンタは妹なんだから➡
私に投票するのが
正しいんじゃないの？
えっと…　姉妹って
そういうものなんでしょうか？
もちろん
好きにすればいいわよ。
でも　ちゃんと妹やるなら
そういうことでしょ？
陽芽ちゃんは　ブルーメさまを
目指したらいいんじゃないかな？
票も自分に使ったらいいし。
そう？
私も　陽芽ちゃんに投票するよ？
そっか。
どうしようかなぁ。
サロンでは　そんな話題で
盛り上げていってください。
では　本日より
ブルーメ期間　スタートです！
よろしくお願いします！
（陽芽たち）はい！
（純加）果乃子ちゃん。
あ…　はい。
預かってるスマホ
貴重品入れにあるんだけど➡
今のうちに
返しとくほうがいい？
それとも
あとででもいいかな？
です…。
です？
いいです。
それは　どっちの意味のいいです？
あとで…
あとででも　大丈夫です！
あ…　果乃子
まだ返してもらってなかったの？
うん。　今あっても
貴重品入れに戻すだけだから。
お仕事中は
邪魔になるもんね。
もしかして　果乃子ちゃんは
私と話せないんじゃなくて➡
陽芽ちゃんとだけ話せる
ってことなのかな？
は？
いや　いいんだ。
そりゃそうかって話だ。
じゃ　今日も一日よろしく～。
果乃子　ちょっと…。
あっ。
ハァ。
また話せてなかったんでしょ。
大丈夫　だったよ。
ちゃんと　話通じてたし…。
スマホのお礼は言った？
あっ…。
挨拶！　お礼！　ソトヅラの基本！
ごめん。
でも　知らない人と話すの➡
緊張するし…。
私以外の人とも➡
話せるようにならないとでしょ。
知らない人でもないし。
《果乃子：だって
私は陽芽ちゃんみたいには➡
できないよ。
陽芽ちゃんは　かわいくて➡
ソトヅラもすごいからだもん》
まずは　ここの人たちと
しぜんに話せるのを➡
目指してこうね。
《陽芽ちゃんを助けるためなら
やらなきゃだけど…》
♬～
《私が　ここの人たちと
話す必要なんて　あるのかな》
こちら　ブルーメ・ナーハティッシュと
投票用紙でございます。
すみません。
ブルーメ・ナーハティッシュを頂けますか？
⚟私にも同じものを。
はい　かしこまりました。
ブルーメ　ブルーメ…。
春のざわつきが
落ち着いたかと思えば➡
今度は学園中
ブルーメの話題で　うんざりするわ。
橘様　学園の伝統ですわよ。
橘様も　候補者らしく
振る舞ってくださいませ。
真面目だこと。　なら　あなたが
ブルーメを目指すといいわね。
私は　橘様こそが
選ばれるべきだと➡
思ってますのよ？
皆が憧れる　聡明さと➡
たたずまいを
備えているのですから➡
ブルーメさまとなって　期待に応える
責任がありますわ！
まったく…　平穏な日々を
邪魔しないでもらいたいわね。
それなら　なおさらです。
ブルーメさまになって➡
ご自身の立場を
自覚なさってくださいませ。
あの！　ブルーメ・ナーハティッシュ
１つください！
こちらにもお願いします！
あ…　はい。
なんなの　矢野…。
自分に投票しろって
言ってたくせに➡
ギャル先輩を推すの？
へぇ　ふ～ん　そうですか。
お待たせしました！
白鷺さんは　どうお考えですか？
ブルーメ選挙。
いいですよね　ブルーメ！
私も　ブルーメさまに
なれたらなぁって思います。
なれたら？
はい　なりたいです　ブルーメさま。
私にだって
可能性があるんですから➡
たくさん
投票してもらいたいです！
⚟１年生のブルーメさま
見てみたいかも！
⚟私にも
ブルーメ・ナーハティッシュください！
《狙うに決まってんでしょ。
要はこれ
人気投票イベントなんだから。
愛されてる人を決める選挙…。
そこに栄誉があるんなら➡
もちろん私は
１位を目指すんだよ！》
《果乃子：とか
考えてるんだろうな。
大丈夫だよ
私は応援してるからね。
いつでも　陽芽ちゃんは
いちばんなんだから》
ん…。
あ…。
（純加）白鷺さん。
え？
あなたも　ずいぶんと➡
やる気なのね。
はい　頑張ってます！
だったら　綾小路さんに
話してもらえるかしら。
自分が頑張りますから
橘先輩には楽させてください➡
って。
でも　お姉様が➡
言うことですから
橘先輩も聞いてもらいませんと。
あ…。
つれない１年生ね。
たまには　お姉様を裏切って➡
私に優しくしてくれたりは
しないのかしら？
ちょっと　橘様？　あ…。
ん…。
⚟え？　雨宮さん？
冗談よ。　そんな怖い顔
しないでちょうだい。
⚟嫉妬？
⚟嫉妬した？
はい。
落とさないように気をつけてね。
私　何か
にらまれるようなことした？
《この人は　邪魔する人じゃないと
思ってたのに…。
なんだろう　ヤだな…》
果乃子ってば
内気なとこあるんですよ。
だから　知らない人に
拾われなくてよかったです。
ねっ　果乃子！
《えぇ！？　今しゃべれないのは➡
違うよ！？　この人が
陽芽ちゃんに絡んでくるから…。
なんだか危ないよ　この人…》
ほら　果乃子。
あぁ　いいの　いいの。
果乃子ちゃんにとっては
陽芽ちゃんと話せることのが➡
大事なんでしょ？
《あれ…　違う。
陽芽ちゃんじゃなくて
私を見てる？》
《サロンでも　私を見て
陽芽ちゃんに絡んでた。
私の気持ち
知ってるみたいに…　あっ》
《果乃子：普通…　だよね？
友達の写真　持ってるだけ…。
あれ見たから？
ちょっと量が多かった？
あれで　バレるの？》
みんな　お疲れさま～！
この調子で
ドンドン盛り上げていきましょう！
今日から　この時間に
票の集計作業もやるから➡
サロンにおいで！
はい！
舞さん　集計は私たちでやって➡
２人は
読書時間にしたらどうです？
えっ？
早く　コンセプトに➡
追いついてほしいですし。
おぉ　いいんじゃない？
どう？　果乃子ちゃん。
はい。
じゃ　早速今日からお願いね。
果乃子…。
あ　ありがとう…　ございました。
あ…。
スマホ　拾ってもらって…。
スマホか。
ナイス。
ハァ。
《果乃子：あの人に
気付かれたのかな。
でも　最後は陽芽ちゃんとの時間
つくってくれたし…。
邪魔するわけじゃ
ないのかもしれないけど…》
あ…。
（寝息）
フッ。
（シャッター音）
《うん　元気出た！
まだ読み始めだけど　私たちに
ピッタリのフレーズがあったよ➡
陽芽ちゃん》
《この恋心を秘めたままで
できることは少ない。
触れ合わせられるのは
お互いの髪の一房だけ。
なのに　私の心臓は
あなたにつかまれたように➡
高鳴るのです》
誰にも邪魔させないからね
陽芽ちゃん。
フゥ…。　わざわざ➡
カマかけるまでも　なかったね。
（純加）おっ　ごっきげんよ～。
はっやいね～　どしたの？
珍しいじゃん　１人なんて。
いつも２人でいるのにさ。
ん？
なんだよ　無視しないでよ。
ただの雑談なんだからさ！
ひっ！
（果乃子）キャ～！
うっ…　ん？
知らない人かと思った？
だって　こんな格好の人が
橘さんだとか　わかんないよ。
え？　普段からこうでしょ？
リーベの制服じゃないところ見たの
初めてだよ。
あぁ　第一印象が強かったけど➡
私も　あれ以来
見てなかったかも…。
まぁ　見たとおりの
ギャル先輩だけどさ➡
今まで大丈夫だったんだから…。
もっと　おとなしい感じの人だと
思ってたんだもん。
サロンでだって
いつもは本読んでるし➡
眼鏡だし…。
いや　眼鏡だけど➡
それ偏見でしょ。
だて眼鏡だよ　これは。
そうだったんですね。
あっちで本読むときは➡
眼鏡なのかなって…。
読んでないよ？
えっ？
サロンでやってんのは➡
本開いてるだけ。
そのほうが➡
知的な先輩に見えるでしょ？
そうですね。
果乃子ちゃんは…　あ…。
結構　露骨に避けんのね。
私　そんなに怖いかな？
（ドアが開く音）
（寧々）あれ　もう集まってんの？
ごきげんよう　寧々さん。
おはよう。
じゃあ　今のうちに
キッチンから連絡しておきます。
ブルーメ・ナーハティッシュが予想より好調で➡
本日分の解凍が
追いつかなくなりそうです。
その場合　途中で抹茶から…。
冷凍だったんだ。
レアチーズに変更するので
ゲストに　そうご案内してください。
了解です。
いいねぇ　いいねぇ。
盛り上がってるってことだね！
舞さん　投票用紙も
足りなくなりますから。
それは私が作っておくよ。
今回は　ケガで
選挙も辞退してるから➡
裏方に専念できるしね。
うっ。
果乃子ちゃんは　やっぱり
陽芽ちゃんに投票するの？
《そんなの　決まってるでしょ》
陽芽ちゃんは
ブルーメ狙ってるんだもんね？
はい。　いいですよね　ブルーメ。
うおっ　頑張ってくれんなら➡
私からも
投票しちゃおっかな～？
ホントですか？
ありがとうございます！
陽芽ちゃんには
私が投票するから　平気です。
だよね。
《まただ…陽芽ちゃんのことで
私に絡んでくる》
そこの３人！　そういう会話は
サロンでやってください！
《果乃子：何しようとしてるの？》
お…　今こっち見てた？
《ホントは　ギャルだとか
余計に怖くなったな…》
ご注文を承りましたわ。
ごゆっくりどうぞ。
《果乃子：あれって
サボッてるんだよね。
本だって読んでないんだし…。
読書家みたいに思われてるけど
ただの不真面目なギャルだよ》
ねぇ　あなたたち１年生は
本を読むの？
（陽芽／果乃子）え？
あまり読まないですね。
皆さんと話してるほうが
楽しいですし　私には窮屈です。
窮屈…　なるほどね。
でも
こう考えてみたらどうかしら？
（純加）知らない場所や
知らない知識➡
知らない人生が
本には書かれているわね？
そんな世界が　本の数だけあって
自由に過ごすことができるの。
さみしくも　窮屈でもないわ。
《この人…》
広いのよ　本の中は。
この狭い学園なんかより
よっぽどね。
⚟ブルーメさまにふさわしい
たたずまいです！
《読んでもいないくせに
もっともらしいこと言うなぁ！》
雨宮さんはどうなの？　本は読む？
え？
これを雨宮さんに➡
薦めようと思ったのよ。
イギリスの中流資産家の恋愛物語。
《え　何？　それも架空の話？》
皮肉たっぷりの書きぶりが
おもしろくてね。
《適当なこと言って…。
その本を知ってる
お客さんだっているでしょ？
どういうつもりなの？》
えと…　果乃子は
本読んだりしますよ？　あ　ね？
あ…。
少し
踏み込みすぎたかしらね。
あ…。
果乃子　大丈夫？
陽芽ちゃん！
なんかごめんね。
橘さんと話すの
そんなに難しい？
ううん　頑張るよ。
あの人　ギャルだけど➡
怖いけど　ちゃんと
話せるようにするから。
なんか違う。
えっ？
橘さんは
悪いギャルじゃないんだよ。
ギャル　でしょ？
そうなんだけど…。
（寧々）あのさぁ
純加のこと言ってんなら➡
やめなよ。
それ　陰口だからね。
すみません。
《陰口？　なのかな…》
あと　純加の普段の格好
あんまり見ないのって➡
あなたたちより早くに来て➡
遅くに帰ってるから
なんじゃないの？
っと…　なんだ？
ブルーメナーハ　もう切れた？
（寧々）まだ平気。
了解。　７卓のアルコールは？
（寧々）今出る。
私　運びますか？
アルコールは
上級生が扱うことになってんの。
私が気付いてなかったら
そのときは呼んで。
（ドアが開く音）
純加さんは
こっちの票をお願いね。
《あらすじ　合ってる。
感想も合ってるっぽい》
（純加）おっ。
興味持ってくれたんだ。
やっぱ果乃子ちゃん
本読む人だよね。
まだ読んでないなら　オススメだよ。
第一印象最悪から始まる恋とか
ベタで　とっつきやすくて。
なんでか
ゾンビねじ込んだ映画にも➡
されちゃってさぁ。　あ…。
まぁ　果乃子ちゃんと
そんな話しようと➡
思ってたんだよね。
なんで内容…。
ん？
本　読んでないんですよね？
あぁ　サロンではね。
本当に読んじゃうと➡
仕事が
できなくなっちゃうからさ。
（純加）私が　サロンで開いてるのは
読み終わった本だけ。
橘さんは…。
知花。
えっ？
知花純加が本名だから➡
オフのときは
知花か　純加で呼んでほしいな。
橘さんは…。
フフ…。
スマホ拾ってもらってから
私に話しかけてきてばかり。
何をしようとしてるんですか？
（純加）そんなの　果乃子ちゃんと
仲よくしたいだけだよ？
あ…　そうですか。
そう！　だからさ
もっと気軽に仲よくしてよ？
あ…　陽芽ちゃんも
読むことにしたの？
一応　自分でも
読んでおかないと➡
ギャル先輩に悪いじゃん。
その分
仕事してくれてるわけだし。
橘さんって　なんだか➡
怖い人じゃないのかもしれないね。
そう　それ！　そういうのが
言いたかったんだよ。