（純加）やめてもらうよ
そういうの　全部。
陽芽ちゃんのこと諦めて。
（果乃子）そう　なんですね　結局…。
橘さんは
邪魔する人だったんですね。
（純加）あ…
ちょっと　果乃子ちゃん！
果乃子ちゃん
私は　諦めさせるからね。
あ…。
あっ。
陽芽ちゃん…。
（呼び出し音）
あ　あれ？
（電話を切る音）
陽芽ちゃん…。
((陽芽：ねぇねぇ　昨日のあれ
考えてみたんだけどさ➡
みんなで
お祝い動画とか　どうかな？
お～。
陽芽ちゃん　それいい！
動画なら　全員で参加できるよね。
だよね！　形にも残るし。
ハマコが　そういうの得意じゃない？
パソコンで編集したりとか。
私だって
ちょっとならできるよ。
ホントにちょっとじゃん。
もう　うるさい…。
《あれは　クラスのみんな…》
いろいろ決まってくるね。
男子も意見出して！
全員参加だよ～！
（落下音）
《果乃子：みんな　いい子》
なんだよ　めんどくさいな。
《果乃子：大勢で仲よくて
自由で楽しそう》
最後は　クラス全員で撮る？
それ　絶対盛り上がるよね！
みんなで　いいお祝い作ろうね！
頑張ろう！
《果乃子：みんな　嫌いな人たち》
《みんなは場所を使う。
大勢だから》
《私には　自分の場所がある。
人に邪魔されない
自分だけの場所》
そこにいたんだ。
え？
（箸を落とす音）
あ…　あっ。
千秋先生　結婚…。
アイテテ…。
おめでとう！
ねぇねぇ　見て見て。
陽芽ちゃん　こんな感じに撮れた。
見せて　見せて！
え～　何これ　ふざけすぎ！
も～　みんな　ちょっと～？
《果乃子：白木陽芽さん。
みんなの中でも➡
ずっとかわいくて　いい子の人。
いつも　みんなと一緒に笑って
みんなを好きで➡
みんなから好かれてる》
見られた。
《果乃子：いい子だから
先生に言う？
私　あの場所に
いられなくなっちゃう？》
えっと　千秋先生…。
（椅子が当たる音）
ご結婚　おめでとうございます。
えと　あの…　やっぱ待って！
いいと思うけどな～。
えぇ～　ちょっと陽芽ちゃん！
今のは撮っちゃダメだって～。
≪間宮さん。
ちょっといい？
動画で何するか決まってたら➡
教えてほしいんだけど。
動画？　あ…。
あぁ　間宮さん　それね
千秋先生の結婚祝い。
みんなで
動画作ろうって話になったんだ。
ごめん　まだ
間宮さんに伝えてなかった。
そっか　じゃあ
間宮さんは　まだ未定ね。
何か考えといて。
動画　作るの？
そう！
１人ずつ何かしたり
お祝い言ったり➡
全部つなげて動画にするんだ。
間宮さんも参加しようよ。
クラス全員でやるからさ。
《知らないよ
先生の結婚なんか。　でも…》
うん。
《果乃子：断れるわけないでしょ。
クラス全員なんて言い方…》
やるよ　何か…。
お祝いなんて　いい子たちだけで
やってればいいのに。
あ…　白木さんが
屋上に来たのって➡
それを言いたかったんだ。
私が教室にいないから…。
なんだ…。
《果乃子：なら　もう　来ないよね》
いいね　そこ！
ゆっくりお昼できそう。
あ…。
《果乃子：それから毎日
白木さんは➡
やってくるようになった》
屋上には出ないの？
気持ちよさそうだよ？
（果乃子）鍵　かかってるから。
そっか。
《果乃子：いい子だから？
私が１人で➡
かわいそうとか
そういう気遣い？》
私もお昼食べるから　またね。
《果乃子：そういうの…
いらないのにな》
≪あっ　間宮さん！
悪いんだけどさ　撮影用の看板
間宮さんが作ってくれない？
え？
お祝い動画の最後に　クラス全員の➡
シーンがあるんだけど
そこで必要でさ。
ご結婚おめでとうございます～
みたいなの書いて➡
豪華な感じで　フレームに貼って
看板にしてほしいの。
え…。
デザインはできてるからさ。
私が　やるの？
ほら　間宮さんだけ➡
何もやってないし　お願い！
え　と…。
あ…。
《果乃子：白木さん？　確かに
何かやるとは言ったけど…》
ねっ　お願い。
あ…　うん　やっておくよ。
ありがと～！　よかった
間宮さん　たしか➡
こういうの得意だったよね？
えっ？
《果乃子：誰か
別の人と間違えてる》
じゃあ　よろしく。
《得意なんかじゃないのに》
わかんないとこあったら
聞いてくれればいいから。
≪買えたよ～　くるみデニッシュ。
≪ありがと～。
≪撮影って
今　どうなってんだっけ？
ん～　ラストの場所
どうしようかってとこ。
≪早く決めないとね。
お昼食べながら相談しよっか。
賛成。
作業やめて　みんなも休憩にしよ。
嫌だったら　そう言いなよ。
え？
嫌なことは言ってよ。
言ってくれないと➡
わかんないよ？
言わなかったら　なかったことに
なっちゃうからね。
ないよ？　別に何も　嫌なこと…。
間宮さんって　いい子なんだね。
ハッ…。
《なんなの…》
《違うでしょ。
白木さんみたいな人が➡
いい子でしょ？
言われたくない。
白木さんみたいな人に…》
≪よし　行こ？
≪一緒に帰ろ～。
（話す声）
≪わ～　できてる！
間宮さん　ありがと～。
時間少なかったのに　ごめんね。
もう　そのへんでいいから
フレームに貼って　仕上げちゃって。
え？　でも　これ　まだ…。
大丈夫だよ　細かいところは。
それに　ほら。
明日　その看板
使うことになったからさ。
それより　撮影場所聞いた？
集合のシーンで
屋上使えるんだって。
屋上…。
間宮さんも　ちゃんと来てよね。
♪～
ハァ　ハァ…。
うっ！　うっ…　うっ！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
≪陽芽ちゃ～ん　まだ～？
ハッ…　えっ？
あ…。
陽芽ちゃ～ん？
今行く～！
あっ。
あ…　あれ？
私　ちが…。
≪何これ。
≪もう無理じゃん。
ん？　間宮さん。
これ　見て。
ひどいよね　屋上の階段に
捨ててあったんだって。
せっかく間宮さんが
作ってくれたのにさ～。
えっ？
これ　犯人　絶対➡
撮影のこと知ってる人だよね。
許せないよね　こういうの。
ホント　ひどい。
《果乃子：白木さん
言ってないの？
助けてくれてる？
だったら　このまま➡
黙ってれば…
言わなかったら…》
((言わなかったら
なかったことに➡
なっちゃうからね))
頑張って作ってたのに。
ホントに誰が…。
私が　壊した！
（生徒たち）ん？
これ作るの　嫌だった！
は？
何…　何言ってんの？
自分でやったってこと？
しかも嫌とか…。
なんで今言うかな　そういうのさ。
ねぇ　間宮さん！
ちょっと待って　違うよ！
えっ。
間宮さんは　昨日➡
私と一緒にいたんだから
犯人なわけないよ！
え？
昨日の放課後　間宮さんに➡
完成した看板　見せてもらって
私たち　そのまま帰ったんだよ？
《何…　何言ってるの？》
そのあと
シホちゃんたちと合流したでしょ？
え　あぁ　あのとき…。
私　それまで➡
間宮さんと一緒だったんだよ？
《果乃子：白木さんが　ウソついてる。
なのに　いつもどおり
同じように　いい子のまま》
黙ってて。　あとで説明する。
間宮さんは　自分のせいにして➡
済ませようと
したんじゃないかな。
そういう子でしょ　間宮さん。
私たちもやめようよ
犯人捜しとか➡
クラスのみんなを疑うのはさ！
まぁ　確かに　犯人わかっても
どうにもなんないか。
フレーム作り直す？
≪撮影　間に合う？
≪あぁ　俺ら手伝うわ。
お昼休みあるし➡
なんとかなるんじゃない？
そうだね。
ありがとう！　みんなでやれば
きっと間に合うよ！
《果乃子：わかってきた。
もしかして　白木さん➡
普段から
ウソついてるってこと？》
屋上で話そうってば。　来て。
え　なんで鍵…。
撮影用に借りてるの。
私　信用されてるから。
そんなこと？
そんなことじゃん。
今朝だって　みんな
信じてたんだから。
間宮さんより　私の言うこと。
間宮さんは　ソトヅラが下手なんだよ。
ソトヅラって…
そんなの　いい子なだけでしょ！？
（果乃子）我慢して
みんなと仲よくして➡
我慢して　みんなに合わせて…。
白木さんは
そういう人なんでしょ！？
私は！　くっ…。
そういう人たち　嫌いなの！
無神経で　傲慢で
いい子だからって➡
いつも正しくて！
私の場所が　どんどんなくなる！
嫌い！　みんな！
あっ…。
あ…。
よっ。
やっぱりあるじゃん　嫌なこと。
あ…。
それを言わずに➡
我慢してたんでしょ？
あっ…。
《果乃子：あれは　クラスのみんな…。
みんな　いい子。
大勢で仲よくて➡
自由で楽しそう。
みんな　嫌いな人たち…》
フフッ。　あ…。
《果乃子：だけど➡
白木さんは　違った》
間宮さんってさ　みんなから
迷惑くらいまくってるじゃん？
なのに
いい子にして黙ってるからさ➡
ずっと気になってたんだよ。
嫌だって言わない間宮さんに
イラついてた。
言ったよ。
でも　うまくいかなかった。
フフフフッ　だって
あれはない　下手すぎ。
えっ？
看板壊すし➡
黙っててあげたのに
自白しちゃうし　フフフ…。
白木さんって　ホントに
ふだんとは全然違うんだね。
でしょ？
私のは
完璧にかわいいソトヅラだもん。
このかわいさを生かして
誰からも愛される人間に➡
なるんだよ！
あ…。
みんなのために
私が我慢するんじゃなくて➡
みんなのほうが私を求める！
そのために頑張ってるんだから。
ただのいい子なんかには
なってやらないんだ！
《果乃子：白木さんは違う》
だから　間宮さんもさ
もうちょっと　うまいこと…。
《みんなの中にいて
みんなとは違う…》
うん。
ただ黙ってるいい子は　やめる。
みんなに我慢はしない。
あと　私が　ソトヅラつくってること
絶対ないしょだからね？
わかってるよ。
昔　それバラされて➡
ひどい目に遭ったからさ。
ホントは　もう　誰にも
バラしたくなかったんだよ。
知ってるの
間宮さんだけだかんね？
そっか　助けたせいで
私にバレちゃったんだ。
そうだよ。
ハァ　助けちゃったんだよ　もう…。
なんか　似てるんだよね。
ん？
そのバラしたヤツと　間宮さん。
私と　似てる？
ソイツは　逆に　思ったこと
全部言っちゃうんだけど➡
やっぱり　ソトヅラが下手で
ほっとけなくて…。
なのに　結局　私のことは
嫌いになっちゃったみたい。
私は　白木さんのこと
嫌いにならないよ？
そうしてほしい。
せっかく私にも➡
友達できたんだから。
ハァー。
えっ。
ソトヅラ休ませてよ　２人のときは。
《果乃子：えぇ～！？
まつげ　なが…　肌きれい…。
髪　いい匂い…
唇　ツヤツヤしてて　顔ちっちゃい…。
吸い込まれそう　って
こういうこと？》
かわいいって　すごい…))
《果乃子：それが
私たちの始まり》
《その日から私は　陽芽ちゃんの
一人だけの友達。
一人だけの　特別…》
あっ…
もしもし　陽芽ちゃん？
📱果乃子？　ごめんね
お風呂入っててさ。
📱何かあった？
ううん。
そういうんじゃないんだけど…。
陽芽ちゃんの声が
聞きたかっただけ。　大丈夫だよ。
📱ホントに？
なんか元気ないみたいだけど。
え？　そうかな。
📱果乃子は　そういうの➡
ため込んじゃうからさぁ。
愚痴とか　ちゃんと言いなよ？
うん。
じゃあ　また明日。
おやすみ　陽芽ちゃん。
（美月）間宮さん。
どうかしたの？　こんな所で…。
いえ　あの…。
帰ります。
ん？
似てないですから。
((クラスのみんな：ご結婚
おめでとうございま～す！
わ～！
いいのできたね～！
ホントだよ～。
間に合ってよかった～。
みんなで頑張ったんだもん。
絶対　先生　喜んでくれるよね。
《果乃子：このかわいさが
ソトヅラだってこと知ってるのは➡
私だけ》
ホント　どうなることかと
思ったけどね。
看板　壊されちゃったときは。
ごめんね！　間宮さんに
二度も作らせちゃって。
あ　う…。
大丈夫　だよ。
みんなも手伝ってくれたし。
ハハハ　最初から　もっと
みんなでやるべきだったわ～。
ホント　壊されたの腹立つ。
アハハ　もう気にしてないから。
間宮さん　今日
ちょっとできてたよね。
え…。
ソトヅラ　やればできるじゃん。
白木さんに教わったとおり
言っただけだよ。
このまま
ソトヅラできるようになったら➡
私から　してあげられること
なくなっちゃうかな。
あっ　そ　そんなことないよ！
さっきだって
白木さんの顔見たから➡
頑張れただけで…
私だって　白木さんを➡
なんでも助けてあげたいし。
いてくれないと　困る。
よし！　じゃあ　スマホ貸して。
えっ　スマホ？
えぇっ！
もっと近く寄って。
撮るよ！
あぁ…。
（シャッター音）
はい！
まぁ　私のかわいさなら
元気にもなるからね。
それ見て
いつでも元気出してよ))
《かわいさは　ソトヅラだけど➡
本当の陽芽ちゃんは　もっともっと
かわいいってこと➡
知ってるのは…》
《特別な私だけ》