（舞）どういうこと？
どうして
２人が仲悪くなるのさ？
（純加）知りませんよ。
美月さん？
（美月）お先に失礼します！
陽芽ちゃん？
（果乃子）あの　私たちも帰ります。
行こう　陽芽ちゃん。
フゥ…。
純加さん…。
知りませんよ。
（陽芽）矢野だった。
矢野って➨
前に陽芽ちゃんが言ってた
小学校のときの？
綾小路なんて
偽名使ってるから　アイツ…。
陽芽ちゃん？
美月とか➨
矢野と同じ名前だな
くらいにしか思わなかったし…。
ちょっと待って。
陽芽ちゃんは➨
気付いてなかったんだよね？
当たり前でしょ！
あんなの　わかんないよ！
なんか　大人っぽくなってるし➨
なんか　美女になってるし。
どうりで好かれないはずだよ。
知ってたんだ　最初から。
私のこと…
私が　ソトヅラつくってるってこと。
アイツは　昔から
私のこと嫌いなんだよ。
🔊ドアが開きます。
自転車と　歩行者に…。
じゃあ　もう
好かれなくていいよね？
え？
ソトヅラは　バレてるんだし➨
あの人に
好かれるための　ソトヅラなら➨
もう
しなくていいってことだよね？
そりゃ…。
大丈夫だよ。
１人くらい　だよ。
他の人は　みんな
陽芽ちゃんのことが➨
大好きなんだから。
☹まもなく　発車します。
《《いつまでも
思い出してしまう人がいる。
ウソつきで
八方美人で　不真面目で…。
私を裏切った　あの子。
思い出すたびに考える。
裏切ったのは
あの子じゃなくて…。
もし　やり直せるのなら…》
どなたかしら？
あ　私は…　あっ…。
今日だけ
お手伝いで来た者です。
《えっ　陽芽ちゃん？
陽芽ちゃん！》
（舞）陽芽ちゃ～ん
こっちで着替えて～。
は～い！
フフッ　陽芽さんね。
ん？
どうぞよろしくね？
ホントに　陽芽ちゃんだ。
（舞）そうだよ？
本名は白木さん。
よくわかったね。
白鷺じゃ　ちょっと近すぎたかな。
え　えっと…
ご　ごきげんよう。
１年の　白鷺陽芽です。
よろしくお願いします。
《どうして　陽芽ちゃんが？
もしかして
私に会いに来てくれたの？》
とても優しい　お姉様です。
《ん？》
そう　ありがとうね。
お疲れさまでした！
今日は　お姉様のおかげで
助かりました。
あの…　ごきげんよう　お姉様。
だって　綾小路さんが
最初　会ったときから➨
優しそうな
お姉さんだと思って　つい…。
《この人　私のこと
まるで気付いてないし。
リーベのコンセプトも　まるで
わかってないじゃない！》》
ごきげんよう。
あの　着替えに…。
矢野ちゃんと
何かあったんなら➨
言ってごらん？
不満とか　文句とか　お互い
直接言えないこともあるでしょ？
そういうの
私が聞いたげるよ。
いえ　何もないですよ？
そうは見えないけどね。
陽芽ちゃんも　矢野ちゃんも。
矢野さんは…。
ん…。
私のこと
何か言ってました？
ん～　どうだろ。　何も
言ってはくれないんだけどね～。
純加さん！　その人に
余計なこと言わないでください！
いるじゃないですか　矢野さん。
荒療治になるかと
思ったんだけどね～　ヘヘヘ…。
純加さんに
心配してもらうことじゃ➨
ありません！　仕事は問題なく
きちんとできますから。
アンタのことなんて
なんとも思ってないの。
勘違いしないでって
言ってるでしょ！
《あんだけの裏切り方しといて➨
少しは
悪かったと思うとかないの！？
他に言うことないわけ！？》
美月さん　今の状態で
ちゃんと　サロン係ができる？
できます！
だったら　これ以上は➨
とやかく言わないよ。　ただし➨
忘れないでね。
サロンでの君たちは➨
リーベ女学園の生徒。
多少のすれ違いは見せても➨
仲むつまじい関係で
あってほしいんだ。
（舞）それを　ちゃんと守ってね。
（純加）以上で
ご注文は　おそろいでしょうか？
はい。
それでは　お時間まで➨
ごゆっくりご歓談くださいませ。
あの　新しい姉妹がいると
聞いたんですけど…。
えぇ。
あちらにいる２人がそうです。
それと　食後のナーハティッシュは…。
あ…　どちらの？
あの姉妹なんですけどね
なんだか➨
波乱が起きているようなんですよ。
え～　そんな展開に
なってるんですね。
陽芽ちゃん　手伝うよ。
ありがとう　果乃子。　大丈夫だよ。
ハァー…　あれじゃ　ますます
ケンカしてる設定にしか見えないか。
白鷺さん
そんな　トレンチの持ち方をして➨
それで　お姉様に
叱られたんじゃなかった？
（純加）どうしたらいいのか
教えてもらったらいかが？
はい。
それでは　お時間まで➨
ごゆっくりご歓談くださいませ。
おいしそうな香りの紅茶だね。
あっ。
お姉様…。
トレンチは　下から　片手で持つのよ？
前にも…。
《無理なんだよ
矢野と仲よくなんて。
もう　何やろうとしたって
矢野としか見れないんだよ》
白鷺さん　以前のようには
教えてもらえなかったですね。
あ…　はい。
大丈夫ですよ　またすぐに➨
妹思いの綾小路さんに
戻りますよ。
お姉様は…　私のことなんて
なんとも思ってないんです。
またまた～。
いつも見てますよ　お二人のこと。
あ…　あれ？
なんか…。
あなたの妹は
すっかり　すねてしまったわね。
えぇ。
あの白鷺さんが➨
あんなになってしまうんだもの。
あなたらしからぬことでも
したんじゃない？
（純加）何があったのか
勘ぐってしまうわね。
えぇ。
綾小路さん　白鷺さんのこと
あんなに見つめて…。
お２人の仲直りが
見られるのでしょうか？
また　ずいぶんと物思いに
ふけっているようだけど➨
忘れていない？　あなたの
その瞳に映りたい人だって…。
ハァ　よくわかったわ。
（純加）あなたが　どれほど
白鷺さんのことを好きなのか。
違います！
そんなんじゃありません！
（ざわめき）
あ…。
し　失礼しました！
綾小路さん？
《もしかして　本気でもめてる？
《そんなにかよ…。
そんなに私のことが➨
嫌いなのかよ》
う～ん…。
困ったねぇ。
《純加さん　聞いてください！
だから　矢野ちゃんの
てれ隠しなんでしょ？
違うんです！
私は　あの人と➨
シュヴェスターをやりたくて
やってるわけじゃないんです！
わざわざ追いかけてまで
それを言いたいのね？
あの人　ふざけてます！
こっち見てください　とか➨
うまくできたら
褒めてください　とか➨
どこまで本気なんだか！
かわいい妹じゃない。
違います！　そもそも
仕事できてないですし➨
コンセプトも
わかってないですし　それに➨
私は　これ以上
振り回されたくありません！
ホント　矢野ちゃんは
わかりやすい性格➨
してると思うよ。
え？
でも　気をつけないと。
その性格も➨
今は　周りが
許してくれてるけど➨
いつまでも　甘えてていいわけじゃ
ないんだよ。
どういう意味ですか？
（純加）それを考えなよ。
いきすぎて失敗しないように》
申し訳ありませんでした。
ちゃんとわかってる？
なんで自分が怒られてるのか。
サロン中に　私のキャラから外れて
コンセプトを壊すようなことを…。
そうじゃなくて！
それもだけど…。
（純加）仲よく
姉妹しなさいってことでしょ。
美月さんは
らしからぬ失敗をしちゃったね。
陽芽ちゃんは　ずいぶん急に
妹ができなくなったね。
（舞）このままの状態が
続くようなら➨
シュヴェスターの契りは解消。
設定上　クロイツを返して➨
破局しました
っていうことになります。
それでいいんですか？
そんな不名誉なことは➨
許されません！
そうだね。
これから　ブルーメ期間も
控えてるんだから➨
そんなんじゃ
ガッカリされちゃうよね。
必ず　なんとかして
仕事をまっとうします。
私は　綾小路さんが
嫌だって言うなら➨
続けなくてもいいです。
陽芽ちゃんも大概にしなよ！？
（純加）自分から　進んで
姉妹やってたのに➨
どうしちゃったんだよ！
純加さん。
《だって　今までは
矢野って知らなかったし…》
さて　どうしましょうか。
２人には　居残りで➨
練習してもらおうと
思うんだけど…。
あの　その前に　少し➨
話す時間をください。
わかった。
２人は先に　サロン行ってて。
私は　レジを締めてから行くよ。
果乃子ちゃんと　純加さんは
もう上がっちゃって。
アンタでしょ。
アンタが始めたことでしょ。
なんで　シュヴェスター続けないのよ。
知らないよ。
アンタね…。
そんな簡単に
やめていいわけないでしょ？
遊びじゃないの。
仕事としてやってるのよ！
知らないよ！
嫌ならやめればいいだろ！
そう…　そうよね。
そうやってやめるのよね　アンタは。
え？
そうやって　ピアノをやめて➨
私から離れて…
私を裏切ったのよ！
ウソつき！
《なんで…　なんでそうなる》
《陽芽ちゃん　ウソつきだよ》
だから？　ピアノやめたから？
え？
それを裏切ったって言うのかよ。
私が　ウソつくってのは
知ってたじゃん。
私が矢野を
裏切るわけないじゃん！
何を…。
《信じないで。
アイツらと約束したのは　ウソだよ》
何を　言ってるのよ。
アンタは結局
勝手にやめたじゃない。
矢野のためじゃんか！
それなのに
裏切ったのは　矢野だろ！
なんで
あんなひどいことするんだよ！
なんで　私のこと
嫌いになっちゃったんだよ。
ウソよ…
何言ってるのよ。
今更　そんなウソ…　どうして…。
ハッ！
（ノック）
《すみませ～ん。
奥に下がって。
えっ？
いいから　下がりなさい。
（深呼吸）
ごきげんよう。
いかがなさいました？
あっ　すみません。
傘を忘れちゃったみたいで…。
まぁ。
荷物札はお持ちですの？
あ　はい。
確認させていただきます。
こちらでよろしいでしょうか？
はい　これです。
ありがとうございます。　あ…。
白鷺さん　また来ますね。
はい！
それでは　お気をつけて。
店長。　もう　こっちの話は➨
済みました。
え？
《なんなの？　私が　ただ
接客の邪魔だっただけ？》
やっぱり
アンタならできるわよね。
ちゃんと　シュヴェスターやりましょう。
私も　できるだけ　フォローするわ。
《私は　矢野と
何を話せたんだろう。
さっき　矢野は
何を言おうとしてた？》
（舞）さて　これは
練習なわけだけど➨
ここでできなきゃ
本番でもできっこないよ。
ちゃんと　できるようになるまで
何度でもやってもらうからね。
私らも　何か気付いたら
アドバイスするから。　頑張んなよ。
純加さんたちも
残ってくれましたので➨
早めに
上がれるようにしましょう。
頑張って　陽芽ちゃん。
《私だって　なんとかしたいよ。
でも　矢野だってわかってからは
うまく　ソトヅラができないんだよ》
では　改めて　コンセプトと
キャラを　イメージしてみよう。
（舞）ここにいる２人は
仲のよいシュヴェスター。
妹思いの優しいお姉様と
甘えんぼの無邪気な妹。
今日も　サロン係として
来校者様の給仕をするよ。
ごき…。
あの…。
あ…　どうしたの　かしら？
いえ
なんでも　なかったです。
構えすぎ。
ん～　最初の頃➨
もっと　うまくいってたときは
どうだった？
演じるキャラには　しぜんと
自分の気持ちが➨
込められていたはずだよ。
（舞）自分から　相手は
どう見えていた？
相手から　自分は
どう見られたかった？
思い出してごらん。
《そうだよ　最初は…。
最初は　矢野が
優しそうなお姉さんだと➨
思ったんだよ。
かと思ったら➨
怒ってばっかりの　意味わかんない
お姉さんになって…》
《私は嫌です！》
《だから　なんで　このお姉さんは
私に　キツく当たるんだろう。
私はかわいいのに…
かわいくしてるのに➨
なんで
怖いお姉さんのままなんだろう。
なんで　この人は　私のこと➨
好きになって
くれないんだろうって…》
よし　じゃあ
もう１回いってみよう！
（舞）君らは仲のいい　シュヴェスター。
今日も　２人は
給仕をしていて？
（息を吸う音）
ごきげんよう　お姉様！
どんなお給仕を
教えてくれますか？
そうね　今日は
テーブルのリセットを覚えてちょうだい？
はい　お姉様。
まぁ　いいお返事ね。
やる気のある子は　私も好きよ？
頑張ります！　私　お姉様に➨
もっと
そう言ってほしいですから。
もう　調子のいい子ね。
はい！
フフッ。
うん　うん。
できてるじゃんか。
オッケー　バッチリだよ。
２人で何を話してたのか
ちょっと心配だったけど➨
これなら問題なさそうだね。
大丈夫でしたか？
ホントは　もう少し
練習したいとこだけど…。
時間も押してますから。
じゃあ　今日はこれで！
フゥ…。
（果乃子）陽芽ちゃん。
よかった　やっと帰れるね。
つきあってくれて
ありがとう　果乃子。
大丈夫だよ。
一緒に帰り支度しよう。
あとは　明日のサロン次第ですね。
（舞）２人を信じますよ。
陽芽ちゃんは　いつでも
ちゃんと　ソトヅラできるのにね。
私　できてたかな？
うん　今までと同じくらいの➨
ソトヅラだったよ。
《今までの気持ち
ってのを考えたら➨
すんなり
同じように振る舞えた》
だよね。
《あのお姉さんと
姉妹ペアできるように➨
優しくしてもらえるように
かわいがられるように…。
ただの
ソトヅラのつもりだったけど…》
♬～
《私　ずっと　あのお姉さんに
好かれたかったんだ。
でも　矢野は
私を嫌ってるのか》
（舞）う～ん。
（２人）ん？
（純加）今日でうまく挽回できれば
大丈夫とは思いますけど…。
あ…　ごきげんよう
陽芽ちゃん　果乃子ちゃん。
ご…　きげんよう。
（舞）閉店後の言い争いなんて
なんで知ってるのさ。
美月さんが　これ見て
また調子崩すのは➨
避けなきゃだけど…。
私から　うまく伝えてみます。
お願いします。
陽芽ちゃんには？
知っておいてもらったほうが➨
いいね。
何かあったんでしょうか？
（舞）残念ながらね。
昨日の矢野ちゃんの失敗が
早速　ネットに書かれてて。
（純加）元になったブログは
２人に好意的なんだけど➨
それをきっかけに
他の人たちが　もめ始めちゃって。
なんでか　矢野ちゃんが
悪者になってるんだよね。
えっ。
（純加）「白鷺さんがかわいそう」。
「綾小路さんに　無理やり
シュヴェスターをやらされてる」。