《純加：私は　もう知っている》
《五影堂：フッ…　あら。
人の恋路を
邪魔するものじゃないわよ？》
《ここ　サロンで
私たち生徒は　仲むつまじい。
それは
設定の話だけじゃなくて…》
（陽芽）ご注文は
ブルーメ・ナーハティッシュと　コッホサラミ➨
それと　ヴァイスビアで
よろしいでしょうか？
（果乃子）陽芽ちゃん
テーブルセッティングやるね。
ありがとう　果乃子。
（美月）陽芽　投票用紙➨
お渡ししておくわね。
ありがとうございます　お姉様。
《純加：私たちの仲のよさが
この場所をつくっている》
うれしいわね　今日も
かわいい後輩たちが➨
働いてくれて。
お姉様　見てますか？
お仕事も　ちゃんと
できるようになってきました。
えぇ　すばらしいわ。
きっと　その真面目さが➨
皆様に伝わるわね。
はい！
《矢野ちゃんも　陽芽ちゃんも
いい顔するようになったな》
私　こんなに
頑張ってるわけですから➨
お姉様も
私に投票してくれますよね？
フッ　それは話が別よ？
うっ。
ブルーメさまには
ふさわしいたたずまい➨
というものがあるのよ？
た　たたずまい？
学園を代表するような
清楚な美しさが必要だわ。
え　えっと…　はい。
ウフッ。
フッ…
綾小路さんは　相変わらずね。
あ…。
陽芽ちゃん。
ん？
私は　陽芽ちゃんが
ブルーメになるの　応援するからね！
ありがとう　果乃子。
《いつも
陽芽ちゃんのこと見ていて➨
陽芽ちゃんのこと以外　見ていない
臆病な友達かと思ったら➨
とんでもない…》
《あの子は　ここに
恋愛を持ち込んでる》
あ…。
フッ…　雨宮さんは
白鷺さんのこと応援してるのね？
はい。
１年生のブルーメは難しいから➨
とても心強いと思うわ。
雨宮さんは　とても…
友達思いね。
あ…　はい。
陽芽ちゃんは友達ですから➨
助けになればうれしいです。
果乃子は
私に投票してくれるんだよね？
そうだよ。
うれしいな。　それなら➨
私も果乃子に
投票してあげようか？
え　えっ？
いいよ　私は…。
ブルーメさまになりたくないし。
そう？　一緒に目指せばいいのに。
（純加）１年生同士
仲がよくて結構ね。
でも白鷺さん　あなたは➨
お姉様に投票することも
考えないと。
あちらで　綾小路さんが
不満そうにしてるわよ？
あ…　た　橘様！？
私は　そんなこと…。
あら　あなたが言ったのよ？
妹なら
自分に投票してほしいって。
言いました　けれど…。
それは　陽芽が好きに
投票すればいいことですわ！
むっ。
第一　私がブルーメさまに➨
ふさわしいと考えているのは
橘様ですわよ。
そうですよね　お姉様は➨
私を
応援してくれないんですよね…。
あ…　い　言ってるでしょ？
ブルーメさまは
学園の代表を決めるもので…。
１年生は　まだ早くて…。
だから…　あ…。
《今！》
私じゃ　ダメですか？
私　努力してますよ？
あ…　ハッ。
それなのに
お姉様に応援してもらえないと➨
私　悲しいです。
（歓声）
ん…　もう！
あなたって子は　本当に
わがままばかりなんだから。
ヘッ…。
（ざわめき）
あっ。
仲のいい姉妹よね。
この２人が　ブルーメ・シュヴェスターに
なるのだと思うと➨
あなたが白鷺さんを
応援したくなる気持ちも➨
よくわかるわ。
あ…。
《白鷺さん
頑張ってください！
《姉妹　お二人とも
ブルーメにふさわしいです！
さぁ　陽芽
お給仕に戻りなさい。
（舞）ん～。
（紙の音）
フフッ。
あれ？
もしかして　もう読み終わった？
うん　家でも読んでたから。
え～　私　まだ上巻なんだけど…。
最後まで読んだら
ホントに　コンセプトわかるのかなぁ。
陽芽ちゃんは　姉妹…
シュヴェスターって➨
どういうのかわかってる？
私に聞かないでよ～。
要は　仲よしペアみたいな
ものじゃないの？
だよね。
でしょ？
読み終わったんなら
どうするの？　先帰ってる？
待ってるよ。
私は　ちょっと用があるから。
用？
フゥ…。
《話してみるとわかる。
あの子は
臆病なんかじゃないって。
陽芽ちゃんが関わると　直情的…
何をするかわからない》
（純加）うれしいなぁ
果乃子ちゃんから➨
声かけてくれるなんて。
なんでも頼ってよ。
あっ　なんなら
このあと　ワック寄る？
（果乃子）いえ
そういうのはいいです。
アハハ…
それで　聞きたいことって？
なんなんですか？　シュヴェスターって。
『乙女の心臓』　読みましたけど
もっと具体的に…。
このお店では　どういう設定で
扱ってるんですか？
ん～　疑似姉妹…。
（純加）お互いを支え合うパートナー…。
固い絆で結ばれた
柔らかな関係　かな。
抽象的です。
まぁ　このへんは考えすぎると➨
仕事できなくなっちゃうから。
恋愛関係とは違うよ。
あっ…。
恋人を演じてるわけでも➨
恋人になれって
いうのでもないよ。
ケンカは困るけどね。
だから　果乃子ちゃんも　気軽に
シュヴェスター考えていいんだよ？
っていっても　今組める相手は
私だけなんだけどね。
そうですね。
陽芽ちゃんと組めないなら➨
必要ないです。　そんなに➨
強い関係っていうわけでは
ないんですね。
陽芽ちゃん　なんであの人と
姉妹なんてやってるんでしょう？
そりゃ　仲いいからでしょ。
２人とも　すぐ友達になったし。
ああいうのが理想的な姉妹だな…。
陽芽ちゃんの友達は私だけです。
あっ…。
《ほら　そういうのだよ》
果乃子ちゃん
友達が心配なのはわかるけど➨
あんま独占欲キツいと
陽芽ちゃんに嫌われちゃうよ？
《純加：それのどこが
友達なんだよ》
う…。
え…　ちょっと　果乃子ちゃん？
あ…　泣かないでよ
そんな　これくらいのことで…。
ずるいよ。
それじゃ私　何も言えないじゃん。
陽芽ちゃん…。
え？
なんだよ　それ…　ハァ。
《私は　もう知っている》
《人の恋路を
邪魔するものじゃないわよ？》
《純加：ここに恋愛を持ち込むと
どうなるのか…。
ここ　サロンで
私たち生徒は仲むつまじい。
私たちの仲のよさが
この場所をつくっている。
でも　それは…》
《簡単に壊れてしまう》
《もう　壊させたりしない》
今日も大変だったね。
ホント　ヘトヘトだよぉ。
《純加：果乃子ちゃんが
ここに恋愛を持ち込むなら…。
私たちの関係を
壊そうとするなら…》
《止めなきゃいけない》
ちゅうか～ん　はっぴょ～！
わぁ！
ブルーメ選挙も　残り１週間！
本日は　ここまでの票数を
発表しましょうか。
見せてもらっていいですか？
どうぞ。
サロンに掲示するから　話題にしてね。
はい！
票数出るの楽しみだったんです。
あ…。
《なんで最下位！》
え…。
（舞）陽芽ちゃんは➨
よく頑張ってました。
ここ最近　実によき妹として➨
振る舞ってきました。
これ　なん…　え？
（舞）この姉妹はいいな
すばらしいな➨
ブルーメ・シュヴェスターになってほしいな…。
たくさんの方が
そう思ったことでしょう。
結果　お姉様のほうに➨
票が集まったんだね。
《なんでだよ！》
私じゃ　ブルーメさまは
難しかったですかね？
ん～　陽芽ちゃんのキャラが
ブルーメさま向きではないんだよね。
かわいいけど
落ち着いてはいないし。
うっ。
（舞）一生懸命だけど➨
仕事は未熟だし。
うぅ。
（舞）ブルーメさまの
妹にほしいタイプなんだよ。
あう…。
ほら　私が言ったとおりじゃない。
アンタのせいで　私が
純加さんに勝っちゃってるのよ？
いやいや　美月さん　それは
陽芽ちゃんの力だけじゃなくて➨
美月さん自身が
評価されたからだと思うんだ。
（舞）陽芽ちゃんと　シュヴェスターに
なってからの美月さん➨
とってもいい感じです。
ありがとうございます。
な　何よ。
私は別に　アンタに勝とうとか➨
思ってたわけじゃ…。
結果は結果ですからね。
しかたないです。
私は　ブルーメ諦めます。
え？
まぁ　美月さんが勝てば
陽芽ちゃんは➨
ブルーメ・シュヴェスターになれるわけだし
それもいいんじゃないかな？
２人に期待してるよ。
はい！
ん？　え？
何？　ちょっと…。
（ドアが開く音）
私たちも準備するよ～。
（舞）今日のサロンも
盛り上がるように➨
張り切っていきましょう！
（ため息）
どうしたの？　陽芽ちゃん。
えっと…。
ずっと　ブルーメ目指してたのに➨
ブルーメ・シュヴェスターで妥協するの？
そういうわけじゃなくて…。
ん～　矢野が　ブルーメなら
いいっていうか…。
陽芽ちゃんは
いちばんを目指すんでしょ？
矢野って
ソトヅラが下手だったのにさ➨
今は　それを　バイトでやってて…
それが褒められてるわけでしょ？
そう考えたら
あんまり悔しくないっていうか➨
むしろ　ちょっとうれしい。
っていうか…。
あ…。
もしかしたら　こういう感じが
姉妹ペアなのかもしれないね。
あっ…。
あっ。
ちょっと　果乃子…。
橘さん！
橘さんが
ブルーメになってください！
（客たちの声）
《綾小路さん　中間１位
おめでとうございます！
《橘さんとの一騎打ちですね！
《おめでとうございます！
ありがとうございます。
橘様に　肩を並べられるとは
思っていませんでしたので➨
胸を借りるつもりで挑みますわ。
でも　困りましたわ。　私自身は➨
橘様を応援しておりますのよ？
わかってますよ。
《私たち　そんな綾小路さんを➨
応援してますから！
白鷺さん　張り切っていたのに
残念でしたね。
えぇ。
陽芽。
ん？
あまり気を落とすことないわよ？
いえ
落ち込んでるわけじゃないです。
ブルーメには私じゃなくて➨
お姉様のほうがいいなって
考えてました。
いいの？　あんなに
なりたがっていたのに…。
もちろん
まだ憧れはありますよ？
でも　お姉様が
ブルーメになるって考えたら➨
自分のことみたいに
うれしく思えるんです。
だから　残りの期間は
お姉様の応援ができれば➨
いいなって。
さっ　これからも
お給仕頑張りますね！
なんで私なのよ！
あ…。
余計なことしないで
橘さん　応援しなさいよ！
《はぁ～！？》
（歓声）
《矢野が自分に入れろって
言ったんでしょ？
そうするって言ってんのに
どういうことだよ！？》
《純加：私が　ブルーメにって…
どういうこと？
（果乃子）このままじゃ
陽芽ちゃんと　あの人が➨
ブルーメ・シュヴェスターになっちゃうんです。
ハァ…　だろうね。
でも　それって➨
陽芽ちゃんが　ブルーメになっても
同じことだったでしょ？
違うんです。
こんなのおかしいんです。
私の票あげますから
橘さんが　ブルーメになってください。
確かに　生徒票があれば
十分勝てる状況だよ。
私自身と　果乃子ちゃん。
（純加）たぶんくれるだろう
矢野ちゃん。
舞さんも　言えば
助けてくれるかもしれない。
私たちの票で
結果が大きく変わる…。
果乃子ちゃんは
仕組みを　よくわかってるよ。
でもさ　そんな
わけのわからない理由で➨
ブルーメやれって言われて
私が聞くと思う？
なんでも頼ってくれって
橘さん　言いました。
お願い　聞いてください。
ハァ…　ホンット果乃子ちゃん
そういうとこ　ホント…。
（純加）いいよ　私も果乃子ちゃんに
聞いてほしいお願いがある。
それを代わりに
聞いてくれるんなら➨
今日のサロンから
流れ変えてあげるよ。
あ…　はい！》
《純加：これで終わりだよ
果乃子ちゃん。
好きな人のことで
いちいち一喜一憂する…。
姉妹の設定くらいで
妬まずにいられない…。
ここで止めなきゃいけない。
私たちの関係が
壊されてしまう前に》
（果乃子）陽芽ちゃん。
ん？
陽芽ちゃんは　もう　ブルーメさまを
目指さないってことだよね？
うん　そのつもりだよ。
だったら　私
陽芽ちゃんに投票するの➨
やめるからね？
ん？　あっ　ならさ➨
私の代わりに
私のお姉様に投票したらどう？
誰かを応援したほうが
果乃子も…。
しないよ！
えっ？　なんで？
果乃子　ブルーメ選挙　何もしない？
そうじゃないのよ　白鷺さん。
雨宮さんは　自分で
応援する相手を決めたいのよ。
白鷺さんにとっての
綾小路さんのように➨
ふさわしい相手をね。
（ざわめき）
あっ　わ　私は➨
橘さんが
ブルーメさまに　ふさわしいと思う！
あ…。
以前から　雨宮さんには
強く　ブルーメを薦められていてね。
なかなか
言いだせなかったようだけど➨
やっと　こうして
勇気を出してくれたのよ。
以前から！？
《やっと！？
最近　お二人は
何かありそうでした！
フッ。　かわいい後輩たちから
こうも応援されるようじゃ➨
私も　期待に
応えないわけには　いかないわね。
《橘さんに投票します！
《私も！　お二人を➨
応援しますからね！
フッ…　これで上々でしょ。
なぁんだ。
だったら橘先輩を応援しなよ。
果乃子も
ちゃんと考えてたんだね。
あ…。
よかったね　果乃子ちゃん。
はい。
橘さんを頼ってよかったです。
それなら先に言ってよ　果乃子。
ごめんね　陽芽ちゃん。
（果乃子）今日は
ありがとうございました。
おかげで　橘さんのブルーメ票も
集まりそうです。
どういたしまして。
流れ　変わったでしょ？
（果乃子）はい。　今度は
私がお願いを聞く番ですよね。
なんですか？　橘さんのは…。
うん…。
お願いね…
ずっと言いたかったんだよね。
（純加）でも　もしかしたら
もういいのかもしんない。
このくらいで済むなら…。
果乃子ちゃんが
陽芽ちゃんのこと➨
ただ好きなだけなら…。
あ…　あっ　今言ったのは…。
うん　やっぱもういいわ。
じゃあ　もっと頼っていいですか？
はいは～い。
橘さんが　ブルーメになったら
決まりをつくれますよね？
それを使って
シュヴェスターを廃止してください。
あ…。
は？
そうしたら　陽芽ちゃんも➨
戻ってくると思うんです。
陽芽ちゃん　最近
ずっとおかしかったから…。
ホント　果乃子ちゃん
よくわかってるよ。
どこに私たちの中心があるのか。
どこをどう壊せば
私たちの関係が壊れるのか。
陽芽ちゃんのこと
恋愛として好きなんでしょ？
だから
そうやって姉妹に嫉妬する。
（純加）やめてもらうよ
そういうの　全部。
陽芽ちゃんのこと　諦めて。