⚟知ってるよ。
うわさになってる→
新入生の子だろ？
⚟そうそう　１年生の白木さん。
⚟目立つもんね～。
⚟でも　いい子なんでしょ？
⚟いい子だよ。
全然　鼻にかけてないからね。
⚟どれ？　どの子？
⚟ほら　あの席の→
すっごくかわいい子！
《陽芽：私→
白木陽芽には夢がある》
そこの男子　陽芽ちゃんを
見せ物扱いしないで！
大丈夫だよ～。
ごめんね？　なんか→
守ってもらっちゃってる
みたいで。
（２人）あ～　もう！
いいんだよ
優しい子だな～。
陽芽ちゃんはあれか～
天使なのか？
ちょっと　大げさすぎだって。
謙虚！　かわいいだけじゃなく→
心までまっすぐなんて…
天然で天使だね！
《ヘッ…
作ってるに決まってんでしょ！
ぜ～んぶ含めて　ソトヅラだよ！
かわいいと言われ続けてきた
この容姿。
ちゃんと活かした
人生設計してんだよ。
たゆまぬ努力で磨き上げ→
私は　完璧なソトヅラを作ってきた！
愛されるため　すべては夢のため！
私の夢は→
億万長者と結婚して玉のこし。
そのためになら→
最大限　かわいい顔を
作り続けるんですよ～》
もう何人かに告白されたとか…。
悪い虫がつかないか心配だよ。
うん。
《職業学生なんて　論外だもの》
白木さんに告白しない同盟を
作ってるんで　安心して→
みんなの天使でいてください！
そんなの大丈夫だよ。
《親が石油王でもなければね。
まぁ　みんなにとっては
天使だよね。
私は　ウラガワを
絶対に見せないもの》
ねぇ　これこれ。　陽芽ちゃん
少女漫画のこの子に似てる。
こんなにかわいくないよ～。
《うれしくねえ～。
こういう漫画って→
大抵　お金より
愛を選ぶじゃん》
もし　自分がなれるならさ
こっちの人に憧れるよ。
そういうもんかね。
変かな？
美少女って　成長すると…。
《だって→
お金持ち　捕まえてる人って
こういう美女じゃん？》
⚟見た？　今の子
すごいかわいかった。
《私は愛されてる。
このソトヅラで
億万長者を捕まえるまで→
絶対に　つまずくわけには…》
あっ…　わ～！
（舞）キャー！
アタタタ…　ごめんね。
大丈夫？
（舞）こっちこそ
気付かなくてごめん。
ちょっと急いでたもんだから…。
転んだだけで　大丈夫だよ。
そっか　ならよかった。
それじゃあ　私…。
ごめんなさい　私のせいで。
何か　できることがあれば
いいんだけど…。
特になさそうなら…。
あっ。　かわいいね！
えっ？　えっと　もう行くね？
あ～　ちょっと待って→
イッタ！　アイタタ…。
うっ！？
転んだときに　ひねったのかな～。
困ったな　これから仕事なのに…。
仕事？
近くに友達がいるはずなんだけど。
（純加）えっ　何？
舞さん　手　どうしたの？
この子とぶつかっちゃって。
《友達　ギャルだな～》
私はケガしたんだけど→
この子は帰ろうとするんだよ？
はしょりすぎじゃない？
違うんですよ。
大丈夫って言ってたから…。
《壁ドーン！》
ちょっと　何→
バックレようとしてんの？
ケガ人を前に
その態度はないんじゃない？
《ギャルじゃなかった。
ヤンキーだ　これ》
（舞）純加さん　もうそのくらいで。
でも　舞さん…。
私の分の仕事はさ→
この子に代わってもらったら
いいんじゃないかな？
そっか！
この子　かわいい顔してるもんね。
なんの　でしょう？
あぁっ。
時間ないからさ→
あとは事務所で話そう。
何する仕事ですか？
わ　私なんかには
無理じゃないですかね。
それに　どんな仕事かも　まだ…。
（舞）きっと
気に入ってくれる仕事だよ。
（純加）２階だから！
で　でも…。
だいじょぶ　だいじょぶ！
カフェ　ですか。
まだ準備時間なので→
お客さんは　いないけど…。
ようこそ　カフェ・リーベへ！
《よかった。
まともそうな仕事だ》
今　制服準備するからね。
えっと　名前は…。
白木陽芽です。
うん　陽芽ちゃんか。
じゃあ　奥で待ってて。
こっち　広くなってる…　ん？
（美月）あ…。
どなたかしら？
私は…　あっ→
今日だけ　お手伝いで来た者です。
（舞）陽芽ちゃ～ん
こっちで着替えて～。
は～い！
フフッ　陽芽さんね。
どうぞ　よろしくね。
よろしくお願いします。
《うわ～
きれいなお姉さんだな。
優しそうだし　ホントに
少女漫画から出てきたような…》
（舞）あっ　綾小路さんに挨拶した？
綾小路美月さんは
優しい先輩だからね。
すてきな方ですね。　制服も
漫画のお嬢様学校みたいで…。
そう！　それこそが
カフェ・リーベ女学園の制服です！
リーベ　女学園？
コンセプトカフェっていって　ここでは→
架空のお嬢様学校の
生徒を演じながら→
接客してもらいます。
《あっ　思ってたのと違う。
これ　あれだ。
逃げたほうがいいやつだ》
すみません。
なんだか急にお腹が…。
右手が痛いよ～！
早く病院行きたいよ～！
うぅ～。
それじゃ
基本設定だけ説明するから→
覚えてね。　ここは
丘の上のミッションスクール　リーベ女学園！
君は　高等部に
上がったばかりの１年生。
名前は…　そう！　白鷺陽芽！
えっ！？
きらびやか～に振る舞ってね。
少女漫画みたくね。
少女漫画？
《何それ！　どういうこと～！？》
橘様　橘様？
また読書にふけってばかり。
困りますわ。
給仕も
なさってくださりませんと。
学園が勝手に決めたことでしょ？
ですが　私たちは
サロン係なのですから…。
あなたは　いつもそればかり。
どうして　私を
放っておいてくれないのかしら。
私は　ただ　先輩には→
きちんとしていただきたい
だけです。
いいのよ　私のことなんて。
それとも→
あなたが私に構う
他の理由でもあるのかしら？
どういう　意味ですの？
ご自分の胸に聞いたらいかが？
（歓声）
《なんか
少女漫画みたいなやつだ》
橘様が怠けていると→
私まで
叱られてしまいますのよ？
《少女漫画でもなきゃ
こんな言葉遣いしないでしょ》
こんなうららかな日は
校舎裏の森でも→
歩いていたいものなのに。
《外　雑居ビル街でしたよ？》
やるしかないかしらね。
かわいい後輩ばかり
働かせてられないものね。
《やってくださいよ
店員でしょ！？
生徒になりきってるんだ。
客は　それ見て喜んでる》
おっ？
（純加）どこへ行くのかしら？
あなたも　かわいい後輩として→
一緒に給仕するんでしょう？
《捕まった。
きらびやかな感じで捕まった。
っていうか　この人は誰？》
何　バックレようとしてんの？
《さっきのギャル！
変わりすぎだろ！
壁ドンの差！》
橘様。　また　そうやって
お戯れになって…。
あら　つまり
やいてるってことかしら？
そ　そういうことじゃ
ありませんわ。
（歓声）
《ダメだ　意味がわかんない》
あの　初めて見る方ですよね？
お名前は…。
あっ　しら…　白鷺陽芽です。
白鷺さん　かわいいですね！
《知ってるよ　かわいいのは》
あっ　待ってください。
もっとお話を…。
《でもさ～　私のかわいさは
玉のこしのためにあるんだよ。
こんな恥ずかしい格好
させられて→
変なカフェで見せるもののためじゃ
ないんだよ》
今日も
すてきな１日になりそうね。
それでは　お気をつけて。
（ドアの開閉音）
（寧々）あれ　新しく入った人？
いえ　そういうわけでは…。
ふ～ん。　まぁいいけど。
１０卓出るから。
あっ。
お願いできる？
はい。
１年生なんですね。
そうです。
自己紹介とか　しないんですか？
え～　恥ずかしいです。
《こんな感じか？　こんな感じで
今日さえ乗り切れば…》
大丈夫？
えっ？
大変だと思うけど
もう少し頑張ってちょうだい？
⚟かわいい子なのに
照れが見えちゃうのがね～。
恥ずかしがるのは　新人さんなら
しようがないでしょ。
だけど　いかにも演じてます
ってふうだからねぇ。
《クッソ　なに
的外れな文句つけてんだ。
照れてんのも
全部含めて　ソトヅラだよ》
あの子ったら　きっと
緊張してしまっているんですわ。
《違う！　あのお姉さんにまで→
心配されちゃったじゃないかよ。
きらびやかなやつだろ？
フッ　見せてやるよ》
自己紹介させていただきます。
《私の　全力のソトヅラ！》
白鷺陽芽　１年生です。
皆さん　よろしくお願いします。
よくできたわね　それでいいのよ。
（歓声）
陽芽さん。
⚟１年生らしくて→
とっても初々しいです！
⚟綾小路さんとは
どういった関係なんですか？
綾小路さんは　優しい先輩ですね。
えっ？　はい。
そうですね。
とても優しい　お姉様です。
そう　ありがとうね。
（ざわめき）
ん？　ん？
（純加）それでは　お気をつけて。
⚟今日も楽しかったです。
ごきげんよう。
⚟また来ますね。
ごきげんよう！
おっつかれ～！
どうなるかと思ったけど→
ちゃんとやってくれて
安心したよ～。
ありがとうございます　橘先輩。
さ～て　片づけして帰ろ～っと。
《急にギャルに戻ったな。
でも　これで
おかしなバイトもおしまい！》
ハァ。
お疲れさまでした！
今日は　お姉様のおかげで
助かりました。
ホント　何考えてんのよ。
えっ？
勝手に　お姉様なんて呼ばれたら
迷惑なのよ。
あなたには
わからないでしょうけど→
ここには　ここのルールがあるの。
お姉様だなんて
なれなれしく呼ばないで！
《えっ？　さっきと
言ってることが違うぞ？
優しい先輩は　どこいった？
え～っと　ギャルの人みたいに
この人も　キャラ作ってるなら→
お店終わってからのほうが
素なわけで…》
私が　フォローできたら…。
《つまり…》
（純加）最初に　ちゃんと
説明しておくべきだったね。
《こっちが本音ってことか！》
何これ　へこむ。
ただいま～　みんなお疲れ～。
おかえりなさい　舞さん。
遅かったですね。
ごめんね。
病院で時間かかっちゃった～。
大丈夫ですか？　店長。
店長！？
あの　店長さんだったんですか？
どうでした　ケガの具合…。
いいよ　いいよ
かしこまらないで。
君とは　これから
長いつきあいになるんだし。
えっ？
しばらくかかりそうだけど→
それまでは
代わりをよろしくね。
改めまして　ようこそ！
リーベ女学園へ！
えぇ～っ！
（果乃子）バイト？　陽芽ちゃんが？
だから　部活とかは
ちょっと無理で…。
（果乃子）なんで？　バイトなんて
絶対しないって→
陽芽ちゃん　言ってたよね？
なんのバイトなの？
カフェだよ。
どうして　そんな…。
しかたないんだよ。　事情があって
断れないっていうか→
私も悪いんだけど。
何か隠してない？
えっ？
果乃子に隠し事はしないよ。
悪い人に騙されたりしてない？
それ　大丈夫な仕事？
大丈夫…　大丈夫だよ。
仕事だもん。　まともな…。
《まともではないよな》
わっ。　大丈夫なの？
陽芽ちゃんは大丈夫なの？
私は大丈夫だよ！
ちょっと
説明が難しい仕事なだけだよ。
それに　ほら　陽芽ちゃんって
ソトヅラはいいけど→
他が適当でしょ？
ん？
あっ！
適当だけど　ソトヅラはいいよね？
言い直せてないよ。
だから→
説明できない仕事なんて
言われたら　余計に心配だよ。
《ごめん　果乃子。
だって　ホントに説明できない→
わけわかんない仕事なんだもん》
ハァ。
（３人）ごきげんよう！
ようこそ　リーベ女学園へ！
おはようございます。
なんだ　陽芽ちゃんか。
従業員用の入り口もあるから→
純加さんに　場所聞いてね。
あと　ここの挨拶は→
ごきげんようね。　言ってみ？
あの　ごきげんよう　お姉様。
だから　お姉様って呼ばないでと
言ってるでしょ。
《このお姉さんのキレどころが
いちばん　わけわかんない》
（舞）なるほど。
そうやって　来校者様の前で→
美月さんのことを
お姉様って呼んじゃったんだね。
え？　はい。
大丈夫　取り返しはつくよ。
君たちは　よくお似合いだし
２人には　これで→
シュヴェスターになってもらいましょう。
えっ。
え？
（舞）『乙女の心臓』って作品に
出てくる言葉でね→
この小説で描かれている
美しい女学園風景→
それこそが　リーベの
コンセプトモデルなんだけど→
シュヴェスターは　姉妹という意味。
姉妹のような
特別に親しい関係を約束した→
上級生と下級生のことなんだ。
（舞）おそろいのクロイツを
交換することで→
姉妹の契りは交わされ
互いに支え合いながら→
学園生活を過ごすの。
その証しとして
クロイツを身に着け続ける。
そんな
リーベ女学園伝統の制度なんだ。
つまり　好きな人同士が組む…。
《また　意味わかんない設定→
出てきたな》
タイが曲がっていてよ
と　妹の身だしなみを整える姉。
ありがとうございます　お姉様
と　妹も応える。
シュヴェスターとは
そんな関係のことだよ。
姉妹ペア…。
でも　そこまでしなくても。
昨日のひと言だけで…。
ところが→
注目が集まってるんだよ。
ネットのコメントなんだけど…。
（舞）「本日　新たに加わった
白鷺陽芽さん。
サロン初日から　堂々とした挨拶が
とてもすばらしかった。
そんな白鷺さんが
優しいお姉様ですと→
自慢する綾小路先輩。
２人は　クロイツこそ
着けていなかったが→
シュヴェスターになりつつ
あるのではないか？」　と。
ほとんど　断定じゃないですか。
《だから　お姉様って呼ぶと
怒るんだ。
姉妹の間だけで使う
特別な言葉だから》
それなら　私たちが姉妹ペアを組めば
解決ってことですね。
そういうことだね。
集めた期待には→
応えないといけません。
でも　私は
２人に決めてもらいたいんだ。
それまで　クロイツは
預けておきます。
私は　かまいませんよ？
このクロイツを
交換すればいいんですよね？
納得できません。
昨日　今日入った人に→
シュヴェスターが務まるとは
思えないです。
でも　それなら　なおさら→
お姉様が
ついてあげるべきじゃない？
この人が　サロンでまともに
振る舞えるか　わかりません。
（舞）そういうときこそ
お姉様のほうが→
フォローしやすいと思うんだけど。
そういえば　なんで急に
お姉様って呼んじゃったの？
えっ？　なんでって…
あれ？　それは…。
だって　綾小路さんが
最初　会ったときから→
優しそうなお姉さんだと思って
つい…。
私は嫌です！
この人が失敗するのを→
ずっと　フォローしろってことじゃ
ないですか！
私は　ヘマする人と
組むつもりないですから。
（純加）クロイツは…。
いりません！
（ドアの閉まる音）
《何？　私が？　ヘマしそうだから→
私を選ばないってこと？》
《私の　このソトヅラはさ…》
((でもそれ　ウソなんでしょ？
もういいよ
陽芽ちゃんはいなくても))
《誰からも選ばれるために
あるんだよ》
（純加）どうしたの？
今日のあなたは→
ずっと　物思いに
ふけっているのね。
あ…　失礼しました。
私ったら　給仕のお仕事を…。
そうじゃないわ。
あなたを心配しているのよ。
何か悩んでいるのでしょう？
あなたが　誰を見て
何を思っているのか→
それは聞かないでおくけれど。
だ　誰のことも
見てませんわ。
そう？　でも
覚えておいたほうがいいわね。
あなたの瞳に映りたい人だって
いるのよ？
おっしゃってる意味が
わかりませんわ。
（歓声）
そうですよ。
白鷺さん？
見てほしくて→
一生懸命　頑張ってる後輩だって
いるんですよ？
だから…。
こっち見てください
綾小路先輩！
《かわいいでしょ？
だから　お姉さん
私を選べばいいんですよ？》
フフッ　そうね。
あなたが失敗しないように→
ちゃんと見てるわよ？
でも　白鷺さんは→
もう少し
静かにしていたほうがいいわ。
えっ？
《なんで　話が
そっちいくんだよ！》
綾小路さんに
かわされちゃいましたね～。
白鷺さん　こんなにかわいいのに。
私　かわいいですかね？
えっ？　えぇ→
そりゃあもう。
わ～　うれしいです。
綾小路先輩にも
そう思われたいんですけどね。
かわいいって言ってほしいのに
頑張ってるのに→
私にひどいこと言うんですよ。
張り切りすぎよ　白鷺さん。
サロンでは
落ち着いて振る舞いなさい。
《悪いけど
これ以上は　やり過ぎだから→
そのへん　わかってね？
陽芽ちゃん》
あなたは
かわいい後輩なんだから。
はい。
《かわいい後輩か。
それでいいのかな？
でも　そう思ってくれるなら
なんで…》
なんで　このクロイツ　受け取って
くれなかったんですか？
《全然　わかってなかった！》
（ざわめき）
それなのに　あんなにアプローチを！？
⚟そんな　けなげな後輩！
⚟フッていいんですか？
綾小路先輩！
白鷺さん。
何か　思い違いを→
してるんじゃないかしら？
え？
私は　あなたから
クロイツを渡されたり→
それを断ったりした覚えは
ないわよ？
それって　じゃあ　先輩は→
いいと思ってるってことですか？
選んでくれるってことですよね？
私を　シュヴェスターに…。
えっ　綾小路さん？
何か怒ってる？
⚟うまくいったんじゃないの？
タイが曲がっていてよ！
あっ…。
おめでとうございます！
（歓声）
《新しい学校で
私たち２人は→
シュヴェスターというものになりました》
ありがとうございます　お姉様！
アンタのことなんて　大嫌いよ。
えっ。
ウフッ。
《あれぇ～！？》
《それなのに
私には　お姉様が→
よくわからないです》