（圃人剣士／女騎士）フッ　フッ　ハッ…。
（圃人剣士）いっ　たあ！　ちょっ…
手が　ジンジンするんですけど！
（女騎士）手が　しびれようが
なんだろうが➡
盾を下げるな！
ずっと　それを持って戦うんだぞ！
どうした！　ドラゴンの爪　牙は
こんなものじゃないぞ！
まだ白磁なのに
ドラゴンとか考えたくない…。
わひゃあっ！　あっ！
ワーハッハッハッハッハー！
それ　それ！　甘い甘い！
（新米戦士）うわあ…。
（少年魔術師）ひでえ…。
うっ…。
あっ…。
（槍使い）おら　お前ら
よそ見してんじゃねえぞ。
女の子に目がいくのは
わかっけど➡
真面目にやらねえと死ぬぞ　死ぬ。
や…　俺　そんなんじゃねえから。
そうそう
槍のにいちゃんとは違うからな。
（槍使い）お前らなあ　俺のことを
どう見てんだか知らねえけど➡
それが仮にも教わる態度か？
（新米戦士）だって　いつも　受付の
ねえちゃんに　フラれてんじゃん。
（少年魔術師）来たばっかの俺でも
知ってるぞ。
そうか　そうか。　よ～く　わぁった。
よし　言われたくないこと
言ってやろう。
お前　こないだの冒険で
突っ走ったあげくに➡
呪文切れで何もできなくなったろ。
うっ…！
お前は　ねずみ退治ばっかだから
長期戦になると　バテて➡
スタミナポーション代で金欠。
うぇっ！？
う…　受付さん　から…？
おう。　お前ら２人は
体力重点で見てくれって➡
頼まれててなあ。
鬼ごっこだ。　狩るのは俺で
狩られるのは　お前ら。
（新米戦士）ヤベえ！
（少年魔術師）逃げろ！
おら　お前ら　待ちやがれ！
（ゴブリンスレイヤー）このようにする。
（見習聖女）えっ　これだけなの？
（少女巫術師）意外と
簡単なのですね。
（ゴブリンスレイヤー）ああ。
ひもだけあればいい。
弾も　その辺りに　いくらでもある。
（ゴブリンスレイヤー）覚えておいて
損はない。
♬～
わっ。
ひぇっ。
これなら　レーアの膂力でも
接近してきた敵の一体を➡
しのぐことはできるはずだ。
最初の一体を　しのげれば➡
仲間が駆けつけてくれる…➡
かもしれん。
（見習聖女）かもしれない　だけ？
そうだ。　土壇場で使える札が
１枚増えるだけだ。
それでもいいと思うなら
練習をしろ。
ゴブリンスレイヤーさんは　結構
言い方が　ひきょうだと思います。
（見習聖女）あの子も
苦労するわけだ。
そうか。
フッ。
（受付嬢）ゴブリンスレイヤーさん！
熱心ですね　皆さん。
来たのか。
はい。　視察といいますか➡
監督…　まではいかないですね。
来ちゃいました。
どうですか？　黒曜や白磁の
冒険者さんたちは。
どうだろうな。
俺には　わからん。
もう。　こういうときは➡
もう少し当たり障りのない答えを
言うものですよ。
覚えておこう。
（女神官）皆さ～ん
お昼にしましょ～う！
（牛飼娘）牧場からの
差し入れだよ～！
昼食の提供を
申し出てくださいまして。
さて　私もお手伝いに行かないと。
あっ　そうか。　陣中見舞いって
言えばよかったですかね？
フフッ。
休憩だ。
（笑い声）
おい　ゴブリンスレイヤー。
アイツは　どうした？
アイツ？　ああ…。
他の子どもを連れて
今日は洞窟へ行っている。
そっか。　まっ　めったなことも
起こらねえよな。
あの子は　どうだ？
ああ　魔術師のガキか。
根性はあるな。　魔法の才能は
なんとも言えねえけど。
そうか。
しかし　どういう風の吹き回しだ？
お前は　あの神官の子ばっかり
面倒見てると思ったが。
そういうわけでもない。
あ～。
おい　今夜は暇か？
ヒヒヒ…。
ああ。　大丈夫らしい。
じゃあ　飲みに行くぞ。
酒か？
他に何がある。
俺をか。
他に誰がいるよ。
他にアイツも誘う。
男３人　気兼ねなしだ。
そうか。
少しは　つきあえ。
わかった。
よし。　なら決まりだ。
（少年魔術師／圃人剣士）はあ…
はあ…　はあ…　はあ…。
つ…　疲れたよ～。
ああ…。
はあ…　はあ…。
コ…　コツとか　つかめたか？
（圃人剣士）わかんない。
私も　スリングにすればよかった～。
あんなヤツに習うことなんかねえよ。
そうかなあ。
だって　銀等級じゃん　あの人。
でも　ゴブリンしか相手しねえんだ。
それに偏屈で　頑固で
何考えてんだか　わからない。
だいたい　ゴブリンなんか
一撃でぶっ殺せなきゃダメだろ。
何が　ゴブリンスレイヤーだって。
ゴブリン　やっつけてるからでしょ。
そりゃあ　私だって　あの人➡
どうかと思うとこ
なくはないけど。
でも　何もやってない人が
何かやった人に文句言うんじゃ➡
お話にもならないじゃない。
皆さんも　レモン水は　いかがですか？
食事も用意がありますよ～。
あぁ～。
食べたら吐きそう。
（女神官）えっと…　食べないと
午後も　もちませんよ？
食べる。
えっ　本気？
動いたあと　食わねえと
筋肉つかねえって習ったもん。
マジかよ。　飯　食わねえと。
なら　私も。
じゃあ　私ももらう。
（女神官）はい　どうぞ。
あ～む…　ん～。
ん～。
((姉ちゃんは　すごかったんだ！
ゴブリンが　毒なんか使わなきゃ
勝ってた！))
（女神官）どうですか？
その　調子のほうは。
疲れた～。
同じく。
なんとかなってるわよ。
フンッ。
そういえば　パーティの皆さんが
いらっしゃらないようですけれど。
ああ　私のとこ？
リーダーが貴族様の次男坊だか
だったんだけどね➡
お兄さんが　ぶっ倒れちゃって
戻ってこ～いって。
それで解散しちゃった。
あ～。　でも
ソロでは厳しくありませんか？
（圃人剣士）そりゃあ　厳しいけど
私にだって夢はあるのだ！
ビッグになる！　体格差がなんだ～！
って感じで　こう！
あ～　わかる　わかる！
田舎者だからって
最強目指すって言ったら➡
笑われたんだぜ？
納得いかねえよなあ。
だよね　だよね！
そりゃ　みんな笑うわよ。
だって　アンタが最強になったら
他の田舎者の立場ないもん。
（新米戦士）なんだよ！
フフッ。
わかんねえけど　とにかく今は
ゴブリンを　うまくぶっ殺さねえと。
俺は　それが一番だよ。
私の　知っていた
魔法使いさんは　ですね➡
いつか　ドラゴンと戦って
倒してみたいって…➡
言ってましたよ。
ドラゴン？
そりゃ　夢みたいな話だ。
無理だよ。
だって夢ですもん。
夢みたいな話で　いいんです。
♬～
では　行ってくる。
今夜は遅くなるから
晩飯はいらん。
（牛飼娘）はいはい。　伯父さんも
寄り合いで遅くなるからね。
私は　一人寂しく
お留守番してますよ～。
かんぬきを忘れるな。
柵も閉じて
窓も鎧戸を落としておけ。
わかってるってば。
心配性だよねぇ　君は。
そっちこそ　準備いいの？
お財布持った？
む…。
問題ない。
（牛飼娘）ならよし！
酔い潰れたら
迎えに行ってあげるけど➡
友達に
迷惑かけたりしないようにね。
ああ。　そのつもりだ。
（笑い声）
（槍使い）おう　来たか　ゴブリンスレイヤー！
ここだ　ここだ！
（槍使い）おっせえぞ。
もう始めちまってるじゃねえか。
すまん。
なぜ　ギルドの酒場ではないのだ？
そりゃあ　お前みたいな
全身鎧野郎と酒盛りして➡
うわさされると嫌だからな。
（重戦士）ってのは　建て前で➡
お前と飲むのを見られるのが
てれくさいんだよ　コイツは。
そうか。
うっせ　うっせ！
つか　なんか頼め！
（ゴブリンスレイヤー）ふむ…。
あのなあ　こういうときは
とりあえず　エールでいいんだ　エールで。
なら　エールだ。
おねえさ～ん！　エール３つね！
（女給仕）はいはい
エール３つ　お待ち遠さま！
⚟注文いい～？
は～い！
おねえさん　同じの　もう一杯。
（女給仕）は～い
かしこまりました！
やっぱ　胸もいいが　尻がいいな。
あっ　だから　お前
あの騎士様が好みなわけ？
馬にも乗るんだろ？
（重戦士）それとこれとは話が別だ。
まあ　こういう話も
ギルドじゃできないか。
さて　乾杯しよう。
（ゴブリンスレイヤー）何にだ？
（槍使い）まあ　面倒だし
定番でいいだろ。
我が街に！
神々のサイコロに！
冒険者に。
（３人）乾杯！
（槍使い）んでよ
お前　ど～すんだよ。
（ゴブリンスレイヤー）何がだ。
わかってんだろうが！
受付さんだよ　受付さん！
他にも　エルフだの　牧場の子だの
神官の子だのに囲まれてぇ！
ゴブリンがいなくなるまでは
無理だろう。
俺は…。
あっ　出たよ。
ゴブリンか？
ちげえって。
小鬼殺しって名乗るヤツが　どんな
過去を背負っているかなんざ➡
察しがつくってもんだ。
そうか。
俺も　わからんでもないぜ。
ほう。
つまりだな
つまり　やっぱ　男なら➡
一国一城の主って思うだろ？
王ね…。　いいじゃねえか。
剣闘士から王になった
傭兵の話とか➡
聞いたことあるぜ。
けどな　俺には　学がねえんだよ。
勉強すればいい。　金もある。
頭も悪くはあるまい。
（重戦士）ところが
時間もないんだ。
王になってから勉強したんじゃ
王がバカなわけで➡
民草ってのに迷惑だろう？
ああ。
けど　今から勉強を始めると➡
冒険に出られなくて
やっぱり　パーティのヤツらに迷惑だ。
なるほど。　難しいな。
ああ　難しい。　とはいえ
そう　つまらんわけでもない。
騎士様も　ついてきてくれるし…？
痛っ！
うるせえ。
悪いことでもあるまい。
悪いことではないはずだ。
まあな。
これだから
余裕のあるヤツらは　いいよな。
お前は　がっつきすぎなんだよ。
バカ野郎！　男に生まれたからには➡
美女と最強　目指さないで
何目指すってんだ。
最強になりゃあ　女にモテて
感謝もされて➡
世の中のためになって
俺は強くなれる。　悪いことなしだ。
モテてるのか？
モテてんだよ！
そうは見えん。
うっせえ！
で…　どうなんだ　ゴブリンスレイヤー。
お前のガキの頃の夢ってのは？
俺か　そうだな…。
俺は　冒険者になりたかった。
なってんじゃねえか　もう。
いや…　難しいな。
難しいか。
ああ　簡単にはいかん。
ふう…　やりたいことと
やらなきゃならんことと➡
できることは違うな。
嫌になっちまうよな。
（ゴブリンスレイヤー）なりたかった。
勇者になりたかった。
王者になりたかった。
歴史になりたかった。
伝説になりたかった。
伝説の武具を手に入れて
姫を助け　竜と戦い➡
世界を救いたかった。
鍛えに鍛えた武をふるい
覇を唱え➡
後世に語り継がれる
強者になりたかった。
だが　気づいちまった。
俺には　そんな物語は
与えられないのだと。
（重戦士）今の地位にいることの
自覚はある。
それを大したことがないだとかは
決して思わない。
（槍使い）けれど…　けれど　だ。
だから　まあ…➡
せめて　やりたいことを
やらせてやりたいものだ。
（鉱人道士）さて　お前さん
術は　いくつ　何回使えんだ？
ファイアボール　１回だけ。
（鉱人道士）バカもん！
いいか。　お前が持っとる呪文は
ファイアボールだけじゃねえ。
「カリブンクルス」　「クレスクント」
「ヤクタ」だろうが。
意味言うてみい。
火を出す。　膨らませる。　投げる。
３つの真言を組み合わせたら
ファイアボールになる。
ほれ　これで選択肢は
４つになった。
いや　そりゃあ　そうだけど。
こんな簡単でいいのかよ。
発想の転換…　でもねえな。
手札の確認よ。
役が安いのしかできんくても➡
手元に札があることにゃ
変わりあるめ？
おめえ　べっぴんのねえちゃん
覚えとるか？　魔女の。
ああ。
（鉱人道士）あの　ねえちゃん
「インフラマエ」つ～て➡
きせるに火を入れとるぜ。
えっ　マジ？
まっ　そうポンポンと呪文使うのは
よろしくねえってのは　わかる。
けどよ　例えば　雨の中
火打ち石なし➡
葉も枝も　しけてる。
けど　火をたかにゃってときは➡
術を使うわな。
まあ　そりゃ…。
だけんど　知識があれば
それを節約できる。
枝と木の皮を組み合わせれば
火をおこせるし➡
掘って出てきた枝は
乾いているものも多い。
知識は
十二分に術を補うことができる。
要は　過程が違うだけなのよ。
過程とは選択肢であり➡
選択肢とは　つまるところ　手札よ。
あとな　呪文使いの仕事ってのは
呪文を唱えることじゃねえぞ。
呪文を使うことだぜ。
どう違うんだよ　それ。
（鉱人道士）そこに気づかんと
どもこもならんぞ。
火の玉だの　稲妻だのを
敵に投げつけるだけが➡
魔術師と思うとるヤツはな　トーシロよ。
（蜥蜴僧侶）ん～　はむ…。
は～む…。
よく食べますね。
そりゃ　私たちは
一日５回　６回は食べるもの。
冒険中は無理だから
一回に食べる量を増やさないとね。
はむ…。
アハハハハ…。
お手前は　たしか
今は単独行でしたかな？
うん　そうだよ。
だから　ねずみ退治でも
しよっかな～って考えてたとこ。
駆け出しの戦士なんて
一山いくらだしねぇ。
は～む…。
あの　よければ　一緒に
冒険…　してみませんか？
ぼ～けん？
あの鎧のおにいさんは？
今日は　いないっぽいけど。
あっ　エルフのおねえさんも。
お二人は
ゴブリン退治に行っておいでです。
実はですな　彼女は昇級するのに
実力を証明せねばならぬゆえ➡
臨時で組んでくれる冒険者を
探していると。
たぶん
一度だけになってしまうとは➡
思うのですけど…。
う～ん…　言っとくけど➡
私　ぶっちゃけ大したことないよ？
レーアだし　装備もよくないし
ただの戦士だし。
しかれども　幸運がある。
幸運て…。
えにしと言いかえても
よかろうでしょうや。　なあ？
はい！　あのとき　私たちに➡
ポーションのこととか
聞いてましたよね。　だから…。
ありゃ　覚えてたか～。
いいよ。　うん　大丈夫！
ただ　私と君だけじゃ
ちょ～っと厳しいね。
他にも誘おう！
まっかせて！　当てはあるんだ。
あっ　私も行きます！
♬～
いやあ
えにしは人徳　人徳はえにしと。
は～む…　フフフッ。
ここ最近　ずっとだね。
何がだ？
出ずっぱり。
ゴブリン…　だけじゃないか
訓練場のほうもだよね。
このあと　また行くんでしょ？
ああ。
忙しい？
いや　どうだろうな。
やっぱり　あそこに
何か建つのは嫌なんだ？
（牛飼娘）いや
嫌っていうのとも違うかなあ。
たぶん　寂しいんだよね。
（ゴブリンスレイヤー）お前は
何も思わないのか？
そりゃあ　思わなくもないけど➡
池で水遊びしたこととか
他にも　いろいろあったしさ。
でも　しかたないかなって。
なんでもそう。　世の中は回るし
私たちは生きてるし➡
風は吹くし　お日様は昇って沈む。
なら　変わること自体は
受け入れていかないとね。
そうか。
そうだよ。　うん。
そうなんだよ　きっと。
まだ　無理だな。
うん。
確証はないが　またぞろ
小鬼どもが動いている。
だから俺は
やらなければならないと思う。
うん。　うん　わかってる。
待ってるからね。
ああ。
（ドアの開閉音）
はあ…。
（鳴き声）
ああ？
なんで　あんなところに盛り土が？
あっ！　この！
（ゴブリン）ガッガッ！
ハハッ！　どうだ　ザマミロ！
コイツら　穴掘ってきたってのか！？
大変だ…！
（ゴブリンたちのわめく声）
（ゴブリンスレイヤー）今夜は　音を立てずに
ゴブリンを殺す８つの方法を…。
（役夫の悲鳴）
なっ　なんだ！？
悲鳴！？
ゴブリンか…。