（妖精弓手）終わった？
（鉱人道士）みたいだの。
（王妹）あっ…。
（女神官）ハッ！
よかった…。
うっ…　あっ…。
（泣き声）
もう　大丈夫ですよ。
大丈夫。
（泣き声）
（蜥蜴僧侶）おや。
安どされたようですな。
（ゴブリンスレイヤー）ああ。
（蜥蜴僧侶）いささか
不安定でしたからな。　彼女も。
精神が落ち着けるのであれば
理由は　そう問わん。
問うとすれば　こちらですかや。
どう見る？
まっ　十中八九は➡
邪神の類いを復活させると
相場が決まっておりましょう。
ねえ　もうお仕事　終わりでしょ？
引き揚げていいのよね。
いや。
ここから上に
まだ　ゴブリンどもの残党がいる。
皆殺しだ。
うぇ～。
帰りは怖い　ですなあ。
しかたあるめえ。
（王妹）うっ…。
（邪神官の声）
（妖精弓手）早く帰って
水浴びしたいわ～。
（蜥蜴僧侶）血の雨なら
浴びられましょうぞ。
むっ…！
なっ…！？
グレーター・デーモンズ・ハンド…。
魔神の手…！
♪～
（女神官）キャッ！
ぬっ…。
おお　白き滅びを超えし者よ！
マニラブトルよ！
我が戦働き御照覧あれ！
うぅ…。
今　奇跡を…。
（蜥蜴僧侶）なりま…　せぬぞ。
拙僧　と…　とても
もはや術は　使えませぬ。
鱗のぉ！
ちょっと　これ　まずい…！
（ゴブリンスレイヤー）生きているな。
まだ　死んではおりませぬ。
かたじけない。
いや。
壁を作れ！
壁　つうても…。
おっ　雪か！
こっち　早く！
はい！
オルクボルグ　急いで！
ああ。
アタリよアタリ
これなる勇者に舞踏をひとつ➡
お目にかけてはくれまいか！
簡易の雪洞だの。　どうだ？
なん　とか…
治癒…　いえ　スタミナポーションを。
ああ。
お前と　その娘にも飲ませろ。
はい！
かみきり丸　耳長
お前らも飲んどけ！
飲め。　温まる。
動けんと死ぬぞ。
苦手なのよね。
あの手
ここまで届かないみたいね。
目的は達した。　その娘はどうだ。
体が弱っています。
あまり　ここに長く
とどまってはいられないかと。
どう見る？
いや　攻めるかひくか　だな。
倒さねばならない理由はない。
確かに。　オルクボルグ風に言うなら➡
あれ　明らかにゴブリン…。
うあっ！　キャッ…。
だ…　い…　じょ　ぶ…。
ヤツめ　動くのか。
（ゴブリンスレイヤー）見えているのか？
どうする　かみきり丸！
手はある。
やるぞ。
はい！
こちらです！
ひっ！
させるものかよ！
メディアの油とか
ペトロレウムとかいう燃える水だ。
ゴブリンスレイヤーさん　火は…。
冷えている　つかん。
下がれ　行け！
はい！
冒険のときは忘れずに　か…。
むっ…　来い！
おっ…。
ガッ！
ゴブリンスレイヤーさん！　ゴブリンスレイヤーさん！
問題…　ない。
そちらは　どうだ？
はっ　はい！
今　すぐに。
《やっぱり。
これは　ここの鍵だったんだ》
いつでもどうぞ！
そうか。
ぬっ…！
ひっ！
《また　吹雪…》
ゴブリンスレイヤーさん！
オルクボルグ！
踊れや踊れ　サラマンダ。
尾っぽの炎をわけとくれ！
リンタオロンの鈎たる翼よ。
斬り裂き　空飛び　狩りを為せ！
大いなる滅び何するものぞ！
我ら亡き者にしたくば
天よりの火石を以てせよ！
やったれ　耳長！
ん…　らぁっ！
おぉ…っ。
♪～
いと慈悲深き地母神よ➡
か弱き我らを　どうか大地の御力で
お守りください！
♪～
くぅ…！
やっ　た…？
まだ…　です！
うっ　ああっ！
キャア…！
ひぃ…　うっ…。
《まだ…　まだだ。
まだ…　まだっ！》
来るぞ！
これは…　昇降機　ですよ！
はあ…　はあ…　ふう…。
（昇降機の到着音）
鎚と　金床…。
そうだ。　よく覚えていたな。
あなたが…➡
あなたが
教えてくれた　ことですから。
（ゴブリンスレイヤー）そうか。
（女神官）はい。
（ゴブリンたちのわめく声）
このっ！
いっ…　たあ…　いっ！
８！
（ゴブリンのわめく声）
１０だ。
周辺はどうだ。
問題なし。　ちょっと自信ないけど。
じゃあ　呼んできますね。
もう　大丈夫ですよ。
おう　悪いの。
すみませぬな。　どうにも
もう少しばかり体が利けば…。
いえ　私に　もっと力があれば。
つうたかて　お前さんじゃ
コイツら運べんじゃろう？
でも…。
いくら筋力があったところで➡
ヒュームとドワーフのそれは質が違わあな。
ありがとう。　ごめんなさい。
ありがとう。　兄様…。
《１年半前の自分も　こうだった。
何も知らず　無邪気で　力不足で➡
そして　愚かだった。
彼女は　私だ》
（ゴブリンスレイヤー）ないものはない。
ならば　あるものでやるだけだ。
気にするなって
言いたいんだろうけど➡
言い方ってものがあるでしょ。
お二人は　大丈夫　ですか？
ああ。　行ける。
平気。
はい。
♪～
（ゴブリンたちの声）
まあ　こうなるわな。
さっきの魔神ばらの手
派手にやったもの。
あれがなきゃあ
気づかれんかったろうが。
いつもとは逆ね。
こっちが退治される側みたい。
迷宮に竜　洞窟に巨人➡
そして　深淵に冒険者。
フッフフフフ…　道理　道理。
いいのか　鱗の。
なあに➡
死ぬときは直立してと
決めておるのです。
して　何か手はありますかな
小鬼殺し殿。
（ゴブリンたちの声）
ゴブリン　スレイヤー　さん…？
この一件で　国や軍は動けん。
家族がゴブリンにさらわれたなどと
知られたくもあるまい。
はい。
ゴブリン　スレイヤー　さん…。
これは　ゴブリン退治だ。
（ゴブリンたちの声）
（ゴブリンスレイヤー）だが
そうでなければ…。
（剣の乙女）裁きの司
つるぎの君　天秤の者よ➡
諸力示し候え！
（ゴブリンの声）
なっ…。
（雷鳴）
んと　まあ…。
なるほど　鎚と金床。
この手が。
皆様　敵は小鬼ではありません。
（剣の乙女）混沌の魔神を
四方世界へ招かんとする➡
祈らぬ者ども　邪神の輩です。
ある冒険者が　このことを
私に伝えてくださいました。
一匹たりとて
生きて裁きを受けぬように。
戦女神よ！　我らに　勝利を！
いと慈悲深き地母神よ…。
剣の君よ　光あれ！
大地の御力でお守りください！
（雄たけび）
（神官戦士）小鬼ごときが！
（ゴブリンスレイヤー）伝えては　いた。
それ以上は　彼女次第だった。
♪～
《私は…➡
この人の力になりたいのだ。
いつか　必ず》
（邪教徒）いやあ　しかし
よくお考えになりましたなあ。
（貴族）なに
そちほどではないわぇ。
（貴族）天の火石の力で
小鬼を操って　姫をさらわせ➡
贄にして魔神をよみがえらせる…。
（邪教徒）その魔神と➡
星辰のかなたより来たりし者を
交わらせ➡
恐るべきものを作り出す。
姫に擬態もできる。
それを支配するのだから➡
国王とても
どうとでもなろう。　クックックッ。
どれでも一つ成功すれば上々。
すべて失敗しても　姫が汚されたと
うわさを立てれば…。
縁談は破談。　血筋の力はなくなり
王の威光も陰り➡
宮廷の天秤は大きく傾く。
あのような冒険者崩れの若造が➡
王の血筋だからとて
政を采配してよいわけがない。
（邪教徒）我らとしては
閣下の治世で➡
信者を増やせればよいのですがね。
その英知は
わしの利益にもなるからな。
そういえば　あの邪魔者も➡
うわさを聞かなくなって
ずいぶんになる。
フフッ　あのうわさを
信じているのか？　くだらぬ。
あんなのは
平民の作り話にすぎぬわ。
（壁が崩れる音）
なっ　何事だ！
（金剛石の騎士）久しいな　貴様ら。
どうだ　そろそろ私が
懐かしくなってきた頃合いだろう。
ナイト・オブ・ダイヤモンド…。
金剛石の騎士…！
無礼者め！
ここを誰の屋敷だと思っている！
兜を取れ！　兜を！
ほう　顔を見せろとな。
かまわんが　後悔するなよ？
（２人）なっ…！
よもや…。
出合え　出合え！
ぬん！
何事です！？
どうしましたか！
キィエ～ッ！
まったく。
（銀髪侍女）はあ…。
なんにせよ　語るに落ちたわけだ。
もはや　かまうものかよ。
天に代わって　貴様らは斬る！
（受付嬢）それで　結局　報酬を
受け取らなかったんですか？
そうなのよ。　信じられる？
受け取らなかった
わけではなくて➡
一応　ちゃんと
いただいてるんですよ？
ゴブリン退治の分だけね！
でも　そういう人ですからね。
旅行中にさらわれた
貴族のご令嬢の救出…。
それでも　ゴブリン退治はゴブリン退治と。
そうですね。
都のほうも
大騒ぎだったみたいですからね。
邪教徒の拠点が
また一つ潰されたとかで。
はあ…。
ん～？　なあに？
悩みがあるなら　おねえさんに
言ってごらんなさい。
強くなる　といいますか。
成長する…　というのでしょうか？
難しいなあと。
ちょっと　くじけそうです。
そりゃあ　そうよ。　木だって
一瞬で育つわけないもの。
育ったら　ビックリよ。
まあ　焦ったところで
何もいいことはありませんからね。
はい。
一人で修行や遠征をして
経験を積んできた。
なんて当てにもなりませんし。
そういえば
いい知らせがありますよ。
あなたにとっては　ですけれど。
いい知らせ…　ですか？
王妹殿下が
地母神様に帰依なさるそうです。
それは…。
ああ…。
（受付嬢）ああ…➡
修道院に入るとかではなく。
なんでも　地母神の神官様と
お会いする機会があったらしくて。
えっ…？
（受付嬢）「将来のことは➡
わからないけど
その人みたいになりたいから」➡
だそうですよ。
あっ　あれ…？
よかったじゃない。
うん　いいニュースよ。
はい。
《ゴブリンスレイヤー：何も変わらなかった。
依頼を受けて　現地へ向かい➡
ゴブリンを殺し　虜囚を救い　帰る》
《それがすべてだ。　それが務めだ。
道の果てはない。　終わりなどない。
自分は
あの娘らのようにはいくまい》
どうしていいかは　わからないが➡
どうするべきかは　わかっている。
それしかない。
♪～
（牛飼娘）あっ　おかえり。
窓から見えたからさ。
もう暗いんだから　あんまり
ぼ～っとしてると危ないよ？
ああ。　ただいま。
うん。　ごはん　もうできてるから。
早くおいでよ。
《ゴブリンスレイヤー：何も変わらない。
冒険へ向かい　ゴブリンを殺す。
それを選んだのだ。　そうすれば》
《何も　変わらない》
♪～