（役夫）大変だ…！
（ゴブリンたちのわめく声）
（ゴブリンスレイヤー）今夜は　音を立てずに
ゴブリンを殺す８つの方法を…。
（役夫の悲鳴）
（新米戦士）なっ　なんだ！？
（見習聖女）悲鳴！？
（役夫の悲鳴とゴブリンのわめく声）
（少年魔術師）おっ　おい！
何か　あったんじゃねえのか！
（ゴブリンスレイヤー）騒ぐな。
呪文使いを囲む半円陣を組め。
前衛　武器を持て。
わかった。
おい！　ボサボサするな。
陣形を組むぞ！
おっ　おう…。
わかった！
（見習聖女）ほら　そこ！
ちゃんと盾を上げて！
（ゴブリンスレイヤー）少し待機していろ。
１５分たっても戻ってこなければ
独自に動け。
独自って…。
俺は死ぬか　そうでなくとも
ケガをした　ということだ。
ああ…。
（うめき声）
やはり　ゴブリンか。
♬～
（女神官）ゴブリンスレイヤーさん！
無事か。
はい。
あっ…　こっ　これは…。
奇跡は残っているか。
はい。　休みましたから。
３回　ちゃんと嘆願できます。
ゴブリンどもは皆殺しだ。
（槍使い）おう　そっちは無事か？
ああ。
俺の担当している連中は無事だ。
（槍使い）そっか。　他は大半
夕方だからっつって➨
帰っちまったからな。
（魔女）暗くなる　前に…　ねっ？
お二人とも　ご無事でしたか！
（妖精弓手）私たちもいるわよ！
（女神官）皆さん！　よかった…。
皆さんが無事で。
（重戦士）おう。　ゴブリンスレイヤー。
今日は一人か。
（重戦士）アイツだって女だ。
動けない日はあるとさ。
うちのチッコイのどもが
宿で面倒見てる。
（悲鳴）
このまま押し寄せてきたら
つまらんぜ。
城を枕に討ち死には　ごめんだ。
とに　かく…　一度　全部➨
合流したほうが　よさそ　ねっ。
俺の担当している連中は
広場で待機している。
なら　伝令だ。　状況はつかめた。
ゴブリンだ。　こちらへ来いとな。
他にも知らせて集めにゃ。
私　行くわ！
この中で一番　足が速いもの。
よし　頼む。
任せて。
で…　敵はゴブリンとして　大将は？
おそらく　ゴブリンだろう。
こざかしい辺り　シャーマンか。
敵の本陣は　どこだか…。
（蜥蜴僧侶）拙僧の見立てでは➨
彼奴ばらの穴が
１か所とは思えませぬ。
四方四角にありましょう。
そこから逆に　根元まで
たどっていくのが手早いかと。
本道がどれか　わかるのかい？
（鉱人道士）つ～か
たぶん　中でつながっとる。
プハ～ッ。
一本の穴を伸ばしてって
襲撃前に分岐させたんじゃろ。
決まりだ。　一番近い穴から潜ろう。
なら　問題は　いるでしょ？
ひよっこ　他にも　どうする　の…？
残していくか
連れていくか　逃がすか。
まあ　俺のだんびらは
下より上向きだ。
ガキどもは引き受けた。　穴は頼むわ。
問題ない。
あっ…。
（ゴブリンスレイヤー）どうした？
あっ　あの！
他の新人の冒険者さんは➨
もう帰ってるんですよね。
ああ。
夜戦の練習をしたいヤツら以外は➨
夕方になったら上がっちまったよ。
今　どの辺りでしょうか？
（重戦士）何が言いたい？
えと　その…。
言ってみろ。
ゴブリンの狙い　帰る途中の新人さんも
入ってると思うんです。
（重戦士）なんだと。
だって　おかしいです。
ゴブリン　臆病で　ずるい生き物だって
私　知ってます。
教わりましたから。
もし　私がゴブリンなら
強い冒険者が➨
いっぱいいるところなんて
襲いたくないです。
本命ではないか。　見落としていた。
それで　提案…　なんですけど。
私　その…　行きます。
お友達の冒険者さんが　えっと…➨
戦士が２人に
聖職者に　魔術師がいて➨
そこに　もう一人➨
聖職者の私が増えれば
それだけでだいぶ変わりますから。
助けに行きます。　行きたいです。
拙僧としては　よいと思いまする。
敵本陣を討たねばならず➨
さりとて　新兵を
見捨てるわけにはいかず➨
妙手でしょうや。
昇級の試験にゃ
ちょうどよかろうや。
（ゴブリンスレイヤー）やれるか？
やります！
そうか。　なら決まりだ。
（新人）明日もまた　訓練かあ…。
毎日毎日　きついよねぇ。
そろそろ冒険にも行きたいぜ。
おう。　俺は　むしろ
実戦で伸びるタイプなんだ。
お前　実戦出たことねえじゃん。
（笑い声）
（新人の悲鳴）
（ゴブリン）ガガガガ…。
（新人）やだ…　や…　おかあさ…。
うお～っ！
やっ！　やあっ！　おりゃっ！
どけっ！　やっ！　おらっ！
よくも！
（ゴブリンたちの笑い声）
（妖精弓手）なんで私抜きで
あの子行かせるって➨
決めちゃうのかなあ？
（ゴブリンスレイヤー）不満か？
そうじゃないけど。
心配じゃないの？
心配して
あれが　うまくやれるならな。
はあ…　まったく。
来るわ。
向きと数は？
わかんない。
反響してて。
迷ってる暇ぁ　ねえぞ。
どのみち　上にあげるわけにゃ
いかねえんだ！
しかたあるめえ…　やっかの。
小鬼退治とは　やっかいと面倒が➨
丸ごと
降ってくるようなものですな。
ホント　ねっ？
来る…　来るわ！　両壁！
（ゴブリンたちのわめく声）
呑めや歌えや酒の精。
歌って踊って眠りこけ
酒呑む夢を見せとくれ。
（ゴブリンたち）グルルル…。
バカめ。
（ゴブリンたちのうめき声）
こりゃ　一匹も
後ろへは　やれねえな。
はなから　そのつもりだ。
サジタ…　サイヌス…　オッフェーロ➨
ディフレクトミサイル！
シャーマン！
（ゴブリンシャーマンの声）
任せた！
マグナ…　レモラ…　レスティンギトゥル…➨
カウンターマジック。
仕事　増やさないで…
くれ…　る…？
それがお前の仕事だろ！
矢なら　こっちのが上なんだから。
っし！
ガッ！？
死ね。
（ゴブリンスレイヤー）呪文は残っているな？
おかげ…　さまで。
わしらもな。
竜牙兵でも出しますかな？
いや…。
オルクボルグ。
またなんか　よからぬことを
考えているでしょ。
ああ。　ゴブリンどもにとってな。
（新人）あっち行った？
みたいだね。
僕たち　助かるかも。
はあ…。
（足音）
（重戦士）来やがったな　ホブめ。
おい　ガキども。
いいもん見せてやろうか。
ペッ。　アイツらが
何を教えたか知らねえが➨
俺からお前らに言えることは
一つだけだ。
（ホブゴブリン）ホルル…。
どんなバケモンであれ➨
相手に実体があるってことはだ…。
（咆哮）
神様だろうが
ぶっ殺せるってことだ！
フン！
（新人）チクショウ！
ゴブリンっていうのは➨
洞窟の中に
いるんじゃないのかよ！
実際いるんだから
しかたねえだろ！
（新人）とにかく…　街まで…。
（ゴブリンたち）ガルル…。
なっ　なんなの！？
（新人）木　登れるなんて
聞いてないよ！？
（新人）何　笑ってやがんだ　アイツら！
（新人）私たちを
いたぶってるんだわ。
いたぶって　じわじわと…。
クソッ。
ゴルル…。
（女神官）いと慈悲深き地母神よ➨
闇に迷える私どもに
聖なる光をお恵みください。
（ゴブリンたちのうめき声）
（２人）うお～！
アッ　アンタら…。
助けに来ました！
（圃人剣士）うっ　う…
やっぱ　手応えが慣れな～い！
まだまだ来るぞ！
ほら　ケガ人！
こっち来て。　手当てするから！
奇跡は重傷の人だけ！
（女神官）まとまって
広野へ抜けます。
狭いところでは
ゴブリンの思うつぼですから。
け…　けど
広いところで囲まれたら…。
私が　プロテクションで守りますから！
早く！
うぉりゃあ！
やあっ！
動かないで。
おりゃあっ！
はあ　はあ　はあ…　はあ…。
（ゴブリンたちの笑い声）
クッ…。
《うかつに呪文は唱えられない》
《ゴブリンは分散している。
ファイアボール　一発で
複数を巻き込むのは無理だ》
やあっ！
《だが　悩んでいる時間はない。
捕まったら
どんな目に遭わされるか》
《少年魔術師：姉さんは
どんな目に遭わされたか》
《落ち着け…。
怒りに任せて　術を繰り出せば
今度こそ　俺はアイツに負ける。
いや　アイツは何も言わねえだろう。
しかし　俺が俺を許せねえ。
なら　どうする？　どうする！？》
《呪文使いの仕事ってのは
呪文を唱えることじゃねえぞ。
呪文を使うことだぜ。
そこに気づかんと
どもこもならんぞ。
火の玉だの　稲妻だのを
敵に投げつけるだけが➨
魔術師と思うとるヤツはな　トーシロよ》
みんな　耳を塞げ！
ちょ…　おっ　おい！
今　戦闘の真っ最中！
急げ！　俺の後ろへ！
あ～ん　もう！
あの！　お任せします。
ほら　アンタたちも
耳　塞いで！　早く！
クレスクント　クレスクント　クレスクント。
わあ～！
ほう…　ちっとは
気合い入ったみてえだな。
あ～！
（ゴブリンたちのうめき声）
はあ　はあ　はあ…。
《少年魔術師：逃げる？
あれだけ好き勝手して。
暴れて　殺して…。　なのに逃げる？
逃げ出すだと？　割に合わない》
（女神官）撤収します！
まっすぐ森から出て　街へ！
おっしゃ！　とにかく帰ること
最優先だ。　ついてこい！
先導は　アイツがするし
コイツらは　こっちで見るから➨
後方　任せた！
は～い！
さっきの何？
ただの大声だよ。
クレスクントで　増幅したけど。
やったじゃん。　すごいよ！
ああ。
《今回の目的は
ゴブリンを退治することじゃない。
コイツらを助けること。
助けて無事に街まで戻ることだ。
ゴブリンを皆殺しにできたら
どんなに気持ちが晴れるだろう。
だけれど　そう　だけれど　だ…》
俺は　ゴブリンスレイヤーじゃねえ！
上だ。　上に穴を開けろ。
またかいな。　ほいよ！　任された！
穴なんか作って　どうすんだよ。
手がある。
その前に　ヤツらをおびえさせて
奥へやりたい。
お任せあれ。　偉大なりしバオロンよ➨
白亜の園に君臨せし
その威光を借り受ける。
ガオ～ッ！
（ゴブリンたちのうめき声）
（蜥蜴僧侶）じきに
戻ってまいりますぞ！
（ゴブリンスレイヤー）かまわん。
っていうか　オルクボルグ。　また
巻物使うんじゃないでしょうね。
スクロールは持っていない。
じゃあ　どうするの？
（ゴブリンスレイヤー）この上は池だ。
（ゴブリンたち）グルル…。
（ゴブリンスレイヤー）隧道
トンネルの呪文が切れたら➨
何か　氷の術をかけてくれ。
凍結すれば　氷が膨れ
じきに坑道が崩れる。
ええ　わかった　わ…。
あとは地上から巣穴を探して
たたき潰す。
そっちは　お前でやれよ。
俺ぁ　疲れた。
次に呼ぶなら　ゴブリン以外の…
冒険のときにしてくれ。
ああ。
（蜥蜴僧侶）しかし➨
よく池の下だと　わかりましたな。
小鬼殺し殿は　この辺りに
来られたことがあったので？
ああ。　昔だ。　ずっと…　昔にな。
（受付嬢）はい　お疲れさまでした！
ふう～。
（監督官）お疲れ　お疲れ。
（監督官）大丈夫　大丈夫。
ウソついてないの　わかってるから。
え…　ええ。　でも
やっぱり　ドキドキしちゃいますね。
（受付嬢）まあ　あなたの場合は➨
もう　あと
単独の実績だけでしたから。
大丈夫ですよ。
実力に見合った評価です。
あなたには
技量があって　評判もよくて➨
まぐれだとしても　運もよい。
ねっ？
（女神官）そう　ですね。
（女神官）まだ　わかりませんけど。
わかるように
頑張りたいと思います。
（ドアの閉まる音）
やっ　お疲れさま。　どうだった？
はい。　無事に昇級できました！
やったじゃない。
これで３つ目だっけ？
鋼鉄等級への昇級なんて
本当のプリーストよ　プリースト。
はい。　けど…。
私　その…
ゴブリンを取り逃してしまって。
あう。
あのね　あなた別に➨
オルクボルグじゃないんだから　いいの。
はい。
みんなが違うこと考えて
違うふうにするから➨
世の中ってのは
おもしろいんだもの。
はい。
（少年魔術師）もちっと
世の中を回って➨
技量を高めてこようと思うんだ。
（ゴブリンスレイヤー）賢者の学院へは
戻らんのか？
姉さん　バカにしたヤツら
見返してやりたい…　とは思う。
思うけど…。
たぶん　俺が何をしようと
連中は　バカにしたままだろうから。
別にいいや。
一生そうしてろって感じ。
そうだな。
俺　やっぱ　アンタのこと
気に入らないわ。
そうか。
で…　だから　いろいろ考えた。
アンタのまねするのは　しゃくだから
絶対やらねえ。
俺は…　ドラゴンスレイヤーになってやる。
そうか。
じゃあ　私も
ついてってあげよ～う！
なっ　ななっ！？
なんで　そうなるんだよ！
白磁等級の呪文使い一人旅とか
超危ないじゃない？
お前だって
白磁の戦士じゃねえか。
しかも　女の。
そうそう　だから危ないんだよ。
俺は　一人で
旅するつもりなんだって！
気が合うねぇ　私もなんだよ。
ああ　もう！
これだから　レーアってやつは。
フッ　フフン。
（笑い声）
俺の名を出せ。　もし
「忍び」と名乗るレーアに会ったなら➨
少しは
面倒を見てくれるやもしれない。
アッハハハハハハッ！
覚えてたら伝えてやるよ。
じゃあ　行くか。　２人で。
うん！　またね　ゴブリンスレイヤーさん！
ああ。
（牛飼娘）終わった？
連中は旅に出るらしい。
そっか。
ああ。
池　かれちゃったって？
すまん。
んっ。
なんか　うれしそうだね。
む…　そう見えるか？
見えないわけないでしょ。
そうか。
君のこと
わからないわけがないのですよ。
いいこと　あったんだ。
ああ。　とても　いいことだ。