（妖精弓手）で…
これから　どうするの？
（ゴブリンスレイヤー）仕掛けをして
上へ向かう。
（妖精弓手）仕掛け？
（ゴブリンスレイヤー）すぐにわかる。
（妖精弓手）でも　今度は上がるの？
（ゴブリンスレイヤー）この手の建物に陣取る
ゴブリンだ。
考えることは
おおよそ　想像がつく。
一番偉いヤツは　一番下か一番上と
相場が決まっている。
（妖精弓手）ああ。
（ゴブリンスレイヤー）問題は　例の…。
（妖精弓手）モケーレムベンベ？
いいかげん覚えなさいよね。
（ゴブリンスレイヤー）それを操ったヤツが➨
おそらくは
呪文使いだというところだ。
（女神官）あっ　大丈夫ですか？
（ゴブリンスレイヤー）問題ない。
よかった。
（妖精弓手）なんで昇降機を➨
作らなかったのかしら　古代人。
あっ。
（蜥蜴僧侶）動いては
おるようですな。
とはいえ　むっ…　これは？
（蜥蜴僧侶）これはしたり。
鍵ではなく暗号の類いであったか。
あっ…　これ　どうでしょう？
最初は　この数字➨
鍵の管理番号かなと
思ったんですけど。
試してみろ。
はい！
（昇降機の到着音）
正解みたいですね。
（妖精弓手）罠　あると思う？
（ゴブリンスレイヤー）ゴブリンが
いじくり回せるほど➨
簡単な構造ではあるまい。
行きましょう。
ゴブリンは　やっつけないと。
ああ。　ゴブリンどもは皆殺しだ。
ごめん。　それから　ありがとね。
その…　みんな。
姉様の結婚式だ～
って呼んだのに➨
なんか　もう　こんななっちゃって。
（鉱人道士）なあに
大したこっちゃねえよ。
（鉱人道士）エルフの里に
貸しができるってな➨
気分がいいかんの。
それに　まあ…　なんだ。
仲間だろうが。
あ…。
いつも野伏殿には　何くれと
世話になっておりますからな。
これぐらいは　軽い軽い。
それに　ほら。
ゴブリンだって聞いたら➨
絶対に　ゴブリンスレイヤーさん
飛んでいっちゃいますもん。
ですよね？
そうだな。
まったく。
実際　つきあい
１年と少しだけどさ。
濃いわね　ホント。
百年は忘れんじゃねえぞ。
バカね　ドワーフは。
ああ？
忘れられるわけ　ないじゃない。
よし！
（妖精弓手）風の音。
足音。　ざわめき。
たぶん　屋上か吹き抜け。
いっぱい　いるわね。
一気に突っ切りたいところだ。
どう見る？
ここは一番
伝統的な手で行きましょうや。
小鬼殺し殿が前衛➨
拙僧と術師殿が両脇。
神官殿は野伏殿の後ろへ。
はっ　はい！
で…　私は四方をにらんで
声かけて援護すればいいわけね。
要ですぞ。
わかってるわよ。
やれやれ。　わしゃあ
一応　魔術師なんだがのう。
だが　頼りにはしている。
わぁっとる　わぁっとる。
ドワーフ男は　益荒男だってとこ
見せちゃるわい。
（蜥蜴僧侶）ハハハハハハハッ！
拙僧ら　蜥蜴人は➨
一族すべからく戦士でありますぞ。
（２人）フフフフ。
（物音）
（ゴブリンシャーマンの声）
（ゴブリンたちの声）
（ゴブリンシャーマンとゴブリンたちの声）
行けるか？
はあ…。　大丈夫。　やります。
（ゴブリンスレイヤー）開いたら走る。
備えろ。
呪文使いは？
見つけたら最優先。
それしかあるまい。
わしが言うこっちゃねえけんど
めんどくさい相手だのう。
状態異常を引き起こす術を
使われても➨
一人でも無事なら　ソイツが立て直せ。
全滅しなければ
手は　いくらでもある。
全滅したら…。
（ゴブリンスレイヤー）するな。
フフッ。　しかたないですね。
じゃあ　しないようにします。
ああ。　術は使うな。　奇跡だけだ。
うむ。
はい！
リンタオロンの鈎たる翼よ。
斬り裂き　空飛び　狩りを為せ。
いと慈悲深き地母神よ➨
か弱き我らを　どうか大地の御力で
お守りください。
行くぞ。
（ゴブリンのうめき声）
まず　１つ。
（ゴブリンたちのわめく声）
２つ。
白亜の園を歩みし偉大な羊よ。
永久に語られる闘争の功➨
その一端なりしを授けたまえ！
イアー！
ったく　こちとら　一生分のゴブリンは
見たっつう気分なのに。
鱗のは　いい気なもんじゃい。
向こう！　趣味の悪い杖
持ってるヤツがいる！
（ゴブリンの笑い声とゴブリンシャーマンの声）
シャーマンか？　８！　狙えるか？
やってみるけど！
このっ！　はあ　はあ…。
（ゴブリンたちの声）
キャッ…。
いと慈悲深き地母神よ➨
闇に迷える私どもに
聖なる光をお恵みください。
（ゴブリンたちのうめき声）
っし！　もらった！
（ゴブリンシャーマンのうめき声）
（ゴブリンシャーマンの声）
♬～
あっ…　ヤバッ。
気をしっかりと持たれませい。
ぬっ！
《水の中に　いるみたい…。
あっ！》
ゴブリンスレイヤーさん！
みんな！
あっ…。
《違う！》
ふう…。
《不浄だ》
いと慈悲深き地母神よ。
どうか　その御手で
我らの穢れをお清めください。
ピュアリファイ！
♬～
（ゴブリンシャーマンの声）
（ゴブリンシャーマンのうめき声）
えっ…。
あっ…　えっ！
私は何を…　なんてことを…。
（泣き声）
よくやった。
は…　はい。
よし。
♬～
（ゴブリンスレイヤー）１９…　立て！
オ…　オルクボルグ…？
飲め。　使え！
こっちゃいいぞ　かみきり丸！
ぬうん！
小鬼殺し殿　立て直しますぞ！
頼む！
ゴブリン…　スレイヤーさん…。
よくやった。
はっ　はい！
傷つき尚も美しい猛々しきは
ゴルゴスよ➨
その身の癒やしを　この手に宿せ。
前へ行くぞ　走れるか？
平気！　ほら　行きましょ！
はい！
私も行けます。　行きます！
（ゴブリンのうめき声）
２０と２。
術師殿　準備はよろしいですかな？
フン！　おうとも。
このために　わっざわざ
苦労したんだかんの！
２０と４。
（ゴブリンたちの笑い声）
（ゴブリンスレイヤー）跳べ！
ノームやノーム　バケツを降ろせ
ゆっくり降ろせ➨
降ろして置いてけ！
フォーリング　コントロール。
節約しておいたかいが
ありましたな。
ったりめえじゃろが。
わっ　わっ　わっ！
大丈夫？
うまくいきましたな。
いっときは　どうなるやらと
思いましたが。
（ゴブリンスレイヤー）ああ。
ゴブリンどもを片づけるには
これが一番だ。
（ゴブリンシャーマンのうめき声）
（ゴブリンシャーマンの声）
（物音）
（ゴブリンたちのうめき声）
（妖精弓手）だっ　大丈夫なの？
これ。
（ゴブリンスレイヤー）トンネルの術で
あらかじめ➨
堤防要塞に開けた穴は
じきに縮まって埋まる。
建物が壊れることはない。
そうじゃなくて。
中にたまった水のほう。
（ゴブリンスレイヤー）そればかりはな。
あとで　エルフの里に伝えて➨
対処してもらうほか　あるまい。
（妖精弓手）フン。
（鉱人道士）で…
戻ったら結婚式か。
グビグビ…　プハ～ッ。
お前さんは　結婚とか考えんのか？
あと千年は考えないわよ。
（鉱人道士）いき遅れっぞ？
（妖精弓手）なにおう！
（鉱人道士）フッハハハ…！
拙僧が竜になった暁には➨
竜の花嫁として迎えても
よろしいか？
なあに　それ？　告白？　本気？
さあて　千年後になって
みませんと。　こればかりは。
ふう…。
疲れたか？
あっ　いえ！　そんな…。
でも　少し…。
そうか。
《私は…　地母神様を➨
信じ続けることが
できるのだろうか。
地母神様より　奇跡を授かるに
値する存在なのだろうか。
１年前と比べて　何か少しでも
成長することができたのか》
（ゴブリンスレイヤー）見ろ。
え…？
虹だ。
♬～
（勇者）とあ～っ！
（勇者）夜明けの！　一撃！
地獄だ　地獄だ！
（デーモンのうめき声）
カリブンクルス　クレスクント　ヤクタ！
ボクは　まだやれるけど➨
そっちは　あと　どのくら～い？
（剣聖）まだ　もう少し…
かかりそうですね！
（賢者）上のほうで
水の流れが変わった。
相手の魔法陣が壊れたようだ。
再封印が楽になる。
ふうん
他の冒険者でもいたのかな。
＜剣の乙女：地獄の門が
開かれようとしている。
我らは　つないではいけない場所。
地獄へと
転移の門を開いてしまった。
封印こそ施したものの
門は　いずれまた開くだろう＞
それが　このタイミングっていうのは➨
ボクの運がいいんだか　悪いんだか！
エルフたちでは？
どうでしょうね。
彼らの腰は重たいですから➨
そう機敏に手を動かしますかね？
エルフの指す手は
思いも寄らぬ時と角度から➨
急所を突くものだから。
まっ　なんでもいいや！
コイツらをやっつければ
全部解決だ！
いっくぞお～！
では　おのおの方　誓約のお言葉を。
（兜の森人）ウサミアキトヲトク
リイノモチンネイエ　イノユルンアホヲ➨
チヒオノカヒサタワ。
（花冠の森姫）ウサミアキトヲトク
オシロユイナヲト➨
キソトトヲチホノカヒサタワ。
（風の音）
森よりの言祝　聞かれましたかな。
うむ。
確かに。
では。
♬～
誓約は　ここに成った！
いずれ　あの矢が落ちた地に
新たな森が生まれる。
今宵は　「虹が出た月の夜」として
長く語られることとなろう！
（拍手と歓声）
それで　小鬼どもの罠に
かかったときは　どのように？
うっ　うむ。　や…　わしと耳長…➨
もとい　そちらの姫君がな
こう　毒気の穴に…。
うちの姫君が　いつもいつも
ご苦労をおかけして　申し訳が…。
やっ　や…　そのような。
あらあ　なかなか目端が利くでな。
あ～む…　ん…。
（鉱人道士）おぅい　鱗の！
ちと手を貸してくれ！
どうなされた　術師殿。
わし一人で　コヤツらの相手を
すんのは　とても無理だわい。
どおれ　したならば　森人殿よ。
我が蜥蜴人の強者たる黒き鱗➨
嵐を呼ぶ者の物語など
いかがかな？
ああ　ヤツなら知っているぞ。
会ったことがある。
ハハハハッ！　では
百と千年昔の事実と伝説➨
その違いを
ゆるりとお楽しみくだされ。
（妖精弓手）姉様　あれは本気で
恥ずかしがってるわね～。
お前は行かなくていいのか。
ん～？
故郷なのだろう。
ああ　平気　平気。
どうせあっちは　ヒュームの感覚じゃ➨
私が出てってから
２～３日で帰ってきた感じだし。
そうか。
姉様も➨
落ち着いたら手紙を書くって
言ってたからね。
手紙　書いてみたら？
ふるさと　帰ってないんでしょ？
読んでもらえるとも思えん。
不出来な弟だ　俺は。
そうかしら？
よくやってると思うけど？
仮にも銀等級じゃないの。
そうか…。　そうか。
まったく　オルクボルグって
ホント　「そうか」ばっかりね。
行くのか。
女の子には　女の子の楽しみ
ってものがあるのよ。
お前の…　お前の姉が結婚できて
よかったと思う。
ありがと。
どうしたの？　元気ないじゃない。
いえ　そんなことはないですよ。
ウソおっしゃいな。
あうっ。
ふさぎ込んでるときは
なんでもいいから話す　話す。
お祝いの宴なんだから。
じゃあ　先ほどのお祈りの言葉は
どういう意味なのですか？
（妖精弓手）ああ　あれ？
ただ単に➨
ずっと一緒にいるっていう
約束をするだけ。
もちろん　エルフにとっての
「ずっと」だけどね。
ねっ　お祈りしてよ。
お祈り…　ですか？
そっ　地母神様に。　エルフとだって➨
そう縁がないわけじゃないのよ
あの神様。
わかりました。
慈悲深き地母神よ
どうか　その御手にて➨
あの方々の行く手に
実り多きことを…。
（風の音）
あっ。
地母神様に祈りは届きましたよ。
これで姉様も　バッチリね。
はい。
それじゃあ　ほら　行きましょ！
えっ？　あっ　わあ…。
（妖精弓手）ほら　２人とも
こっち　こっち！
（牛飼娘）いやあ
なんだか緊張しちゃうね。
（牛飼娘）こういうパーティーって
初めてだから。
（受付嬢）堂々としていれば
いいんですよ　堂々と。
あら　意外と慣れてるのね。
実家で　しつけられましたから。
それに　お役人をやっていると
この手の催しもありますからね。
ふ～ん。　まあ　いいわ。
（騒ぐ声）
あっ！　ほら　みんな
前に行きましょ！
ねえ　何が始まるの？
まあ　見てれば　わかるわよ。
（受付嬢）ああ　花嫁からの贈り物
というやつですか？
（女神官）あっ
それなら知ってます。
確か　受け取った人は
結婚できる…　とか。
式のお手伝い
したことありますし。
せっかく
もらえるかもしれないんなら➨
もらっておかないと損じゃない？
へえ～。
こういうときは
遠慮しないほうがいいの。
あっ　は…　はい。
愛はさだめ　さだめは死。
なれば次なる恋と愛は➨
死すべきさだめの乙女らに！
♬～
＜妖精弓手：それから
三日三晩を楽しんで➨
私たちは　街に戻った。
あれから　ずいぶん過ぎたけど➨
まだ　姉様からの手紙は届かない。
だからきっと　今日も
宴は続いているのだろう…＞