（勇者）陛下　何かあったんですか？
（勇者）会議には出なくていいって
話でしたけど。
（国王）いや。
変わり者の銀等級冒険者に➡
依頼を出したのだ。
（剣聖）ああ　それで。
（金等級冒険者）フンッ。
フフッ。
（賢者）我々が
動かなくてもいい案件？
関連があるかどうか　わからぬ。
故に違う仕事を頼みたい。
もちろん！
なんでも言ってよ　陛下。
はあ…。
（大臣）これ！
フン。
北の霊峰に天から火石が落ちた。
何やら不穏な気配が
漂っているようでな。
（勇者）調べて悪いヤツがいたら
やっつければいいわけだね。
よっし　任せて！
ああ　頼む。
支度金を用意させてある。
金貨５０枚と
剣ひと振りなどとは言わんぞ。
えっ　いいよ。　そんなのボク　いら…。
イデデッ…。
ありがたく頂戴いたします。
チェッ　なんだい　なんだい。
いいじゃんか
なくても　なんとかなるなら…。
こういうのは受け取るのが礼儀。
他に必要なものがあった場合は？
（国王）枢機卿と
それから将軍と話せ。
よく計らうよう言ってある。
（近衛将軍）うむ。
ありがとうございます。
な～に　感謝はいらんさ。
俺も冒険者だった頃なら
同行できたがな。
こちらの御大将が　動くなと
うるさくて　かなわんのだ。
私だって
周りから　そう言われているんだ。
堂々と勝手に動かれたのでは
立つ瀬がない。　なあ？
（枢機卿）「なあ？」では
ありませんよ。
「そうだ。　竜退治でもすれば
国庫が潤うんじゃないか」➡
などと言わないでくださいよ？
（銀髪侍女）止めても
無駄じゃないかな。
なんでか知らないけど
この国で一番偉いのだし。
（国王）そうとも。　私は偉いんだぞ。
フフッ。
（銀髪侍女）はいはい。　それなら…。
あっ！　そうだ！
（銀髪侍女）偉い人らしくして…。
ねえねえ　おじさん！
なっ！？
帰ったら　こないだの
話の続きを聞かせてよ。
こっ　こないだ？
あっ…　あ～　ってえと
大怪鳥との一騎打ちか？
（勇者）そうそう！
ねっ　いいでしょう？
《妹を　どうか頼むぞ》
（女商人）皆さん　お久しぶりです。
（女神官）本当に
お元気そうで何よりです。
でも　どうして私たちがいると…？
（女商人）私の救出依頼を
出したのは➡
どなただとお思いですか？
あっ！
フフフッ。
大丈夫ですか？
たぶん　大丈夫だと思います。
（妖精弓手）けど　どうするの？
今から追っかけても
もう手遅れじゃ…。
馬を用立ててあります。　早馬を。
（妖精弓手）それだけじゃ
追いつかないでしょ。
（鉱人道士）なら
わしが術を使えばよかろう。
（蜥蜴僧侶）それにしても
小鬼退治をし➡
よもや最も深き迷宮に挑むとは。
竜冥利に尽きますな。
小鬼殺し殿も　何やら
生き生きとしておられるご様子。
（ゴブリンスレイヤー）そうか。
でも　いいの？
えっ？
言いたくないけどさ…。
ひどいことをされた。
どうなったって　かまわない。
そんな気持ちが一切ない
とは言えませんが…。
だからといって
どんな目に遭ってもいい。
なんてことは　ないですよね。
んっ　なら　よし。
行きましょ！
はい！
（鳴き声）
（剣の乙女）お待ちになって。
なんだ？
（剣の乙女）はあ　はあ…。
その…　今回は
ありがとうございました。
礼はいい。　俺の仕事だ。
調べたことは　まとめた。
俺には　わからん箇所も多い。
はい。　こちらも
覚えているかぎりの内容ですが。
迷宮の地図　四階までになります。
（ゴブリンスレイヤー）四階？
ほお。　よく描けておりますな。
昔　地図役でしたから。
（ゴブリンスレイヤー）最下層まででは
ないのか？
（剣の乙女）四階には
魔力と瘴気渦巻く➡
あの迷宮の心臓がございます。
そして　もし
四階より下へ行くのなら➡
あなた方では
帰ってこられませんから。
うむ。
（剣の乙女）これが
ないのですもの。
護符ですか？
そんな　すさまじいものでは
ありませんよ。
ただの青いリボン。
地下奥深くへ進むための
鍵となるものですわ。
どうぞ　無事のお帰りを
お待ちしております。
わかった。　そのつもりだ。
（馬の走る音）
冒険に
また行きたいと思いますか？
どうでしょう　ね…。
私が立ち直れたのは　仲間と共に
冒険へ挑んだからですけれど。
恐ろしいものに挑む勇気は➡
もうなくなってしまいました。
私は　弱い女です。
怖いものは　怖いですよ。
乗り越えなくてはいけないと
思いませんか？
そう思うときも
なくはないんですけど…。
向かい合うだけでも
精いっぱいですから。
ゴブリンなんて➡
いなくなってしまえばいいのに。
あっ！
あっ。
これ。
ということは当たりね。
よかったじゃない。
はい。
でも　血の跡
ほとんどないですね。　死体も。
たぶん　すぐに
さらわれたのではないかと。
たしか　呪具だかなんだか
近づけてたって話よね。
ってことは　生贄？
（鉱人道士）じゃろうな。
姫をさらうとなら
花嫁　身代金　生贄の➡
どれかと相場が決まっとるわ。
（ゴブリンスレイヤー）問題は姫を狙ったのか
偶然に姫が襲われたのかだ。
姫殿下を狙ったとすれば
計画が　ずさんにすぎる。
どっちにしろ　これ以上ここで
時間を使う必要はないわね。
行きましょ！
はい！
（風の音）
♪～
（ゴブリンスレイヤー）足跡がある。
狼とゴブリンだ。　間違いあるまい。
はあ　しかし　探索となると
ちょいと手間だの…。
手間なものか。　ヤツらはゴブリンだ。
連中　自分たちを賢いと信じて
疑っていない。
（蜥蜴僧侶）それが？
最も高いところか➡
最も奥にいるヤツが一番偉いと
考えるに決まっている。
で…　どうするわけ？
火攻め？　水攻め？
それとも　また爆発？
いや　それは考えていない。
どう見る？
そうですな…
籠城というのは主として➡
援軍がある場合か　ない場合にのみ
行われるものです。
えっ　ええと…？
援軍が来ると　わかっていて
待つための方策。
もう一つは
もはや打つ手なしとなったとき。
いずれにせよ　小鬼どもが　それを
わかっているとは思えませぬ。
よね。　ゴブリンだし。
（蜥蜴僧侶）が…　地の奥底より
増援が湧き出てこない➡
とまでは言えませぬな。
忍び込むか。
（鉱人道士）お前さんの爪が
時々　羨ましゅうなるわ。
（蜥蜴僧侶）ホッ　ホッ。
登るぞ。
（蜥蜴僧侶）城壁をぐるりと回り
街外れで降下。
迷宮へ踏み込みましょうや。
（鉱人道士）まあ
街ん中を　ちまちま進んだり➡
休んどる暇ぁないしのう。
今回　途中で戻れませんもんね。
だから　あるだけを　ありったけ。
ですよね。
とはいえ　呪文は使うな。
なるべくな。
（蜥蜴僧侶）しからば
隊ごは　いつものとおりに。
（鉱人道士）手斧の出番
ちゅうわけだの。
そういえば　あなた
まともな迷宮探索って➡
これが初めて？
初体験が　「死の迷宮」です。
ホント　どうして私の初めてって
いつも　こうなのでしょうか。
（ゴブリンスレイヤー）どう進む？
（蜥蜴僧侶）ここは昇降機で
一挙に四階まで➡
攻め込んでしまうのが
上策かと。
なら　道順は任せた。
承知　承知。
まずは　北へ道なりに。
んっ？
くっ。
ぬっ。
ぬん！
（ほえ声）
ハハッ！　来い　来い！
（ゴブリンたちの声）
皆まとめて
功徳としてやろうではないか！
ふんぬ！
これを術抜きっつうのは
ちくとばっかし　きついわな。
正直　矢よりも短刀のがよさそう。
（ゴブリンのうめき声）
行くぞ！
はい！
（ゴブリンスレイヤー）ゴブリンどもは　皆殺しだ。
ふんぬっ！
（ゴブリンのうめき声）
（ゴブリンたちのうめき声）
１０　１１！
狭いところで
弓は撃ちたくないんだけど！
（ゴブリンのうめき声）
矢が足りなくなりそう…。
どこ行けばいいの！
角を突っ切り　奥の扉へ。
扉を抜けたら左へ！　うおおっ！
わかった！
えいっ！
後ろ　私たちで気をつけましょう。
玄室からゴブリンが出てくるかも。
ほいきた！　無理すんなよ！
（ゴブリンたちのわめく声）
えっ　やあっ！
ぬん！
かみきり丸！　切りがねえど！
ああ。　１５。
（ゴブリンのうめき声）
左だったな。
いかにも。　奥の扉へ！
先行しろ。
また何か　やらかすの？
水も毒も　爆発もなしだ。
（ゴブリンたちの声）
（ゴブリンたちのうめき声）
行け！
承知！
ぬおっ！　おりゃあ！
ほれ　跳べっか！？
行きます！
（妖精弓手）行くよ！　それっ！
（女神官）はあ　はあ　はあ…。
（鉱人道士）おりゃあっ！
オルクボルグ！
ああ。
扉を破って飛び込め！
ほいきた！　う～りゃ！
キャッ！
うぐっ…。
（ゴブリンスレイヤー）早く扉へ入れ。
吸い込まれるぞ！
（ゴブリンたちのうめき声）
はあ…　何あれ。
「転移だ」。　高所につなげた。
高所？
空だ。
つまり　世界のどこかでは➡
雨の代わりに
ゴブリンが降ってるわけね。
あ～　もういいわ。　水流よりマシか。
そうか。
それにしても➡
やたらと暗いわね。　ここ。
エルフの目でも見えないって相当よ？
火　ダメみたいです。
ここは　どうやら
束縛だか暗闇だかの領域➡
と呼ばれる場のようですな。
（鉱人道士）ふう…。
すみません。
どうにもお役に立てなくて。
気にすんな。　後衛が武器ブン回す
ような状況になったら　コトだぞ。
かみきり丸とて
気が気でなかろうよ。
そうですぞ。　僧侶の務めは➡
武器を振り回して
敵をほふることではありませぬ。
はい。
我慢するのも
役目ということですか？
ああ　働いてもらう場は　必ずある。
はい。　そのときは頑張ります。
昇降機　ですな。
とあ～っ！
見てるだけで
正気が削られそうになる。
はっ！
そうですか？　血が出るなら
殺せるということですし➡
どうとでもなるのではないかと。
いっそ　フュージョンブラストで
まとめて吹き飛ばしてしまおうか。
それやって　山の高さが変わったら
怒られるの　ボクじゃんかさ～！
けど　なんか動きが
単純なのが助かるよね。
どば～っと来るだけだし。
バカなのかな？　コイツ。
際限なく膨らみ
襲いかかるだけですからね。
だから　今ここで　しとめないと
まずいですが。
我々が　これに敗れ
取り込まれるのは➡
あまり想像したいことではない。
ただ　２人の指摘は正しい。
おそらく　そう思考回路が
発達していないせいと思うが…。
この物体は　生き物を取り込み
学習するのだろう。
今回　その寄生対象が　著しく
愚かで貧弱であったからこそ➡
大して問題にも
なっていないのだ…　とすれば➡
このゴブリンの死体は
どこから山頂へ墜落したのか。
（勇者）どっかの誰かが
ゴブリン退治の依頼かなんかで➡
やっつけたんでしょ。
だったら　ボクらも
負けてらんないよね！
（うめき声）
いつものことだけどさ！
（ゴブリンスレイヤー）神殿で
調べてはみたが➡
ヤツらの入れ墨は
俺も見たことがない種類だ。
だが　呪文使いの類いがいることは
間違いないように思う。
ゴブリンシャーマンですね。
断定はできん。
ふう…。
大丈夫？
ええ　大丈夫です。
ここ最近　周囲を荒らしていた
ゴブリンどもと根は同じだろう。
ソイツが頭だ。
となら　呪文使いから
しとめるのが定番だの。
いや　相手の数と
装備次第でしょうや。
昇降機の扉が開くのを
待ち伏せされては➡
鴨打ちですからなあ。
飛び道具か。
面倒だな。
おい　耳長。
なんぞ聞き取れたりゃせんか？
ん…。
１０匹以上　かな？
２０かも。　足音　バタバタ➡
さすがに装備は　わかんないけど。
あと
何か変な臭い。　下のほうから。
毒気の類いか？
いや　儀式でも
やっておるやもしれませんぞ。
となれば　香の物をたくは
自然な流れかと。
どっちにしろ
わしらが吸い込んでも➡
ろくなことにゃならせんな。
かみきり丸。　いつぞや使うてた
炭と布の防毒面は　どうじゃい。
あれは急場しのぎだ。
時間があるなら➡
毒消しの水薬で
布をぬらしたほうがいい。
ここで水薬を使いたくはないが
使いどころだろう。
あっ　なら　それは私が…。
えと　いえ　その…➡
最初は　いつもどおり　ホーリーライトかな
って思ったんですけど。
そちらのほうが
確実にお役に立てるかな　と…。
頼む。
はい！
では　初手は神官殿。
拙僧は　まあ　前衛でしょうや。
術師殿は　いかがなされる？
そうさな…　術は　あと２回
いやさ　３回ってなとこだが…。
かみきり丸　何が欲しい？
光源だな。　他は任せる。
私は　いつもどおりね。
飛び回って射かける。　フォローする。
そして　あとは
高度の柔軟性を維持しつつ➡
臨機応変に　ですな。
それ　行き当たりばったりって
言いません？
いや　ゴブリンどもにはできんことだ。
はあ…　ふう…。
いと慈悲深き地母神よ。
どうか　その御手で
我らの穢れをお清めください。
（ゴブリンたちの声）
掲げよ　燃やせや　ウィル・オ・ウィスプ。
沼地の鬼火の出番ぞな！
（ゴブリンたちの声）
ひどい…。
（邪神官の声）
（王妹）うっ　あっ…。
《生きている！》
♪～
杖１。　剣５。　棍棒５。
槍２　弓７　ホブなし　２０！
案の定だな。　シャーマンか。
いえ！
あれは　プリーストです！
（叫ぶ声）
この！
ウソ！？　プロテクション？
ならば　こうだ！
（うめき声）
射手を潰せ　白兵戦だ！
わかった！
リンタオロンの鈎たる翼よ。
斬り裂き　空飛び　狩りを為せ！
フッハハハハハ…。
フン！
小鬼ばらの矢は
春雨のごとくですな！
（ゴブリンたちのうめき声）
（邪神官とゴブリンの話す声）
ちょろい。
援護するから　片づけちゃって！
（邪神官とゴブリンたちの声）
（ゴブリンのうめき声）
残り１３！
《なんでしょう　この違和感は…》
（わめく声）
《祈りをささげているとは
思えません。
なのに　なぜ
守りが解けないのでしょう》
ふんぬ！
おりゃ！
ゴブリンスレイヤーさん！　生贄です！
（ゴブリンスレイヤー）血抜きか。
《許せない！》
やります！
任せた。
是非もなし。
（ゴブリンたちのうめき声）
いと慈悲深き地母神よ。
どうか　その御手で
我らの穢れをお清めください。
ピュアリファイ！
♪～
うっ…　うっ　あっ…。
（邪神官の声）
むん！
（ゴブリンのわめく声）
でぇりゃ！
（ゴブリンのうめき声）
うっ　は…。
２０だ。