（女魔術師）この…！　この！
（女神官）彼女から離れなさい！
（女魔術師）あ～っ！
（笑い声）
（剣士）この！　この！
邪魔だ！
（ゴブリン）ガー！
（剣士）うあああ…。
（武闘家）う…　く…っ。
（ゴブリン）ガー！
（武闘家）ああ～！　逃げ…　て…。
ああ～っ！
（女神官）あっ！
すみません。　大丈夫ですか？
（女魔術師）おぇ…。
（女神官）どうして…！？
（ゴブリン）ガー！
（女神官）いと…　慈悲深き➡
地母神よ。
（においを嗅ぐ音）
（ゴブリンの笑い声）
ギッ？
（ゴブリン）ガオ！
（うめき声）
（ゴブリンスレイヤー）まず一つ。
（ゴブリン）ハアハアハアハア…。
（ゴブリンのうめき声）
（ゴブリンスレイヤー）これで二つ。
（女神官）あの　あなたは？
ゴブリンスレイヤー。
（風の音）
（受付嬢）次　１５番の人➡
受付までお願いしま～す。
依頼だ　依頼！
下水に肥喰らいが湧いたってよ！
武器と防具の準備は？
呪文は暗記したか？
ああ　もちろん！
よし　行くぞ！
（女神官）エヘヘヘッ。
（妖精弓手）ずいぶんと上機嫌ねぇ。
だって　私も２年目ですもん。
先輩って言っても
許されますよね？
ああ　もう　そんなになるっけ。
はい！　それに
そろそろ　９位から８位へ➡
昇級してもいいんじゃないかって。
まあ　頑張ったもんね。
それにしても　にぎやかだわ。
めんこい　ねえちゃんたちだな～。
冒険者になったら　ああいう子と
仲よくできんだろうな～。
何　あれ。　エルフ相手に　ないしょ話が
できると思ってるのかしら。
去年は　私も
あそこに並んでいたんですけど➡
ここまで多くはいませんでしたね。
だから　訓練場が
開設されるんだろうけど。
手紙　読みました？
読んだ　読んだ。　当然！
新人冒険者向けの寄付だってね。
動きが早いったら。
（女神官）ええ　本当に。
これからは　冒険者としてではなく
支援する側から戦うって➡
書いてらっしゃいましたね。
元気そうで安心したわ。
家族とも仲直りできたみたいだし。
フフッ。
よし　行くぞ！
（女神官）やっぱり　最初に何か
教われるかどうか➡
大事ですよね。
私は　そこまで意味ないんじゃ
ないかなって思うけど。
何を教わったって
人の話を聞かないヤツは➡
絶対　聞かないからさ。
例えば　そう　ドワーフとか。
（鉱人道士）聞こえとるぞ　耳長娘。
つ～か　エルフのほうが
人の話を聞かんだろうが。
あ～ら　ドワーフより耳はいいわよ？
ほれみい　金床には皮肉も通じん。
誰が金床よ！
（鉱人道士）あらら　お前さん以外に
おるかのう？　はて。
（魔女）フフ…　にぎやか…　ね。
（槍使い）あんま騒ぐなよ。
新米どもに
かっこつかねえじゃねえか。
（女騎士）ほらな。
ああして交流するのが➡
いい連帯感につながるんだ。
（重戦士）酒乱の言い訳だろ。
このローフルグッド。
（少年斥候）どもっす！
（少女巫術士）おはようございます。
（軽剣士）今日も　ご武運を。
（新米戦士）ういっす！
（見習聖女）ちょっと！
もっと　きちんと挨拶して！？
（蜥蜴僧侶）やあやあ。
あっ。
（蜥蜴僧侶）暖かくなって
皆も　気が　ほぐれておるようで。
拙僧としても　暖気はありがたい。
冬場は大変そうでしたものね。
しかり。　して　小鬼殺し殿は？
少し遅くなるそうです。
そろそろ来ると思うのですが…。
なんだ？
ゴブリンスレイヤーさん！
ゴブリンスレイヤー？
小鬼を殺す者？
なんだ　そりゃ？
もう全員　来ていたか。
オルクボルグが遅いのよ！
で…　今日はどうするつもり？
ゴブリン退治だ。
じゃろうなあ。
（ゴブリンスレイヤー）何か希望があるなら
聞くが。
拙僧としては　功徳となるならば
なんでも　かまいませぬよ。
ん～。　わかった。　わかったわよ。
いいわ。　ゴブリン退治
行ってあげようじゃないの。
（ゴブリンスレイヤー）助かる。
おう　ゴブリンスレイヤー。
また　ゴブリン退治か？
ああ　ゴブリンだ。
飽きないねぇ。
俺たちゃ　ちょいと遠出さ。
遺跡の探検。
（冒険者）なあ　アイツ…。
（冒険者）そうだな…。
なんて言ってるんです？
聞かないほうがいいわ。
ゴブリンだ。　あるか？
もちろん！
依頼自体の数が多いようだな。
（受付嬢）やはり
春だからですかね。
これでも　新人の方々が
受諾したあとなんですよ？
（ゴブリンスレイヤー）やれそうなのか？
う～ん…。
受諾済みのものも見せてくれ。
（受付嬢）お願いできますか？
（ゴブリンスレイヤー）かまわん。
なあ　ポーションはあったほうが…。
でも　金がなあ…。
（ゴブリンスレイヤー）この順番で
一とおり回る。
はい　わかりました。
あっ　あと　ポーションなどは…。
（ゴブリンスレイヤー）ヒール　アンチドーテ　スタミナ
６本ずつ頼む。
（受付嬢）はぁい！
すげ…。
何してるの？
手先で触っただけでも➡
間違えないようにする。
（女神官）あっ　私　手伝います！
（ゴブリンスレイヤー）頼む。
もらい！
んっ？　耳長娘よ。
もうちくっと遠慮を持たんか。
あら　私は　ドワーフほど➡
意地汚くないわよ。
おっ？
別に　かまわんが。
（鉱人道士）そうもいかん。
金と道具の扱いは　仲間内こそだ。
どれ　拙僧も。
（圃人剣士）あっ　あの…。
何をしてるんですか？
フフフフフッ…。
うぉ…。
（蜥蜴僧侶）ポーションをですな
取り出すときに間違わぬよう➡
印をつけておるのです。
印を…。
（蜥蜴僧侶）使う前に
逐一確認できるとも➡
限りませんからなあ。
なるほど。
（ゴブリンスレイヤー）言っておくが…。
わっ！
（ゴブリンスレイヤー）なんでもかんでも
印をつけても　覚えきれんぞ。
あっ　あ…　やっ　やだなあ。
そんなこと　しませんて…　ハハッ。
（ゴブリンスレイヤー）とっさに
使いそうなものだけにしておけ。
あと　ゴブリンには気をつけろ。
最初は
ねずみでも退治することだ。
えっ…　あっ…　はっ　はい。
わかった…　わかりました！
彼ら　生き残るといいですな。
わかるものか。
ゴブリンスレイヤーさん　これ。
（ゴブリンスレイヤー）ああ。
請けてきた。
わあ…。
どうだ。
はあ…　どうだも何も➡
行くって決めてるから
ここにいるんですよ？
む…。
だいたい　放っておくと➡
一人で行っちゃうんですもん。
ていうか　オルクボルグは
周り　気にしなさすぎよね。
ぐちゃぐちゃ好き勝手に言われて
なんとも思わないの？
思わん。　そもそも連中が
俺に何を期待しているのか➡
まるで　わからん。
（鉱人道士）そらあ　かみきり丸よ。
ゴブリン退治じゃろ。
違いありませぬなあ。
（少年魔術師）おい　邪魔だ！
えっ？
（少年魔術師）ケガするぞ！
キャッ！
（一同）おお…。
す…　すみません。
いや。
これ！　気をつけんか！
（少年魔術師）うるせえ！
ノロノロしてる　そっちが悪いんだろ！
火の玉　ぶつけっぞ！
ったく　近頃の若いもんは…。
うわっ　それ
年寄りくさいわよ　ドワーフ。
（鉱人道士）エルフのお前だけにゃ
言われたくないわい。
（妖精弓手）なんですって！
（蜥蜴僧侶）まあ　新人が増えれば➡
大なり小なり跳ね返りはおるもの。
どうかなさいましたかな？
あっ　いえ…
なんでもないんです。
なんでも…。
（妖精弓手）あ～っ！
つ…　着いたぁ？
おう　着いた。　着いたぞ　耳長娘。
神官殿も　これは　もう
いかぬようですなあ。
（女神官）ん…。
お任せしてよろしいかな
小鬼殺し殿よ。
ああ　まとめておく。
そちらも頼む。
も～う　眠い…。　ねむぅ…。
では　また明日。
ああ。
む…　明かりだけ？
ゴブリンか？
う…　うっ　んっ？
え…　さん。
まだ寝てていい…　だ…　うっ？
うっ　うわ～！
ゴブリンではなかったか。
ひゃあ！　えっ　あっ…。
ゴ…　ゴブリンスレイヤーさん！
寝てませんよ　寝てませんからね！
それで　どうでした？
今回は数も多くなりましたよね？
ああ　ゴブリンがいた。
何匹いましたか？
あっ　１件ずつ　お願いします。
（ゴブリンスレイヤー）１件目は　３４匹。
それと１０足らず。
１０足らず？
（ゴブリンスレイヤー）潜って　捕虜を助け
巣穴を沈めた。
確認した死体は　３４匹。
残りは　１０もいまい。
ああ…。　２件目は　どうです？
ゴブリンがいた。　数は　２０と３匹。
煙でいぶして　出てきたところを
天井を崩して潰した。
（受付嬢）ああ…。
残った者は挟撃し
１匹ずつ殺した。
武器は
死んだゴブリンのものを使用した。
やめろ。
あっ。
んだよ。　ゴブリンなんて
大したことないったって➡
念のため　予習ぐらいは…。
よくない。　覚書が
ゴブリンに奪われてみろ。　ことだ。
あっ　アンタ…
ゴブリンスレイヤー…　ってやつか？
そう呼ばれている。
だったら➡
俺に　ゴブリンの殺し方を教えろよ。
（ゴブリンスレイヤー）ダメだ。
なんで？
教わるまで　行動に移さないのなら
教わったところで何も変わらん。
なっ…。
遅くまで　すまん。　助かった。
いえいえ。　いつもお疲れさまです。
あっ　報酬は…。
等分にして
俺の分だけ　今もらおう。
は～い。
（ドアの開く音）
この間　登録したばかりの
パーティがいたろう。
レーアの娘のいた…。
あ～　大丈夫。
ねずみ退治で　ちょっと
かじられたみたいですけどね。
毒消し　持ってましたから。
（ゴブリンスレイヤー）そうか。
（受付嬢）安心しました？
ああ。
誰だ？
冒険者として➡
登録したばかりの子で➡
一人で
ゴブリン退治をしたいそうです。
単独か。　バカげてる。
おい　部屋はあるのか？
関係ねえだろ。
そうか。
ついて来い。
えっ？　おっ　おい　待てよ！
何　勝手に決めてんだ！
っと…　茶　あんがとよ。
（扉の閉まる音）
ふう…。
（少年魔術師）な…　なんだよ　おい。
俺を　どこに連れてこうってんだ。
来れば　わかる。
牧…　場？
（牛飼娘）あっ。　帰ってきた！
（牛飼娘）おかえりなさい。　フフフ。
ああ。　ただいま。
今回は　結構かかったね。
どうだった？　ケガとかは？
うわあ…！
んっ？
だあれ？　この子。
うお～っ！
おっ　俺は　ぼ…　冒険者だ！
新人だ。　宿がないらしい。
ありゃ　そうなの？
ふ～ん。　そっか　そっか。
私は別にいいよ。
すまん　助かる。
いいって。　君のしそうなことだし。
伯父さんにも話をしたい。
起きているか？
たぶんね。
そうか。
（少年魔術師）アンタ…。
んっ？
アイツの嫁さん？
そうだよ。
違う。
（伯父）ダメだ。
え～　いいじゃない　伯父さん。
一晩くらい泊まらせてあげたって。
はあ…。
登録したての冒険者なんざ➡
そこらの無頼漢と変わらんのだぞ。
なっ！
俺が　ゴロツキと同じだってのか！？
（伯父）黙りなさい。
うっ…。
そういう態度だから信用されんし
できんのだ。
では　俺が借りている納屋なら
どうでしょうか？
この子に何かあったら
責任は取れるのか？
いえ　だから　寝ずの番をします。
うっ…　うん。
伯父さん。
わかった。　かまわん。
そのかわり　ちゃんと寝なさい。
冒険者は　体が資本なのだから。
はい。　ありがとうございます。
結局　なんなんだよ　アイツら。
（ゴブリンスレイヤー）なんだとは？
アンタの嫁さんじゃねえってことは
家族じゃねえんだろ。
そうだな。　昔からの知り合い。
家主。　そして　その娘。
客観的には　そうなる。
向こうが　どう思っているかは
俺は知らん。
なんだ　そりゃ。
（少年魔術師）アンタは寝ないのか？
（ゴブリンスレイヤー）俺は
片目を開けたままでも眠れる。
ゴブリンが来たときの備えだ。
なんだ　そりゃ。
ゴブリンを殺したいなら
これぐらいはしろ。
必要ねえだろ　そんなの。
（ゴブリンスレイヤー）そうか。
そう思うなら　それでいい。
寝ろ。　明日　朝食のあとで
ギルドまで送ってやる。
（鳥のさえずりと鼻歌）
う～　う…。
（ゴブリンスレイヤー）食い過ぎだな。
では　俺は行くぞ。
最初は　下水道で　ジャイア…　なんだ。
ねずみでも退治することだ。
俺は…　ゴブリン退治を　やる…　んだ。
そうか。
うぅ～。　ゴブリンスレイヤーさ～ん。
どうした。
昇級の話が
あったらしいんだけどね。
なんでも　その　私　貢献が
足りてないんじゃないかって…。
致し方ありますまい。
我々は
そろって銀等級ですからな。
わしらに
おんぶにだっこじゃねえかって➡
見るヤツもいんのかねぇ。
む…。
（女神官）あっ　あの！
気にしないでくださいね。
きっと　頑張れば
認めてもらえると思いますし。
ねえ　等級が問題なら➡
白磁と黒曜だけで
冒険させればいいんじゃない？
確かにの。
そうだ　徒弟の形を見せりゃいい。
えっ　えと…　それって…➡
つまり　皆さん以外と冒険する
ということですか！？
そうだな。　悪いことではあるまい。
決まりね。
適当に白磁の子を探して…。
（少年魔術師）けっ。
いくら　後衛だからって➡
オドオド　ビクビクしてるヤツに
昇級なんかできるもんか。
オ…　オドオドなんかしてません！
どうだか。　困ってるときは
「カミサマ　カミサマ～」って言って➡
震えてるだけなんだろ？
なっ！
そんなことないです！
私だって　いろいろ…。
フンッ。
他人を値踏みするということは➡
値踏みされても
しかたありませんぞ。
なっ　なんだよ。
１人の神官を嘲るのは➡
１００万の神官を嘲ると
同意ですからな。
なんだ　あのガキ。
ほっとけよ。
水と食料なしで　荒野に
放り出されたことがないのね。
死にかけて生き残れたら
わかるだろ。
ちょっと　アンタ！　今の言葉➡
もっぺん　私の目をよ～く見て
言ってごらんなさい！
（新米戦士）おい　バカ　やめろ。
ねずみ退治に行くぞ。
（見習聖女）離せ！　は～な～せ～！
お…　俺だって…➡
俺だって　冒険者だ！
ゴブリンぐらい　なんでもねえ！
それがなんだ　ゴブリンスレイヤーだ？
メモは取るな。
ゴブリン退治の秘けつは教えない。
ねずみでも殺してろ？
ふざけんな！
俺は　ゴブリンをぶっ殺すんだ！
オルクボルグ。　弟？
違う。　俺にいたのは姉だけだ。
そっ。　で…　誰？　あの子。
（ゴブリンスレイヤー）新人だ。
魔術師らしい。
（女騎士）話は
聞かせてもらったぞ！
フッフッフッフッフッ。
すまん。
アンタ　なんだよ！
関係ないじゃねえか。
まあ　聞け　少年。
私に　いい考えがあるぞ。
お前　ゴブリン退治をやってみせろ！
の…　望むところだ。
ただし！
リーダーは　そっちの神官の子だ！
えっ。
えっ　え～っ！？