（少年魔術師）まったく
なんで俺が…。
（女神官）ふう…。
えっと　じゃあ　ゴブリンスレイヤーさん➡
行きましょうか？
（ゴブリンスレイヤー）ああ。
おっ！　早速　ゴブリンどもを
ぶっ殺しに行くわけだな。
いえ　そうではなく…。
んっ？
情報を集める。
依頼人のところへ向かうぞ。
あっ？
（鉱人道士）なんでぇ　葡萄酒か。
火酒はねえんかいな　兄弟よ。
（役夫長）昼間っから酒飲んで
動けるのは　ドワーフだけよ。
ヒュームもいんだ　兄弟。　で…　だ…。
何日か前に　最近
ちょいと名の売れてきたパーティが➡
依頼を受けてくれたんだがな。
戻らなかったか。
ああ。　アンタが　かみきり丸とやらか。
（ゴブリンスレイヤー）ああ。
そう呼ばれることもある。
ゴブリンスレイヤーね…。
で…　何が聞きたいんだ？
ゴブリンだな。
まあ　それだけとは限らんが。
ゴブリンは多いな。　今は工具を
盗まれるだけってこともないが➡
今後　役夫に被害が出ると困る。
（ゴブリンスレイヤー）やはり　ゴブリンか。
役夫は　まだしも
娼婦だ　行商人だは違うからな。
ゴブリン退治に大金も出せんし。
（ゴブリンスレイヤー）ゴブリン退治とは
そういうものだ。
（妖精弓手）ちょっと　オルクボルグ。
指示出し　あの子がやるの
忘れてないわよね。
ああ。
ホント？
だが　緊急時は別だ。
はい。
もしものときは　お願いします。
それで　えっと…。
いくつか
お聞きしたいことがあります。
ゴブリン…　いえ　怪物がいると
思われる遺跡というのは➡
どんな場所か　わかりますか？
ああ
前に工具を盗まれた　まぬけが➡
怒って後をつけてって
突き止めたんだ。
道具を適当に扱う輩は
許せねえんだわ　わしら。　フンッ！
でしたら　その工具も見つけたら
取り戻さないといけませんね。
ああ　そうしてくれ。
そうさな。　ここから
ちょいと北に行ったところだ。
地図は用意する。
ありゃあ　たぶん…。
（ゴブリンスレイヤー）陵墓だ。
通路と玄室で構成された
よくある形式の墓だと聞いた。
（役夫長）ほう　知っとるのか。
（ゴブリンスレイヤー）昔な。　近づくなと
きつく言われていた。
えっと…　そのお墓の入り口に➡
変わったものは
ありませんでしたか？
骨とか絵とか。
聞いてねえな。
トーテムはなし…。
あと　先行された方々の
等級と構成は　わかりますか？
たしか　白磁と黒曜の混成で➡
リザードマンの戦士に　神官戦士➡
あと　魔術師に　プリースト
それに　斥候だか　なんだか。
女性は　おられましたか？
（役夫長）２人な。
神官戦士と　プリースト…➡
いや　ありゃ　アコライトっつうのか？
どう見る。
（蜥蜴僧侶）よくて２人。
まず間違いなく全滅でしょうや。
なっ！
ただの小鬼以外に
なんぞいると見てよいかと。
（ゴブリンスレイヤー）トーテムがないなら
シャーマンはいまい。
ホブなら楽だが
やっかいなのは罠か。
規模は　３０匹前後と思うが。
とはいえ
戦力は減っていましょう。
５人で一匹も　しとめられん
ってこたあ　ありますまい。
（あくび）
アンタは何もしないのか？
適材適所。
私の役目は　斥候とレンジャーだもん。
他はお任せ。
そうだぞ　小僧。　耳長娘が
珍しく　いいこと言っとるが。
呪文使いは
気の緩急が重要じゃて。
私は　いつだって
含蓄のあることしか言わないわよ。
マジかよ。
マジよ。
フン…。　ともかく　おのおのに
役目があるっつうこった。
役目？　戦士とか
魔術師じゃねえのかよ。
あの
ちょっと集まってもらえますか？
（妖精弓手）何？
ゴブリン　ぶっ殺せれば
それでいいじゃねえか。
（妖精弓手）なるほどね。
これは　確かに
子どもが遊びに入っちゃいそう。
（ゴブリンスレイヤー）だから
近づくなと言われていた。
で…　実際　近づいたんか？
いいや。　だが　通路と玄室で
作られていると聞いた。
姉が　そう教えてくれた。
いずれにせよ　昔のことだ。
いいから　とっとと行こうぜ！
他の冒険者　捕まってるんだろ。
((剣士：早く助けてあげないと))
「急いては事を仕損じる」➡
と…　古来より
いわれておりますでな。
ええ。
皆さん　準備は大丈夫ですか？
フンッ。
して　隊列は　どうなさいますかな
頭目殿。
もうっ　やめてくださいよ。
絶対　おもしろがってますよね？
隊列ですけど　今回は６人ですから
２人３列にしましょう。
もしものとき　列を入れ替えるのも
楽ですし。
わかった。　頭目が　そう言うなら
従わないとね。
もう　やめてください。
あっ　それと…。
な…　なんだよ。
匂い消し　しませんと。
フフフフフフフッ。
はあ？
（ゴブリンたち）グルルル…。
（あくび）
ゴブリンだ。　数は５。
（話し声）
１つ。
グルル…。
２よ！
（ゴブリンのうめき声）
クソったれ！　カリブンクルス…　クレスクント。
呪文は　まだダメです！
なっ！？
扉を！
は～い！
ガーッ！
とりあえず
今んとこは　大丈夫そうだの。
さて　拙僧の出番があれば
よおございますが。
まだ　敵は多い。
では　ここで➡
手間取っているわけには
いきませぬな。
こんな悠長なやり方でいいのかよ。
一部屋ずつ　やっていかないと
危ないですから。
つったってよ　捕まってる人たち
危ないじゃんか。
どうですか？　他の部屋は。
鍵はかかってないし　敵もいない。
けど　ほら　あそこ見て。
（ゴブリンスレイヤー）罠か。
たぶんね。
面倒だな。
そういえば　ゴブリンたち➡
工具を盗んだって
おっしゃってましたね。
はあ…　小鬼どもが
大工道具で何するかなんざ➡
考えたくもねえがのう。
そこまで
負荷は　かかっとらんようだ。
大がかりな仕掛けたぁ思えんな。
別の道を行く
という手もありますぞ。
他のゴブリンどもも
まだ気づいておらぬようで。
う～ん…。
だあ～っ！　もう　じれったい！
ゴブリンどもは　ここに住んでんだろ！
（女神官）キャッ…。
だったら　罠なんてあるわけねえ！
おうっ。
どけよ！
あっ！　ちょっと　コラッ！
何　勝手に…！
俺が　開ける。
えっ　あっ…　まっ…！
《止めなきゃ…。　なんて言えば…。
どう説得すれば…。
ゴブリンスレイヤーさん！
どうしよう　どうしよう➡
どうしよう　どうしよう！》
うあ～！
なっ　な…　ななな…
なんで　こんな…。
うっ…。
（ゴブリンスレイヤー）ゴブリンどものイタズラだ。
まずいわよ。
今の悲鳴が　アラームになった。
（ゴブリンスレイヤー）そういう仕組みだ。
押し寄せてくるだろうな。
悲鳴…。
（アコライトの悲鳴）
こっちだ！
（女神官）あっ！
一人で行ってはダメです！
（走る息遣い）
ここか。　うっ…。
いるのか！？　助けに…。
（アコライト）あっ　あ…　あぅ…。
グロ？
うわあ～！
カリブンクルス…　クレスクント…　ヤクタ！
（ゴブリンのうめき声）
はあ…　はあ…　はあ…。
おい！　大丈夫か？
あっ　あ…。
すぐに助けてやるからな。
（トロル）オルルル…。
（少年魔術師）あっ！
（トロルのうなり声）
（ドアの開く音）
（ゴブリンたちの笑い声）
（トロル／ゴブリンたちの笑い声）
（アコライト）あっ…　うっ…。
うっ…。
くっ…　来るな！　罠だ！
（ゴブリンスレイヤー）数　２０。
（ゴブリンスレイヤー）チッ…。
残り　１６。　生きてるか。
えっ　あっ…　ああ…。
（ゴブリンスレイヤー）違う。
そちらの娘御のことで
ありましょうや。
まだ！
生きてる！　当たり前だ！
（ゴブリンスレイヤー）そうか。
この人を　早く助けようと…。
（ゴブリンスレイヤー）我々の側にも
女はいる。
２人な。
まったく　もう。
だから　ゴブリンって嫌なのよね。
（うめき声）
だ…　だけど…。
グダグダ言うとる暇はねえぞ！
椅子ごと運べ！
（うめき声）
♬～
そっち側　持て！
（少年魔術師）わかった！
奥から　まだ出てくるわよ。
どうするの？
えっ　あっ…　あの…　えっと…。
小鬼殺し殿。
ああ。
いいな？
ホーリーライトだ。
はい！
奥まで突っ切る。　前衛は任せる。
承知！
あの　わめいてる大物は　俺がやる。
アンタ　一人で！？　むちゃだ！
相手　トロルだぞ！
バカね！
こういうときに　やらかすのが
オルクボルグなのよ。
いと慈悲深き地母神よ➡
闇に迷える私どもに
聖なる光をお恵みください！
ホーリーライト！
（うめき声）
行きましょう！
ウッ　ウウ…。
（ゴブリンスレイヤー）トロル？
ゴブリンではないな。
♬～
ではな。
（トロルのうめき声）
（ゴブリンスレイヤー）半数は巻き込めたか。
（ゴブリンたちのうめき声）
とすれば…。
（ゴブリンスレイヤー）これで　１５。
ちょっと　オルクボルグ！
なんか　後ろから
ボワアッて音　聞こえたんだけど。
緊急事態だったからな。
前は　どうだ？
いつもどおり！
イヤアーッ！　って大暴れ。
で…　手はあるの？
あるとも。　いつだってある。
（息切れの音）
追い詰められちまった
じゃねえか！
さてはて
そうとも　かぎりませぬぞ。
あっ　あの…。
ゴブリンスレイヤーさんたちは…。
すぐ追いついてくっじゃろ。
ほれ。
わっ…。
すみません。
（女神官）すぐに　そちらの人にも
手当てをしないと。
（鉱人道士）休んどれ　休んどれ。
すぐに死ぬような
ケガじゃねえわな。
坊主は平気かや？
問題ねえ。
（鉱人道士）そうか。
はあ…　はあ…　はあ…。
((困ってるときは
「カミサマ　カミサマ～」って言って➡
震えてるだけなんだろ？))
あっ　あのさ…　ごめ…。
来ましたぞ！
ちょっと　オルクボルグ！
あれ　まだ生きてるじゃないの！
思いのほか　しぶとかったな。
（わめく声）
（妖精弓手）もう　やだ！
なんなの　あれ！
私　もっと　かっこいい怪物と
戦いたい！
どうすんだ　かみきり丸やい。
水が欲しい。　術で出せるか？
そんな呪文　覚えてたって
意味ねえもん…。
雨ならあっぞ。
屋内だから　ちくと弱いが。
（ゴブリンスレイヤー）かまわん。
あとは　もう一度　ホーリーライトだ。
やれるか？
や…　やります！
（ゴブリンスレイヤー）よし。
（トロルのわめく声）
いと慈悲深き地母神よ➡
闇に迷える私どもに
聖なる光をお恵みください。
ホーリーライト！
（トロルのうめき声）
水だ！
おう！
駆けろやケルピー　どんと行け➡
土から森川　海から空へ！
コールレイン！
（うめき声）
次は　これだ。
ウッ？
（うめき声）
なっ　なんだ？
トロルの体が…。
（うめき声）
（ゴブリンスレイヤー）単純だが　悪くない。
（妖精弓手）どうなってるの？
熱した石を　急に冷やすと
割れることがある。
あの秘薬が　水とヤツの熱を吸い
急速に冷やしている。
そういう理屈らしい。
（妖精弓手）どこで覚えたのよ。
（ゴブリンスレイヤー）水の街だ。
（女神官）あっ！　氷菓子…？
（うめき声）
癒えぬ傷に苦しんでおる様子。
ざまぁありませぬな。
（ゴブリンスレイヤー）あの　よくわからん
でかいのを　しとめたら…。
ゴブリンどもを　皆殺しにするぞ。
（わめく声）
ヤアッ！
（うめき声）
（ゴブリンたちのうめき声）
《少年魔術師：今回のことは
俺のうかつもある。
未熟もある。　責任もある。
だけど…。
トロルの相手を面倒くさそうに➡
けれど　ゴブリンを喜々として
殺しにかかる　この男。
俺は　この男のことだけは➡
認めたくねえ…！》
（鉱人道士）よ～し
そんじゃ　まあ➡
無事の生還に！　怪物の首に！
あの　アコライトの今後に！
（妖精弓手／蜥蜴僧侶／鉱人道士）
乾杯！
ああ　すまぬが　女給殿よ。
腸詰めのせチーズをな
たんと持ってきてくれぬか。
（女給仕）あいあい　蜥蜴の旦那。
いつものですね～。
（妖精弓手）ほら　オルクボルグ。
なんで　いっつも➡
こういうとき
黙ってんのよ　アンタは。
そうか？
そうよ！
ほら　そっちも飲んで！
あっ　私は…　その　今日は…。
んっ　も～う！
わあ。
生きてるんだから
それでいいじゃないのよ。
いきなり完璧に指示出しなんか
できるわけないでしょ？
っていうか　そっちは　どうなのよ
そっちは。
まっ　そう　気落ちなさいますな。
初めての冒険　無事に帰れた
それを喜びなされ。
そうだぞ　小僧。
なっ！？
最初の冒険で➡
トロルと　かち合うなんざ
そうあるもんじゃねえわ。
トロルさえいなけりゃあ！
俺だって　ゴブリンなんか…。
私も
もっとうまく　やりたかった　です。
（蜥蜴僧侶）その意気や　よし！
為そうと思わねば　成せぬもの。
進歩とは進み歩くと
いいましてな。
我が父祖たる恐るべき竜も
沼地に　はうものから➡
四足で地を踏み
竜に至ったとのこと。
は…　はあ。
（妖精弓手）そういえばさあ➡
あの　アコライトの人？　どうなったの？
あっ　はい。
手当ては終わりましたので➡
静養してから
今後を考えるそうです。
そう　よかった。
って言うのも変だけど。
生きてれば　次があるもんね。
生きてたって
どうにもなんねえよ。
ゴブリンに負けたんだぜ？
バカにされるじゃん。　決まってら。
なっ　何よ。　そうとは別に…。
俺の姉ちゃんは
そうだったんだよ！
ゴブリンに負けた
ゴブリンにやられたって！
姉…　姉がいるのか。
（少年魔術師）ああ　いたさ。
ゴブリンに　毒の短剣　食らって
死ななけりゃ　今だっていたよ！
えっ…。
（少年魔術師）姉ちゃんは
すごかったんだ！
ゴブリンが　毒なんか使わなきゃ
勝ってた！
（少年魔術師）なのに　学園のヤツら➡
好き勝手…　みんな
くたばっち…　まえ…。
そうか。
俺は戻る。
適当なところで　部屋に…➡
部屋を借りてやってくれ。
おう　わかった。
あっ。
ゴブリンスレイヤーさん！
少し　休め。
ちょっと　オルクボルグ！
明日は　どうするの？
わからん。
（槍使い）それでよ…
うおっ　ゴブリンスレイヤーじゃねえか。
テメエ　この野郎
ぬっと出てくるな。　驚く…。
どうした？　何かあったか？
なんでもない。
♬～
《何か一つでも　やれたと…➡
成し遂げられたとでも
思っていたのか》
バカめ…。
ウッ…　ウェッ…　ゲェ…。