（しおり）宇宙から
流れ着いた私は→
流れ星の民の姫。
《一郎：姫…？　ヤバい人では…》
しきたりにより
棘でつながれた者と→
婚姻関係がなされます。
それって　五色さんのご実家の
しきたりですか？
はい…。
私　親の選んだ相手と
婚姻するはずでした。
しかし　漫画から　自由な恋や
人生のすばらしさを学び…→
島を出る決意をしたのです。
ですので　久我さんとは
まず　恋愛を目指さねば。
しきたりに従うのは
嫌なんですね？
はい。
じゃ…　そもそも「恋」も
無理にしなくてもいいのでは…。
あっ！
あ　いや　してもいいですけど→
する相手は　ちゃんと選んで。
なるほど。
恋愛をしない選択肢も
あるのでした…。
だいたい　俺に相手がいるかも
しれないじゃないですか。
いるのですか？
今は　いないですけど…。
やめましょう　そういうの！
困ります！
しかし　あなたは
すでに選ばれてしまった…。
あっ　ごめん。
（チャイム）
ちょっと　あとで…。
あの…。
少し休んでいって
よろしいでしょうか？
あ…　もちろん
仮眠していってください。
《ホント…　なんなんだ　あの人…？》
（護国）いや～　お疲れさま！
はぁ…。
（護国）どしたの？
ちょっと　怖いことが…。
あ　いや　原稿　落とすかと思って！
そりゃ怖いね。
あっ　怖いっていえば　この間
ホラー映画　はしごしちゃった。
ええ　すごいですね…。
おもしろかったですか？
久我くんでも
見れるんじゃない？
どっちも　村の奇祭とか風習とか
儀式なんかが題材だからね。
うっ…！？
いや～　無理ですね…。
おもしろいのに～。
そうだ　カラー描かない？
久我くんのカラー　好きなんだ。
描きます！
じゃ　今日は休んでね～。
やった！　１年ぶりのカラーだ～！
♬～
《皆さん　おはようございます》
おはよう　姫さん。
おはよう。
♬～
《やはり…→
これだけ離れていると→
民とのつながりは
薄れてしまうのでしょうか…》
（鳥のさえずり）
（まち）夜は焼き肉だ！
（ふみお）やったあ。
（ちひろ）一郎くんは？
まだ寝てるんでしょ～。
あの…。
あっ　五色さん　起きたんだ！
あっ　おはようございます。
えっと…。
あっ　２０１号室の→
指宿ちひろです。
ちびちゃん…。
えっ…！？
おはようございます。
あの　お昼　食べていきます？
いえ　結構です。
私
お先に帰らせていただきますね。
あっ…　はい。
お兄　そろそろ晩ごはん…。
（まち）わっ！？
ハァ　ハァ　ハァ…。
うう…。
熱　出たんだねぇ。
も～　ちゃんと寝なよ！
う…　うう…　う～ん。
振り込み先を　メールしなければ…。
メール。
📱
（ちひろ）誰かな？
あっ　こら！　ふみお　勝手に！
んっ？
📱
お兄～。
うっ！？　ふみお！
うつるから　離れろって。
イヒ！
うあっ！？
うつしなよ！　さんぶんこしよ！
（一郎）ちびちゃん　ごめん。
隔離して～。
さんぶんこ…。
あっ　うん。
も～　早く治れ～！
《ああ　だるい…。
かぜって　こんな感じだっけ…。
五色さんは大丈夫かな…》
♬～
んっ！？
久我さん
私の手を握ってください！
えっ？
大変申し訳ありませんが…。
久我さんは私の影響下にあり→
発熱は　私と物理的距離が
開いたためと思われます。
五色さんと離れたから　発熱…？
はい…
影響下というか　支配下ですね。
私が戻ったことで
少し楽になったのでは？
そういえば…　さっきよりは…。
すみません…。
あなたは今　罰を受けています。
婚約者でありながら
私から遠く離れたために。
すべては　姫たる私を守るため…。
大いなる星の意思は
私にもあなたにも制御できません。
事故の結果とはいえ→
このような理不尽な目に遭わせる
つもりはありませんでした。
ごめんなさい…。
いや　あの…　その設定…？
五色さんにも
いらないんじゃないですか。
（しおり）あっ
横になっていてください。
私が目線を合わせましょう。
あっ　ああ…。
お…　起きてください。
お気になさらずです。
いや　気にするわ！
まちさんから
あなたは　妹と弟のために→
望むものとは
違う仕事をしていると…。
えっ？　ア…　アイツ　そんなことを？
はい。
あ～　いや　確かに
少年誌で芽は出なかったけど→
少女漫画　向いてるって言われて
うれしかったし…。
まちと　ふみおのためだけじゃ
ないですよ。
そうなんですね。
好きなことと
やらなくちゃいけないことの→
重なりを歩けてるだけで…
俺はラッキーなんです。
負荷を受け入れて
最善の道を探す…？
負荷だと思ったことはないですよ。
（一郎）人に負荷や罰を与えなきゃ
いけないなんて→
しんどくないですか…？
あっ！　そう　ずっと→
誰かを支配などせずに
愛情を分かち合えないものかと…。
私が読んだ
美しい物語のように…。
これは…？
あっ　カラーのラフです。
カラー！　１年ぶりですね。
うん…　楽しみで
いっぱい描いてしまって…。
どれがいいと思います？
私は　これが好き。
じゃ…　じゃあ　このパターンで
もうちょっと広げてみようかな。
ご無理なさらず。
手を…　握れば治るんですか？
物理的接触は
負担を減らすでしょう。
お…　お願いします。
♬～
《あっ　なんか楽…。
そっか…　最初から
本当のことだけ言う人だった…》
《どんなに　バカみたいな話でも…》
（寝息）
（鳥のさえずり）
んっ？
ふみお～　五色さんは？
お兄～。
ごめんな　もう大丈夫。
んっ。
んっ？
あの　あなたの話なんですけど…。
これ　すてきですね。
（一郎）えっ？
私　まだ　民泊暮らしで
家探し中なのです。
お部屋　お借りできます？
友人としては…
おすすめ物件です。
友人から始まる
関係性の発展も　すてき。
あっ…。
五色さん入居希望？　やった～！
♬～
よろしくお願いします。
フッ…。
《一郎：五色さんは
少ない荷物で入居してきた。
喚姫島か…。
流れ星の民の姫…。
う～ん　まちとふみおに
なんて説明すれば…》
あの…。　お手伝いしましょう。
えっ？　いや　大家の
仕事のうちなんで大丈夫です。
いえ　お話もしたいですし。
これからどうするか
相談しないとですね。
♬～
久我さんが知りたいのは→
２人の契約を解除できるか
ということですよね。
えっ！　できるんですか！？
まだ　わかりませんが→
島にいる私の手の者に
調べるように手配しました。
あっ　ありがとうございます。
これくらいでしょうか？
はや！
あ…　ありがとう。
おかげで早く終わりました。
いえいえ。
私からも頼み事があるので。
《んっ…　なんて断りづらい
タイミングなんだ…！》
買い出しに行きたくて。
ついてきてもらえませんか。
そのくらいなら…。
仕事着と　ふだん着と　日用品と…。
見てきてもいいですか？
どうぞ。
《まちも
まだ　子ども服売り場だし→
あんま　縁ないフロアだな…》
（しおり）久我さん　久我さん。
あっ　はい。
どうでしょうか。
これと…。
これと。
これで迷っていて。
す…　すみません
何が違うかわかりません…。
では　もう少し考えます。
こ…　これを
こう組み合わせると…！
どうですか？
どう…　って　制服っぽいですね。
見えますか！
えっと…。
やはり　学生以外が
着るものではないですか。
ああ…　いや…。
いいんじゃないですか
好きで着ても。
五色さんとこ
制服なかったんですか？
通信制で私服だったので
一度着てみたいと思っていました。
五色さん…。
じゃあ　買っちゃいましょう！
かっ…　ちゃいます！
祖母の書庫より
たくさんの本がありますね！
た…　宝の山…　すばらしい…！
私　好みはあれど　世に出た本は→
すべて　おもしろいのではないかと
思っています。
記念に購入したいです。
やはり
久我さんのご本でしょうか？
いや　そこ　気ぃ遣わないで！
《一郎：まっすぐな人
なんだよな…。》
買ってしまいました…。
よかったですね。
プリンのお客様。
これは…　すばらしい…！
いちごブリュレパフェのお客様。
私から流れ星の民の皆さまへ…。
んっ？
お祈り…　ですか？
いえ　食前の習慣で
民への交信を試みようと…。
しかし　距離があるせいか
応えはありません…。
島民とは
テレパシーできるってことですか？
のようなものですね。
これは！　この…
すばらしいプリンですね！
あっ！　あの…
島のサイトを見ました。
サイト？
えっ？　これこれ。
私は　ものを知らなすぎる…。
えっ？
いや　俺も
地元の観光サイトとか見ないし！
で　この島に伝わる伝説のページが…。
ある日　島の子たちは
流れ星を見つけました。
星は山のふもとに落ちると→
涙をぽろぽろこぼし
泣き始めました。
心配した島の子が近づくと
涙が体にしみこんで→
星の悲しい気持ちが
伝わってきました。
みんなにも教えてあげよう！
他の子どもたちに
涙を分け与えると→
その子たちにも
星の気持ちがわかりました…。
さみしくて
しかたなかったんだね。
星は流した涙の分　小さくなって→
やがて　消えてしまいました。
でも　大丈夫。
星の気持ちは
島の人たちに伝わって→
今は　もう　さみしくありません。
五色さんの言ってた
流れ星の民って→
この話から来てるんですか？
子ども向けに
わかりやすくしたものですね。
私も小さい頃は
こちらを教わりました。
星というよりも
いん石とともに来た→
微生物のようなものと
聞いています。
この人たち　寄生されてませんか？
ってことは　五色さんは…。
祖母に言わせれば
寄生ではなく　同居だそうです。
私の２代前…
祖母が最初の子です。
私が幼い頃は→
祖母と深く話したことは
なかったのですが→
母の代に替わった１年前から→
祖母は私に
物語を教えてくれました。
そうなんだ。
（しおり）それまで
限られた書物にしか→
触れたことのない私には
刺激的で…。
革命の歴史や
異国の日常の営み…。
マンモス校　権力を握る生徒会。
立ち向かう　おもしれえヤツなど。
（一郎）えっ…？
私の胸の火は燃え上がり
気づけば模写のしまくりです。
あの…　今　そのおばあさんは…。
亡くなりました。
そう…。
母は反対しましたが…。
私が島を出る後押しを
してくれたのは　祖母です。
なら　せっかく家を出たのに→
俺が張り付いてなきゃ
いけないのは→
五色さんも　きついっすよね。
（せきばらい）
言っておきますが　私が
契約の解除方法を調べるのは→
あなたに不満があるから…
ではありません。
あなたと
真の恋愛関係を望むなら→
事故という禍根を
残したくはないでしょう？
えっ…？
ですから　あなたと→
きちんとした婚姻関係を
続けていく上で→
誠実であることは
私には重要で…！
いや　契約解除したら→
俺じゃなくても
いいじゃないですか！
他にいい人　探しましょ！
えっ…！？
ごめ…→
（くしゃみ）
急に…　手　洗ってくる！
《ビックリした…。
何言いだすんだ　あの人》
⚟あ～　好き好き～！
⚟この漫画　いいよね～！
久我さん。
ちっ。
こちらの方たちが
漫画の話をしたいと…。
これは　いわゆる
オフ会というものでしょうか！
違います！
な～　せめて連絡先　交換しよ。
君　名前は？
行きましょう！
いった！　はっ！？
久我さん　手を離して…。
えっ…？
はっ！
あっ…！？
久我さん！
えっ…　血！？
大丈夫ですか！
大丈夫…。
（ざわめき）
（一郎）出よっか…。
（しおり）はい…。
あの　もう止まったし　平気ですよ。
なんか　心配かけてすみません。
謝らないでください。
そのくしゃみも鼻血も…
私が原因ですから。
発熱以外もあるんですか？
許可のない強引な接触にも
あなたへの罰が→
さまざまな不調として
体に現れたのです。
でも　さっきのは
変なヤツらから離れるためで…。
あなたに
危害を与えるつもりなんて…。
私には…　わかりませんでした。
わからないことで
私も…　あなたを傷つけた。
島から出なければ…
こんなことには…。
五色さん！
んっ？
五色さんはさ　漫画　描いたことも
なかったんでしょ？
はい。
（一郎）短期間であれだけ
うまくなったんなら→
めちゃくちゃ
練習したってことじゃないか。
好きだけで
ここまで努力できたんだよね？
（しおり）はい…。
だったら…　誰かのために
やらなきゃよかったなんて…→
言わないでくれよ。
なぜ　あなたが泣くのですか？
へっ…！
な…　泣いてないです！
しかし…。
では　触れてもいいですか？
えっ…。
♬～
ほら…。
《あっ…　鼻が通った…》
お気遣い　ありがとうございます。
（一郎）婚姻…　は…→
解除の方法　調べてほしいけど…。
（しおり）はい…。
五色さんが　ここで生きていくなら
協力したい。
俺も…　あなたとのルール覚えるから。
は…　はい…。
何　てれてんの？
ズボンをはいたことが　なかったので。
それにしても
２人で買い物行くなんて→
仲よくなったんだね～。
えっ？　２人で…？
こら　まち。
はい！
私のことを知りたいと
言ってくださって→
うれしかったです。
秘密にしたほうが
よかったでしょうか…？
えっ…！
（まち）お…　お兄～！？