～
(一郎)この前 動物園に
行ったときは ﾊﾟﾝだったし
今日はおにぎりで｡
よし！
あと… ﾘﾝｺﾞだな｡
あっ おはよう 五色さん｡
(しおり)あっ はい…｡
んっ？
おはようございます｡
《す… 好き》
あの…｡
俺たち今日は出かけるんで｡
ﾘﾝｺﾞ たくさんあるから
食べていいよ｡
いただきますね｡
《なんか この間
手紙… というか
ﾈｰﾑを渡してから
やけに 目をそらされるな…》
五色さんは そのままで
すてきなところが
たくさんあるから！
あの… よかったら
ﾘﾝｺﾞの皮むきましょうか？
いえ 結構です｡
あとで自分でやりますね｡
そうですか…｡
《やっぱり
恥ずかしかったんだろうか》
大事にしますね｡
うん
《俺も恥ずかしい…》
ちょっと
みんなに声かけてくるんで…｡
はぁ…｡
ちびちゃ～ん そろそろ出れそう？
(ちひろ)うん 大丈夫｡
悪いね｡
つきあってもらっちゃって｡
ううん｡
まち ふみお～｡
あれ？
～
何やってんの？
(まち)いや なんか
ふみおが 手 つないでたから
まちも ﾉﾘで｡
ふみお これから
父さんのお墓参りだから
また今度 遊んでもらいなさい｡
(ふみお)やだ～｡
お墓参り…｡
誘っても
五色さんは楽しくないだろ｡
ん～ん｡
あの…
ご迷惑でなければ
一緒に行きましょうか？
えっ？
ﾌﾌﾝ｡
おうちから近いのですね｡
うん｡ だから
時々 遊びに来るんだ～｡
《一郎:ついてきてもらっちゃった
けど… いいのかな》
(まち)お花 これでいい？
(一郎)うん｡
(ちひろ)お水 替えるね～｡
(一郎)ありがとう｡
お酒…｡
(一郎)お墓参り終わったら
持って帰るから
そのままでいいよ｡
(一郎)え～っと
家族みんな元気です｡
まちは 背が５ｾﾝﾁ伸びました｡
最近 占星術ってやつ
勉強しようかな～と思ってます｡
まあ すてき｡
(一郎)ふみおは
相変わらず図鑑が好きで
最近は 図鑑作りにﾁｬﾚﾝｼﾞしてます｡
すばらしいですね｡
おじさん ちひろも来ました～｡
みんな元気なんで 心配しないで
見守っててください…｡
～
(一郎)じゃ ごはん食べに行くか！
撤収～！
(子どもたちの笑い声)
待って～！
まあ ﾋﾟｸﾆｯｸですか｡
うん｡
寒くなる前に やっとこうかって｡
いい天気でよかったね｡
お墓参りのあとは
いつも
おもしろごはん食べるんだ～｡
決まりとかじゃないんですけど
なんか一個 楽しいこと
あったほうがいいかなって｡
なるほど｡
(まち/ふみお)いただきま～す｡
おいし～｡
そか よかった｡
これは楽しいですね｡
ﾌﾌ｡
この前 初めて ｲﾝﾄﾞｶﾚｰ食べた！
ﾊﾞﾀｰﾁｷﾝのやつ うまかったね～
ふみお！
うまうま｡
私は参加できるときだけ…｡
いやいや ちびちゃん
よく来てくれるな～って
思ってるよ｡ ありがとな｡
ううん 別に楽しいし｡
ちびちゃん すぐﾃﾚる～｡
それを言うなら 五色さんだって｡
私はほら 一応 親戚だから…｡
だって五色さん
お兄の 彼女だもんね！
えっ？
二人 つきあってんだって！
わわ…｡
ま… まち 勝手に言うなよ！
えっ ﾀﾞﾒなの？
ﾀﾞﾒじゃないけど｡
(一郎)ほら ことりやの
まんじゅう食べてな…｡
(まち)食べる～｡
あの… 隠してたわけじゃ
ないんだけど…｡
うん｡ もしかしたら… って
思ってたから｡
二人とも お似合いだね｡
そっ！ そうかな｡
まあ… うれしいです！
お… 俺も… うれしい…｡
まあ…！
《いや 別に一郎くんは
お兄ちゃんみたいなものだし…》
このおまんじゅう
お父さん 好きだったよね～｡
(一郎)甘いのもお酒も
好きだったな～｡
(ちひろ)いつ寝てるの～？
ってくらい
ばりばり遊んで働いてる
おじさんだったね～｡
も～ そんくらい お医者さんに
もっと行ってたらよかったのに｡
あれ…｡
～
平気｡
へ～き～｡
まちさん はい｡
ふみおさんも｡
ありがと～｡
ｱﾊﾊ… ﾊﾝｶﾁ 何枚持ってんの？
(しおり)予備ですよ｡
(まち)ﾌﾌ…｡
私の島では 故人をしのぶとき
夜 星を眺めながら皆で語り
祈り合います｡
～
都:先代は 最後まで
皆に見守られて
きっと 幸せだったことでしょう｡
今夜は彼女の冥福を祈りましょう｡
(健)寂しくなるね｡
しおりは特に
かわいがってもらってたから｡
ええ…｡
私に新しい世界を
教えてくれたのも
おばあさまです…
～
五色さん… どうかした？
いえ…｡
こうして
青空のもとで語り合うのも
爽やかで すてきですね｡
夜の会合もすてきですね｡
ありがとうございます｡
私の民たちは
親しい者も そうでない者も
皆 心を一つに…｡
たみ？
あっ!?
いえ 実家の習わしというか…｡
(せきばらい)
ふ～ん？
《また ごまかしてしまった…》
あのさ… 俺 まんじゅう
お供えするの忘れてたから
もっかい 行ってくるよ｡
悪いけど
みんな 先戻ってていいから｡
うん わかった｡ ｹﾞｰﾑしていい？
いいよ｡ すぐ帰るから｡
ちびちゃん
二人のことお願いしていい？
うん｡ 大丈夫｡
ごめん｡ よろしく！ じゃ！
まっ お兄も
一人でいたいときもあるっしょ｡
五色さんも帰ろ…｡
あれ？
《ちょっと不自然だったかな》
ﾊｯ ﾊｯ ﾊｯ… わっ！
五色さん!?
私も ご一緒していいですか？
戻っててよかったのに｡
お邪魔なら戻りますが
さみしそうに見えて｡
いや いいよ…｡
一緒に行こう｡
～
(しおり)おとうさま
ご病気だったんですね｡
(一郎)うん｡
あっという間だったな～｡
絶対 弱音吐かないから
最後まで気づかなかった…｡
もっと 話してればよかった｡
(しおり)さっき
まちさんと ふみおさんの
報告はしていたのに
久我さんのことは
伝えてなかったのが
気になりました｡
あ～｡
久我さんは 兄弟を支えて
すばらしいと思います…｡
いや… おやじみたいに
頼りがいはないし
これでいいのかなって
不安ばっかで｡
いいことの報告は
なかなかできなかったんだけど…｡
例えば どの辺が不安ですか？
えっ？
その不安は
分かち合えないものですか？
まだ ちょっと難しい…｡
けど ありがとう…｡
～
私は まだ何もしておりませんが｡
いや 気持ちがね｡
ありがたいなと…｡
～
ﾎﾝﾄは いいことだけ
分けてあげたいけど…｡
そうじゃないことも
分けてもいいって
言ってもらえるだけで
うれしいんだ｡
そうですか…｡
それで その… 報告なんだけど
さっき 一つ思いついて｡
だから 戻ってきて…｡
それは すてきなことですね！
父さん…！
こちらは 五色しおりさんです｡
今 おつきあいしていて…｡
す… 末永く
よろしくお願いしたい人です！
～
よ… よろしくお願いします…｡
(くしゃみ)
冷えてきた｡ 帰ろっか｡
うん｡
～
《す… すえながく…？
これは もう あれでは…》
まち/ふみお:う～む…｡
一郎 話とはなんだね｡
父さん！ こちら 五色しおりさん｡
末永く
よろしくお願いしたい人です！
そうか…｡ 幸せにするんだぞ｡
だぞ｡
(鐘の音)
《しおり:ｱﾚ!?》
おめでと～！
ﾊﾟﾊﾟﾊﾟﾊﾟ～ﾝ！
はぁ～!?
落ち着いて私！
あ… ｸﾗｸﾗしてきた…｡
～
す… 末永く
よろしくお願いしたい人です！
～
《な… なんか…｡
あれっぽかったな…》
つきあってます…！
ご… 五色さん…？
あれ？ 顔 赤くない？
ちょっと暑くて…｡
お水を飲もうと…｡
えっ… 熱あるんじゃ｡
ほらっ｡
寝てな寝てな｡
お水…｡
持ってくから｡
はぁ…｡
ほら 休んで｡
あ… ありがとうございます｡
急に寒くなったから
体調崩したのかな…｡
ﾋﾞﾀﾐﾝと水分｡
食べられそうだったら雑炊でも…｡
あとは薬を… はっ…！
体質って どうなんだろう？
尻尾つきなだけで
普通の人間と
変わらないんだろうか｡
聞いときゃよかった…｡
私が目線を合わせましょう
《一郎:頼ってほしいな》
(一郎)うん｡ だから
ゆっくり寝かせてあげて｡
(まち)なんか手伝う？
(ふみお)てつだう？
《声が聞こえる…》
(一郎)いいよ｡ まちとふみおこそ
あったかくして寝てて｡
(まち)うん｡
《いい匂い》
入るよ｡
置いておくから｡
食べられそうだったら食べて｡
何か必要なら いつでも ﾒｰﾙして｡
じゃ… お邪魔しました｡
～
もう少しだけ…｡
う… うん｡
～
お部屋…｡
んっ？
(しおり)私のお部屋…｡
(一郎)うん｡
(しおり)とても広くて…｡
(一郎)ああ 実家の…｡
(しおり)しんとしていて…｡
あっ 民はね
呼べば来てくれるんですけど…｡
だから…
初めて ここを見たとき
小さくて
すてきな部屋だなって…｡
(しおり)真ん中にいても
全部 手が届きそう…｡
(一郎)なるほど…？
は…｡
五色さん
無理して話さなくていいよ｡
でも 何か話してないと｡
いてほしいから…｡
言わなくていいよ｡
ここにいるから｡
いいの？
うん｡ いいよ｡
～
(ｽｽﾞﾒの鳴き声)
う… う～ん… ｽｯｷﾘ｡
《なんて体勢で
寝かせてしまったんでしょう｡
まさか 一晩中!?》
《はっ…！》
(ｽｽﾞﾒの鳴き声)
《これが… 朝ﾁｭﾝ…！》
ん…｡
あっ!?
あ…｡ ごめんね｡
うっかり 寝落ちしちゃった｡
いえいえ！ おかげさまで
すっかり元気になりました！
ﾊﾊ… よかった よかった｡
じゃ 戻りま～す｡
ありがとうございました｡
～
元気になってよかった｡
はい…！
ﾊﾊﾊ…｡
《知恵熱だったのかも…》
五色さん 大丈夫!?
だいじょ～ぶ!?
な… なんだ 起きてたのか｡
お… おはようございます！
五色さん 具合どう？
おかげさまで
すっかり元気になりました！
ありがとうございます｡
そっか～ よかった～｡
よかった～｡
(一郎)いきなり
部屋に飛び込んでくるなんて
よっぽど心配だったんだな｡
そういうお兄は
なんで ここにいるの？
えっ!? あ いや たまたま その…
お兄も心配だったんだ！
そうなんだ｡
お兄も まちたちと一緒だね！
あっ そうだ！
朝ごはん作ろうか！
おなかすいただろ！
すいた～！
じゃあ 準備するから
二人とも手伝って！
(まち/ふみお)は～い！
ﾌｯ…｡
っていうか
お兄 顔赤いけど大丈夫？
(一郎)お…
俺のことはいいんだよ！
ほら 出てった 出てった！
(まち)変なの～｡
(ふみお)変なの～｡
ﾌﾌｯ…｡