(まち)雨雲ﾚｰﾀﾞｰ ﾁｪｯｸ！
ﾙｰﾄ ﾁｪｯｸ！
持ち物 ﾁｪｯｸ！
(まち)お兄 お弁当は!?
(一郎)お… OK！
ふみお 図鑑は!?
(ふみお)ｵｯｹ～｡
ﾘﾍﾞﾝｼﾞ動物園！ だっ！
(一郎)今日は晴れてよかったな｡
そうだね～｡
この前は すごかったからな～｡
～
(まち)横流しの雨…
ﾔﾊﾞかったね…｡
横殴り… 横流しだと
転売になっちゃうから…｡
んっ？
ふみお 今日は図鑑 置いてきな｡
重いから｡
え～｡
こっちの小さいのにしよ！
うん｡
(しおり)おはようございます！
あ～ 五色さん おはよ～｡
はよ～｡
まあ お出かけ日和ですね｡
あっ！ ねぇねぇ
五色さんも行かない？
まち 案内してあげるよ～｡
なんと！
あの
動物園 近場なんで
罰は出ないと思うんですけど
よかったら…｡
俺と つきあってみませんか！
《俺たち…》
《私たち…》
《一郎:つきあっているのか…！》
《しおり:おつきあいを
始めるのですね…！》
《ということは 正真正銘
第１回ﾃﾞｲﾄなのでは!?》
行きます！
はい！
じゃあ 自分のお弁当作って～｡
ﾊﾟﾝに好きな具 はさんで～｡
ﾊﾑﾊﾑﾁｰｽﾞ｡
おかずはあります！
《まちとふみおに
つきあってるって
言ったほうがいいよな…!?》
～
《そもそも 五色さんの素性…
婚姻のこと… 罰則…｡
なんて説明すれば…》
ほら お兄も お茶詰めて～｡
あっ うん…｡
《ﾀﾞﾒだ… 何も出てこない…！
昨日は
告白する勇気が出たのにな…｡
ちゃんとしないと》
(まち)到着～｡
(ふみお)ちゃく～｡
まあ ここが動物園！
(ｼｬｯﾀｰ音)
(まち)五色さん 写真撮るよ～｡
(一郎)お願いしま～す｡
はい｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
人 入らないのもいるでしょ｡
漫画の資料で｡
使う予定ないけど 一応…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
(しおり)まちさん
漫画家のよう…｡
まず ﾊﾟﾝﾀﾞ整理券ね！
は～い｡
ｷﾘﾝの赤ちゃんごはんﾀｲﾑと
ふれあいｺｰﾅｰ ﾁｪｯｸ！
お昼 11時半ごろにするなら
ｷﾘﾝがあとで
ふれあいｺｰﾅｰが先だな！
了解｡
間の時間で
ここら辺のｿﾞｰﾝを回ろう｡
りょ｡
なるほど
端から順番に回るのではなく
戦略を立てるのですね｡
昨日は ﾉｰﾌﾟﾗﾝで
雨 降られたから…｡
反省｡
はんせい｡
五色さん
動物園 来たことないの？
はい｡ しかし
島にはたくさんの動物がいたので
慣れてはいますよ｡
へぇ～｡
じゃあ 行ってみよう！
みよ～｡
参りましょう｡
～
わ～｡
ん～｡
これは… 思った以上に…
少女漫画ﾃﾞｰﾄｽﾎﾟｯﾄの定番！
～
ふ～｡
《ﾎｯ… 楽しそうでよかった～》
(ｶｯﾌﾟﾙの笑い声)
《わ…
私も手をつなげるのでは…》
～
ﾊﾊﾊ…｡
わあ～｡
いひひ｡
あっ…｡
《埋まっている…》
《ﾔﾊﾞい…
五色さんと 全然話せてない》
《しまった…
お二人をどけてまで
手をつなぎたいと
勘違いさせてしまったかしら…》
《しおり/一郎:どうしよう…》
～
まあ ﾓﾙﾓｯﾄをだっこ｡
後ろから優しく こう持って
だっこして
膝に乗せてくださいね｡
(子どもたち)は～い！
かわいい あったか～い｡
かわいいな～｡
(笑い声)
かわいい｡
お… お…｡
ふみお ほら 大丈夫だから｡
あ…｡
《今年も無理かな～》
お兄 やろうか？
ん～ん｡
(しおり)ふみおさん｡
動物にも おびえが伝わるんです｡
だっこを
受け入れてくれそうな子を
探しましょう｡
ほら その子ですね｡
上手｡
あは…｡
私も！
～
言葉の通じない相手にも
敬意を持たなくては｡
ﾊﾊ…｡
しっかり洗ってな｡
(まち/ふみお)は～い｡
あれ？
もしかして 迷子？
どうしたの？ 一緒に来た人は？
ﾜﾀﾙ～！
ﾊﾟﾊﾟｧ～！
ﾀﾞﾒだろ 離れちゃ～｡
ﾊﾊ… おせっかいしちゃった｡
ﾌﾞﾊﾊﾊ… 勘違いだったね｡
驚かせちゃったかな…｡
いえ すてきです｡
私が迷子なら
久我さんの優しさを
うれしく思います｡
ﾋ～ｯ も～ 五色さん 大げさ…｡
えっ？ えっ？
えっ？
え… 何？
二人って なんか…｡
なんか あった？
《まち 勘 さえすぎ！》
よくわかりましたね｡
《五色さん…！
俺たち ﾊﾞﾚﾊﾞﾚでした！》
ち… 違うんだ まち！
ないしょにしてた
わけじゃなくて
ちゃんと
おつきあいを始めたのは
昨日っていうか
今日っていうか…｡
おつきあい しているの!?
えっ！
ｳｿ！ ﾔﾀﾞ～
ｱｼｽﾀﾝﾄさんに手 出した！
ｻｲﾃ～！ ﾑﾘ！
こ… これは…！
いいじゃ～ん！
えっ？
お兄に初彼女!?
しかも 五色さん!? ﾔｯﾀ～！
(一郎/しおり)ほっ…｡
し… 仕事中とか ｱﾊﾟｰﾄ内では
ちゃんと 節度を守った
おつきあいをするから！
ねっ！ 五色さん｡
そうですね！
手をつなぐなど もってのほか！
えっ？ 手くらい握れば？
小学生でもするわ｡
し… しかし…！
あっ 今日 ﾃﾞｰﾄなら
お邪魔だった？ ﾊﾊﾊ｡
(一郎/しおり)邪魔じゃない！
絶対に邪魔なんかじゃない｡
そんな ﾏｼﾞ顔しなくても…｡
あっ！ それを言うなら
私が家族行事にお邪魔を｡
わ～っ！ 邪魔じゃないよ！
まちが誘ったでしょ～！
２人とも…｡
まちさん ふみおさん
久我さんは私に
あなたたちが一番大事だと
教えてくれました｡
私にも 久我さんの時間を
分けてもらえませんか｡
そ… そんなこと聞かなくても…｡
うん｡
えっ！
いいよ｡
～
俺は…
まちを
ふみおを
五色さんを
大事にするよ｡
約束する｡
だから
そんな真面目に言わなくても…｡
～
そんなの知ってるし｡
知ってる｡
(一同)ﾍﾍﾍ…｡
さあ ふみお！
行こう！ ﾊﾟﾝﾀﾞの時間だっ！
うん｡
よ～し 行くぞ～！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ね～｡
五色さんはさ～
お兄の どこ好きになったの～？
まあ… ひと言では難しいですね｡
まち！ 困らすなよ！
ちっ 聞こえてたか…｡
《久我さんは 私のどこを
好きになったのでしょうか…？》
～
(まち)あっ！
餌やりﾀｲﾑ 始まっちゃう！
(一同)わ～っ！
(しおり)ｷﾘﾝ 初めて見ました！
なんて かわいい姿｡
(一郎)かわいいね！
まちも ｷﾘﾝの子ども初めて～！
は～｡
おお…｡
まつげ なが｡
ﾍﾞﾛ見た？
ん～ん｡
ﾏｼﾞ紫｡
《もう しばらく動かないな～
これは》
(ｼｬｯﾀｰ音)
はっ…｡
あ… あの…｡
んっ？
その… さっきの言葉
うれしかったです｡ ありがとう｡
私もうれしかったです｡
お二人に受け入れていただけて…｡
久我さんの約束も…｡
俺は… まちを ふみおを
五色さんを 大事にするよ｡
約束する
(しおり)久我さん！
はい！
私と
手をつないでいただけますか？
はい!?
今 そうして ｷﾘﾝを眺められたら
最高の気分ではないかと
思うんです！
《俺も そう思ってた…》
～
ﾋｬ～ 手 つないで…｡
五色さん 大丈夫!?
ど… どうしたの!?
ど～したの!?
いえ…
幸せだと思っただけですよ｡
そっか…｡
はいっ｡
まちも幸せ～｡
しあわせ～｡
(笑い声)
(健)どう？
しおりから連絡はあったかい？
(都)いいえ｡
そう｡
古牧｡
(京吾)はい｡
(都)馬門｡
(紅葉)はい｡
(都)あなたたちのところは？
いいえ｡
ありません｡
そうですか…｡
姫は元気なんでしょうか…？
最近は 声も全然聞こえないし…｡
きっと 距離の問題だろう｡
交信するには離れすぎている｡
でも…｡
まあ ｢便りのないのは
よい便り｣と言うしね｡
しおりは きっと
元気でやってるさ｡
(紅葉)私も そう思います｡
元気…？ なんの目的もなく
ただ
ﾌﾗﾌﾗやっているだけでしょう｡
都…｡
こんなに私たちを心配させて…｡
２人とも 引き続き
しおりから何か知らせがあれば
私たちに教えてください｡
(京吾)わかりました｡
(まち)ただいま～｡
(ふみお)いま～｡
(まち)は～ 楽しかった…｡
ﾊﾊ… 体力 使い切ったな…｡
うっ… 真っ白！ ああ 現実が…！
とりあえず
お弁当箱は洗っとくか｡
《まちよ これは
家事に逃げているのではない｡
必要な作業だ…！》
《しおり:久我さんは…》
どこを！ どこを好きになって！
くれたんでしょうか!?
そういえば 具体的には
教えてもらっていない！
気になる！
そうだ…｡
聞きに行きましょう！
久我さん｡
いらっしゃらないのでしょうか？
(ﾄﾞｱの開く音)
(ちひろ)どうされたんですか｡
うわっ!? いえっ！ べ… 別に…！
ち… ちひろさんは？
えっ？ 私はお茶をいれに｡
お… お茶ですか
それはすてきですねぇ｡
一郎くんに用事ですか？
用事というか… 確認というか…｡
確認？ お仕事の？
えっ？ ま… まあ…
仕事というか なんというか…｡
あの… 五色さんと 一郎くんは…｡
は… はい…｡
いえっ なんでもありません！
一郎くんなら ﾀﾞｲﾆﾝｸﾞにいま～す！
ﾋﾞ… ﾋﾞｯｸﾘした…｡
(しおり)あら
こんなところで寝たら…｡
《しおり:きれいなうなじ…
ｷﾘﾝのよう…》
《いけない！》
他人の睡眠中に
体に触れる人だったとは…
《無意識に
やってしまうところだった…！
あれ？ でも
おつきあいしているし
状況が… いえ
まだ そこに甘えるほどでは…》
く… 久我さ～ん
起きていただけますか～｡
あ… ごめんなさい｡ 一瞬 寝た…｡
いいんです 寝ていてもらって｡
いや 布団で寝たほうが
いいとは思いますが…｡
あの 少しだけ…
うなじを触らせてもらっても
いいでしょうか…｡
えっ… 別に… どうぞ｡
ありがとうございます｡
ﾌﾌ…｡
あの… そのくらい
聞かなくても大丈夫だよ｡
それは その…｡
不完全ではあっても
大切な方には
言葉を尽くしたいと思いました｡
そっか｡
《一郎:う… 動けない…》
ﾌﾌﾌ…｡
～
聞くの忘れた！
久我さんは
私のどこを好きに…!?