(まち)お兄～
年賀状 書けたから出してくる｡
(一郎)あ～ 待って｡
ついでに俺のも｡
(まち)うん｡
(一郎)お… おはよ｡
《一郎:よみがえる｡
ｸﾘｽﾏｽの思い出！》
(しおり)おはようございます｡
(しおり)あの…｡
なんかあった？
実は 昨日 島から連絡が来て｡
もしかして
契約解除の方法がわかったとか？
いえ 連絡は母からでした｡
あ…｡ 何か言われた？
島では帰りを楽しみにしていると
言われました｡
でも 今帰れば
次に島を出られるのは
いつになるか わからないし
当分 帰らないと伝えましたが｡
そっか…｡
その… 契約の件で
お伝えできることがなくて
すみません｡
信頼できる者に頼んでいるので
もう少し調べさせてください｡
わかった 大丈夫｡
そんな落ち込まなくていいから｡
お… お正月の準備 一緒にする？
はい！
♪～
こたつ最高ですね～｡
お正月は
他に何をする予定なのですか？
予定！ そんなものはないよ…｡
ずっと おせち食べて ｺﾞﾛｺﾞﾛして
おせち食べて ｺﾞﾛｺﾞﾛして
終わるんだよ！
これが うわさの寝正月…！
わ～！ 初詣！ お参り行こう！
あけまして
おめでとうございま～す！
♪～
(まち)あっ！ くじ引こう！
お兄 抽選券ためてたよね？
うん｡ ほら 五色さんも｡
まあ ありがとうございます｡
くまのでかい｢ぬい｣欲しいわ｡
(しおり)ぬい…｡
(ふみお)ぬい…｡
(一郎)でか…｡
あ～｡
(ふみお)あ～｡
しおちゃん ｢ぬい｣当ててぇ！
はい！ 当てにいきます！
そんなに気負わなくても…｡
(ﾍﾞﾙ)
出ました 特賞！
家族１泊 温泉旅行券！
すげ～！ 当てちゃった！
まあ 幸運｡ でも ｢ぬい｣…｡
いや しおちゃん すっご！
すっご～！
これ使えるの今月中なんで
ﾊﾟｯと行ってくださいね｡
皆さん 今 冬休み中ですよね
一緒に行きましょう！ 温泉旅行！
(一郎/まち/ふみお)お…
温泉旅行～！
うわ～！
部屋すご！
足湯ある～！
富士山でっか～！
でっか～｡
ﾊﾊ…｡ 晴れてよかったね｡
卓球あるよ｡ あとでやろっか｡
(ふみお/まち)やる～！
大丈夫？
もちろん｡
あっ！
家族風呂とかもあるんだね～｡
えっ！
さすがに もう
お兄とは入らんけど｡ ﾊﾊﾊ｡
しおちゃん 温泉 一緒に入ろ～｡
すてき｡
むむむ…！
まちのこと頼んじゃって大丈夫？
もちろん｡ 楽しみですね｡
ね～｡
じゃあ あとで｡
はぁ～ いい湯だね～｡
みんな裸！
しおちゃん！ あんまり知らない人
見過ぎたら ﾀﾞﾒだって｡
そうですね｡ すみません｡
他人と入るのは初めてで…｡
大丈夫！ 今日はまちが
温泉ﾏﾅｰってやつ
教えてあげるから！
まちちゃん 頼もしい…｡
♪～
((しおり:露天風呂 すてき！))
わ～！
ほら 泳がない～｡
《まちのこと任せちゃった｡
面倒見てもらってるのかな…》
いいお湯でした～｡
あっ 久我さんたちも
出てたんですね｡
五色さんっ｡
だっ… 大丈夫だった!? 尻尾…｡
ああ 尻尾は挟んでいたので
大丈夫ですよ｡
久我さん？ のぼせたのですか？
いや 大丈夫｡ なんでもない｡
くがさ～ん｡
(一郎)大丈夫！
何やってんだぁ｡
(しおり)本当ですかぁ？
豪華～｡
♪～
《ｱｲﾂら 足湯も入るとか
言ってたのに…》
(ﾄﾞｱの開閉音)
お隣 いいですか？
うん はい もちろん｡
《うわ》
久我さん 私…｡
久我さんと したいことが…｡
《おわ～!? かわ…》
見てください｡
漫画制作ｿﾌﾄ 入れたんです！
おえかきｱﾌﾟﾘ～！
あっ うん！ それね！
慣れると紙に描くのと大差なく…｡
ほら！
俺 もか姉のﾃﾞｰﾀ消しちゃってから
こういうの触ってない｡
(しおり)遊びの落書きですよ｡
ほら やり直しもきくし
ﾄｰﾝも一発で｡
久我さんも やってみてください｡
うん｡
♪～
(一郎)わっ ﾎﾝﾄすごいよね｡
(しおり)この親切な方が
作ってくださった
すばらしい素材を こう…｡
(一郎)は～！
今 こんなことできるんだ！
く… やると おもしろい！
でしょう！ ｶﾗｰもよくて～｡
ふ～ ﾊﾊ…｡
こんないいとこ来て
目の前にすごい景色あるのに
手元のﾀﾌﾞで遊んで…｡
まあ 本当ですね｡
こんな正月初めてだ｡
ﾎﾝﾄにありがとう｡
よかった…｡ なんだか
目が合わないような
気がしていたから｡
あっ いや それは
ただのﾃﾚで…｡ ごめん…｡
そうなのですか？ もう…｡
私も
こんな年越しは初めてだから
楽しいけれど
どこかで迷いがありました｡
楽しんで いいんですよね｡
五色さん｡ 戻らないこと
気にしているんだね｡
実は 母には
島から出るのを許されず
私の好きにさせてやれという
祖母の遺言のおかげで
なんとか出てこられたんです｡
あんまり よく思われてないんだ｡
母に反抗したのは
初めてだったから
心臓が爆発しそうでした！
ああ すみません｡
せっかくの旅行中に
こんな話をして｡
そんなことない！ いや その
無理に元気出せとか
そういうことじゃなくて
五色さんが島を気にする気持ちも
帰りたくない気持ちも
両方あるってわかるから
悩んだっていいんだよ！
うまく言えないけど
島のことが気がかりなら
帰らなくても心が軽くなる方法が
あればいいのにって考えて…｡
俺 何ができるんだろう…｡
♪～
はっ！
ﾌﾌ…｡
ご… 五色さん？ あの…｡
今 心が軽くなっています…｡
なんで…!?
私の心を受け取ってくれたから｡
うん…｡
♪～
ふあ～ いっぱい寝た～｡
おはよ｡
おはよ～｡
お兄 起きるの早いね｡
うん｡ ﾄﾞｷﾄﾞｷして
あんまり眠れなかったよ｡
ふ～ん｡ なんか子どもみたいだね｡
あっ ｱﾊﾊﾊ…｡
(しおり)何を見てるんですか？
あっ？
ああ 昨日の写真｡
たくさん撮ったな～と思って｡
♪～
(しおり)すてき｡
私にも送っていただけますか？
もちろん｡
ありがとうございます！
あっ…｡
五色さん… 大丈夫？
あの 聞いていてもらえませんか？
わかった｡
はい｡
(都)元気なの？
お母様 ご心配なく｡
何も問題はなく…｡
連絡の一つもよこさないで｡
それは…｡
あなたが のんきな生活を
送っている間に
私たちは どれだけ心配したと
思っているんですか｡
申し訳なく思っては…｡
(都)あなたのすべては
ここにしかないのですよ！
こちらで 私のことを
大切にしてくださる方もいます！
おつきあいしている方も…｡
《言ってしまっ…》
おはようございます！
久我一郎と申します！
五色さんとは
真面目なおつきあいを
させてもらっているので
どうぞ よろしくお願いします！
ひゃあ…！
(不通音)
ご… ごめん｡
あんなこと言われて
悔しいっていうか｡
五色さんは もっと
愛されてるって言いたくて
いや やっぱ もっと冷静に…！
今後のこと考えたら
改めて きちんと ご挨拶を｡
ｱﾊﾊ… ｱﾊﾊﾊﾊ… ｱﾊﾊ…｡
五色さ…｡
ｳﾌ… ｳﾌ… ｳﾌﾌﾌ…｡
私 愛されてますね｡
うん…！
そうだそうだ！
お～！
なんかわからんけど ｲｴｰｲ！
あ… お待たせしました～｡
出かけましょう！
(ふみお/まち)は～い！
♪～
はっ｡ あ… 撮ります｡
はい！
(ｼｬｯﾀｰ音)
しおちゃ～ん 写真撮って～｡
は～い｡
((真面目なおつきあいを
させてもらって))
《俺のあの電話は
五色さんと家の関係を
悪くしたのでは…》
早く早く～｡
《あちらから見たら こっちは
娘が上京して数か月で
突然出てきた謎の人間じゃんか｡
やっちゃった…｡ うう…》
お兄！ 一緒に写真撮ろう～！
♪～
(島民)それで 本当なのか！
姫が悪い男にだまされたって!?
♪～
結婚など ちらつかせて
一方的に電話を切られて…｡
なんてﾔﾂだ｡ 詐欺師か!?
そういうのいるって！
結婚詐欺師！
このままじゃ 姫が危ない｡
今すぐ呼び戻そう｡
私が迎えに行きます｡
都様 自ら？
ﾀﾞﾒﾀﾞﾒ｡ 島はどうなっちゃうんだよ｡
星の子が二人とも
いなくなるなんて｡
しかし 他の者が
姫を連れ帰れるとでも？
ああ… そいつは無理だな｡
でも 都様… まさか お一人で？
(健)僕たちも一緒に行こう｡
健さん｡
親として話をしないとね｡
♪～
しおり…｡
ﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌ… すてき｡
二人でおそろいをつけたい…｡
久我さん 久我さん｡
思い出が手に入りますよ｡
ﾁｮｺ見てくる～｡
はい｡
久我さん？
あっ うん｡
着信入ってるよ｡
いいんです｡ どうせ 母ですから｡
うぐ｡
そんなに気にしないでください｡
するよ｡
俺が
ややこしくしたなと思って…｡
挨拶もなしに あんなこと言えば
あちらも驚くし…｡
五色さんと家の関係が
もっと悪くなったかもって…｡
私がうれしかったのですから
そんなこと言わないでください｡
いやいや
ｹﾝｶ売りたかったわけじゃないし
五色さんのこと
ちゃんと考えたら
無責任なこと言いっぱなしじゃ
ﾀﾞﾒだろって｡
む… 無責任？
それは 勢いで言ってしまった
という意味でしょうか…｡
違うよ｡
ちゃんと考えてたことだけど
もっと うまくやれたら
よかったのにって思うよ｡
五色さん？
あのとき とてもうれしかった｡
それで十分なのに…｡
後悔なんてしなくていいんです！
いや 後悔じゃなくて
反省っていうか
五色さんのためには もっと
考えなきゃいけなかったなって｡
久我さんは どうして自信を
なくしてしまうのですか？
自信…！
恥じらいで赤くなったり
控えめに笑う姿は
正直 ｸﾞｯときます｡
ちょ…｡
が 過ぎたことを
くよくよ心配しても
しかたないでしょう!?
く… くよくよ？
まあ… 自分でも それは思うよ｡
私が言いたいのは！
久我さんは とっても
すてきな人だということです！
五色さんは
そう言ってくれるけど
俺は自分のこと
すてきだと思ったことない｡
そんな…｡
だけど｡
私は 私の好きな人に
自分を
ないがしろにしてほしくない…！
く… 久我さん！
大丈夫ですか!? 久我さん！
《ま… また罰か…｡
もう いいかげん… に…》
《あっ 初めて刺されたときと
同じｲﾒｰｼﾞだ｡
あのとき
｢つながった｣って言われたっけ｡
こんなに悲しいつながり方しか
できないのは
なんでだ》
久我さん！ 人を呼びますか？
動かないほうがいい？
は… ひんけつ だから
だいじょぶ｡
ああ…｡
俺が怒らせちゃって…｡
私が悲しんだから｡
《そっか
悲しませちゃったのか…》
ごめん 五色さん｡
いえ 私が…｡
ﾌｳﾞ！
(一郎)む… 無理しないで｡
(しおり)平気ですっ｡
もう… もう うんざりです！
こんな契約 ｹﾝｶもできないなんて｡
うん 俺も五色さんも
悪くないよね｡
でしょう!?
ふへ…｡
また笑って！
なんなんですか！
大変なのは久我さんなんですよ！
ごめん｡ その…
さっき怒られたと思って｡
悲しいんです！
うん｡ そうなんだけど
真剣に怒る人って
きれいだなって…｡
もう…
そんなこと言ってる場合じゃ｡
ごめん…｡ 俺は自分のこと
すてきと思ったことないけど｡
また｡
五色さんのこと
好きだなって思う自分は
結構好きなんだ｡
だから すごく
いろんなこと考えちゃって…｡
も～ じゃあ いいですよ｡
いっぱい考えて…｡
それで たくさん
好きになってくださいね｡
(まち)しおちゃん！
お兄 どうしたの？
だいじょぶ？
おにい…｡
貧血です｡
(まち)えっ｡
あ… ちょっと くらっときたけど
もう大丈夫！
ﾎﾝﾄに？
ﾎﾝﾄ ﾎﾝﾄ！
じゃあ 治ったならいいけど…｡
これ 二人に｡
これ？
(まち)お土産あげる｡
(ふみお)あげる～｡
(まち)しおちゃんに 旅行のお礼｡
お兄とおそろいだと
うれしいでしょ｡
ありがとうございます！
一生 大切にします！
いいって 大げさだな｡
とても大変うれしくて…！
(まち)も～ 喜びすぎ！
(笑い声)
自分のお土産も買わなきゃ！
私たち 二人で恋をしているけど
二人きりではないのですね｡
まちちゃんやふみくんが
いてくれるように…｡
久我さんの心配事
少し わかった気がします…｡
私と共に戦ってくれませんか？
契約解除のために
島に行かなければ
ならなくなるかもしれません｡
それでも私は
契約のない二人になりたい｡
(一郎)うん 一緒に行こう｡
はあ 帰ってきちゃった～｡
また行きましょう！
(まち)あれ？ 誰かいるよ｡
お客さんですか？
♪～
帰りますよ｡ しおり｡
おっ… おっ…｡
お母様…！
(一郎/まち)お母様…!?