～
(護国)いいね～！
(一郎)ときめきますか!?
ときめく ときめく！
はぁ…｡
今までだったら
ﾃﾚて
ごまかしそうなところなのに
ちゃんと伝えられてて
このｼｰﾝ すごくいいね｡
そう言ってもらえて
ﾎｯとしました｡
調子いいね！
なんか いいことあった？
えっ!?
なんてね！ ｱﾊﾊﾊﾊﾊ！
ｱﾊ ﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…｡
(一郎)ただいま～｡
は～ よかった～｡
ﾈｰﾑ OK出て｡
～
《五色さんのおかげ…
なんて言うのは失礼かな｡
でも ああいう顔が
もっと見たいな｡
作画入る前に
遊び 誘ってみようかな｡
(扉の開く音)
五色さん｡
(しおり)久我さん｡
あの ﾈｰﾑ終わったんで…｡
まあ お疲れさまです｡
それで…｡
つ… 次の仕事
お願いしたいなあって｡
お仕事｡
うん｡ もうちょっと先だけどね｡
《うう…
仕事の話 してしまった～》
ありがとうございま…｡
どうしたの!?
(ため息)
(一郎)何かあった？
実は先日 ｱｼｽﾀﾝﾄのお試しで
２件 現場にお邪魔したんです｡
ああ そんなこと言ってたね｡
そして 先ほど
１件目の先生から
このようなﾒｰﾙが…｡
え…｡ 絵柄の違いか｡
確かに 私のﾍﾟﾝﾀｯﾁが弱く
即戦力ではなかったと思います｡
むう…｡
ｱﾅﾛｸﾞで
この近辺の先生は貴重ですし
ﾚｷﾞｭﾗｰで入れたら
ありがたかったのですが…｡
よくある話だし
そんなに気にすることないよ｡
もう一件のほうは？
それが まだ お返事いただけず…｡
正直 そこも
ﾚｷﾞｭﾗｰは難しいかもと…｡
えっ どうして？
技術的な面もありますが
もしかすると…｡
しおり:はじめまして｡
私 ｱｼｽﾀﾝﾄ希望の
五色しおりと申します｡
このたびは
よろしくお願いいたします｡
《佐野:お嬢様ｷｬﾗ…？》
佐野っす｡ よろしく｡
ﾃﾞｼﾞｱﾅ混合なんで
ｱﾅﾛｸﾞで背景描いてもらって
仕上げは他の人に頼んでるんで｡
お任せください｡
先生の作品は
ﾊﾞｯﾁﾘ予習済みです｡
あ～ ども｡
《先日のｱｼｽﾀﾝﾄ先では 十分に
お手伝いできなかったので
今日は頑張らねば…！》
(しおり)できました｡
ああ いいすね｡
小物もよく描けてる｡
ありがとうございます！
勉強してきたので｡
あ～ ﾏｼﾞで読んでくれたんだ｡
はい！
とても おもしろかったです｡
ﾌｧﾝになりました｡
ﾏｼﾞで!?
はい！
ま… 魔法少女ものなんて
山のようにあるのに｡
山のように…｡
ほら 基本の名作
『遊星からの魔女っ子えくす』
とか
ここ最近だと
『魔法の戦士ｶﾌﾟﾁｰﾉ』とかさ｡
すみません 不勉強で｡
私 漫画を読むのも描くのも
まだ １年ほどで…｡
へ～ そっか｡
《浅いんかな…》
おうち 厳しかったんですか？
あ～ もしかして ﾘｱﾙお嬢様？
ﾘｱﾙ…？ いえ 実家では姫を｡
姫…？
《姫をやっていたのは
伏せたほうがいいのでは…》
いえ 趣味です｡
しゅ… 趣味｡
はい 趣味で｡
姫… のように…
ふるまっています…｡
そ… そうすか…｡
《ごまかしてしまった…》
姫って 変わった趣味すね｡
あ いや 悪い意味じゃないけど｡
ﾏｼﾞの天然って感じで
いいんじゃないすか｡
えっ？
いや…
その後の雰囲気が少し… こう…｡
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝに
そごがあったかもしれません｡
それは そごというか…｡
合う合わないはあるよ！
はい…｡ それでも原因は
私のほうにあるのでは…
と思います｡
今度の日曜日
もか姉に ﾀﾌﾞﾚｯﾄもらうんでしょ｡
ﾃﾞｰﾀ勉強すれば 五色さんなら
すぐ ﾃﾞｼﾞｱｼできるよ｡
他にも合う職場 絶対あるから！
ありがとうございます｡
《励ましたい… けど
仕事のことだしな｡
あんまり俺が 口出しても…》
あの 五色さん
やりたいことﾉｰﾄ 作ったんだよね｡
はい｡
手伝えることがあれば
なんかできないかな｡
えっ？
俺…｡
げ… 元気出してほしくて！
えっ…？
(まち)元気といえば 肉じゃない？
(ふみお)じゃない？
肉!? いや 聞いてたの!?
ﾀﾞﾒなの？ 肉｡
そういえば 仕事終わったら
行くって言ってて
なんだかんだ
行けてなかったけど…｡
それは 五色さんの
やりたいことじゃないじゃん｡
肉は また今度…｡
いえ！
私のﾉｰﾄには
｢打ち上げ肉｣の項目があります｡
ああ… やりたいこと
そんなにﾊｰﾄﾞﾙ高くないんだね…！
(一郎)じゃあ 行くか！
(まち)わ～い 焼き肉だ～！
(ふみお)にく～｡
(まち)今から行く
焼き肉屋さんはね
お肉もおいしいけど
ｶﾚｰもおいしいんだよ｡
(しおり)ｶﾚｰ？
ﾄﾛｯﾄﾛのお肉がいっぱい入ってて
ふみおも大好きだよね｡
すき～｡
焼き肉屋で ｶﾚｰが名物って
珍しいですよね｡
楽しみです｡
(まち)あっ 着いた｡
(ふみお)うしだよ～｡
まあ…！
これが… 焼き肉！
五色さん 焼き肉初めてなの？
島の子ども会で ﾊﾞｰﾍﾞｷｭｰに
参加したことはありますよ｡
焼き肉店はあるのですが
私は行ったことがなくて…｡
(しおり)すてき！
(ｼｬｯﾀｰ音)
よかったね～｡
物の本によると
漫画家といえば肉を食べ
動物たちと
暮らしているんですよね？
偏ってんね～｡
ごめん
うち ﾍﾟｯﾄ禁止してるからな｡
ﾌﾌ… そうでした｡
ですが お肉だけでも
私は幸せです｡
そろそろ ひっくり返しましょう｡
(まち)あ～っ！ いじっちゃﾀﾞﾒ！
こっちのﾄﾝｸﾞ使って！
その菜箸 ｻﾗﾀﾞ用にすっから！
(しおり)はいっ｡
こ… この上のﾈｷﾞはどうすれば？
(まち)このままのせて
片面だけ焼いてこう！
なるほど｡
まちさん 頼りになりますね｡
はっ｡ ごめん 張り切っちゃった｡
いえ うれしいです｡
私たちが
おいしくお肉を食べられるよう
力を尽くして
くださってるんですよね｡
なんか ﾃﾚるな｡
そろそろ いい感じ｡
よし 食べますか！
はいっ｡
～
(まち)おなか いっぱ～い！
おいしかった？
はい｡
よかった～｡
まさか 今日
憧れの焼き肉を経験できるとは
思いませんでした｡
元気を出さねばですね｡
うん｡
ｶﾞﾑ｡
みかんだ｡
うちの肉奉行も
満足したみたいだし｡
つきあってくれて ありがとう｡
とんでもない｡
今日がどれほど楽しかったか｡
そんなに？
私が偏っているのは…
島のせいだけではないと
わかってはいるんです｡
～
あの…｡
(少年)姫～！
(少女)どうぞ 姫様｡
ありがとうございます｡
私も 一緒に食べても
かまいませんか？
姫様の服
よごすと怒られちゃうから…｡
ほら 行こ｡
うん
～
(しおり)思い返すと
子ども時代の私は
諦めることに
慣れていたのかもしれません｡
でも 自分の意志で島を出て
生活する今 こう思うんです｡
自分にはできないと諦めず
進んで学ばねばと…｡
そうだよね…｡
俺は 今も 諦めそうなこと
いっぱいあるから
五色さんがまぶしいです｡
そうなんですか？
うん｡
でも お肉食べて
２人が目の前で
笑ってくれてるの見てたら
いろんなこと 諦めなくて
よかったって思う｡
そうですね｡
私も もっともっと
精進しなければ！
いやいや そうじゃなくて
五色さんは頑張ってるから！
あんまり気負わなくても…
そのままで十分っていうか…｡
その…｡
ごめん｡ 何を言ってんだ 俺は｡
五色さんは
五色さんでいいっていうか
いや 変わりたい気持ちも
大事だけれど…
そこは否定してるわけではなく…｡
でも まぶしいと言ってもらえて
うれしかったです｡
もっと まぶしくなれるよう
努力します｡
遅いよ～ ２人とも！
(しおり)すみません 急ぎます！
(まち)んま～｡
焼き肉のあとのｱｲｽは最高だね｡
(扉の開く音)
あっ 五色さんも食べる～？
私は ｺｰﾋｰをいただこうかと｡
久我さんは？
部屋だよ｡ 帰ってくるなり
すぐ こもっちゃった｡
しごと？
わかんない｡
ｶｰﾄﾞｹﾞｰﾑでも
やろうと思ったのにね｡
そうですか…｡
《もしかして
さっき 私が何か粗相でも…？
またしても
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝのそご…!?》
うわわわ！
めっちゃ こぼれてるよ～！
(ため息)
ﾀﾞﾒだなぁ 俺｡
なんか もっと
言ってあげられたはずなのに…｡
《伝えたいことは
たくさんあるはずなのに
いざとなると
大したこと言えないな…》
～
そうだよ 手紙だ！
手紙なら 俺にも書けるかも｡
あなたは… 出会ったときから
頼りになる人でした｡
～
まだ できますよ？
どれがいいと思います？
私は これが好き｡
これが 恋…｡
いえ｡ もともと私は うかつな人間
だったのかもしれません
え～と これ なんて言えば…｡
う… うまい文章が出てこない…｡
そうだ！
図解にするか！
よし！
え～と…｡
｢綺麗というのは
姿勢やﾍﾟﾝﾀｯﾁのことですが
このとき…｣｡
このとき え～と…｡
う～ん… え～｡
あ～ もうなんか
漫画で描いたほうが早い！
(鳥のさえずり)
(寝息)
出来た…｡
よし！
(しおり)はい？
あの 久我です｡
(しおり)今 まだ支度が
できていなくて｡
そうだよね！ ごめんごめん｡
漫… 手紙を書いてみたから
よかったら読んで｡
ﾎﾟｽﾄに入れておくから｡
昨日はすみませんでした｡
私 きっと 久我さんに粗相を…｡
えっ？ なんのこと？
いえ どうぞ｡ 入ってください｡
あ… ありがとう｡
これって…｡
～
私に今 何ができるか考えて
ｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝはすぐには…
うまくできないかも
しれないけど
指摘された絵の表現は
練習できると思い｡
うん｡
それと！ 名作を読んでいないのは
もったいないですよね！
手始めに 『遊星からの魔女っ子
えくす』を読み始めたら
おもしろくて止まらなくなり…！
これが30年前の作品だなんて！
《五色さんはすごいな…｡
はっ 恥ずかしい…！
五色さんが とっても
まっとうな努力をしているのに
俺は何を描いちゃってんだ!?
き… 気持ち悪いのでは…！》
あっ お手紙でしたね｡
拝見します｡
いや！ これは その…｡
見せていただけないのですか？
あっ！
(一郎)あっ！ これは…｡
あの！ 五色さんの
こういうところが
いいなというのを書き出したら
文章が下手で
まとまらなかったので…｡
あ～ やっぱりいいです！
ごめん…！
～
ご… ごめん！
俺 本当に余計なお世話を…｡
いえ これは驚いて…｡
～
《一郎:最初はただ
頼りになる人が来てくれたなと
思っていました｡
婚姻契約や
あなたの故郷のことは
確かに 悩みどころではあります｡
でも 素直に新しいことを
受け入れてくれるところ｡
俺にはない視点を持っていて
ものおじしないで
はっきり言うところとか
うまく言えないけど
五色さんのものの捉え方は
俺にとって いつも新鮮で…》
なぜ こんなに…？
《一郎:うれしそうだったり
楽しそうだったりすると
俺も とてもうれしくなります｡
あの雨の日 あのとき俺は
すごく 肩の力が抜けたんです》
伝えたくて…｡
《一郎:俺は自分には
できないことが
たくさんあるって
わかってるのに
強がって
それを隠したくなるんです｡
でも 五色さんは
そんなのあっさり口にして
もう そこから抜け出してる｡
強くて すてきだなって
思いました》
五色さんは そのままで
すてきなところが
たくさんあるから！
80ﾍﾟｰｼﾞもある｡
うれしい…！
～
大事にしますね｡
佐野くんだ｡
久しぶり～｡ どうした？
(佐野)お久しぶりっす｡
あの… 五色しおりってｱｼ
久我さんとこに来てるって｡
ああ！ もしかして
佐野くんとこ行ってたの？
実は… 言うかどうか
迷ったんですけど
久我さんとこ行ってるの？
って聞いたら
なんか… 彼女…｡
久我さん すてきですよね…
ありゃ どう見ても
久我さんに ｶﾞﾁ恋ですよ！
(一郎)つ…
つきあってるんです…｡
はあ!?
俺 久我さんに言ったほうが
いいのか考えすぎて
そっけない態度
とっちゃいましたよ！
なんか すいません！
いや こちらこそ…｡
そっか そっか～｡
なら また来てもらいますわ｡
もう 気ぃ使わなくていいし｡
えっ ﾎﾝﾄ？
ちょっと変わってますけどね｡
おもしろい人だし
何より うまいっすもん｡
いいですよね？
(一郎)もちろん！
俺からも伝えとく！
うい～ よろしくです｡
～
よかった…｡
よかったね 五色さん｡
～