⚟姫～！
⚟姫様…！
♬～
《文：行かせてやりなさい》
（健）声…　かけてあげなくて
よかったのかい。
（都）すぐ
戻ってくるでしょうから。
うん　そうか…。
《姫は
あたらしい世界を見つけるよ》
《あたらしい世界…》
⚟どうか　お元気で！
⚟いってらっしゃいませ～。
♬～
（しおり）フッ…。
⚟まだ　若いのに。
⚟まちちゃんたち
かわいそうで。
⚟どうするのかしら。
（まち）お兄…
これから　どうなっちゃうん？
（一郎）大丈夫。
お兄ちゃんが…
全部　なんとかするから。
（鳥のさえずり）
はっ！
やば！
（電子レンジの音）
（ちひろ）まちちゃん　大丈夫？
うん。
お兄の作り置き　出すだけだし。
（ふみお）ありがと。
どういたしまして。
（ちひろ）一郎くん　また忙しいの？
締め切り前だからね～。
お兄～　朝ごはんだぞ～。
やばい　やばい。
大丈夫？
だだだ…　大丈夫…。
寝過ごしたな～。
アシさん　まだ見つからない？
うん…。
アナログ仕上げで
それなりにできる人が→
つかまらなくて…。
佐野くんも　秋田くんも→
急に
デビュー決まっちゃったもんね…。
《締め切りが
あさっての７時　引き渡し。
下描きが終わって
ペン入れが　あと１０枚…。
背景は…　真っ白…》
大丈夫　絶対　終わる！
終わらせて　原稿料で
みんなで　肉を食いに行くんだ！
お肉…　いや　お兄…。
無理しないで～。
《高卒で漫画家デビューしたあと→
父親が他界。
すでに　雑誌で連載していた俺は→
就職よりも　原稿料と→
残されたアパートの家賃収入で
生活することにした。
正直
たいして売れてはいないが…。
妹と弟を
大学まで行かせるために→
コツコツ働かなければ…！》
📱
はい　久我です。
護国だ。
えっ　アシさん見つかった！？
わかりました！
まちが　未来　占ったげるよ～。
んっ？
いってきま～す。
ま～す。
待って～！　結果　教えて！
なんて出たの？
う～ん…。
（まち）何も色ついてなかった。
アハ！　未来も原稿も真っ白～
ってね！
あ～。
やっば。　行かないと！
（走る息遣い）
（護国）トレスだけど
背景も　かなりうまいよ！
📱（一郎）マジすか！　助かります！
さっき　メールで見たばっかだから
保証できないけど…。
📱いや～　もう
入ってもらえるだけで→
ありがたいんで！
お迎えは行ってあげてね～。
土地勘ないらしいから。
📱わかりました。
《この際　どこまでだって…》
おっ…？
あっ…！
あの…。
♬～
えっと…　アシスタントの…？
ここねモモティ先生ですか？
えっ？　し～っ！
俺のことは　ペンネームではなく
本名で呼んでください！
久我一郎です。
《近所で身バレしたら→
まちとふみおが
恥ずかしい目に遭うかもしれん》
((お前のアニキ　漫画描いてんの～。
有名？　サインくれ～。
うるせ))
失礼しました。
私　アシスタント希望の
五色しおりと申します。
よろしくお願いいたします。
あ　はい。　とりあえず
急いでもらっていいすか？
はい。
すんません。　ホントは→
慣れてもらう日とか
作るんですけど。
今日は急ぎなので
作業　入ってもらいます。
はい。
（一郎）道具は　ここら辺のでも→
自分で使い慣れてるやつでも
どっちでも。
これ　過去の刷り出しとネームです。
わかりました。
んっ！
あの…。
んっ？
アシさん用の部屋あるんで
着替えあれば　そっちで。
いえ　ふだん着なので
お気になさらず。
いや…。
はい。　高そうな服だし
借りてください！
そうですか…？
えっと…　汚していいやつなんで
気にしないでください。
じゃ　とりあえず　枠線と
ここの背景をお願いします。
はい！
《は…　速い！　うまい！
それに　すごく…→
きれいだ…》
描線　めちゃくちゃきれいですね！
アシ歴　長いんすか！？
いえ　こちらが初めてです。
えっ！　マジで！？
この　『少女マンガのレッスン』という本で
勉強しました。
結構　古い本だね！？
あっ　でも
惚幌船子先生監修じゃん→
いいなあ～。
あの…→
次の指示を…。
あっ　ごめん。　じゃあ…→
この髪　ツヤベタで。
はい。
できました。
ここ　トーン削ってもらって
いいですか。
はい。
終わりました。　次は…。
はあ～！
《ありがたすぎる…！
これ　絶対　間に合うやつだ～！》
あの…。
完璧です！
ただいま～！
いま～。
んっ？
うわ～！
おかえり～。
おねえさんは
宝石のお姫様ですか？
宝石ではありませんよ
子どもたち。
まち！　こちらは
急きょ　アシに入ってくれた→
五色しおりさんだ。
いらっしゃいませ。
っていうか
ぶっ通しでやってない？
休憩したほうが
効率　上がんだから！
あっ…　すみません。
（まち）洗面台とか
トイレとかの案内は？
（一郎）あ～　そうだった…。
（まち）抜けてんね～。
１０分休憩！
このまちさんが
案内してあげるよ！
お願いします。
（まち）うちは各部屋　１ＤＫ。
プライベートを確保しつつ
共有部分もある→
ソーシャルアパートってやつでね。
（しおり）ソーシャルアパート…。
（まち）ネイリストとか　サラリーマンとか
いろんな人が住んでるよ。
あと　いとこのちびちゃんも。
（しおり）ちび…　ちゃん？
（まち）お兄は　住み込みの
大家兼漫画家なのだ～。
（しおり）なるほど。
ここは共有キッチン兼ラウンジ。
オーブンあるから　料理したい人は
よく　ここ使ってるよ。
うち以外の部屋は　シャワーのみだけど
近くに銭湯はあるよ。
それはいいですね。
（まち）で　アシさんが
寝泊まりする用に使ってる→
空き部屋が　ここ～。
すてきな部屋…。
泊まり込みだよね？
うん。
（まち）ごはん来たよ～。
う～　あれ？　五色さんは？
ああ　一人で食べるって
アシ部屋　行ったよ。
へ～。
《外で食べてって言ったほうが
よかったかな》
実は…　後ろの口で食べてたり！
恩返しで変身とか！
変なこと言うなよ！
あの人はさあ
プロアシ…　いや　神アシだな！
そっか！
続けてくれるといいね～。
いいね～。
（作業の音）
んっ　あ～。
お茶いれるかあ。
では　私が。
いや　いいよ。
ちょうど
手元の作業が終わったので。
（まち）あれ～。
お茶の場所　わかった？
はい。
飲みますか？
ん～ん。
また　トイレ行きたくなっちゃう。
五色さんは　もう休めば？
うちが　ブラックになっちゃうよ。
まだ　大丈夫です。
正直　もっと　休む間も
与えられないと思いました。
ピンチと聞いたので。
あ～　うん。
お兄　頼んの下手なんで。
仕事も…
まちたち大学行かせんのに→
ちゃ～んと　お金ためるんだって。
お兄はさ　まちとふみおの
親代わりとか言って→
なんでも
一人で頑張っちゃうんだよね～。
ふ～。
あなたたちは　交信がなくても→
高度なコミュニケーションを
得ているのですね。
こみゅ…　何？
（あくび）
まあ　とにかく　寝てね～。
はい。
（あくび）
かわいい…　ヘヘヘ…。
どうぞ。
あっ！
あ…　ありがと。
今日は　もう上がってください。
この枠線だけ。
あっ…　すんません　助かります…。
眠気覚ましに　ラジオでも聞く？
いえ…　そうですね。
私が話をしましょうか。
うん…。
私　１９になる　この年まで→
漫画を読んだことが
なかったのです。
へ～　珍しいな。
まあ　なくはないか。　親の方針？
そうですね。
ただ
祖母は本が好きだったようで→
私だけに蔵書を見せてくれました。
その中に　あなたの漫画も。
えっ！？
驚きました。
《なんか　変なこと描いたっけ…》
この世に　こんな絵空事が
存在していたのかと…。
《褒めてはいない…》
すれ違いからの仲たがい。
しかし　なぜか
それを糧に燃え上がる→
恋という謎の病。
そんな物語が　いくつも
形を変えて存在している。
うん…　少女漫画だからね…。
山あり谷あり
一難去って　また一難ってね…。
しかし　私は　この不自由さに
胸を打たれたのです。
あの　五色さん。
うち　いつもは　もうちょい
ましな進行でやってるから。
また　頼んでいいですか？
はい！
（鳥のさえずり）
（ドアの開く音）
あっ　これ…。
髪　ツヤベタですね。
うん。
フッ…。
（カラスの鳴き声）
（一郎）うわっ！
もう　一日たったの！？
ごめん　五色さん。
ここまでで大丈夫です。
まだ　できますよ？
ありがと。
でも　このページ上げたら→
あと　仕上げだけだから
一人でもできるよ。
名残惜しいですね。
頑張りすぎても　もたないよ～。
え～と　完成原稿が…→
１枚…　２枚…　んっ！？
ああああ～！
どうされました？
１枚…　足りない…？
えっ…　足りない？
（一郎）待って　待って　待って！
あの…　原稿が足りないとは…？
いや　あるって！
なんか　描いた記憶あるし！
あった！
《ふわっとした　あたりのみ…！》
まっちろ…。
私　まだ　できますが。
あっ　いや　大丈夫！
なんとかするから！
《下描き　ペン入れ　仕上げ
それで２～３時間…。
やっぱり　五色さんと…。
いや　臨時で来てもらって
急に徹夜もしてって→
申し訳なさすぎ…。
俺が寝なきゃ　ギリ終わる！》
私は…
気持ちを察することはできません。
本当に助けが欲しいなら
正直に伝えてください。
手伝いが必要ですか？
《落とすのだけは　ダメだ…。
原稿料　１か月分が…》
📱（母）お母さんにも
新しい生活があるの。
《最悪　ペンとベタだけ
ある程度　入っていれば…。
この１ページくらい
ちょっと白くても》
お兄は　漫画　頑張って…。
《一郎：一人でやれることを
頑張れば…》
（しおり）手伝いが…→
必要ですか？
すみません　五色さん！
ホントは　雑に仕上げたくないっす！
徹夜につきあってください！
残業代　出しま～す！
うん　おつきあいします。
うん！
♬～
（しおり／一郎）お…　終わった…！
ちょっと　コピーとって
メールして　チェックしたり→
あわあわしま…。
ごひきはんは寝て～。
はい…。
（倒れる音）
（あくび）
《あ～　眠い…。
最近　規則正しかったから…。
徹夜…　なんて…　久々…》
えっ！　ヤベ！　一瞬　寝てた…。
って…
五色さんも　行き倒れてるし…。
えっ！
《Ｇペン　刺さってる！》
んっ…。
危ない！
あっ！？
《う…　宇宙！》
♬～
あなたと　私の棘が
つながってしまいました。
あなたと私は→
一蓮托生の契りを
交わしたことになります。
え～と…　今　なんか　幻覚が…。
私の国では
婚姻関係にある者たちにしか→
許されない行為だということです。
こんいん…？
まさか　他人の睡眠中に
体に触れる人だったとは…。
ま…　待ってくれ　誤解だ！
俺は　その…
刃物が刺さってると思って！
刃物？
こう見えたんです！
人命救助のためですか。
そうそう　間違えて…
いや　ごめん。
そもそも　寝ぼけてなかったら
見間違えなかったかも。
五色さん　徹夜してって頼んだの
俺なのに…→
ごめん！
それは　私も。
刃物が刺さったように
見えたのなら…→
ありがとうございます…。
《さっきの棘って…
尻尾っぽかったな。
尻尾がある人間って…→
いや　そういう人なら
聞くのは失礼かな…》
あなたと私は
まだ　知り合ったばかりで→
何も知らないのに…。
このように→
偶然　体に触れることは
幸運でしたか？
知り合ったばっかだけど…
五色さんが真面目で→
丁寧な仕事する人だって
もう　知ってます。
だから
今　すごく申し訳ないし…→
言い方あれだけど　気まずいです。
ラッキーとかないです。
では　やはり　触れ合いは→
許し合う者たちの
すばらしい営みなのですね？
物語のように。
五色さんって　何者ですか？
私は　流れ星の民の姫です。
はっ？
事故による婚姻は望みません。
まずは　恋愛から…　が順序かと。
へっ！？　いや　あの　困ります。
よく知らない仕事相手に
そういう冗談は…。
うち　小さい子いるんで
変なうわさ立ったら困るんで！
よく知らないということは
ありませんよ。
えっ？
あなたの絵を　その雑誌で
一番　簡単だと思って→
練習として模写から始めたのに…。
なぞれば　なぞるほど→
丁寧に時間をかけて
作られたものだとわかりました。
だから　私も知っているのです。
あなたが
どんな仕事をする方なのかを。
いうなれば
ファンと名乗れるのでは。
いや…　それは　もっと
なんか　ヤバい感じが…。
なるほど。
では…　お友達から。
えっ…。
よろしくお願いいたしますね。
はっ…　はあ…。
フフ…。