（一郎）ご…　ごしきさん？　あの。
（しおり）待って！　今夜は→
このすばらしい気持ちのままで
いたいのです。
何も言わないでくださいね。
おやすみなさい。
♬～
はあ～！
仕事できなかったなあ…。
♬～
（まち）お兄　今日　動物園どう？
行ける？
んっ？
行く　行く！　約束してたもんな。
そっか！　よかったあ～！
《気分転換して　帰ったらやろう》
キリンの赤ちゃん　楽しみ～。
ね～　ふみお！
（ふみお）んっ！
（雨音）
ま…　まち…。
フッ…。　いいよ　いいよ。
また　今度行こ…。
いいのか？　ごはんとかだけでも。
ん～ん。　ふみおと遊んでるわ。
お兄　仕事してていいよ。
ああ…。　ご…　午後は→
お菓子でも一緒に作ろうか！
（まち）あ～い。
よし。
早く仕事　終わらせよ！
え～と…。
さらわれた主人公を助けに来る
ヒロインのシーンが…。
((一郎：先の展開　見直す？
（護国）うん。
最近は戦闘シーン続きで→
絵も気合い入れてくれてたけど→
本筋の二人の恋も
ちゃんと描いてあげたほうが→
いいんじゃないか
って声が多くてね。
やっぱり…
ときめきって大事だから！))
ときめき　増し増しで…。
ときめき…　昨日は
ときめきのこと考えすぎて…。
があ～っ！　はあ…
ときめきが崩壊したんだっけ…。
((私は久我さんが…))
いやいやいやいや！
あの人
一人で勝手に盛り上がってたし！
昨日もあれから　なんもないし。
あれだ！　初めて見たものに
好意を持つ習性かもだ！
((しおりひよこ：ピヨ！))
わあ～っ！　調子に乗るな　俺～！
((私は…→
私は　久我さんが　す…))
うわあ～！　しゅ…　集中～！
資料探しに　図書館に行ければと
思っていましたが　雨…。
アシ先は増やしたいけれど
やはり　在宅だとデジタル必須ですね。
タブレットをいただけるまで
勉強しましょうか…。
はっ！
ああ…　また　私は
いつのまに…　こんな…！
こんな…　これ…。
《これが　恋…。
なるほど。　あのとき
無性に励ましたいと思ったのは》
久我さんに
ひかれていたからなのですね。
はっ！
《デート！？　あれは買い物からの
神社デートだったのでは！？》
あっ…！　あれもこれも…
もっと　堪能しておけば…。
はう！
((友人から始まる
関係性の発展も　すてき。
いうなれば
ファンと名乗れるのでは))
はぁ～っ。
なぜ
あんな余裕を持った発言を…。
《というか　私
もう　思いを伝えてしまった…。
私の好きな　両片思いで
１０巻ほど関係を積み重ねる…→
というパターンに当てはまらない…。
いったい　この先どうすれば！？
少女漫画の神よ！
お救いください！》
《それに…》
《私　久我さんを
刺してしまってる…》
《どんな顔で会えばいいのか…》
あっ…。
おはようございます。
お　お　おはよう…。
お二人
あまり元気がないようですね。
えっ？
うん…　雨で動物園に行けなくて。
特にまちは　「キリンの赤ちゃん
見るんだ～」って→
楽しみにしてたから…。
ああ…　それは残念でしたね。
あの　私もこの雨で
図書館の予定を取りやめたので→
時間もありますし。
お二人に　声をかけても
よろしいでしょうか。
えっと　一緒に遊んでくれる感じ？
はい！
お互い　楽しめればと思います。
それは…　正直助かる。
あっ　俺も
なるべく早く合流するから。
お任せください。
今日という日が　皆さんにとって
すてきな一日になりますように！
うん！
じゃ　よろしくお願いします。
はい。
♬～
《き…　昨日のあれは
なかったことになる…　のか？》
《何もなかったかのように
ふるまってしまった。
顔が…　顔が見れない…！》
いえ　今は全力で
お二人の相手をいたしましょう。
おはようございます
まちさん　ふみおさん。
あっ　五色さん　おはよ～。
はよ～。
それは？
これ？　まちロットカード。
お兄が昔作ってくれた
オリジナルの占いカードだよ。
まあ！　すてき。
まちさん
私を占ってくれませんか？
えっ　いいけど…。
《戦闘シーン削って→
アリスとミミの交流　ちゃんと作って。
うん。
ときめいてくれる…　かな…》
よし　いったんこれで。
お～い！　お待たせ。
どうしたの！？
久我さん　その　私を
占ってもらおうとしたのですが…。
((１枚引いて。
はい。
では　これを！
はっ！
あっ！
あっ…！))
私　カードを壊してしまい…。
いやいや！　もともと
ぼろくて　テープで留めてたの。
だから　気にしなくていいって
言ってんのに～。
あ～　これ　まちが幼稚園のときに
作ったやつか。
じゃあ　お兄　作り直すよ！
仕事　終わったし！
えっ　いいよ　いいよ。
あっ　もうちょっと
本格的なほうがいいか？
いや　別に。
お兄の気に入ってたから
ホント　気にしないでいいって。
作り直すなら
ちゃんと　資料とか見たいし。
ほら　好きな占い師の本とか？
だから　今度晴れたらでいいよ…。
まちさん　好きな占い師とは？
んっ？　フルーツ三ヶ原先生。
では　私　見本を調達してきます。
いや　だから
今日じゃなくていいって。
うん　雨もすごいし。
もともと　図書館にも
行こうと思っていたのです。
お気になさらず。
私　晴れを待つより…→
お二人の新作が見たい！
行って参ります！
な…　なんで？
なんで　そうなった！？
お兄にもわからん…。
でも　まちとふみおの一日を
すてきにしたいって言ってた。
五色さん…　しゃあない！
じゃ　画用紙とか出しとくか～！
《図書館は駅向こうだから
迷ってないと思うけど→
一緒に行ったほうが
よかったかな…》
お兄～。　心配なら見てきたら～？
うん　ごめん。　ふみおを頼む。
はいよ～。
（扉の開く音）
（走る息遣い）
♬～
《五色さんも本も無事かな～》
あっ。
久我さん？
どうしたんですか　雨の中。
いや　こっちのせりふ。
大丈夫ですか？　めちゃめちゃ
ぬれてるじゃないですか。
いえ　本は無事です。
三ヶ原先生の新刊と→
タロットの図案が載っているものを
いくつか借りてきました。
持ちます。
ありがとうございます。
自分のは借りられたの？
えっ？
いや　もともと
行く予定だって言ってたから。
借りたい本があったんでしょ？
忘れてしまいました。
忘れちゃったの？
こ…　このようなことは
めったに…　その。
五色さん…。
いえ。
もともと私は　うかつな人間
だったのかもしれません。
フッ。
何か愉快なことが？
フフ…　いや　うかつって
アハハハ…　ごめん。
そっか～　うかつか。　フフ。
フフ…。
ありがと。
帰ろっか。
はい！
♬～
お～！
ねっ　ねっ　このカード描ける？
猫の絵で！
まかせろ！　お兄は…
実は　絵が描けるんだ！
イエ～イ！
お～！
漫画家じゃ～ん！
じゃ～ん！
フフ…。
《まあでも　こういうのは
ホント　好き…》
見られすぎて…　緊張する。
いいじゃん。
お兄が描いてるとこ　見んの好き。
好き。
久我さんは
小さいキャラもすてきですね。
あっ！　どうも…。
五色さんも
枠線　描いてくださいよ。
うん。　描いて描いて！
わ…　わかりました。
一点ものだと思うと緊張しますね。
♬～
は～！　できた！
どうかな？
ほあ～！
わあ～！
ぐふ　ありがとお～。
フハハ　てれてる　てれてる。
じゃ　占ったろか？
五色さんも。
あれっ？　五色さんは？
フフフ。　ここまで来たら
とことんやりましょう！
フフフ　ハンガーラックお借りしますね～。
はい！　こうすれば。
（一郎）おお～　雰囲気　出てきた。
更に～！
おっ！？
はい！　どうですか？
おおっ！？
いいじゃん　いいじゃん。
んっ！
（しおり）もっと
雰囲気を出したいですね！
（一郎）確かに！
《穂波：何やってんだろ？》
（一郎）お～。
かわいいじゃん！　本物っぽい。
やめて～！　はっずい。
まちさんなら　本物になれますよ！
いやいや　占いは趣味だから！
もっと　堅実な仕事をする
大人になるのだ！
えっ？　まち
占い師になりたいんじゃないの？
いや　だって
お兄　まちたちのこと→
「大学まで　ちゃんと行かせる～」
とかゆってたから…。
なんで　知って…→
いや　それは
行きたいって言われたとき用で。
ホントにやりたいなら
なんでもいいんだよ？
俺は　ずっと　まちの味方だから。
ありがと…。
まあ　占い師になるのに→
勉強　必要ないとか思ってたら
甘いけどな…。
はあい。
フフ…。
おっ　ふみお。　占ってほしい？
んっ。
（まち）おいで　おいで！
占ってあげる。
こっち座って！
（ふみお）んっ。
いいでしょ～　これ
水晶代わりのプラネタリウム！
しまってたの　出したんだ～。
あの　ありがとう　いろいろ。
いえ　アイデアの生まれるところは
美しいですね。
島を出て…　よかった。
とりあえず
なんでもいいから描いてみたら。
えっ？
漫画　やりたいんでしょ。
お姫様が漫画家になっても
いいと思うよ。
はっ！
あっ！
はい！
（寝息）
《うん。
こっちのほうが好きだな》
これでよし　と。
《昔　父さんが買ったプラネタリウム…》
♬～
久我さん？
わっ！　ご…　五色さん。
片づけるなら　私も。
いや　明日　まちとふみおにも
片づけてもらうから。
あの　昨日のことですが…。
((久我さんが…　好き…))
私。
ちょっと待って。
あ～　え～と　その…→
俺も　ちゃんとしなきゃと思って
考えて…。
気持ちは　うれしかったです。
でも　俺は…　今　交際とか結婚に
いいイメージがなくて。
家族は　まちとふみおだけだから。
二人を優先したいんです。
勝手に決められた婚姻とか→
そういうの
すごく嫌だなって思うし。
予定どおり　あなたとの婚姻は
解消したいと思っていて。
あなたが　前に言ったみたいに→
そのほうが
お互いのためだとは思うんです。
く…　久我さん！
もう大丈夫ですから！
いえ。
五色さんに対しては
俺も正直にならないと。
ですが　これ以上　私を否定すると
あなたの体に異変が…。
契約による罰が現れないように
私をだますこともできるはずです。
私にだって→
正直が美徳とされないことが
あるのはわかります！
五色さん　俺は　本当にこう…
こういうの　うまくなくて…。
この年で　初恋みたいなものも
あやふやだし→
ときめき成分ゼロ人間の
自覚もあるし→
夢だった仕事も安定しないし→
責任増えたり
人の負担になるのも嫌だし…。
久我さん！　久我さん！
それ以上は　もう！
でも　あなたを
好きになってしまいました！
俺と　つきあってみませんか！
ほあ～！
ほあ？
はっ！
つっ　つきあうとは
男女交際的な意味での？
そっ…　それです。
♬～
喜んで！
《居酒屋みたいになってる》
気持ちだけ伝えたかったので
今後のことは　その…→
おいおい…。
おいおい！　今後！
うっ！
はあ～！
五色さん！？　大丈夫ですか！？
むっ　胸が…
ときめきでとまりそう…。
（一郎）ダメだよ～！