（扉の開く音）
（まち）おっはよ～！
（ふみお）はよ～。
（しおり）おはようございます。
え～い。
フフフ…。
（一郎）五色さん　重いだろ。
（まち）は～い。
いってきま～す。
ま～す。
いってらっしゃい。
ごめんね。　なんか五色さんが
戻ってきて安心したのか　ベッタリで。
いえ　いいんです。
心地よい重みというか⇒
文鎮の下の和紙のような安心感。
あの　今日ってお仕事ですよね。
あっ　うん。
もう　ネーム出さないとな。
そうですよね…。
今日中に仕事終わらせるから…。
明日　どっか出かけようか。
《デートだ～！》
楽しみにしていますね！
黒のワンピースばかり…。
《契約解除後の記念すべき初デート。
バッチバチにときめきたい！
新・デート服は必要！》
♪～
（ちひろ）あれ？
しおりさん？
ちびちゃん！
お買い物？
それが…⇒
予算と物量で
めまいが起きそうで⇒
もう　何がなんだか…。
ええ～。　どこに着ていく服？
デートです。
あっ　そっか。
私　手伝おうか？
いいんですか！？
♪～
ワンピはやっぱ　しおりさんぽい。
そういえば私⇒
こうやって　お友達と服を見るのは
初めてです。
そうなの？
（しおり）久我さんは
どんな服が好きですかね？
意外と
好みを気にするタイプなんですね。
そ…　その…　この数日で⇒
より好かれたいという欲求が
大きくなってしまい…。
そんなことしなくても⇒
一郎くんは　なんでも
褒めてくれると思うよ！
わ…　わかっています。
七五三のときかな⇒
自分でオレンジの着物選んだの
忘れてて⇒
当日　水色がよかった～って
泣いてたら…。
((一郎：ほら　緑色の中で
お花みたいだよ))
（ちひろ）あのころから
全然変わってない。
他の男子とは違うな～って。
優しいな～って　それだけで！
なんのアレもないよ　いとこだし。
わ～　なんか
変な雰囲気になっちゃった！？
ちびちゃんは…。
待って　待って！　あ～っと…⇒
すっ　好きだよ。
でも
お兄ちゃんの延長っていうか…。
その…
恋への憧れも込みでして…。
ちょっと年上で優しくて⇒
好きになるのに
都合がよかっただけだよ。
一郎くんは私のこと
絶対に好きにならないから⇒
逆に安心して好きでいられる。
ちびちゃんはすごいですね。
自分の好意の形を把握している。
だから逆に
しおりさんとつきあってくれて⇒
ほっとしたっていうか…。
これはホント！
しおりさんでよかった。
わ…　私！
この恋を大切にすると誓います！
私に誓うの！？
も～　いいって！　次いこ　次！
（しおり）はい！
ん～。　終わったあ！
（しおり）ただいま～。
あっ。
おかえりなさい。　一緒だったの？
買い物してきたの。
明日のデートのために⇒
おしゃれをしようと
準備しました。
とっても気合いを入れるので
楽しみにしていてくださいね！
（ちひろ）ちょっと！
それ言っちゃうの？
（しおり）だって　うれしくて～。
ヤバ！
まち　ごめん
ちょっと出てくる！
どこ行くの？
お兄　遊ぼ～。
佐野くんとこ。　すぐ帰るから！
ええ～。
じゃ　お姉と遊ぼっか。
うん。
（佐野）えっ！？
助けてって…　何を？
いい感じに気合いの入った格好
教えてください！
《久我さんて　彼女できると
こんな感じになっちゃうのか…》
手持ちの服で
よさそうな感じにして⇒
髪とか眉
ちょっと整えたりしますか。
ありがとう！
う～ん…。
《佐野：なんか
鬼気迫るものがあるな…》
《ウフフ…。　「今　来たところです」
って言える～》
（一郎）五色さん！
はい！
《かわいい！》
♪～
えっ？　変かな？
ぐへへ。
ぐへへ！？
いえ　今日　その…　すてきだから⇒
私のほうが驚いてしまい…。
本当！？
五色さんも
めちゃくちゃ　かわいいですね。
ほわ～。
♪～
《しおり：あ～　幸せえ～》
《一郎：頑張ってみて
よかった～！》
《しおり：手…！》
♪～
ごめん！　手汗ヤバくて！
わ～！　わかります　わかります！
なんか　あっついですね　今日！
これはスケート！
やってみたいです！
俺もやったことないや。
やってみよ。
（一郎／しおり）わわわわ…！
難しいですね。
立てない！
《しおり：これは
手をつなぐどころではない！
早く　どちらかが
上達しなければ！》
（一郎）すごい　すごい！
五色さん　もう　そんなに
滑れるようになったの？
『獅子の拳士』の凍土決戦編を
思い浮かべたら　いけました。
もか姉が聞いたら喜ぶな。
俺は　まだ支えがないと歩けない。
どうぞ　支えますよ！
いや…。
俺　転んだら
五色さんも危ないから。
もうちょっと
滑れるようになったらで。
そ…　そうですか。
うわっ…！
（女の子）フフ…　フフフフ…　ハハハ…。
《しおり：いいな…。
私　一緒に転んでもいいのに》
((好きになるのに
都合がよかっただけだよ))
《私も　たぶん　そうだった。
まず理想があって⇒
それを体験できる喜びを
追いかけた。
でも今は…》
う…　うっ…。
《しおり：頑張れ…》
お待たせ。
どうしたの！？
私　契約解除の前夜に⇒
もしかしたら
この恋は終わるかもと思って⇒
眠れなかったんです。
俺も　もっと話しておけば
よかったって思った。
はい。
でも　結局は何も言えなくて
同じことをしてたと思います。
久我さんには
解放されてほしかったから。
好きだからこそ
手放すなんてこと⇒
選ぶなんて思わなかった。
契約で好きになっていた
としても⇒
君のこと
また新しく好きになると思う！
まあ…。
さっき⇒
手…　意地張って
つなげなくて　ごめん。
えっ？
契約がなくなったら　なおさら⇒
もっと　大事にしなきゃとか
冷静になろうとか考えてた。
どうして…。
調子に乗って
嫌われたくなかったんだ。
一度　終わったかもと思ったから。
そんなこと…。
だから　性格的にも
「これ」は続けたいなって。
これ？
（一郎）伝えること。
手を…　つないでほしい。
はい！
♪～
（一郎）ただいま～。
（まち）おかえり～。
（ふみお）えり～。
（しおり／一郎）ただいま。
おなかすいただろ。
すぐ　ごはんにしようか。
おいしいお総菜
買ってきましたよ。
（一郎）あ～　もう筋肉痛が…。
（しおり）頑張りすぎですよ。
（一郎）いたたた…。
（しおり）フフフ…。
（一郎）五色さん　なんで平気なの？
あああ…。　先月　遊びすぎた！
正月と旅行で
思ったより出費あったからな…。
今月は　そこそこ節制するぞ！
忙しそうだな。
お兄～。
（一郎）おわ！　帰ってたのか。
公園　遊びに行ってくるよ～。
２人で？
うん。
結菜ちゃんと　咲良ちゃんと
蓮くん　いる。
わかった。　気をつけてな。
（まち）は～い。
待て～。
（蓮）あれ？　雨降りそうじゃね？
（結菜）じゃ　うちで遊ばない？
（咲良）いいの？
結菜ちゃんち行きたい！
まちは帰ろうかな。
あ　もちろん　ふみおくんもいいよ。
一緒に行こ。
ん…　と。
まちちゃん　スキーのときも
行けなかったしさ～。
今度　遊園地行けるか
おうちの人に聞いてくれた？
ま　いっか。
ん　ごめ～ん。
またね～。
バイバ～イ。
行くよ～。
《偶然通りかかったけど
まちちゃん　いつもと様子が…》
（まち）ただいま～。
あれ　早かったね。
雨降りそうだから　解散した。
洗濯してたでしょ。
そうだった！　取り込まなきゃ！
あっ　まちがやるから。
大丈夫。
ただいまです。
しおちゃん　見てたでしょ。
ええと…。
聞いてた？
う…　はい　ちょっとだけ…。
お兄に言わないでよ。
遊びに行かなかったやつと…
ちょっと　キャラが違うってゆうか…。
キャラ？　えっと…⇒
意外と恥ずかしがり屋さん
ってことでしょうか。
約束だからね！
まちちゃん…。
（まち）犬！
ふみお　つよ～。
くふふ。
もっかいする？
お兄も～。
ダメダメ！
忙しそうだったでしょ。
ほら　なんか飲むもの取ってこよ。
ん～。
《結局　雨降らなかったな》
う～ん…。
《まちちゃんとお友達の様子…。
まさか！
なんらかの友人間トラブル！？》
うま～。
どしたの？
秘密は守ります。　が…。
まちちゃんが
何か悩んでいるのではと思うと⇒
悲しいです。
な…　悩んでないよ！
ちょっと　外では
クールなまちってことで。
でも…。
あっ！
遊び断ったの
何か　もめたとか思ってる？
そ…　それは…。
ないない！
みんな　いい子なんだから
大丈夫だって！
逆に？　ひとんち苦手だし。
ふみおと遊んでたほうが楽しいし。
ね～　ふみお。
しおちゃんとあそぶ。
おねえ　いっていいよ。
なんでそんなこと言うのぉ～。
うわぁ～ん…。
（泣き声）
んっ？　なんか悪寒が。
（まちの泣き声）
久我さん。
どどど…　どうしたの！？
（一郎）そっか。
まちは遊びに誘われてるのに
断ってて…。
うん。
ふみおは⇒
自分が残れば　まちは遊びに行ける
って思ったのかな？
ん…。
まち　遊ぶの断ってるのって
お兄に遠慮してかな。
お…　お兄とかのためじゃなくて！
ふみおと遊ぶの楽しいから。
うん。　ふみおのこと好きなのは
わかるよ。
でも…　ごめんな。
ホントだよ。　そうじゃないよ。
だって　お兄は…⇒
お兄だって
まちたちのことばっかりじゃん。
まちだって　役に立つもん。
お…　お兄って　ホントにふがいない。
なくない！
いや⇒
まちとふみおに
そういうこと思わせたくなくて⇒
頑張ろうと思ったんだよ。
でも　まちに遠慮させるくらい⇒
余裕なさそうに
見えてたんだろうなあって…。
今なら　ちょっとわかるよ。
それに　大事な人が増えて⇒
余計　周りが
見えなくなってたんだな。
まちとふみおに
寂しい思いさせちゃったね。
寂しくなんかない。　うれしいよ！
しおちゃん　すき～。
ありがとう。　なあ　まち。
次に悩んだら　必ずお兄に教えて。
ケーキもさ　お兄は　ふみおより
量　もらえるでしょ？
同じだよ。　困ったら　さんぶんこの
大きいところは任せて。
うん。
じゃあ　ふみおよりは
まちのほうが大きいってことね。
うっ　いや…。
ふみお！
泣いちゃってごめんね。
いいよ。
今まで断っちゃった遊びって
例えば　どんなものですか？
えっと…　家に行く系はほら
親に挨拶とか　めんどそうだし。
あとは…。
花火。
えっ？　それって　夏祭りの？
《一郎：その日は仕事で⇒
「アパートからは見えないね～」
とか話してた。
誘われてたのか…》
夏祭り…　花火…　すてき！
次は参加しよ！　お兄も行きたい！
うん。
次は行こ！
あの…　今からやりませんか？
お祭り。
♪～
（桃香）祭り～！？　やりた～い！
桃香さん　ゲットです！
（まち／ふみお）おお～！
佐野さんも誘おう～。
アハ…。
それで
冬の夏祭りやるって話なんだ。
うん。　まあ　外で焼きそば食べて
花火しようってだけだけど。
しおりさんぽいねぇ。
（桃香）こんばんは～。
（佐野）うぃ～っす！
（しおり／一郎）いらっしゃい！
花火だよ～！
ありがと！　佐野くんも。
俺も誘われたら　うれしいんで。
冬にプールって変な感じ。
入るの？
君らじゃなくて⇒
水風船入れんの。　釣るでしょ？
（ふみお／まち）やるやる～。
（佐野）でも　さみ～から
お湯入れよう。
（ふみお）さみ～。
《楽しそう。　よかった》
焼きそば　おいしい～。
祭りっぽいっすよね。
（まち）ふみお！　楽しいね！
（穂波）わ…　すご　何これ。
すみません！　告知なく広げて…。
いえ。
穂波さ～ん！
冬の夏祭りを開催してます！
ご一緒にどうですか？
五色ちゃんが言うなら
ちょっと参加しようかな。
いつの間に仲よくなったの？
深夜にバッタリ会ったときに
ネイルを教えてもらいました！
とても繊細で
すてきな技術をお持ちの方で⇒
優しいんですよ。
（まち）しおちゃん！
は～い！
《そっか…。
自由になったのは
五色さんのほうだ。
こんなお祭り
自分じゃできなかったな》
（まち）お兄！
花火…　やろ！
うん。
ありがと。
んっ？　何が？
何がって…　毎日…？
おはようから
次のおはようまで…　毎日。
♪～
（桃香）楽しかったね～。
（佐野）うぃっす。
今日　ありがとう。
いえ　こちらこそ。
思いつきを一緒にしていただけて
うれしかったです。
自分じゃ　こんなお祭り
用意してあげられなかったなって。
えっ？　私だけじゃ
こんなお祭り成功しませんよ？
うん　ホントそう…。
助けてくれる人って
俺の周りにもいたんだよな。
五色さんのおかげで気づくこと
たくさんある。
わ…　私は
暴走しがちなほうらしいので⇒
慎重な久我さんがいてくれると⇒
ちょうどいいというか
ピッタリというか。
五色さん　もう　一人で
どこへでも行けるもんな。
もっと暴走して…
それが　本当にうれしい。
そうですね。
行きたいところや　やりたいことは
たくさんあります。
バリバリ働いて⇒
自分一人でも生きていけるように
力をつけたら⇒
今度は…　私から久我さんに
プロポーズしたいです！
ええ！？
《一郎：あ　ダメだ。　かなわないな》
はい。
♪～
おめでと～！
でと～！
（一同）おめでとう！
皆さん　ありがとうございます！
頑張ります！
みんな　ちょっと…！
ああ～　ありがと！