（寝息）
♪～
((一郎の父：悪いな。
仕事で。
（一郎）いいよ　やっとくから。
ありがとな。
（先生）３人組をつくって～。
３人か。
４人じゃダメなの？
え～　どうする～？
ああ…。
じゃあ僕　他で交ぜてもらおっか。
⚟ごめんな～。
久我　代わってくれんの？
ありがとな。
助かる～。
♪～
あっ。
んっ？
（桃香）当たりだ～！　いいな～！
じゃあ　もか姉にあげるよ。
洗ってからさ。
いやあ
私は自分で当てたいんだよ。
それは一郎くんの！))
（ため息）
♪～
《譲るほうが楽だから⇒
素直に受け取ることが
下手になった。
うれしいくせに》
（紅葉）お邪魔します。
（紅葉）馬門紅葉です。
（京吾）古牧京吾です…。
私たちが
お二人の契約解除の儀式を⇒
執り行うことになりました。
よろしくお願いします。
今日は　わざわざすみません。
どうぞ　上がってくだ…。
うぷ…。
だ…　大丈夫ですか？
船で酔っちゃったみたいで。
特に今日は波が荒くてね。
ほら　しっかりしな。　姫の前だぞ。
（しおり）古牧はともかく
馬門は私の味方ですよ。
（一郎）五色さんが言ってた
手の者って。
馬門さん？
（紅葉）では。
こちらになります。
これが　その…。
はい。
島に伝わる
喚姫石から作られた鑷子です。
《一郎：刺抜きか…》
こちらで　姫の棘を
あなたから抜く。
ざっくり言うと
そういう儀式です。
契約解除って
儀式が必要なんですね。
儀式といっても　式場や衣装は
こちらで用意するので⇒
お二人に準備していただくことは
特にありません。
当日の進行は
こちらにお任せください。
そ…　そういう感じで
いいんですか？
あっ　姫の服のサイズ⇒
変わってませんよね。
もちろん。
久我さんのサイズを
測らせていただけますか。
えっ？　あ　はい　どうぞ。
あの。
トイレ　借りたいです…。
うっ　うう…。
京吾
あなたは　ちょっと休んでなさい。
うっ　うう…。
部屋で休ませますね。
わかった。　お大事に。
（京吾）ごめんなさい　姫…。
（紅葉）じゃ　やっちゃいますか。
♪～
あの　衣装ってどんな？
羽織はかま。
えっ！？
時間がないから
既製品ですけどね。
いや～　浴衣くらいしか
着たことないですね。
（紅葉）仰々しいでしょ。
神器である喚姫石を⇒
それっぽ～く
神聖に見せたいだけで⇒
場所や着るものに
意味はないですよ。　ホントはね。
その…⇒
儀式も五色さんのおばあさんが
つくったんですか？
そっ。
先代の文様が星と邂逅し⇒
流れ星は　文様の願いをかなえ⇒
島の人間に
安寧と幸福をもたらしました。
幸福…。
ここでいう幸福とは⇒
島の人間は　五色を愛し⇒
島民はお互いを思い
助け合う美しい世界のこと。
反面　排他的になってはいるので⇒
文様も晩年は⇒
自分がつくりあげたものに
後悔があったみたい。
私は　もともと文様付きだったし⇒
姫には協力してあげたいんだけど。
なかなか動きづらくて　ごめんね。
いえいえ。
ともかく　これでやっと⇒
契約が解除できるんで
よかったです。
五色さんがつらいのは嫌ですから。
好きなんだね。
えっ！　いや　その…。
道具はあっても
私が知るかぎり契約解除は初めて。
だから　これも断言できないけど。
もしも
あなたたちのお互いの好意が⇒
契約によるものだとしたら…。
なんて　わかんないけどね。
（しおり）もう…
京吾は島にいたらよかったのに。
だって　姫に会いたかったから。
この間は都様もいたから
話　ろくにできなかったし。
ゆっくり休んでていいから。
待って。　久しぶりに
声を聞かせてくださいよ。
あ～。　ここでは思念のやり取りが
できないようで…。
姫。
都様が　これを。
喚姫石のかけらです。
これがあれば　きっと
島外でも心でつながれるはずだと。
《京吾…》
《みんな待ってますよ。　姫》
((姫～！
姫～！
姫様…！
姫様～！
姫様～！))
ごめんなさい。
私　島に戻るつもりは…。
あの男のせいですか？
そりゃ　島外の人間だって⇒
姫にひかれることも
あるだろうけど⇒
あんなヤツ　契約がなければ
いつ心変わりするか…。
そんなことはありません。
（京吾）だって
契約上の献身でしょ。
解除したら　気持ちも
消えちゃいますよ。　きっと。
♪～
（紅葉）それじゃ　また明日。
午後にお迎えに来ますね。
はい。
また。
♪～
明日　緊張するな。
でも
やっと契約解除できますから⇒
楽しみですね！
そう！　そうだね！
♪～
（戸の開く音）
（まち）お客さん　帰った？
あ～　ごめん　ごめん。
もう終わったから。
大丈夫？
なんかあったでしょう。
（ふみお）でしょう。
（一郎）いやあ　大丈夫！
まちたちが心配することなんて
なんも。
帰っちゃうの？
か…　帰りません！
ホント？
はい！
ココア　いれよって　言ってたんだ。
飲むか？
飲む！
ほお～。
あったか～い。
おいしいね。
ふみお　メガネ　まっちろ！
（ふみお）まっちろ～。
フフ…。
ほら　ふみおさん。
📱
📱（一郎）はいっ　もしもし。
あけましておめでとう。
お年賀
たくさん　もらっちゃったから⇒
また　そっち
おすそ分けしていい？
もちろん。　ありがと。
なんかあった？
📱（一郎）いや　いや　なんか…。
えっと…。
📱あったかも…。
たまには　まちとふみお
うちに預けてさ⇒
五色さんと
ゆっくり遊びに行ったら？
二人でさあ。
📱君ら４人でも　楽しい～
とか言いそうだけど。
あっ！　そっか　ちょっと⇒
明日とか頼めないかな？
📱（桃香）おっ？
（一郎）俺たち　どうしても
出かけなきゃいけなくて⇒
明日
ちびちゃんいないの忘れてた。
📱（桃香）あ～　そうなんだ。
あ～　いや
ホント　無理だったら言って。
ホント　ごめん。　正月休み中だよね。
📱（桃香）いや　全然いいよ！
子どもの生態見んの好きだから。
ありがとう。
📱（桃香）でっ？　何があったって？
何ってわけじゃないけど⇒
俺は　その　五色さんと
つきあっているわけで…。
初めて　他人のこと　すごく⇒
好きとか　かわいいとか
思ってるんだけど…。
もし　この状態が
終わっちゃったらって思ったら…。
怖いなって。
📱（桃香）うっそでしょ！
一郎くんが　のろけ～！？
の…　のろけ？
のろけてんのかな　これ？
📱（桃香）最高　最高！
いや～　気持ちの移り変わりなんて
誰にもわからんって～。
📱でもさ
変わっていくのも楽しいよ。
📱瞬間と永遠って
どっちも　いいもんだから。
うん…　ありがとう。
ごめん。　明日よろしくね。
📱（桃香）うん　任せて。
じゃあ。
♪～
《あのとき感じたことが⇒
本物でありますように…》
((京吾：姫　聞いてください！
僕　姫と結婚できるかも！
えっ。
候補者の一人になれるんです。
うれしいな～。
京吾は　まだ子どもでしょう。
すぐ　大人になりますから！
姫に選ばれるように頑張ろ。
私の　どこが好きですか。
えっ？　姫は姫ですから。
そう…。
《私は　もしも
自分が姫じゃなかったらと⇒
考えてしまうのだけれど…》
（しおり）おばあ様？
本…？
♪～
《すてき！
私も　こんなふうに想像⇒
いや　妄想を広げても
よかったんだ！
好きなものや人を
自由につくっても…》
《これが…　恋！》
俺と　結婚を前提に
つきあっていきませんか！
♪～
（京吾）だって
契約上の献身でしょ。
解除したら
気持ちも消えちゃいますよ))
（波の音）
ハァ　ハァ　ハァ…。
《明日　もし⇒
久我さんの気持ちが変わったら
どうしよう。
もし　好意さえ
契約によるものだったら⇒
失うかもしれない》
久我さん…。
（健）お茶が入ったよ。
（健）一緒にどうだい？
（都）ええ。
あの子は大丈夫。
きっと　成功するよ。
（都）ええ　そうね…。
《ひどい顔…》
（京吾）姫　京吾です。
（しおり）どうぞ。
そろそろ　お時間です。
準備はできました？
ええ。
ぐっ！　わわわわ…　す⇒
す…　好きです。
いや　すてきです　姫。
ありがとう。
このまま僕と…
いえ　その　僕　頑張ります！
姫に選んでもらえるように。
だから　今日の儀式は
絶対に成功させましょうね！
ホ…　ホントに　ここで？
（紅葉）だから
仰々しいって言ったでしょ。
五色さんのご両親は。
来ないよ。
当主は島を
長くは　あけられないの。
ちゃんと記録して
都様たちに見せるから　安心して。
（一郎）五色さん…。
大丈夫？
はい。
顔色が　あんまり…。
大丈夫です。
（京吾）姫　こちらへ。
《もっと　昨日
話しとけばよかった》
カメラ　ＯＫです。
《ていうか
棘を抜くって　どうやって…。
大丈夫かな…》
それでは
刺抜きの儀式を始めます。
これは　島のご神体である
喚姫岩にささげたお神酒。
久我さんに刺さった棘を
顕現させてくれます。
どうぞ　飲んで。
あっ　はい。
これで　しばし待ちます。
はい。
♪～
うわ！　何これ！
大丈夫ですか！？
それ　引っ張って抜いてください。
（しおり）えっ！？
痛かったら
手を上げてくださいね。
大丈夫。　やっちゃって。
（紅葉）落ち着いて～。
（京吾）そ～っと　そ～っと。
♪～
（一郎）まっ…。
《一郎：どうしよう　これはホントだ。
つながった縁が
切られるのがわかる。
もっと話して
笑ってもらえばよかった。
たくさん伝えてくれるのに
すぐ応えられなくてごめんね。
なんか　自分にはもったいなくて
開けられない　プレゼントみたいで…。
てれて受け取るのが下手とか⇒
取っときたいとか言ってないで⇒
開けて喜べばよかったんだ。
贈られたものを》
♪～
フフ…。
《好きだって伝えたい》
♪～
（紅葉）無事　終わったようですね。
大丈夫ですか？
（しおり）よかった…。
これで久我さんは　自由ですね。
まだ　わっ…。
私のことを　好きでしょうか…？
好きだ！
♪～
私も。
なっ　お…　お前！
（泣き声）
はいはい　役目は終わったからね。
帰るよ～。
えっ！？
ひ…　姫！
姫～！
姫…！
♪～