～
(一郎)これ ﾂﾔﾍﾞﾀお願いします｡
(しおり)はい｡
～
(一郎)それ終わったら
この仕上げお願い！
(しおり)はい…！
(しおり)もう少しで
背景 全部上がります！
(一郎)うん！ ﾗｽﾄｽﾊﾟｰﾄ
よろしくお願いします！
頑張りましょう…！
お… 終わった～！
お疲れさまでした～！
すみません 今回も忙しくなって｡
いえ ｢地獄の年末進行｣なるものを
経験できて よかったです！
『午後のひだまりｳｪｰﾌﾞ』｡
そろそろ ｸﾘｽﾏｽですね～｡
ﾘｸｴｽﾄも冬の歌が来てますよ｡
《うわっ そうか ｸﾘｽﾏｽか！》
(ﾄﾅｶｲの鈴の音)
《すてき…》
あの… 五色さんは…｡
はい？
ｸﾘ…
年末年始 予定ある？
実家に帰ったりとか…｡
しません｡ こちらで過ごします｡
あの… いけませんか？
いや じゃあ
年越し 一緒にしようか｡
それは すてきなことですね！
(ふみお)おつかれ～｡
(まち)どしたの？
いや 年越しの話｡
五色さんも一緒に
お参りとかしようって｡
(まち)その前にｸﾘｽﾏｽでしょ！
(ふみお)でしょ！
くりすます｡
五色さん まさか知らないの？
いえ 知っていますよ｡
故郷では あまり
なじみのない行事でしたが｡
ｸﾘｽﾏｽの知識はあります！
そっか｡ ふみおはまだ
ｻﾝﾀ信じてるから 気をつけてね｡
ｻﾝﾀといえば…
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄを持って忍び込む
老人のことですね｡
まちさんは もう…？
うん｡
ｻﾝﾀはいないんだよね 日本には｡
海外の人だからさ～
そんなに毎回来れないでしょ？
子どもは誰でも 10歳までに
一度 本物のｻﾝﾀさんから
贈り物をもらえるけど
私はもう
もらっちゃったからさ～｡
ﾊﾊ…｡
なるほど｡ その贈り物とは？
ﾌﾌ… ふみお！
まあ すてき！
久我家にとって
ｸﾘｽﾏｽは特別ですね！
うん！ ｸﾘｽﾏｽﾊﾟｰﾃｨｰもやるよ！
一緒にやろ！
参加させていただきます！
《あ… よかったような
残念なような…》
ﾌﾌ…｡
《まっ… いっか…》
(ﾁｬｲﾑ)
(桃香)ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ ｲﾌﾞ～！
もか姉～ いらっしゃい！
らっしゃい｡
お招きありがとう｡
ｺﾚ 差し入れ！
(まち)ありがとう！
(佐野)塊肉先生！
お久しぶりです｡
お～ 久しぶり｡
(まち)佐野くんも久しぶり～！
あれ？ 背 伸びた？
んっ｡
やっぱ！
佐野先生｡
お世話になっております｡
い… いえ こちらこそ｡
(しおり)ふみおさんと
仲よしなのですね｡
お… 俺は 去年まで
ｱｼ入ってる間は
ずっと ｸﾘﾊﾟ呼んでもらってたから｡
佐野くん
今度 単行本 出るでしょ？
楽しみだね～｡
あっ 献本もらってください｡
予約したよ！
えっ！
ごめん ごめん｡
うち 手伝ってくれた人が
ﾃﾞﾋﾞｭｰしたの うれしくて｡
また 気ぃ使って｡
～
(一同)ｶﾝﾊﾟ～ｲ！
おいし～！
し～！
前から思っていましたが
久我さんはお料理が上手ですね｡
ﾚｼﾋﾟがないと できないよ｡
謙遜しないでください｡
私は すばらしいと思ったことを
お伝えしたいだけです｡
いや… てれる… ありがとう｡
も～ ｲﾁｬｲﾁｬして～｡
つきあってんの!?
(しおり/一郎)はい…｡
私から告白しました｡
へぇ～！ あの いちろうくんが…｡
ですよね｡ 俺も ﾋﾞﾋﾞりました｡
まっ！ でも 一郎くんは
いいﾔﾂだからね｡ わかるよ｡
えっ!? そっ そ… かな｡
いいﾔﾂｴﾋﾟｿｰﾄﾞ 聞きたいです｡
やめて！
昔さ～ 私が転んで
血が どば～って出たとき…｡
うわ～！
すごい いたい！
しゃしん とろっか！
ﾀﾞﾒだよ！
ﾊﾞｲｷﾝ入ったらどうするの！
内気な一郎くんが
あんな真剣に怒って
心配してくれて…｡
ｶｯｺよかったよ！
あれは 血 出すぎだったから…｡
《そんなふうに
思ってくれてたのか…》
すてき… もっとください｡
そういう話｡
えっ!?
ちひろさんも
いとこならではのものが
ありそうです｡
いや もういいって！
(ちひろ)えっと…｡
(一郎)ﾑ… ﾑﾘしないでっ｡
こっちの高校受かって
憧れてたところだから
喜んでたのに
家の事情で引っ越さなきゃ
いけないってなって…｡
うん うん｡
でも 一郎くんが 高校の３年間は
こっちで面倒見てくれるって
親に言ってくれて うれしかった｡
いや あれは ちびちゃんが
勉強 頑張ってたから…｡
そうだったんですね｡ すてき…｡
まちだってあるけど!?
やめよ もう恥ずかしすぎる｡
お兄はね～ いつも
まちとふみおを先にするよ！
ごはんも お風呂もね！
まちとふみおのことが好きだから｡
それは普通のことだから…｡
なんだ この会！
好きな人が褒められ てれている｡
たまらない…｡
ｸﾘｽﾏｽとは いいものですね｡
俺も なんか言ったほうが いい…｡
いいよ！
えっ！
じゃあ次は
五色さんのこと話そうよ｡
実家って どこだっけ？
喚姫島というところです｡
島の出身なんだ！
喚姫島って どんなところ？
えっと… 皆 優しく穏やかで
星がきれいに見える場所です｡
(桃香)星かぁ いいなあ～｡
(まち)東京より
ずっと すごそうだよね～｡
(しおり)ﾎﾝﾄにきれいですよ｡
もっと いろんな話 聞きたいな！
島での思い出話とか｡
思い出…｡
《ど… どうしましょう…｡
姫としての思い出ばかりで…》
《そもそも 私のことを
ごまかしたままで
いいのかしら…？》
ｱﾊ… ごめん ごめん｡
変なこと聞いちゃったかな｡
いえ そんなことは｡
あっ そうだ これ…｡
ﾀﾌﾞﾚｯﾄ｡
遅くなっちゃってごめんね｡
ｸﾘｽﾏｽﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄということで｡
これが ﾀﾌﾞﾚｯﾄ…｡
ありがとうございます！
いえ いえ｡
まちとふみおには これ｡
(ふみお/まち)やった～！
ﾌﾌ｡
(まち)ありがとう！
(ふみお)ありがと！
(桃香)いや～ おもしろかった～｡
ごちそうさま～｡
気をつけて帰ってね｡
うっす｡
あっ もしかして
よいお年をですか？
そっか｡ 年内最後だね｡
うん｡ よいお年を｡
じゃあ また来年！
また来年…｡
じんと心が温まる言葉…｡
ね～ もうちょっと
起きてていい？
えっ ふみおは眠いって｡
私も もう少し
お話ししたいです｡
よければ おつきあいしますよ｡
えっ｡
やった！
ね～ ちびちゃんも
だらだらしようよ～｡
じゃ 私の部屋に来る？
わ～い！ ﾊﾟｼﾞｬﾏ着てっていい？
ﾊﾟｼﾞｬﾏ!?
お泊まり会というものですか!?
えっと…｡
《これは 五色さんが
どんな人か探るﾁｬﾝｽ！》
いいよ！
いいの？ 大丈夫？
うん｡
(まち/しおり)ﾜ～ｲ！
《ちょっと散歩でも誘おうかなと
思ってたけど…｡
まっ いっか…》
(しおり/まち)お邪魔しま～す！
(しおり/まち)ﾌﾌ…｡
まあ すてきなお部屋｡
本がお好きなのですね｡
ﾍﾍ 何か読みたかったら
貸しますよ｡
よろしいのですか？
これ ｼﾘｰｽﾞものだから
できれば１冊目から読んで！
ﾐｽﾃﾘｰなんだけど
お仕事描写がよくって
ｷｬﾗも かわいくて｡
ﾊｯ ごめん… 興奮して…｡
ねぇ このｹｰｽは開けていいやつ？
そっちは ﾀﾞﾒ…｡
あっ ごめん…｡
《しおり:な…
何が入っているの…？》
おすすめの本を教えてもらえるの
いいですね！
親しい友人のよう｡
あ～ そうですね｡
五色さん！
お泊まり会までしてるんだから
めちゃ友達でしょ！
あ…｡
こら そんな せかさなくても…｡
(しおり)お友達…｡
そうですよね…｡
(まち)五色さん？
《二人とも
むちゃしてないかな…》
(しおり)私は…｡
お二人に
話していないことがあって…｡
実家の島で…｡
私は姫をしていました｡
私は 姫をしていました｡
ひ…｡
め…｡
はい 姫です｡
そのしがらみや
自分の… 体質的な問題で
おつきあいしている久我さんに
ご迷惑をかけていて…｡
黙っているのは
皆さんをだましているようで
心苦しく…｡
《ﾔﾊﾞい 立ち聞きになってる…》
なんか大変そうな話だけど
全部話さないと
友達じゃないとか思ってる？
えっ…｡
言いたかったら聞くけど
秘密なんて持っててもいいじゃん｡
まちもあるし～｡
そうなのですか？
お兄にも言ってないこと…
あるよ｡
《えっ！ そうなのか…》
私も まだ ないしょに
したいことはあるかな～｡
そうなのですね…！
お兄は知ってるの？
はい｡
じゃあ 大丈夫だよ｡
へろっとしてるけど
お兄は味方になってくれるよ～｡
友達として
秘密を持ってるの 許したげる｡
はい｡ ありがとうございます！
《五色さんって 思ったより
かわいい人なのかも》
あの しおりさんって呼んでも｡
しおちゃんって呼んでもいい？
はい！ ぜひ！
しおちゃん！
まちちゃん！
あっ… しお… ちゃん｡
ちひろちゃん｡
ふへ｡
おつきあいしている久我さんに
ご迷惑をかけていて…
《そんなに気にして… るよな｡
正直 最初は彼女の問題だと
思っていたところもある》
あなたと 私の棘が
つながってしまいました｡
あなたと私は
一蓮托生の契りを
交わしたことになります｡
久我さんが知りたいのは
２人の契約を解除できるか
ということですよね｡
えっ！ できるんですか!?
まだ わかりませんが
島にいる私の手の者に
調べるように手配しました
《解決されるのを
おとなしく待っていた｡ でも…》
(まち)わ～！
ｻﾝﾀから来てた～！
ｻﾝﾀさん～｡
お～ よかったな｡
おっ｡
(まち)城の本じゃん！ やったね！
まちは ｼｰﾙ作るやつ！
おはようございます｡
しおちゃん おはよ～｡
あ… あの 五色さん｡
はい！
今晩 時間取れませんか！
今晩！
晩ごはん終わったら…｡
え～
ごはんくらい
食べてくればいいのに～｡
それはﾀﾞﾒ！
ごはんは みんなで食べるの！
ただ せっかくのｸﾘｽﾏｽなんで｡
ﾃﾞｰﾄですか!?
そうです！
ｸﾘｽﾏｽﾃﾞｰﾄ！
ぜひ！
(健)都｡ ここは冷えるよ｡
(都)そう思うなら
羽織でも持ってきては？
(健)ﾊﾊ…｡
今日は ｸﾘｽﾏｽってやつだろう？
たまには ２人で出かけないか？
はっ？ お一人でどうぞ｡
そっか｡
元気でやってるかな しおりは｡
もうすぐ正月だというのに
連絡ひとつ よこさないで…｡
さみしいかい？
そんな感情で収まるほど
私は甘くありません｡
～
わあ…！
遠くまでずっと ｷﾗｷﾗしてる｡
すてき｡
～
(しおり)ほわあ～！
これは『ﾁｮｺすみ』４巻で見た
ｸﾘｽﾏｽｲﾙﾐﾈｰｼｮﾝﾃﾞｰﾄ…！
《楽しそうでよかった～》
ｲﾙﾐﾈｰｼｮﾝって もともと
星を再現しようとして
木々に
ろうそくを飾ってたんだって｡
あっ そしたら 島のほうが
星はきれいに見えるか！
でも この明かりは
頭上ではなく
目の前に広がるから
圧倒されます｡
光に溺れそうですね｡
最近はこういうの
目に入ってなくて…｡
でも 今日はなんか
いつもより きれいだな…｡
それは… 私と見ているから
きれいに見える
ということでしょうか？
は… はい｡
こうしていると
問題なんて何もなかったみたい｡
でも あなたを好きになるたび
契約であなたを苦しめている
ということが
棘のように私を刺すのです…｡
このままでいいのかと｡
俺は ほら
気をつけてれば その契約の罰とか
最近ないでしょ｡
うまくやってるって思ってた｡
でも なくなったわけじゃない｡
それは私のほうで
解決しなければならない問題で…｡
君の問題っていうと
五色さんが悪いみたいで
嫌なんだよ｡
そうじゃなくて 俺は
ご実家とか 体質とかも含めて
一緒に考えたい…｡
～
五色さんが好きだから…｡
そ… そこまで
考えてもらえるなんて
驚きました…｡
うん｡ だから 俺は
お試しみたいにつきあうの
やめたくて｡
えっ…！
俺と…！
結婚を前提に
つきあっていきませんか！
上の代で決められた婚姻契約を
打ち破ろうって意味もあって
もちろん 嫌なら全然…｡
ご… 五色さん？
あの…
口づけをしてもいいでしょうか？
～
えっ！ 今!? ど… どこに!?
顔です！
かお！ 顔ね！
はっ はい！
～
嫌なわけない｡
あなたが 好き｡
～
(一郎)ただいま～｡
おかえり～｡
えっ こんな早く
帰ってきちゃったの？
うん これ お土産のｹｰｷ｡
ありがとう｡
二人とも寒かったでしょ～｡
顔 真っ赤だよ｡
いえ 暑いです｡
ﾌﾌ… ｹｰｷ食べましょ｡
お… 俺は
手洗い うがいしてくる｡
んっ？
ふうん？
ああ…｡
ﾌｯ ﾌﾌﾌﾌ…｡
《やったぁ～》
《久我さんの唇… あの柔らかさ｡
あれ？ 柔らかかったっけ？
どんなだったっけ？
目をつぶっていたから
微妙に狙いがそれている？
この辺？ この辺？
この辺だっけ？
なんてこと！
手は添えたのに～｡
でも… でも…
あの 永遠ともいえるとき
私の中で
一番長い一瞬… 一瞬…？》
0.2秒!?
見開きｶﾗｰぐらいの
体感だったのに…！
次こそはもっと… せめて１秒…！
ﾌｩ… 眠れないや…｡
１秒って こんなに長いんだ…！
着信…｡