（主人公）ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…→
ぐっ…！　クソ…！
手も足も出なかった…！
ダメなのか　私じゃ…！　ぐうう…！
よもや　諦めるのか！
はっ！？　あの声は…！？
負けてくじける人間に
育てた覚えはないがなあ…。
ま…　まさか…！？
いや　そんなはずはない！
あのとき　私の目の前で…！
（師匠）しばらく離れていたが→
心はずっと　お前のそばにいたぞ！
我が愛弟子！
師匠ぉ～！
さあ　行くぞ！
お前の戦いはこれからだ！
押忍！
師匠～！
（しおり）おっ…。
（しおり）おもしろ～。
（扉の開く音）
（あくび）
（一郎）大丈夫ですか？
大丈夫です。　昨日読んだ
『獅子の拳士』が大変おもしろく→
１５巻　一気読みしてしまい…。
えっ！　「獅子けん」
もう　読んだんだ。
はい。
あれ　おもしろいからな～
しかたないよな～。
１巻で師匠が亡くなったとき
あまりにショックで→
主人公とともに
引きずってしまいましたが→
８巻の再登場！
私　思わず　１巻から
読み直してしまいました！
いや～　やっぱ　いいですよね～。
師匠と主人公の熱い絆…！
はい。
どんなに距離が離れていても→
互いを思い続けていれば
必ず会える！
大きな感動と
勇気をもらいました！
同感です。
じゃあ…　俺たちの距離の検証も
始めましょうか。
そうでした。
（一郎）俺が
五色さんから離れすぎると→
罰が下るみたいなので→
どこまでがＯＫなのか
今日は細かく実験してみましょう。
はい！　協力して実験しましょう！
前に二駅分離れて
俺が発熱したんで→
ここから駅まで測りつつ
検証しましょう。
はい。　では　行って参ります。
そろそろ乗ったかな？
今のところ　大丈…　夫…！
でへへへ…。
何かありましたか…？
満員電車が不愉快すぎて…。
あっ…　アッハハ…。
♬～
五色さんの快不快も
影響するみたいですね。
すみません…。
あっ　ああ…　いえいえ！
５回試してみて→
特にトラブルがなければ→
一駅ぐらいは大丈夫って
わかりました！
フッ…。
では
もう一つの検証に移りますか。
はい　接触ですね。
前回は　突然　腕を強く引かれて
驚いたので…。
((行きましょう！
いった！))
あ…　すみません…。
いえ。
人にされて嫌なものとしては→
そうですね…。
例えば
この『獅子の拳士』でいうと…。
《それで例えるんかい》
このモブの方のふるまいは嫌ですね。
（一郎）いや
暴力は当然アウトでしょ！
ジャンル変えてください！
では…　私の推し→
２０００年代　大ヒット少女漫画
『プロム！』から…。
背後から忍び寄り
顔面を触るというイタズラ…。
フフフフ…。
言い方～。
でも　これなら　まあ…。
では…　どうぞ。
うっ…。
《落ち着け！　これは実験だ！》
し…　失礼します！
《一郎：頭　ちっさ。
髪　さらっさら》
おお…。
と…　特に何も起こらないです！
そうですか。
その汗は…？
これは緊張の汗で…　たぶん…。
なるほど！
これとか嫌です…！
ううう…　コレか～。
せりふもお願いします！
はい…。
あ…　遊んでいかない…？
《さらさら～！　つるつる～！》
ウフ！
わっ…→
笑わないでください！
すみません。
打ち合わせ済みだと→
どうしても
ほほえましい気持ちになり…。
続けましょうか。
私　これも気になっていて…。
んっ…！
他人と　ここまで顔が近くなると→
打ち合わせありでも
拒否反応が出るのでは？
えっ！　これは！　確かに
実際されたら厳しいですけど…！
実験ですから！
《一郎：この人　楽しんでない！？》
どうぞ。
はい…。
い…　いきます…！
はい！
♬～
（まち）お兄～　携帯鳴ってたよ…。
あっ！？
（ふみお）あっ！
うわ…　うちでイチャイチャすんのは…
教育考えなよ！
違うんだ！　これは…　その…！
まちさん→
これは　イチャイチャではなく
実験です！
じっけん…？
久我さんには
協力していただいたのです。
つきあっていただき感謝します。
ああ…　いえ…。
まあ　いいけど…
電話のこと言ったかんね。
大丈夫ですか？
ああ…　ごめん…。
んっ？　どうしました？
恥ずかしさのピークを超えました…。
とりあえず
今日はここまでにして→
仕事　戻っていいかな？
あっ　はい。
このまま探っていって→
五色さんも　もっと
やりたいことできるといいね。
やりたいことですね。
なかなか多すぎて　まとまらず…。
そういうときは
ノートに書き出してみれば？
気持ち　まとまるかも。
📱
《護国さんだ。
朝送ったカラーラフと
プロットの返事かな》
（一郎）もしもし　久我です。
📱（護国）久我くん
お疲れさまです。
📱ラフよかったね！
ありがとうございます。
📱Ａが個人的には好きだけど→
構図だと　Ｂが評判いいんで。
あ～　じゃあ　表情はＡよりで。
📱はい　それでお願いします。
📱それで　ちょっと相談が…。
はい。　えっ…？
え～っと…！
パソコンでデータ原稿の練習…
のためには下調べを…。
データ作業　楽しそうですね。
あっ　一駅離れても大丈夫なら
近所で　アシ先も増やせるかも。
昨日のお買い物も楽しかった。
（一郎）先の展開　見直す？
（護国）うん。
最近は戦闘シーン続きで→
絵も気合い入れてくれてたけど→
本筋の二人の恋も
ちゃんと描いてあげたほうが→
いいんじゃないか
って声が多くてね。
やっぱり…
ときめきって大事だから！
か…　考えます！
📱うん　よろしくね！
📱プロットの仕切り直ししたら
打ち合わせしよう。
うう～　ってことは
今のままではダメってことで…。
あっ！？
（掃除機の音）
うわ。　お兄が仕事中に
家事逃げしてる！
だ…　大丈夫？
ふみおのほっぺ　触る？
ほっぺかあ…。
もち…。
もちもち…。
《重症…》
できました。
私の実現計画ノート！
後半は欲望にまみれて
しまいましたが…。
まずは常識ある大人として
これを実現いたしましょう！
はあ～　どうしようかなあ…。
（しおり）久我さん？
あっ　はい？
あっ　お掃除中ですか？
あ～　ハハ…　まあ…　どうしました？
実現計画ノートが完成しまして。
ああ！
まず１つ目に　挨拶回りを　と。
そして　やはり　一番は久我さんに。
改めまして
これからお世話になります。
こちら　ささやかなものですが
どうぞ選んでください。
あ…　ありがとう！
え～っと　タオルもらっとこうかな～。
古いの雑巾に回そ…。
あっ…！？
まさか　ここのお掃除は
久我さんお一人で…？
あ　いやいや　ちゃんと
清掃会社に入ってもらってるから。
なるほど。　安心しました。
他の人のところにも行くの？
はい！　行って参ります。
あ～　うちの人たち
昼間はいないかも…！
皆さん　お留守のようで…。
気にしなくても
大丈夫なんじゃないかな。
今は　引っ越しの挨拶
ないとこも多いし。
しかし　同じ屋根の下
寝食を共にする者としては→
きっと　おつきあいが　こう…。
よそは知らないけど→
うちは　みんな
積極的に交流してないから…。
そ…　そういうものなんですね…。
じゃあ　手紙を書いて→
宅配ボックスに入れておくのは
どうかな？
お手紙…？
俺だったら→
手紙もらったら
うれしいかなって。
それはいいですね。
さすが久我さんです！
いえいえ…。
お手紙…　ワクワクします！
頑張って書いてみますね！
はい。　ぜひ　やってみてください。
（ちひろ）ただいま～。
ちひろさん　おかえりなさい。
ただいまです。
先日はきちんとご挨拶もせず
失礼しました。
改めまして
五色しおりと申します。
いえ　こちらこそ！
指宿ちひろです！
こちら　ご挨拶の品です。
よろしければ
１つお受け取りください！
あ～　ありがとうございます！
えっと…　洗剤で！
はい　洗剤とお手紙です！
ありがとうございます。
えと　他の人には　まだ…？
はい　皆さんお留守で。
お手紙を書いたので宅配ボックスに
届けにいくところでした。
あ～　じゃあ　選んではもらえない
感じですね…。
そうですね。　残念…。
う～ん…
栗津さんは食べるの好きだし→
おそばがいいかもです…。
穂波さんは逆に
食べ物じゃないほうがいいかも。
水上さんは
どれも喜んでくれそう。
真木さんは使うものに
こだわりがありそうだし…→
洗剤以外かな。
あの！　そのとおりにしろ
ってわけじゃなくて！
はっ！
う…。
よかったら
仲よくしてくださいね！
は…　はい！
あれ　ちびちゃん　帰ってたんだ。
一人は会えたんですね。
はい！
洗剤と　お手紙もらっちゃった！
そうだ　久我さんにも…。
えっ　俺にも？
もちろんです。
あ…　ありがと…。
いいえ　こちらこそ。
一般的な引っ越しの挨拶とは
違いましたが→
これはこれで楽しい時間でした。
久我さんのおかげです！
ふっ…。
《丁寧な文面だなあ…。
五色さんの人となりが
伝わってくる…。
「仲良くしていただきたい」？
「ぜひ声をかけてくださいね」？
なんか危なっかしいな…！
アパートの治安を守るのは
俺の仕事だな！
それも大事だけど…
まずは　プロット！　プロット！》
♬～
おはようございます！
あっ　おはようございます！
ホワイトボード見てください。
えっ？
♬～
これは…！
すばらしい一日の始まりですね！
はい！
うう～　ダメだあ～！
全然思いつかない！
((やっぱり…
ときめきって大事だから！))
はあ…　あ～。
なんだか　とっても
悩まれてますね…。
うん…。　プロット？　を
直さなきゃいけないんだって。
プロットですか…。
《何かお手伝いできれば→
久我さんを
元気づけられるかも…》
（チャイム）
来た！
（桃香）や～。　来たよ～！
もか姉　いらっしゃ～い！
忙しくなかった！？
ちょうど仕事明けで
お菓子焼いてたんだ。
いつものアップルパイ。
わ～い！
君は新しい住人か？
はい。　五色しおりと申します。
私も昔　ここに住んでたんだよ。
護国桃香っていうんだ。
もか姉？　どうしたんだよ。
お菓子持ってきた。　お茶飲もう。
♬～
《おいし…》
もか姉は
お兄の幼なじみなんだよね～。
今はお兄の担当もしてる
護国と結婚しちゃってさ～。
もう　もか姉呼びが
癖になっちゃって…。
もか姉。　五色さんは
うちのアシやってくれてるんだ。
へ～え！
私も漫画描いてるんだよ。
まあ　本当ですか？
『獅子の拳士』の作者…→
塊肉先生です。
読んだことある？
はあ～！
わ…　私　読みました！
大変おもしろかったです！
ありがと～。
うわ～　どうしよう→
あの　本当に師匠が好きで
師匠のところで泣いてしまって…。
サ…　サイン！　サインなどは→
お願いしても
よろしいでしょうか！？
いいよ！
まあ…！　まあ…！
五色さん　よかったな～。
君は　どんな漫画描いてるの？
《そういえば…
聞いてなかったな》
わ…　私は　模写と絵の勉強が先で
ストーリーなどは　まだ…。
五色さんは　まだ　漫画読んだのも
描き始めたのも１年なんだって！
そうなんだ！　じゃあ
まだ　伸びしろしかないじゃん！
いいなあ～　頑張れ～！
あっ　アシスタントの募集などは
しておりませんか！？
おお…。
アシ？
今のとこ足りてるけど。
レギュラーじゃなければ頼もうかな。
データ作業できる？
私　まだ　データ作業の経験がなく…。
そっか～。　私　去年結婚して
フルデジにしたから→
アシさん全員　在宅頼んでるんだ。
そうですか…。
う～ん…
使ってないタブレットあるから　いる？
古いけど
練習にはなるんじゃないかな～。
な…　なぜ　そんな親切を！？
漫画好きだから→
この世に漫画
いっぱい増えてほしい！
ありがとうございます！
よかった。
俺はデータ詳しくないから
どうしようかと…。
ま～だ　私のデータとばしたの
気にしてんの？
うぐっ…！
（桃香）線画は残ってたし→
間に合ったからいいって
ず～っと言ってるのに…。
久我さん　塊肉先生の
元アシだったんですね。
うん…　ちょっとだけね。
漫画のこと
いろいろ教えてくれたのは→
もか姉なんだよね～。
なるほど…。
いろいろありがと！
いい気分転換になったか？
まちが「お兄へこんでるから来て」
ってメールが…。
も～　ないしょ！
うん　元気出た！
（桃香）よしよし
また　遊びに来るよ。
じゃあ　またね。
今日は本当に
ありがとうございました。
塊肉先生。
全然！
あと　ペンネームじゃなくていいよ～。
えっと…　もかさん…
ももかさん…？　ももティ…！？
勘がいいね！
一郎くんが
少女漫画のペンネーム悩んでたから→
私の名前をあげたんだ。
旧姓の「爰地桃香」をもじって→
「ここねももティ」！
まちも考えたんだ～！
売れっ子にあやかってんのさ。
やめなさい…。
（まち）またね～！
じゃあね～。
（ふみお）バイバ～イ。
《もか姉　いつも絶妙なタイミングで
元気づけてくれるな…。
俺は　全然　自信ないし→
もか姉みたいには
なれないけど…》
これを頑張ってこそだろ。
絶対おもしろくしてやる！
いっ…！
《あれ？　こ…　この感じ…
まさか…！》
（しおり）はい。
あの…　俺です。
その…
気のせいならいいんですけど…。
五色さん
調子悪かったりしますか？
桃香さん　いい方ですね。
そうですね。
もか姉が何か？
私…→
久我さんにとって　桃香さんが→
きっと　特別な方なのだろう
と思ったら→
胸の中に　もやがかかったようで。
そりゃ　世話になったし…。
あっ！　もか姉　結婚してるんで
変な勘ぐりしないでくださいね！
しかし！　このもやが
なんなのか探らないと→
落ち着かず…！
えっ…！？
関係性に不快感…？　なぜ？
お二人とも人柄もよく
嫌う理由など…。
これは…　私…　嫉妬…？
すき…？
私は…　久我さんが…　好き…。
はっ！
えっ…！
はっ…！
ご…　五色さん？　あの。
待って！　今夜は　このすばらしい
気持ちのままでいたいのです。
何も言わないでくださいね。
おやすみなさい。
これが　恋…。
かわ…　いや　待て！
落ち着け　俺！