（都）帰りますよ。　しおり。
（しおり）おっ…　おっ…。
お母様…！
（一郎／まち）お母様…！？
（健）こんばんは。　しおりの父です。
母です。
しおりのご友人ですか？
（一郎）は…　はじめまして！
電話でご挨拶した久我です。
あなたが？
((ブチあげっしょ。
イエーイ))
（健）なんか　イメージと違う…。
と…　とにかく。
（くしゃみ）
（まち）あっ　ご…　ごめんなさい。
（ふみお）ふあ～。
いや…　ご家族？
妹と弟です。
すみません　突然押しかけて。
子どもは　もう寝る時間ですね。
いえ　こちらこそ。
電話での挨拶になってしまって
すみませんでした。
ふ～。　出直します。
明日　お時間をとってもらって。
も…　もちろんです。　ねっ。
では　また明日。
ごめんなさい。
怖がらせてしまいましたね。
ううん…　大丈夫？
フッ…　大丈夫　大丈夫　大丈夫。
あわわ…。
だ…　大丈夫！
ちゃんと話し合うから！
絶対帰りません！
うん…　困ったね…。
((文：しおりの自由にさせること))
まあ　祖母の遺言があるので
無理やり戻されることはないはず。
遺言て　そんなに強いんだ。
はい。
私が心配なのは⇒
久我家に
何かしてくるんじゃないかと…。
だ…　大丈夫じゃないかな。
まちたちに　気ぃ使ってくれたし。
それに　チャンスかも。
婚姻契約を解除するなら⇒
その方法を
一番知っていそうな人が来た。
そうですね。
ちなみに　五色さんが
調査を頼んだ人って…。
付き添いで来てました。
♪～
えっ…　俺が契約者って
ご両親にばれてるかな？
いえ　あの様子では⇒
棘の契約を交わしたことは
わかっていないのでは。
そっか…。
ともかく⇒
母の思考回路なら
契約破棄を言いだせば⇒
おつきあいの解消と
捉えるでしょう。
ごまかすってこと？
久我さん　この世界には⇒
話し合いのできない相手も
いるんですよ。
わ…　わかった…。
いいですか。
契約解除の方法を聞く。
そして　おとなしく帰ってもらう。
明日はこれが目標です！
((私は流れ星の民の姫です))
《いよいよか…。
なんとか穏便に
やれますように！》
《明日…　うまくいくといいけど》
ちびちゃん。　申し訳ないけど
まちとふみおをよろしく。
（ちひろ）うん。　いってらっしゃい。
じゃあ　いってくるね。
うん。　頑張って！
がんば！
（一郎／しおり）うん。
（一郎）いってきます！
あ～　大丈夫かな～。
どきどき。
きっと　大丈夫だよ。
やあ。
こ…　こんにちは。
よく来てくれたね。
２人は？
（健）部屋で待機。
今日は家族の大切な話だから。
あっ　改めてご挨拶と
きちんとお話ができればと思って。
（都）あなたと話すことは
ありません。
（都）あなたのことを
知る必要もない。
交際など許されないのだから。
お母様は本当に失礼です。
そのふるまいが許されるのは
島だけですよ。
そもそも　島に無礼者はいない。
２人とも落ち着いて。
俺のことはいいから
目標　忘れないで。
２人に
お伝えしたいことがあります。
((婚姻契約の経緯ですが⇒
救助のために棘に触れたことを
強調しましょう))
久我さんが
どれだけ　すばらしい方か⇒
まとめてきたので
まずはこちらをご覧ください！
えっ！？
待って！
なぜ…？
ちょっと
うさんくさくなっちゃうから⇒
いったん　やめよう。
しかし　これは⇒
説明に必要なことで。
あなたがどう思っていようと
所詮は　うわべだけ。
久我さんは我々が何者か知らない。
あなたと結ばれることで
何が起こるか　わかれば⇒
島外の者は情けなく逃げ出す。
彼もそう。
それでも久我さんは⇒
私の素性を知って
なお　受け入れてくれました！
はっ？
（都）受け…　入れ…？
あの　順を追って説明しますから。
まさか…　島外の者に
ベラベラと正体を話したのでは。
言っておきますけど
棘が刺さったのは不慮の事故で。
刺さっ…！？
《一郎／しおり：あっ…》
だから　事故で。
おし…　でん部ですよ！？
棘がどれだけ神聖なものか
わかっていて…。
なんて　ふしだらな！
ま…　まだ　そこまでしてません！
本当なんです。　事故で。
そんな言い訳を信じるとでも！？
あ…　あなたが婚姻の契約者？
しおりは流れ星の民の姫。
いずれは女王として
民を治める星の子。
島外の人間に
触れる資格などありません。
あわれな娘。
ろくでもない人間に
だまされたのですね。
♪～
私のことなんて
いつも信じてくれない…。
もういいです。
（一郎）五色さん！
（都）しおり　戻りなさい！
（都）しおり！
♪～
お母様～！
私　低学年の中で
一番　足が速いのです。
追いかけっこでも
誰にも負けません。
そう…。
運動会でも１位だし⇒
みんなと
鬼ごっこをしてもいいですか？
しおり　ケガでもしたらどうするの。
それに　あなたはきっと
鬼にならないわ。
みんなが　わざと負けるって
言いたいのですか。
いいえ。
あなたは
どんなことだってできる。
すばらしい存在。
けれど　あなたは星の子。
私たちにとって　かけがえのない
存在でもあるんですよ。
だから　おとなしく
家の中で遊んでちょうだい。
いいですね？
はい…。
ハァ　ハァ…。
ごめんなさい。
目標のために頑張るつもりが…。
うん…　いや　あれは　難しいよね。
はい。
あ…　ありがとうございます。
俺も　自分の母親との縁は
切れてるから⇒
五色さんの気持ちはわかるよ。
なんとなく…。
時々は　いい関係だったら
よかったなって⇒
思うことあるんだ。
五色さんは？
私は
例えば久我さんを紹介したら⇒
いい彼氏だねって
喜んでほしかったな…。
（健）お～い。
大丈夫？
（一郎）はい。
あの　お二人は
離れて大丈夫ですか？
ああ…　そっち？
そうかそうか。　君も契約者か。
うちの事情は知ってるんだね。
あ…　はい。
僕は大丈夫。
さあ　戻ろう。　都が待ってる。
（一郎）はい。
軽はずみに⇒
他人に体を開くような
娘ではない…　と。
そこは　ごめんなさい。
はい。
事故とは？
説明させてください！
なるほど。　救助が目的だったと。
責任を取ってのこととはいえ⇒
おつきあいをする意味など
ありません！
即刻　婚姻解除です！
はい！
えっ？
（しおり）します！　解除。
するのですか？
（しおり）します！
や…　やっと話が通じた…。
はい…。
（しおり）そのかわり⇒
まだ　ここで
やりたいことがあります。
まあ！
今後も　そのようなことが
起こるかもしれない。　反対です！
先代の遺言どおり　私は自由です。
彼女はもういない。
やりたいこと…　漫画でしたか？
この数か月で
何か　なせたのですか？
何か描き上げたり
評価されたことは？
そ…　それは…。
久我さん⇒
しおりの賃貸契約の保証人は
私たちですよね。
はい。　お父さんでしたね。
私たちからの支援ありきの自由？
その割に　へらへらと楽しそうで⇒
ここの生活は
あなたを　ふぬけにします。
あの　楽しそうで
何か悪いんですか。
いえ　あの　五色さんは
俺より　コミュ力が…。
積極的に
他人と関わろうとするし⇒
うちの子たちとも
友達になってくれて…。
あと　引っ越しの挨拶も
律儀に全員に手紙書いたり。
あり合わせのモノで占い師のセットとか
衣装とか作っちゃうし。
占い？
いや　つまり⇒
ちょっと面倒だなとか⇒
そこまでやらなくてもって
思うこととか…。
日々　こぼれ落ちちゃうことも
見つけて　拾うのが楽しいって⇒
俺には
すごく　まぶしく見えるんです。
♪～
それに　仕事もしてますから。
仕事？
（一郎）これ　持ってきました。
この背景画と　ここの処理は
全部　五色さんです。
♪～
久我さん
見せてもわからないですよ。
この人たち
漫画読んだことなくて…。
こっちは資料用にもらった
作画の見本で⇒
こっちは
他の先生のとこの仕事で…。
他の先生？
（一郎）あっ
こっちは俺が描きました。
（都）お名前が違いますよ。
（一郎）ペンネームっていう…　その…。
俺が　ここねモモティです！
わ…　わかんなくてもいいです。
今は。
漫画の読み方とか絵のうまさとか。
♪～
（一郎）頑張ってるから認めろ
とかじゃなくて　でも…。
この数か月　何もなかった
なんてこと言わせません！
もちろん　心配する気持ちも
わかります。
俺も　妹や弟が家を出たら
ハラハラするし…。
でも…。
お願いします。
時間をもらえませんか！
♪～
１年　やってみたらどうかな。
仕送りも
少し抑えさせてもらって⇒
本当に自活できるか
やってみなさい。
事故のないよう
久我さんがサポートしてくれますか。
はい！　もちろんです！
どうかな。
（都）新しい誓約ですね。
では　１年の猶予を与えて…。
迎えにきます。　１年後に。
ありがとう　お母様。
今は　それで十分です。
そうそう。　婚姻の破棄なんて
僕らも詳しくは知らないからね。
島に戻ったら　解除の方法が
書かれたものを送るよ。
助けてくださって
ありがとうございます！
味方ってわけでもないからね。
僕が一番支えたい人は都だよ。
漫画って　島でも描けるでしょ。
はい…。
元気でよかった…。
じゃ　また。
（しおり／一郎）お…　終わった…。
一方的な愛情を受け止めるのは⇒
疲れます。
ハハハ…。
((久我さんは　どうして自信を
なくしてしまうのですか？
私は　私の好きな人に⇒
自分をないがしろに
してほしくない…！))
私が久我さんに
自信を持ってほしい気持ちも⇒
それで喜んでほしいと
思うことも⇒
押しつけでしたね…。
それとこれとは違うと思うけど。
（一郎）いや…　うん…。
たくさん伝えてくれてるのに
すぐ応えられなくて　ごめんね。
なんか　自分にはもったいなくて⇒
開けられないプレゼントみたいで。
では　そこにあるんですね。
♪～
とっておいてくれて
ありがとうございます。
今日　私の隣にいてくれて
ありがとう。
（一郎）帰ろっか。
心配だ～。
う～む。
二人とも遅いね…。
キッチン行くけど　飲み物いる？
ん～ん。
いらな～い。　ありがと。
うん。
う～ん…。
まったり
このまま　ゆったりの色が出てる。
ゆったり…。
あ～あ。　しおちゃん
うちの子になればいいのに。
はっ！
お兄だけでなく
お姉までできてしまうってこと！？
最高じゃん！
願かけしよ！
いくよっ。
うん。
《まち：流れ星って
見たことないから⇒
こうやって自分で流します。
しおちゃんが　ずっと一緒に…》
元気出ますように。
元気出ますように！
いいの。　占いとおまじないは
強すぎちゃダメなの。
うん…。
《こっちのお願いは
きっと　かなうよね》
（玄関のドアが開く音）
帰ってきた～！
きた～！
どうだった？
なんとか　うまくいったよ。
うまくいきましたね。
よかった～。
おつおつ。
よかった。
ハハハ　ハハハハハ…。
フフフ　フフフフフ…。
（しおりと一郎の笑い声）