（久我崎）ハハハハ！
（更紗／緋呂斗）んっ？
（久我崎）ハハハハ！　とう！
これは我が女神　ご機嫌麗しゅう。
（更紗）んっ。
お初にお目にかかる７ツ星。
僕は久我崎晴嵐。
貴様に初めて膝をつかせる男だ。
（緋呂斗）へぇ？
で　俺に何の用だ？
我が女神を堕としたその力➡
まがい物でないなら
もう一度見せてみろ！
ハッ　要は俺に
ゲームの申請をしにきたってわけか。
正確には　僕が貴様より
上だと証明するだけの話だが。
冗談ならもっと
わかりやすい顔で言ってくれ。
受けてもいいが１つ条件がある。
篠原！？
このゲームに負けた側は➡
二度と女帝　彩園寺更紗に
ゲームを挑まない。
なっ！　貴様➡
神聖で高潔な女神を
賭けの対象にするなど！
嫌なら他を当たってくれ。
まぁ　逃げたって誰も責めねえよ。
逃げるだと！
この５ツ星ランカーかつ➡
我流聖騎士団リーダー　久我崎晴嵐が！
篠原緋呂斗！　あさっての日曜➡
僕とのゲームを受諾しろ！
ハッ　上等だ。　格の違いってやつを
思い知らせてやるよ➡
三下。
んっ。
ぐぬ…。
はぁ…。
（更紗）よかった　やっぱり篠原ね。
んっ。
人違いだったら
どうしようかと思った。
ていうか　彩園寺のほうが
よっぽど印象変わって見えるぞ。
え　そう？
不審者的な意味で。
ん…。
で　昨日のって
あたしのためにしたつもり？
んっ　そんなんじゃないって。
あくまで俺の嘘を守るためだ。
あきれた　ほんと
考えなしの　大バカなんだから。
でも　ありがと。
えっ？
とにかく➡
アンタとあたしは　お互いの嘘が
絡み合ってる状況なのよ。
だから一緒に
作戦会議をするんでしょ。
（足音）
（白雪）おかえりなさいませ
ご主人様。
いらっしゃいませ　お嬢様。
ただいま　んっ？　うわっ！
なんであの子がいるの！？
んっ？　姫路
コイツの正体を知ってるのか？
はい。　私は以前より➡
彩園寺家に仕えていましたので。
えっ？　ってことは。
莉奈様の嘘を知っている➡
ごく少数のうちの１人です。
はぁ…　ええと➡
久しぶりね　ユキ。
（白雪）はい。　直に顔を
合わせるのは１年ぶりです。
１年　そうね。　元気にしてた？
そうですね。　精神的には➡
少し崩れた時期もありましたが。
どうぞ　こちらの部屋へ。
《更紗お嬢様が誘拐されたのは
１年前　だったよな》
（白雪）久我崎様が
申請されたゲームはこちら。
我流二十七式遊戯。
簡潔に言えば　カードを集めて
数字を比べるゲームです。
数字を比べる？
（白雪）はい。
このゲームは
二段階のフェーズに分かれています。
一段階目が収集フェーズ。
（白雪）四番区内に散らばる➡
０から１９までの
カードを探し出し➡
最大５枚の手札を作ります。
つまり
歩き回ってカードを探すってことか。
いえ
公共交通機関は利用可能です。
最初はランダムに５枚。　そこから
５分ごとに１枚ずつ➡
カードの位置が
表示されていきます。
（更紗）で　その場所へ
移動してデバイスをかざすと➡
該当カードを
獲得できるってわけね。
（白雪）そのとおりです　莉奈様。
それじゃあ　第二段階ってのは？
直接対決を行う　開示フェーズ。
（白雪）集めたカードから
１枚選び➡
大きい数字を出した側に
１勝が入ります。
手札の上限が５枚なので。
勝つためには
最低でも３勝が必要か。
はい。　作戦会議へ移る前に
１つだけお伝えいたします。
んっ？
過去に何度か➡
５ツ星対１ツ星のような
格差戦はございましたが➡
１ツ星が勝利した記録は
ありません。
んっ　１回もないのか！？
アカデミーの歴史は
２０年以上あるってのに！？
ユキの言うとおりよ。
（更紗）篠原
数値管理って覚えてる？
あたしが最初のゲームで使ったアビリティ。
ああ。　俺のターン時間を
１０分の１にするっていう。
ゲーム内に出てくる数字を
いじる能力なの。
だから
出てくる数字が最大１９なのに➡
久我崎のランクだと
３０まで加算できるわ。
さ　３０！？
本来　ランク下位の生徒は➡
ゲーム内容の決定権が
与えられるのですが。
俺はそれすら
放棄してるってことか。
正直なところ
勝率は１％もありません。
１００％勝てない　ではないんだな。
はい　このゲームの肝は収集フェーズです。
（白雪）久我崎様の行動を
阻害して　時間を稼ぎ➡
数値管理を使われても勝てる
理想の手札を構築する。
アイツが万全の状態で
開示フェーズに入ったら➡
その時点で詰みと考えるべきね。
久我崎はいつも　緊急動員って
アビリティを使ってるのよ。
本来　第三者がゲームに
干渉するのは違反行為ですが➡
緊急動員で呼ばれた者は
参加者扱いとなり➡
１つだけ　アビリティも持ち込めます。
（更紗）で　久我崎は３００人を超える
我流聖騎士団のリーダーだから。
（緋呂斗）つまり　３００通りもの策を
ゲームに持ち込めるってことか。
でも　３枠目は無視していいレベルよ。
えっ　そうなのか？
久我崎が藍色の星の
アビリティを使うとこ見たでしょ。
んっ？　ああ。
煙とか稲妻とか出てたアレか。
漆黒の翼　だったか？
アイツが藍色の星を手に入れて以来➡
アレを不採用にしたことはないわ。
久我崎のアビリティ構成は
数値管理と漆黒の翼➡
それから
緊急動員経由の何かってわけね。
ちなみに　彩園寺ならどうする？
ん　デバイスの座標を書き換えられる➡
位置座標操作を採用するかしら。
位置座標操作？
（更紗）カードのある位置まで
移動したことにすれば➡
動かなくても
好きな数字を取れるでしょ。
（緋呂斗）そ　そんなアビリティが
あるのか！？
（更紗）インストール制限
５ツ星以上だけどね。
別案として探索アビリティで
最初からカードの位置を➡
全部調べておく
っていうのも考えたけど。
四番区全域だと
広すぎて現実的じゃないか。
なぁ　姫路
１ツ星でも使えるアビリティの中で➡
今回有効そうなものって
何かあるか？
それなら
表示バグが適しているでしょうか。
なるほど　相手のデバイスの表示を
バグらせられるのか。
２枠目は
確率操作の幸運アビリティがよいかと。
近くに大きめの数字が
出やすくなる➡
という補助系の効果ですね。
で　最後はやっぱり数値管理か。
せん越ながら
主戦場は収集フェーズのほうです。
どこまで効果があるか。
ああ　だから
保険だと思ってくれればいい。
承知しました。
数値管理に幸運に表示バグ。
今の俺が取れる策としては
最高に近いはずだ。
ん…。
どうしてアイツのこと避けてるんだ？
いいえ　避けているのは
むしろリナのほうです。
呼び捨て？
フフッ。
昔は毎日
顔を合わせていましたし➡
一番　仲のいい相手でした。
それなのに　なんで？
たぶん
リナは私にも彩園寺家にも➡
隠していることが
あると思うんです。
（白雪）リナを守って
あげてください　ご主人様。
本当は　か弱い女の子なので。
（緋呂斗）ん…。
（鈴蘭）それでは
我流二十七式遊戯　収集フェーズ➡
開始ですにゃあ！
⚟久我崎～！
⚟７ツ星～！
（歓声）
（緋呂斗）相変わらずテンション高いな。
📱（白雪）接続完了しました。
よし。　表示バグは適応済み。
幸運アビリティのおかげで
数字も近場に集中してる気がする。
📱（白雪）はい。
まず一番近い１４を取得し➡
その後は新しく現れるカードを
１７と比較して➡
ルートを決めましょう。
了解だ！　っと。
でも　１７のほうは
微妙に離れてるよな？
📱（白雪）問題ございません。
📱偽装した路線バスを
用意しています。
さすがカンパニー。
あっ　久我崎のヤツ
もう５を手に入れたみたいだ。
📱（白雪）偶然　近い位置から
スタートしたのかもしれません。
📱これで
表示バグには気づかれたはず。
📱ここからどう動いてくるか。
📱えっ！
んっ？　姫路　どうした？
📱（白雪）その
たった今　久我崎様が➡
２枚目のカードを
取得されたようです。
はぁ？　それはおかしい。
だって表示されてる
カードの数は変わってないぞ？
📱（白雪）おそらく　数字と座標が➡
開示前のカードを取得されたのだと。
待て　じゃあ
探索アビリティを採用してるのか？
《最初から位置が
わかっているなら➡
情報開示前のカードを
取れても不思議はない。
でも　数字が
わかっていない状態で動くのは➡
効率が悪いような》
はっ！　まさか　数値管理を捨てて。
📱（久我崎）ほう
どうやらゲームセンスはあるようだ。
久我崎！？　お前　どうやって。
俺のＩＤなんか知らないはずだろ。
📱漆黒の翼は単なる
舞台演出のアビリティではない。
📱遠方で僕の声を再生すること
など造作もないのだ。
へぇ。　んで？
自慢したいだけならもう切るぞ。
📱（久我崎）一ついいことを
教えてやろう。
📱貴様は根本的に間違っている。
えっ？
📱（久我崎）このまま進めば➡
僕の完全勝利でゲームは終わる。
📱クククッ　ではな　篠原。
📱あと２秒だ。
あと２秒？
《まだゲーム開始から
５分ちょっとしか経ってない。
待て　５分？
おかしい　もう１枚目が
開示されてる時間のはず。
それなのに
カードの情報が何も増えてない》
📱（白雪）どういうことでしょうか。
📱久我崎様が
１０を獲得したなんて情報は➡
出ていなかったはずですし。
それに➡
先ほどのカードは
どこへ消えたのでしょう？
いや　消えたんじゃない。
情報開示だ。
つまり今まで不明だった数字が。
📱（白雪）１０だと　わかった？
くそ！　新しい情報が
何も出なかったように見えて➡
ちゃんと開示されてたんだ！
久我崎はカードの位置を全部調べて➡
片っ端から手に入れるつもりだ！
このままだと　俺は新たな情報が
永遠に入手できない。
📱（白雪）はっ！　まさか！
ああ。
アイツは
収集フェーズで１８枚のカードを集めて➡
勝利を確定させる気だ！
📱（白雪）ご主人様！
加賀谷さんの運転するバスが➡
足止めされているそうです！
はぁ！？
📱（白雪）我流聖騎士団の
シンボルを掲げた暴走車が➡
四番区を走り回っており➡
その対応に風紀が動いていると。
くっ
緊急動員で指定された助っ人か。
📱（白雪）私の策が…。
📱イカサマを封じられてしまえば➡
私にできることなど一つも…。
いや　まだだ！
まだ終わってない！
📱（白雪）ここから
どうするというのですか！？
ハァハァ…。
よし！
《姫路が悲観するのも無理はない。
電車で１７を目指すとしても➡
久我崎に先回りされる
可能性は　大いにある》
さて…。
（バイクの音）
んっ？
（浦坂）お　いたいた　篠原。
（緋呂斗）浦坂先輩！？
てことで　業務許可証をくれた➡
一ノ瀬なんとかって
学長さんに感謝するんだね。
《緋呂斗：バイクを公共交通機関
として　使える手はずを…。
まさか　ここまで見通して》
じゃあ　あ～しは行くから。
頑張んなよ　篠原。
あ　ありがと…。
ございました。
📱（白雪）１７のカードは➡
２階か３階あたりの　ようです。
よし。　えっ？
おい　嘘だろ。
こんなのありかよ。
んん…。
もうちょい　うう…。
ううっ。
よし！
（電子音）
ハァ…　あっ？　おお～！？
あああ～！
（落下音）
（鈴蘭）うにゃ～っと！
ここでまた
久我崎先輩の手札が増えるにゃ！
一方篠原くんは　この数十分の間
１枚も増えてないにゃ！
大大大ピンチだにゃ～！
うう…。
あっ！　うっ！
姫路？　くっ。
《今の状況は？　久我崎が
すでに１８枚集めきっていたら➡
俺の勝利はもう》
うっ！　諦めるにはまだ早い。
数値管理は
俺のほうしか採用してないんだ。
３枚目が取れれば
若干有利と言っても。
（更紗）いいわけないでしょ　バカ。
あっ。
アンタが行かなきゃいけないのは➡
病院の緊急外来よ！
ハッ　んなことできるかよ。
アイツに会うんだ。
秘密の抜け道から連れ出して➡
いろんな場所へ遊びに行った。
俺はアイツに会うまで➡
負けるわけにはいかねえ。
それに
俺が負けたらお前も詰むんだぞ。
ん…。
誘拐されたお嬢様の　身代わりを
続けなきゃいけないんだろ？
俺と彩園寺は
一心同体の共犯者なんだ。
ん…。
お前の嘘も　俺に背負わせろ。
うっ。
嘘　だから。
はっ？
更紗が誘拐されてるって話➡
全部　嘘なの！
待てよ　いったいどういう。
普通の学校に通ってみたい。
それが更紗の望みだったから。
誘拐されたように見せかけて
本土へ連れ出した。
彩園寺家相手に　お前ひとりでか？
ええ　そうよ。
だってあたし天才だもの。
せめて　姫路とだけは
手を組んでもよかっ…。
いいわけないじゃない　バカ！
この嘘は更紗が卒業する
２年後には　バレる時間制限付き。
そんなものに
どうしてユキを巻き込めるの？
だからもう降参して。
今なら　悪いのはあたしだけ
ってことで収められるから。
嘘つきなあたしにだまされた
アンタも被害者よ。
ああ　それならやっと納得だ。
えっ？
親友の願いをかなえるために➡
アカデミーも彩園寺家も
まとめてだます。
とんでもねえけど　ちゃんと
共感できるし　すげぇって思うし。
なにより好みだ。
えっ　えっ？
どういうこと？
あ…。
この茶番を
もう少し続けてやろうぜ➡
って言ってるんだよ。
篠原。
（白雪）ご主人様！
んっ！
おケガを！？
姫路　今の状況を教えてくれ。
は　はい。　久我崎様が
獲得したカードは合計１６枚。
残りの２枚も　まだ位置情報が
開示されていないカードとなります。
それじゃあ
俺の手札は２枚でほぼ確定。
さて…。
なんとか逆転の策を用意しないと。
ちょっと待ってください
まだ諦めていないのですか？
私たち　カンパニーのイカサマが
すべて封じられた➡
この絶望的な状況から勝てると？
（２人）もちろん。
あ…。
ご主人様
私のワガママを聞いていただき➡
ありがとうございます。
何よ　ユキ。　ワガママって？
フフッ　なんでもありませんよ　リナ。
それでは
私も考えることにいたします。
親友とあるじが
諦めていないのに➡
一人だけ投げ出していたら
メイド失格です。
し　親友　もうユキってば。
んっ　あのさ　彩園寺。
（更紗）んっ？
ゲームのルールを書き換えられる
アビリティってあるか？
（更紗）ええ。
有名なのはルールブレイカーね。
でも６ツ星以上の高ランクアビリティよ。
そのへんはどうでもいいんだ。
重要なのは➡
実在するってことだけだから。
はっ！
（更紗）アンタ➡
とんでもないことを
考えついたみたいね。
だけど
そのためには表示バグの効果を➡
アップデートする必要がある。
カンパニーの総力を
結集させればギリギリ…。
いえ。
何としてでも間に合わせます！
たかが５ツ星一人　だませないで➡
どうするっていうんだよ。
⚟団長頑張れ～！
（歓声）
一度はあの女神を下したのだから。
警戒すると同時に
期待もしていたのだが。
勝つために必要な３勝には
どうやっても届かない。
どうする　篠原。
盛り上がりもしない
開示フェーズをするくらいなら➡
降伏を勧めるが？
（緋呂斗）そうかもな。
んっ。
これで　僕の勝利だ！
で　ではでは　決着のコールを
させていただきますにゃ！
というわけで　我流二十七式遊戯の
勝者とにゃったのは～！
《間に合わない》
（鈴蘭）久我さ…。
（緋呂斗）ちょっと待ってくれ
審判！
（ざわめき）
なぁ久我崎　このゲームの
終了条件って知ってるか？
貴様　僕をバカにしているのか？
当然　開示フェーズで勝ち越すことだ。
ハッ　それは勝利条件だろ。
俺が聞いてるのは
ゲームを終わらせる条件だ。
単純にゲームの終了であれば➡
お互いの手札が
なくなることになるか。
《これ以上は》
その際の勝ち数で勝者が決まる！
どうした？
展望のない時間稼ぎはみじめだぞ。
📱（加賀谷）お待たせヒロきゅん！
はっ！
見当違いなこと
言ってんじゃねえよ。
はぁ？　何を…。
んっ？　かはっ！？
なっ！　どうなっている！？
どちらも手札を失った時点で
という　ルールだったはずだぞ！
はずって言われても
実際こうなってるんだ。
お前の記憶が間違ってるか➡
誰かがいじったんじゃないか？
まさか貴様！
ルールブレイカーを使ったのか！？
ルールがこうなってる以上
俺が手札を切らしたところで➡
開示フェーズは終了だ。
スコアはゼロ対ゼロのイーブン。
こ　このすかしたクズ野郎が～！
さぁ　仕切り直して
再戦といこうぜ。
だが忘れたわけではあるまい！
緊急動員でメンバーを変えられる！
僕の優位は揺るがない！
やれやれ　手間かけさせやがって。
いったい　どうしたと。
これで　俺の勝ちだ。
なに？
破棄していなかったのか。
だが僕の手札がゼロ枚の時点で➡
スコアには一切影響しない！
貴様がルールブレイカーで
ルールを変えたのだろうが！
ルールを変えた　ね。
それはお前の思い込みだ。
思い込みだと！？
俺がやったのは➡
ただそう見えるように
画面の表示をいじっただけだ。
（久我崎）はぁ！？
にゃにゃ！？　じゃあ　開示フェーズは。
もちろん　終わってなんかいない。
それじゃあ　改めて。
で　お前は
１枚も持ってないんだったか。
あぁ…。
だから　さっきも言っただろ。
あ…。
俺の勝ちってことだよ　三下。
（歓声）
はっ。
あっ。
う…。
見事な勝利です　ご主人様。
かっこよかった　ですよ。
（歓声）
（更紗）篠原。
んっ。
ったく　勝手に病室
抜け出してんじゃないわよ。
よう　見舞いに来てくれたのか？
ち　違う！　たまたま近くを
通りかかって➡
篠原に言いたいことがあったのを
思い出しただけ！
言いたいこと？
一つは才能のこと。
アンタ　実力を隠してたのね。
あたしがアンタの立場だったら➡
あのゲームに
勝ててたかどうかわからない。
それで？
えっ？
一つはってことは➡
他にも
何かあるんだろ？
ああ　もう一つは　ほら➡
本物の更紗は誘拐されてない
って私が話した後➡
いきなり乗り気になったでしょ？
んっ？　まあ確かにそうだけど。
（更紗）あれって…。
📱（バイブ）
結局　どういうことなの？
好みだって…。
ああうん　わかったよ。
はっ！
姫路が
そろそろ戻って来いって。
ああ　悪い悪い。
えっとなんだって？
なんでもないわよ！
んっ？
んっ。
お…
おい　おい　俺はケガ人だぞ。
屋上でサボってる人間が
よく言うわよ。
ケガのことだけじゃなくて。
嘘がバレて➡
篠原が島を去るなんて
ことにならなくて➡
本当に無事でよかった。
ハッ　俺を誰だと思ってんだよ。
アカデミー最強の７ツ星だぜ？
ん…。
別に大したピンチでも
なかったっての。
ホント　嘘つきなんだから。
（ドアの開閉音）