＜（ルシエル）
メラトニ最大の治癒院の長＞
＜ボタクーリと一悶着あってから
半年が過ぎた＞
いただきます！
うっ！
ふへ～
（グルガー）それにしても➡
随分　体格がよくなったな
（ブロド）フッ　確かにな
（グルガー）外を歩いても　誰も
治癒士だって気づかないだろうな
治癒士は　普通
戦闘訓練なんてしないからな
今さらですね
最近は刃物に対する恐怖心も
だいぶ薄れてきました
何度か　バッサリ斬られましたからね
えっ…
予想外に
俺の剣を見切ろうとするから
たまに斬っちまうんだよな
おかげさまで　最低限
生き残れる自信がつきました
さすが　ドＭゾンビと
鬼畜教官の師弟コンビだな
お願いですから
ドＭゾンビだけはやめてください
俺のどこが鬼畜教官だ
優しく指導してるだろ
優しい　とは？
俺　そのものだ
ええ～！
（ナナエラ）ルシエルく～ん
お手紙が来てますよ
ありがとうございます
ルシエルく～ん　だって？
おいおい　いつの間に
そんな親密になったんだ？
別に　深い意味はないですよ
そうです！
ルシエル君も　もうここに来て
長いですし　年も近いですし
で　手紙の差出人は？
ああ　えっと
えっ？
うん？
聖シュルール教会　ギルド本部？
♬～
読みます
「辞令　聖シュルール教会」
「治癒士ギルド
メラトニ支部所属」
「ルシエルを聖シュルール教会の
本部職員として」
「異動することを命じる」
「異例ではあるが　若くして」
「聖属性魔法が５に至った
才能と努力」
「人命を救う意志が強い人物だと
推薦が入り」
「決定したものである」
「現在　冒険者ギルドへ
出向していることを考慮し」
「本年　六の月
出向期間が終わったあと」
「速やかに異動されたし」
「教皇　フルーナ・アリュデリー・ド・シュルール」
やられた
まさか　こんな手でくるとはな
どういうことですか？
ボタクーリだよ
お前が冒険者ギルドに
守られているのを知ったから
本部に行かせることにしたんだ
えっ！？
ヤツの狙いはお前じゃない
このギルドでの治療を
やめさせることだったんだ
それで　わざわざ
本部へ異動ですか？
＜昇進？　いや　栄転？＞
幸い　あと半年ある
その間
スパルタ訓練と併せて
治癒が必要な患者を
どんどん診てもらうぞ
ケガが軽度の人間や
人数制限も解除だ！
うん　了解です！
＜とは言ったものの＞
＜俺の魔力が持たない…＞
＜このままだと
本物のゾンビになってしまう＞
ルシエルー　まだ治療できる？
部屋の外で　みんな待ってるよ
魔力　ない　枯渇…
心配するな　ルシエル！
グルガーさん？
クサッ！
このニオイは…
物体Ｘには魔力がちょっぴり
回復する効能があるんだ
ほれ！
な…　何だってー！
さあ　飲め
飲んで治療を頑張れ！
＜（猫獣人）
さ…　さすがはドＭゾンビ＞
ああ～
なあ
（グルガー）
あんた　最近　若返ってないか？
自分でも驚いている
あいつに教えていたら
俺の体術スキルが７になったんだ
そいつはすごいな➡
剣術と瞬動術で
Ｓランクまで上がった旋風様が➡
さらに強くなるとは
フッ　昔のことよ
引退をもう少し遅らせれば
ＳＳランクだったのにな
どうでもいいことだ
そういえば　ルシエルはもうずっと
アレを飲み続けているが
アレの効果って知ってるか？
ふむ…　昔の文献には
体が丈夫になったり
ステータスが上がりやすくなる
って書いてあったが
本当に効果があるかは知らん
今さら
飲まなくていいとも言えないしな
実際に効果は出ているのか？
う～ん
ここに来たときよりは　格段に
強くなっているのは間違いない
それにしても
アレを飲み続けられるって
本当にすごいよな
でも　アレを飲んだあとって
口臭がきっついだろ➡
モニカや
ナナエラと談笑しているときに
《ほれ　いつもの》
《ええ～！》
《（ナナエラ・モニカ）クッサ》
だって
あんまりからかってやるなよ
多感な時期なんだから
グレたらどうする
ガーッハッハッハッハッ
あいつがグレるとか
イーッヒッヒッヒッヒッ
ないわ
（ガルバ）ブロドにグルガー
お疲れさま
よう　ガルバ　ご苦労だったな
いえいえ
兄貴　エールでいいか？
うん
それで？
ああ　うまいこと交渉が済んだよ
これで　彼が向こうに行っても
狙われることはなくなったよ
黒幕は？
やっぱりボタクーリだったね
それで　兄貴は
これからどうするんだ？
そうだね　治癒士ギルドの長に
随分お金が流れているらしいから
そろそろ
潰れてもらうことにするよ
隠遁のガルバが
本気を出すときが来るとはな
暗殺なんてしてた頃と比べれば
かわいいものだと思うけどね➡
ルシエル君からは　どこか僕達と
違ったニオイを感じることもあるけど
死にたくないって
冒険者ギルドの門を叩くくらい
生きることに一生懸命だからね
そんな子は放ってはおけないよ
そうだな
あと半年で
どこまで鍛えられそうだ？
あいつは　レベル１だし
Ｅランクの戦士がせいぜい
まっ　裏技を使えば　Ｃランクくらいは
倒せるかってところか
とはいえ
まだまだ伸びしろはあるぞ
兄貴も鍛えてやったらどうだ？
彼が数年後も変わっていなければ
考えようかな
お前が鍛えたら　あいつは死ぬぞ
うん？
フフフ…
そ…　そういえば
あいつも　そろそろ
恋愛の一つや二つしても
おかしくないよな？
＜無理やり
話題　変えたな　こいつ＞
受付の子達は　みんな
ルシエル君を好きみたいだけど？
（グルガー）あれは　あくまで
弟としてみたいだぞ～➡
背もあって　顔も悪くないけど
《もっと痛めつけて～》
（グルガー）通り名が　ゾンビとドＭだからな
俺は一切認めてませんから！
フフフ　鬼畜教官と
料理熊のせいなんじゃない？
何を！？
俺は好意でやっているんだ
どこぞの戦闘狂と一緒にするな！
おい！
誰が戦闘狂だってんだ！
こら～！
食器は丁寧に扱いましょうって
いつも言ってるだろ！
これは悪かった
次の休みに買ってくるわ！
ところで　おかわり！
喜んで！
ありがとう！
そういえば　以前　話したっけ？
《え～　女子の好み？》
《うん　ルシエル君も
そういう年頃だしね》
《え～っと》
《笑顔がステキで～》
《しぐさがかわいい子　とか～》
ええ～
だまされたら　だまされたで
慰めてあげようね
（グルガー）それはまた
この先が心配だよな　ブロド
フッ　そうだな
ありがとうございました
＜聖シュルール教会本部への
異動通知が来てから＞
＜半年が　あっという間に過ぎた＞
治癒士ギルドでの更新は
終わったか？
はい　とうとう
Ａランク治癒士になりました
そうか　それで
本当に聖都に行くのか？
はい
教皇様からの辞令を断ると
異端審問か　えん罪に
かけられたりするそうですから
教会本部が腐ってたら
何とか脱出してこい
はい
それで
最後に
訓練場に呼び出したのは何でだ？
まさか　愛の告白でもあるまい
さすがに　それはないですよ
でも…
お願いがあるんです
ほう
冒険者ギルドに来てから２年
治癒士として　できる限りの命を
救えたと思います
ああ
でも
救えない命もたくさんあった
きっと　俺がいなくなることで
ボタクーリのような治癒院が
同じことを繰り返すでしょう
新人冒険者はお金がないですし
無理に稼ごうとして
ケガをすることもあると思います
すぐに治療すれば治るケガでも
治癒院に払うお金がなければ
手遅れになって死んでしまう
助かるために
治癒院で治療したとしても
あとで
法外な治療費を請求されたら
その時点で人生が詰んでしまう
俺は　その
どちらも避けたいんです
う～ん
それで　新人のための講習を
開いてくれませんか？
基礎訓練だけじゃなくて
魔物の解体や
薬草の見分け方まで
指導員はギルド職員か
元高位の冒険者限定で
それは　新人が
すぐに潰れないためか？
はい　週一でも
効果はあると思います
＜俺が　この世界に来てから
してもらったように＞
＜俺に
師匠達がいてくれたように＞
なぜ　そんなことを俺に頼む
冒険者は自己責任だぞ
だって　師匠達は
俺を鍛えてくれたじゃないですか
同じように　とはいかなくても
冒険者が鍛えて
能力を底上げしたら
ケガをする人も減るでしょう
そしたら　治癒院だって
患者が来なくなって
色々考えないと
いけなくなるじゃないですか
フッ　治癒士のくせに
治癒院を困らせたいのか
俺の心は冒険者寄りですから
ここで知り合った冒険者達は
みんな　いい人達でした
だから　少しでも
冒険者が大成できる仕組みを
作ってほしいんです
なるほどな
そういうルシエルは
ちゃんと俺から学べて
成長できたと思うか？
まだまだ技術不足で
つたないと思いますが
精神面では
かなり成長できた気がします
この２年で　色々ありましたけど
師匠に師事して
本当によかったと思っています
フッ　フハッ　フハハハハ
たった２年で
俺の修行が終わるとでも？
思ってません！　まだ一撃だって
入れられてないんですから
まあ　いいだろう
＜ホッ…＞
講習については考えておく
ありがとうございます！
ところで　俺からも
聞いておきたいことがあるんだが
何ですか？
モニカのことだ
仕事に関しては
一切　問題はないが
このまま
ここで雇っていいのか？
＜モニカさんを治癒士ギルドから
引っ張ってきたのは　俺だからな＞
確かに　きっかけは俺だし
彼女の安全を望めば
ここで働いてもらうのが
一番だと思いますけど
決めるのは
彼女自身だと思います
そうか　お前達は仲がいいから
相談されていると思ったぞ
そういう話は　ナナエラさんと
しているかもしれませんね
なるほどな
さて　そろそろ行くか
はい
戻って　荷物をまとめます
おい　そこの二人！
ギクッ
えっ？
えっ？　え…　えっ！？
俺は先に戻ってるからな
ふ…　二人とも
何やってるんですか？
ア…　アハハハハハ
ちょうどいいや　二人には
ちゃんとお礼がしたかったんです
（モニカ）そんな
頭を下げないでください
ルシエル君は
獣人にとって希望なんです
頭を下げられると困っちゃいます
私は　ルシエル君がいてくれたから
命を落とさなかった
そして　安全な環境を作ってくれて
本当に感謝しています
ルシエル君が困ったときは
いつでも力になれるように
これからも頑張ります
ナナエラさん　モニカさん
＜俺も
ちゃんと思いを伝えないとな＞
ナナエラさんには
勉強や洗濯までお世話になって
時には
情けない姿も見せてしまいました
師匠の訓練に耐えられたのは
ナナエラさんがいたからです
ありがとうございます
モニカさんも　助けたことは
気にしないでください
その分
お礼はしていただいています
それに　モニカさんを助けたのは
自分のためでもありますし
どういうことですか？
師匠の訓練は　つらいものです
ですが　ここに
モニカさんを連れて来た手前
逃げ出すわけには
いかなくなりました
それは　迷惑を
かけていたということですね
違いますよ
えっ？
逃げるっていうのは
クセになるんです
一度逃げた人は
追い込まれて苦しくなると
すぐに逃げてしまいたくなる
モニカさんは
俺が訓練から逃げないための
アンカーになってくれたんです
訓練が一番きつくなったとき
モニカさんを助けて
もう　ここから逃げられないと
腹をくくることができた
だから　今日まで
頑張ることができたんです
感謝こそすれ　迷惑になんて
思ったことはありませんよ
ルシエル君…
わあ～ん
（モニカが泣き続ける）
大丈夫？
＜親愛というよりは＞
＜２年間支えてくれた
戦友であり　同志＞
＜そんな二人に約束を残したい＞
あの…
明日　ここを離れて
この先どうなるのか
正直　全く分かりません
ですが　いつかまたきっと
３人で食事をしましょう
＜命が軽い　この世界で＞
＜生き残りたい理由を
増やすために＞
そのときは　将来の目標を
伝えられるように頑張ります
（ナナエラ・モニカ）はい！
うわっ　Ｅランクになってる！
師匠
うん？
いつか戻ってきて
必ず師匠に一撃入れますから
ほう　そいつができたなら
何でも願いを聞いてやろう
だったら　物体Ｘを
ピッチャーで５杯
えげつないな…
おーい　ルシエル
馬車に荷物　積み込んだぞ
ありがとうございます
それでは皆さん
大変　お世話になりました！
この冒険者ギルドに
拾っていただかなければ
ここまで実りのある時間は
過ごせなかったでしょう
本当に　ありがとうございました！
俺が
みんなを代表して言ってやる
お前は　よく頑張った
お前のおかげで
数多くの冒険者達が命を救われた
冒険者をやめずに済んだ者や
家族を失わずに済んだ者が
たくさんいる
ありがとうございます
ええい　分かった
湿っぽいのは苦手なんだ
ほら　それはせん別だ
これは？
魔法の鞄だ
１０個までなら何でも入る
それと　革袋には
金が入っている
これは
みんなからの感謝の証しだ
（メルネルが泣いている）
体には気をつけてくださいね
（ミリーナ）ほら　笑顔で見送らないと
約束　忘れませんから
戻ってこいよ　ドＭゾンビ！
お土産も忘れちゃダメだよ
そんな…
俺は当たり前のことしか
してませんよ～
泣くな　また帰ってきて
格安で働いてくれれば　それでいい
はい！
＜いつまでも泣いてちゃ
ダメだよな＞
＜これからは
みんなはいないんだから＞
お前がルシエルか
はい
話は聞いている
あの馬車で連れが待ってるぞ
うん？　連れ？
ルシエルといいます
お世話になります
（バザン）よう
（バスラ）遅かったな
（セキロス）待ってたよ
びえええ～！
おいおい　何　泣いてんだよ
（泣きながら）すみましぇん
うん
♬～
（モニカ）ルシエル君　２０歳までに
聖属性魔法のレベルが５になったら➡
デートしましょうって約束
忘れてしまったのでしょうか？➡
次回　聖都シュルール➡
えっ　ルシエル君は男の人が好き？
そうだったんですか