《（モニカ）現在
治癒士ギルドでは　治癒院や》
《治癒士達を
裁くことがありません》
《彼らが法外な値段をふっかけたり
もめ事が多いと》
《本部から　人が派遣されて
くるようになっています》
《（ルシエル）
だったら　約束しますよ》
《俺は絶対
悪徳治癒士にはならないって！》
あの！
お…　俺が治療します
しっかりしろ
それじゃあ　治療を始めます
主よ　我が魔力を糧に
彼のものを癒やし給う
ヒ…　ヒール！
（バザン）
おい　どうなってんだ！
す…　すみません
＜一回もムダにできないのに
焦ってイメージを乱すなんて＞
しっかりしろ　俺！
主よ　我が魔力を糧に
彼のものを癒やし給う
＜イメージするんだ＞
＜傷が逆再生するように＞
ヒール！
よし
♬～
ヒール！
最後の１人だ　頼むぞ
＜何度か失敗しちゃったけど＞
＜あと何回　使えるんだっけ＞
（バザン）おい　大丈夫か！？
＜ウソだろ…
ここで魔力枯渇なんて＞
（バスラ）しっかりしろ！➡
こんなとこで死ぬんじゃねえよ
おい！
＜まだ　助けなきゃいけない人が
いるのに…＞
《（バザン）謝るんじゃねえよ》
《（セキロス）君のおかげで
助かった命もあるんだしね》
《（バスラ）ありがとな
治癒士の兄ちゃん》
＜治癒士として
もっとレベルアップしないと＞
＜そのためにも
冒険者ギルドで経験を積んで＞
＜この世界で生きていく力を
磨いていこう＞
わあ～
ふへえ～
あっ？
すいません
冒険者登録をしたいのですが
（ナナエラ）はい
冒険者ギルドへようこそ
＜うさ耳！
うさぎの獣人さんだ＞
こちらに
名前と種族と年齢を
このカードには
血か魔力をお願いします
はい
＜いかん　いかん
まずは仕事だ　仕事＞
ルシエル様ですね
体術スキルがあるので
問題なく冒険者登録できますね
＜体術スキルがなかったら
登録できなかったのかな？＞
それでは
契約について　ご説明しますね➡
冒険者は依頼を達成することで
報酬を得ます➡
ただし　報酬の１０％が
ギルド運営のために天引きされます
依頼を失敗すると
どうなるんですか？
（ナナエラ）罰金等があるので
注意してくださいね
＜失敗したら　人生が詰みそう＞
ルシエル様は最低ランクの
Ｈランクからのスタートですね
はい　ところで質問なのですが
冒険者ギルドで　治療の依頼が
あったりしないでしょうか？
えっ？
あっ　すみません
私のジョブは
治癒士なのですが
例えば
訓練を受けている間
ケガをした冒険者に
ヒールを提供することで
その治療費を訓練代に
していただくことは
可能でしょうか？
治療費を訓練代に？
はい
私は
体術スキルを伸ばすための訓練と
それに見合った指導をできる方の
紹介をお願いしたいのです
う～ん　そうですねえ
仮に　このギルドの職員の方に
教えていただけるなら
メリットは双方にあると
思うのですが　いかがでしょうか？
私の一存で
決められることではないので
こちらでお待ちいただいても
よろしいでしょうか？
はい　よろしくお願いします
＜よし　できることはやったぞ＞
＜あとは　豪運先生を信じるのみ＞
ヌフフフフフ…　あっ
（ナナエラ）お待たせしました
こちらがルシエル様です
＜何だ！？　この強面！＞
＜いや　前世でも
強面の社長はいた＞
＜見た目で人を判断したら
損するだけだ＞
はい　ルシエルと申します
武術と回復魔法を磨きたいので
回復魔法を対価に
武術の指導を
していただけませんか？
（ブロド）ほう
治癒士のくせに珍奇なヤツだな
お前らの大好きな金は
いらないのか？
はっ？
体術のスキルはあるようだが
なぜ　治癒士が
戦う能力を望むんだ？
実戦では使えないからです
旅に出れば　弱い魔物にすら
殺されてしまうでしょう
そうならないためにも
自衛できる程度に
強くなりたいんです
ふむ
いいだろう　訓練場の
回復要員として雇ってやる
＜やった！＞
報酬は
１日　銀貨１枚
指導料は　そこから引いてやる
いつから始めたい？
それでは
６日後からお願いします
分かった
ナナエラ　手配を頼んだぞ
はい　分かりました
私はナナエラと申します
よろしくお願いします
私は　ルシエルです
よろしくお願いしま…　す
＜何か
むちゃくちゃにらまれてる？＞
（せきばらい）
＜この人　すごい人なのかも＞
俺はブロド
このギルドの教官だ
６日後　待ってるぞ　小僧
フッフッフッ…
はい
ありがとうございます
＜とりあえず　うまくいったけど＞
＜回復魔法が
まともに使えなかったら＞
＜見限られる可能性が高い＞
＜そうならないためにも＞
＜今できる努力は
全てやっていこう＞
（ノック）
はい
ルシエル様
お食事をお持ちしました
モニカさん！
（モニカ）
お出かけはいかがでした？
はい
修行後の行き先が決まりました
おめでとうございます
それまでに少しでも
スキルレベルを上げたいです
いただきます
頑張ってくださいね
そういえば　聖属性魔法は
どのくらいのレベルを
目標にすればいいんだろう
２０歳までに５になっていたら
かなり優秀だといわれています
あと５年で　レベル５か
１年で　１レベル上げられるかな
ウフフ
では　ルシエル様が
２０歳までにレベル５になったら
デートしてください
デ！　デデデデ…
（むせる）
大丈夫ですか？
＜デート
デートって　あのデート！？＞
＜これはヤバい
むちゃくちゃ頑張れる！＞
＜それから１週間＞
＜聖属性魔法強化合宿は
長いようで短く＞
＜無事　終わりを告げ＞
おはようございます　クルルさん
（クルル）ルシエル君➡
そう
今日で　もう１０日たつのね
はい　大変お世話になりました
クルルさん達のおかげで
駆け出しの治癒士として
魔法が使えるようになって
大変感謝しています
ルシエル君がすごいのよ
今日から
職場も決まってるんでしょ？➡
あなたなら立派な治癒士に
なれると思うから➡
頑張ってね
はい！
あと　ルミナ様に会ったら
必ずお礼を言うのよ
ええ
会う機会があったら必ず！
では　行ってきます！
＜そう　これは
新たなる第一歩！＞
いざ　出陣！
⚟おい　あれだよ　あれ
⚟あれだろ　例の…
＜何か見られてる＞
＜営業の数字が足りなくて＞
＜直接売りに行ったときを
思い出すなあ＞
（メルネル）依頼の受け付けですか？
報告ですか？
＜かわいい　この世界の女の人は
みんなキレイだなあ＞
ブロドさんに武術の修行の
依頼をしたルシエルと申します
ああ　あなたが
あの新人冒険者様ですね
あちらの階段から
地下の訓練場にどうぞ
おおっ　広いな
他の人は
まだ来てないのかな？
よう　ひよっこ
よく逃げずに来たな
＜ああ…　何か
めっちゃ殺気を感じる＞
なかなかいい訓練場だろう
贅沢に貸し切りだ
＜えっ？　まさか
俺一人だけなの？＞
は…　はい　お世話になります
ほう
先ほどの殺気を感じていながら
逃げ出さないとはな
＜わざとやってたのか＞
生きるために必要ですから
徹底的に鍛えていただければと
思っています
口だけではなく
態度で証明してみせろよ
基礎からビシビシいくからな
逃げ出すなよ
＜ひい～！＞
＜根性論的熱血系上司だ　これ＞
ちゃんと走れ！　そんな根性なしは
ゴブリンのエサになっちまうぞ！
＜移動初日で
いきなりパワハラ！？＞
＜こっちの世界にも
ブラックってあるの？＞
体力がないのはしょうがない
だが
前に進む気力だけは持ち続けろ！
は…　はい～！
冒険者が止まったら
死ぬことと同義と思え！
＜しんどい
しんどい　しんどい～！＞
＜でも何か
楽しくなってきた～＞
＜あの最後みたいに
体が動かなかったことを思えば＞
＜たいしたことはない＞
＜いや　むしろヘブーン！＞
＜呼吸をしている
体を動かしている＞
＜生きているんだ　俺は～＞
うん？
まさか
このくらいで気を失うとはな
（ルシエルの悲鳴）
いった～い！
体が硬すぎる　そんなんじゃ
何でもないことでケガをするぞ
痛い　痛いですって！
ストレッチで可動域を広げれば
攻撃範囲も広がるし
敵の攻撃を避ける動きも
色々できるようになる
無理～！
＜思いのほか理論的だな＞
＜精神論で
スパルタ指導してくるかと思いきや＞
まだまだだ！
（ルシエルの悲鳴）
次は　どんな形でもいい
俺に一撃入れてみろ
てやっ！
お前　まさか
こんなレベルなのか？
だから　依頼出したんですけど
ああ　そうか　何かすまん
やる気はあるんだな？
できれば　冒険者と対じして
おびえないくらいには
いいだろう　じゃあ
腕と脚が上がらなくなる限界まで
攻撃してみろ
はい！
遅い！
遅い！　遅すぎる
＜スパルタ…＞
疲れてからが勝負だ
まずは　体の動かし方を覚えろ
はい！
攻撃が雑にならないよう
しっかりと当てるイメージをしろ
はい！
＜確かに　俺は素人だ＞
＜体育の授業で
武術はやったけど＞
＜殴り合いのケンカすら
したことがない＞
ていっ！
＜攻撃を当てるイメージを固めろ＞
＜そして　それ以上に＞
＜間合い
どのくらい距離を詰めれば＞
＜相手に攻撃が当たるのかを
把握しないと＞
うわっ
＜正直しんどい
やめてしまいたい＞
＜でも…＞
ほう…
＜でも　ここで逃げたら＞
＜始まったばかりの人生が
詰んでしまう＞
いきます！
＜決めたぞ
俺は　いつか必ずこの人に＞
＜攻撃を当ててみせる！＞
はあ　はあ…
まあまあ　持った方だな
根性だけは認めてやろう
小僧　戦闘で
最も大切なのは何だと思う？
死なないことと
ケガをしないことだ
そのためにも
まずは　体の使い方を覚えろ
だが　教わったことは
すぐに実戦では使うなよ
えっ？
反復して
自分のものにしていくんだ
なぜか分かるな？
付け焼き刃で覚えたものは
必ず　どこかで
ほころびが出るから　ですね
そうだ
見たものを覚えて
俺相手に試すといい
手本は　ここにいるからな
＜そうだな　新入社員の頃は＞
＜先輩のあとをついて
色々見て　覚えたもんな＞
はい！
よし　呼吸も整ってきたし
そろそろ
２セット目を始めるぞ
は…　２セット目？
痛い…
今日はこんなところか　小僧
そうだ
いっそヒールを使えば
一石二鳥なのでは
ダメだ
ヒールを使わず
自然治癒で回復を促せば
体力回復の量を
増加させるスキルを覚えられるぞ
ケガ以外では
使わないようにするんだな
分かりました
それにしても他に人がいませんね
ああ　新人も
この時期は少ないしな
低ランクの冒険者は
金に余裕がないから
訓練よりも実戦を望んでいる
なるほど
冒険者達も大変なんですね
自分のヒールで
どこまでできるか分かりませんが
私に使う分も冒険者達に
できるだけあてたいですね
小僧　約束しろ
はい？
種族関係なく
回復が必要な者に
ヒールをかけると
はい
あ…
ここか？
回復してくれるって本当か？
それも無料って
やっぱりいいって
どうせ詐欺でしょ？
どうされましたか？
えっ…
あ…
フォレストウルフに噛まれて
それでは　治療しますね
えっ？　本当に治してくれるの？
主よ　我が魔力を糧に
彼のものを癒やし給う
ヒール！
まだ痛みますか？
あ…　ありがとう
もう大丈夫➡
本当に治してくれるなんて
＜どんだけ信用ないんだよ
この街の治癒士＞
他にケガをされてる方は？
俺も！　腕がほら！
俺も脚を！
俺も俺も！
ひ…　一人ずつ診ますから
これから治癒士として
忙しくなるぞ
ハハ…　頑張ります
あの　ブロドさん
うん？
今の私はヒールしか
それも　連続８回しか使えません
それでも大丈夫ですか？
それだけ使えれば十分だ
そこで提案だが
ヒールを
魔力枯渇寸前まで使い続けたら
今日のように
体力作りをしたいと思う
それでいいか？
＜それって…＞
＜う～ん＞
＜前世と全然変わらないや＞
＜でも　先を考えると
任せた方がいいな＞
よろしくお願いします
ああ
まずは
訓練をするための体力作りだな
＜まだ訓練が
始まってすらいなかったのか＞
＜体術強化は　このままやってれば
自然と身につきそうだ＞
＜人を回復して
聖属性魔法スキルを伸ばして＞
＜合間にめい想して＞
＜魔力や
体力の回復スキルを伸ばせば＞
＜一石何鳥だ！？　これ＞
＜ブロドさんが
見捨てないでいてくれたことも＞
＜豪運先生の導きかもしれない＞
《当然だよ　ボーイ》
＜ここに来たのは
間違ってなかったな＞
そうだ　小僧
お前に　なかなか根性があることは
分かった
だから　本格的に鍛えるのなら
今日からギルドに泊まれ
いいんですか？
私は
ほとんどお金を持っていませんが
フッ　もちろん無料だ
えっ…
しかも
しかも？
しかも　３食まかない付き！
＜ええ～！　何　その好待遇！＞
逆に怪しすぎます
何か目的が？
まだ未熟な冒険者達の
生存率を上げたいんだ
小僧がいれば　それがかなう
そうですね
俺だって
救える命があるのなら救いたい
冒険者に限らず
頼ってくれる人には
死んでほしくありません！
それで強くなれるのなら
その条件
こちらからお願いします！
小僧のような治癒士が増えれば
世界がもう少し
優しくなるんだろうな
＜何か　話が壮大すぎない？＞
＜でも　異世界に来てから＞
＜ようやく　本当の意味で
スタートを切れた気がする＞
＜そう　この先＞
＜この異世界で生き残るための
スタートを＞
♬～
よう　ルシエル　これから１カ月
みっちり鍛えてやるからな
おいおい　何ビビってやがる
何　骨の１０本や２０本折れるぐらいだ
安心しろ
次回　武術の才能
おい　逃げるな　ルシエル！