あっ　部長
先方とアポ取れたんで
これから営業先へ向かいます
＜ダメだった＞
＜いけると思ったのにな＞
＜いや　営業先は一つじゃない＞
＜次行くぞ　次！＞
＜日々の営業で鍛えた　この足で＞
＜俺は　目標のために
いくらでも歩いて＞
＜営業先を回ってみせるぞ！＞
ありがとうございます！
ノルマ達成！
これで　昇進確定だ！
やった　やったぞ
うっ　ううっ…
ま…　待て
＜エヘヘ　早く戻って
みんなに祝ってもらいたいな＞
おとなしく　しろ！
（銃声）
えっ…
＜え…　痛い＞
＜何だ　これ＞
⚟キャー！
⚟救急車だ！
⚟誰か～！
＜昇進する…　んだ＞
＜早く戻って＞
＜みんなに　祝ってもら…＞
（神）不運な魂よ
えっ？
（神）地球と同じ
水と大地の惑星へ➡
魔法があり　魔物がいる➡
そんな世界へ転生させてやろう
転…　生？
（ドラゴンの鳴き声）
うわあっ！
＜こうして俺は
神様？　の力により＞
＜惑星　ガルダルディアに転生した＞
♬～
ドラゴンだよな？　あれ
それに転生って…
あれ？
スーツじゃない
（神）基礎知識は授けよう➡
生き延びたければ
「ステータス　オープン」と念じ➡
ステータスを開け
えっ
ス…　ステイタス　オープン？
おっ！　おいおいおい
まるでゲームじゃないか
（神）種族と年齢は決めてある➡
残りは自分で決めるがいい➡
次の人生が幸福であるように
ホントに転生　しちゃったんだ
え～っと　う～ん
よし　できた！
俺は　ルシエル
ルシエル
ルシエル　ルシエル　ルシエル…
え～っと　スキルは
熟練度鑑定に
体術　魔力制御
それに　豪運
これは　今の俺に
足りないと思ったやつだ
そして　ジョブ　治癒士！
＜う～ん　回復職なんて
いかにも裏方だけど＞
＜修練を積めば
人の役に立って＞
＜安全な職に
就けるかもしれないもんな＞
《（ドラゴンの鳴き声）》
＜そもそも魔物と戦うなんて勇気
持ち合わせていないし＞
そして　これが今の全財産か
まあ　ここでは
１５歳で成人ということだから
すぐに
仕事も見つけられるだろ
うわっ　とっとっと
って　何だよ　って…
ま…　ま…　魔物の死骸～！
＜せっかく
転生させてもらったんだ＞
＜あんなふうに死んでたまるか！＞
＜俺は絶対　今度の人生では＞
＜寿命で老衰する！＞
うわあ…
大きいなあ
＜あれ？　何か見せてる＞
＜もしかして
身分証的なやつ？＞
＜って　通行料まで！？＞
⚟次の者！
は…　はい
ひいっ！
身分証を
＜ですよね～＞
＜う～ん　どうする　どうする…
よしっ！＞
申し訳ありませんが　身分を
証明できるものがありません
何！？
小さい村で育ち　成人の儀で
治癒士のジョブを
授かったのですが
村では使えないと
追い出されてしまって…
できることなら　治癒院で
お世話になりたかったのですが
ダメでしょうか？
うむ…
しばし待たれよ
＜もらった知識を
生かしたつもりだったけど＞
＜マズったかな＞
＜ええい　最悪の場合
全力で逃げよう！＞
（ルミナ）あなたですか？
治癒院志望というのは
は…　はい
この街で働ければと思い
やってきました
ついてきなさい
治癒士ギルドへ行きます
えっ　つ…　通行料は？
さっさと行くんだ　兄ちゃん
治癒士からは
通行料は取らないから気にするな
そうなんですか？
ありがとうございます
＜って　もうあんなところ！＞
先方を待たせてはいけない
うわっ　イテテ…
（バザン）おい　気をつけて歩けよ
は…　はい
＜冒険者かな？＞
そんなに急いで
どこに行くんだ
治癒士ギルドです
チッ　治癒士かよ
すみません
何で謝ってんだよ！
ひいっ！
＜頑張れ　俺＞
ま…　まだ魔法が使えないので
治癒士というのは
語弊があったと思いまして…
ほう　あこぎな治癒士になったら
許さねえぞ
はい　親切をモットーに
人から親しまれる
良心的な治癒士を目指します
フン　おい　行くぞ！
はあ～　死ぬかと思った
絡まれたぐらいでは
人は死なないよ
もっとも　彼らから
手を出すようなことがあれば
一戦交えるつもりだったけれどね
＜あんな強そうな人達を相手に？＞
＜この人　実は
ものすごく強いんじゃ…＞
さて　行こうか
はい
うわあ　俺
本当に転生してきたんだなあ
何か言ったか？
い…　いえ
そうか
そういえば　先ほど街に入る際
通行料を取られなかったのですが
治癒士に通行料が必要なのは
帝国ぐらいだろう➡
生死を左右する貴重なジョブだから
優遇されているのだ
＜それって　俺にとって
すごくラッキーだったんじゃ…＞
＜これが　スキル　豪運の力か＞
治癒士って
お得なジョブなのですね
そうだな　でも　それは➡
治癒士ギルドを運営しているのが
この聖シュルール共和国だから
というのもあるだろう
ここが…
ああ
ようこそ　治癒士ギルドへ
ありがとうございます！
＜くう～　この笑顔！
転生してよかったかも＞
（クルル）それでは　こちらに
必要事項の記入をお願いします
＜え～っと　読めない＞
＜いや　読める！＞
＜名前　ルシエル＞
＜種族　人族っと＞
ルミナ様　言ってくだされば
職員が迎えに行きましたのに
何　近くにいたのだから問題ない
＜この会話のやり取り＞
＜この人
相当　上の役職だったりして＞
＜え～っと　年齢　１５歳＞
＜出身地…＞
＜ええ～
出身地なんて知らないぞ＞
＜でたらめを書いてボロを出すより
無知を演じた方がいい＞
すみません
この出身地のところですが
村　だけではダメなのでしょうか？
村？
村に名前があったことを
知らないのですが
はあ！？
あっ　いえ　分からないのでしたら
それでいいですよ
＜うん？　今
一瞬だけ表情変わったような…＞
＜まっ　いっか＞
あの　できました
はい　では
少しお待ちください
＜あっ　そうだ
今のうちに聞いとこ＞
ルミナさ…　様
もしかして　この街には
「街」以外の名前があるのですか？
君は相当な無知だな
ここは　聖シュルール共和国
メラトニという街だよ
ひい～　こ…　これから
勉強していきます！
（ルミナ）それがいいだろう
＜助かった＞
お待たせしました
これに魔力を流してください
あっ　はい
＜魔力か＞
＜魔力制御のスキルを
取っておいたからな＞
＜意識すれば使い方が分かる＞
あっ　へえ～
では　カードをこちらへ
はい
あの人は
奥の部屋で何をしてるのですか？
君のカードを治癒士ギルドの
魔力ネットワークに記録しているのだ
そうすることで　世界中
どこの治癒士ギルドでも
使用可能になるんだよ
なるほど
お待たせしました
間違いなく治癒士ですね
聖属性魔法も
魔力制御もありました
どうも　ご丁寧に
＜そんなことまで
分かっちゃうのか＞
じゃあ　問題はないな
私は　これで失礼するよ
＜いやいや　問題大ありだよ＞
＜このまま放り出されても
今の俺じゃ＞
＜どこの治癒院でも
雇ってもらえない！＞
す…　すみません！
私は聖属性魔法を
使用したことがないので
きっと
使うことができないと思います
どういうことだ？
＜こ…　怖～っ＞
＜いや　ひるむなルシエル
無知で押し通すんだ＞
あの　何か問題でしょうか？
魔法書は
村にはありませんでしたし
私は村でも
初めての治癒士なんです
はあ…
そういえば　君は無知だったな
仕方あるまい
＜信じてもらえた～
でも　何でだろう＞
＜目から汗がこぼれそうだ＞
どこかの治癒院で下働きをしつつ
覚えていくのはダメでしょうか？
それでしたら…
ここで　三択だ
一つ　スパルタ　一つ　借金
一つ　下働き➡
スパルタの場合は　治癒魔法を
覚えるまで勉強しながら➡
魔力枯渇まで魔法を詠唱➡
魔力が回復したら
また　それを繰り返す
借金の場合は
一般の教育機関に入学して
３年間学びながら
魔法を覚えることになる
ただし　治癒士ギルドに
白金貨１枚を
返納しなければならない➡
下働きは
１年ほど雑用しながら➡
空いた時間で魔法を覚える
さあ　選びたまえ
＜う～ん＞
＜下働きが
一番確実そうだけど＞
＜空き時間が
あるかどうか分からない＞
＜借金は奨学金だな＞
＜前世の経験的に
結構つらいのは分かる＞
＜スパルタは
受験勉強みたいな感じか＞
＜どんなスパルタでも＞
＜営業ノルマのように
成長が目に見えれば＞
＜気合いで頑張れる＞
＜そう　俺には熟練度鑑定という＞
＜スキル習得に必要な経験値を
可視化するスキルがあるんだからな＞
決めました
スパルタコースでお願いします！
＜ス…　スパルタを選ぶなんて＞
＜筋金入りの無知だわ＞
ルミナ様
あとは　こちらにお任せください
私はクルルよ
部屋に案内するから　ついてきて
あ…　あの　色々
ありがとうございました　ルミナ様
様はなくてもかまわないよ
私は　ルシエルといいます
このご恩は
いつか必ず返させていただきます
ああ　期待しているよ
頑張りなさい
はい！
窓が　ない？
おお～　これが魔法書
よしっ　気合いだ！
まずは　初期魔法だな　よ～し！
１０日以内に
絶対取得するぞ～！
属性レベル１の魔法を
詠唱しよう
詠唱を行うと　魔力が
体から抜けるといわれている
成功すれば
スキルレベルが上がる　か
よし　一度試してみますか
えっと　明確なイメージを
魔力に込めることで
体外に干渉させる魔力制御が
上達していく　だっけ
イメージは
傷が逆再生してる感じで
主よ　我が魔力を糧に
彼のものを癒やし給う
ヒール！
何も　起こらない
まあ　俺は
ただの凡人だからな　はあ…
待てよ　そういえば
何かが抜けたような感覚が
少しあったし
よかった
やってることは間違いなさそうだ
残りは９回か
よし
イメージして詠唱するぞ
ヒール！
自然回復して
ＭＰは１だけ残ってるのに
めちゃくちゃ気持ち悪い
接待で
散々飲まされた翌朝みたいだ
ふう　やっと回復したよ
魔力操作と
魔力制御を高めていけば
必要魔力量も減るらしいし
よっ
そっちを優先に考えてみるか
＜体内の魔力を感じろ
そして　操作するんだ＞
＜自分の中の魔力を
使いこなすんだ＞
やっべえ　遅刻だ！
って…
やっぱり　転生したのは
夢じゃなかったんだな
まあ　元は死んだ命だ
頑張れば　以前より
生活水準が上がるかもしれない
気合いだ　俺！
ということで
＜１　魔法を唱える＞
＜２　枯渇手前で止めて＞
＜３　ＭＰが回復するまで
魔力操作をする＞
＜以下　その繰り返し＞
う～ん　何となくだけど
魔力を捉えられてる感じがするな
おおっ　色々伸びてる
数字で見えるっていいなあ
努力が報われるなら
俺の心も折れることはない！
（ノック）
どうぞ
おっ…
（モニカ）お食事をお持ちしました
＜おっ　おお…＞
あ…　ありがとうございます
いいえ　たくさん食べて
頑張ってくださいね
あの　お名前を伺っても
よろしいでしょうか？
私　モニカと申します
よろしくお願いします
ルシエル様
モニカさん
こちらこそ　よろしくお願いします
主よ　我が魔力を糧に
彼のものを癒やし給う
ヒール！
できた！
ルシエル様
おめでとうございます
確かに　ヒールが
使えるようになってますね
では　銀貨１枚をいただきます
えっ？　ど…　どうぞ
はい　確かに
それで
このあとのことなんですけど
ルミナさんに
尋ねればいいんでしょうか？
えっ？　ル…
ルミナ様が連れてこられた方って
ルシエル様だったんですか？
大変失礼しました
銀貨は　お返しいたします
えっ？
ルミナ様からは１０日間
部屋を　お貸しするよう
申しつけられておりますので
そ…　そうなんですか？
ルミナさんって
かなりの権限をお持ちなんですね
ええ　何といっても
教会本部に新たに創設された➡
女性聖騎士隊の隊長様ですから
ルミナさん
やっぱりすごい人だったんだ
＜知り合えたのは
とても大きいかも＞
＜豪運スキルが
仕事をしてくれたのかな＞
＜もはや
先生と言わないとバチが当たる＞
＜今後は　豪運先生と
呼ぶことにしよう＞
＜これで　あと７日は
修行が継続できる＞
＜でも　そのあとについては
全くの白紙だな＞
＜よし　治癒士として
自分を売り込みに行くぞ！＞
《ちなみに　ヒールができる治癒士って
稼げますか？》
《そうですねえ　ヒールなら》
《１回で銀貨１枚が
良心的な値段だと思います》
《１回で銀貨１枚！？》
《念のため言いますが
ギルドの会員はランクに応じて》
《お布施という名目で
税金が徴収されます》
＜前世で培った
営業経験を生かすぞ！＞
＜目指すは　治癒士の仕事を＞
＜直接もらえそうな
冒険者ギルドだ！＞
（バザン）おい　そこのお前
治癒士の小僧じゃねえか
＜ああ～！　あれは
いつぞやの冒険者！？＞
あっ　あのときは
すいませんでした！
（セキロス）おい　バザン
すごいおびえてるぜ
（バスラ）バザンの顔は
どう猛そうだからかな
実際　怖いしね
うるせえぞ！
＜ちょっと怖いけど
この人達に＞
＜冒険者ギルドのことを聞けば…＞
⚟バ…　バザンさん
お…　おい　お前ら！
一体　何があった！？
すみません　しくじっちゃいました
バカ野郎　新米のうちは
危険な依頼は避けろって
言っただろうが
（セキロス）
かなりヤバいな　これは
治癒院には　頼れるわけないか
《これをお話しするのは
ためらわれますが》
《現在　治癒士ギルドでは》
《治癒院や
治癒士達を裁くことがありません》
《どういうことですか？》
《彼らが法外な値段をふっかけたり
もめ事が多いと》
《本部から　人が派遣されて
くるようになっています》
《ただ　現在は
手口が巧妙化していて》
《裁くことができない状態で
まかり通ってしまっているのです》
《だったら　約束しますよ》
《俺は絶対
悪徳治癒士にはならないって！》
あの！
お…　俺が治療します
♬～
何か　めっちゃ気になるところで
終わっちゃったけど
新米治癒士の俺が
ホントに人の命を救えるの！？
転生して　まだ１週間
会社なら研修期間なんですけど！
次回　冒険者ギルド
ここから俺の無双が始まる…
始まるんだよね？