（ブロド）
小僧に休息日を与えることにした
（ルシエル）休息ですか？
＜確かに
一度も休日がなかったな＞
でも…
＜何もやることがなくないか？＞
暇なら
魔物の解体を手伝うのはどうだ？
魔物の解体？
一度は
きちんと魔物を見ておきたいしな
何事も経験だ
食堂の隣の部屋っと
すみませーん
（ガルバ）ようこそ解体場へ
♬～
今日は　手伝いに
来てくれてありがとう
僕はガルバ　よろしくね
＜誰かに似てる気がするなあ＞
弟と話すみたいに
気楽にしてくれたら嬉しいよ
弟？　う～ん
それって
グルガーさんのことですか？
そうだよ　僕の弟なんだ➡
早速　解体していこう
最初は見ててね
はい
うん？
よっと
でかっ！　って
何で　鞄からイノシシが！？
うん　魔法の鞄だからね
オ～　さすがファンタジー
じゃあ　よく見ててね
は…　はい
まず　皮を剥いで
うっ　ええ～
腹を割り　中身を取り出して
うっ…
はい　終わり
＜あっ　ここまでくると見れるな＞
こんなにあっさりと
解体が終わるんですね
何百回と繰り返してるからね
＜笑顔が逆に怖い＞
解体した肉は
全部　ここの食堂で使うんですか？
（ガルバ）違うよ　他のギルドや
街の精肉店なんかに卸して➡
ギルドの運営費にしてるんだ
だったら
俺が手伝うと逆に迷惑なんじゃ…
大丈夫だよ
解体は経験してもらうけど
ブロドが
君をここによこした理由は
それじゃないからね
えっ？
この解体場には
あらゆる魔物が運ばれてくるんだ
魔物にも
いくつかタイプが存在するからね➡
ルシエル君が魔物の弱点や
攻撃が通りやすいところを探す➡
目を養うためなんだと思うよ
ブロド教官　俺のために…
って　俺が魔物と戦うのが
前提になってません？
治癒士の君が冒険に出たとき
少しでも
生存率を上げるためだと思うよ
最近は　君みたいに
熱心に事前準備をする新人は
少ないからね
俺の場合は
死にたくないからなんですけどね
冒険者は　それが普通なんだよ
でも　今は
英雄志向が強い人が多いんだ➡
焦って外に出て　戦って➡
そのまま死んでいく➡
でもね　ルシエル君のおかげで➡
新人冒険者の死亡率が
下がってるんだ
死にかけて　やっと　自分が
特別じゃないことに気づいても
ケガによっては
それじゃ手遅れだ
そんな彼らを
ルシエル君が救ってるんだよ
そ…　そう言っていただけると
嬉しいです
さて　これはね
ホーンラビットというんだ
あっ　はい
君も解体してみよっか
ええ～
最初は一緒にやっていこうね
はい
まずは　腹をさいて
＜死んでるとはいえ
抵抗があるな＞
（ガルバ）ルシエル君
ゆっくりでいいから
ガルバさん…
よし！
次は内臓を取り出して
は…　はい
＜鼻をつく血のニオイ
まだ温かい肉＞
＜生々しい肉を断つ感触＞
＜それでも
生きるためには必要な行為なんだ＞
（グルガー）
よう　解体はどうだった？
これからさらに　食べることへ
感謝したいと思います
（グルガー）そうか　そうか
ところでルシエル
はい？
早めに着替えておいた方がいいぞ
うん？
あっ！
＜情けない　前世だって
ずっと肉を食べてきただろ？＞
＜いざ　自分が
解体する側になったら　このザマか＞
（ナナエラ）ルシエル様
ナナエラさん
大丈夫ですか？
だ…　大丈夫ですよ
アハハ…
本当に？
顔が青いですよ
＜うっ
ホーンラビットがちらつく＞
本日は
解体作業をされていたと聞いて
もしかして初めてでしたか？
そうですね
見るのも　やるのも初めてでした
そうですか
それは　おつらかったですね
手が冷たくなってますね
水を　浴びましたから
ルシエル様は　自分で思っているより
疲弊していると思いますよ
疲弊　ですか？
新人冒険者にも
時々いらっしゃいます
初めての戦闘では興奮もあって
抵抗なく魔物を殺せても
ふと一人になったとき
精神的に参ってしまわれる方が
それで　俺のところに？
はい
私を含めたギルド職員　全員が
ルシエル様に
感謝していますから➡
お力になりたいのです
あ…　ありがとうございます
もう少しだけ
手を握っていてもらっても
いいですか？
（ナナエラ）はい
＜その日の夕食は＞
＜俺が解体した
ホーンラビットのシチューだった＞
いただきます
めちゃくちゃうまい～
（グルガー）ほい
出た～！
＜また
休息日をもらったのはいいけど＞
＜やることがない＞
＜魔法の訓練は＞
＜最近　熟練度の上昇が
伸び悩んできたからな＞
＜レベルが上がると
次のレベルまで上がりにくくなる＞
＜ＲＰＧのお約束か＞
＜それにしても
教官は忙しいのかな＞
わっ　えっ？
行きますよ　ルシエル様
ナナエラさん？
ミリーナさんまで
（メルネル）ルシエル君
あなたの知識が偏ってるから
勉強を見てやってくれって
ブロドさんに頼まれたの
メルネルさんも
そうと決まれば
（ミリーナ）行くわよ
えっ？　え～？
＜勉強はともかく　冒険者達に
殺されないか？　この状況＞
＜何だよ
このシチュエーション＞
私は　「魔物図鑑」と
「魔物の討伐部位一覧」
「魔物の部位を使って作る
オススメ武器防具一覧」です
私は
各国の法　宗教　神話についてよ
私は　「野菜全集」
「キノコと果物全集」
「薬学の知識初級編」よ
それは
全部必要なんでしょうか？
もちろん！
う～ん　それなら…
まずは
メルネルさんの本をお願いします
あら
それじゃあ
あとは　ナナエラに任せるわ
えっ？
まさか
本当に必要な情報を選ぶなんてね
何これ？
ブロドさんから言われたんですよ
ルシエル様に
常識を身につけさせろって
そしたら
二人が面白がっちゃって
ルシエル様が　何に関心があるのかを
確認しようって
そ…　そうですか　ハハハ…
＜からかわれてるなあ～　俺＞
でも　いいんですか？
俺につきっきりで
ええ　これも
立派な仕事ですから
それでは
簡単に説明しましょう
ここが私達のいる
メラトニのある聖シュルール共和国
治癒士ギルド協会の
運営する国です➡
中心に聖都シュルールがあって
ギルド本部が　お城になってます
それと　世界で唯一
奴隷を廃止しています
世界で唯一！？
＜つまり
他の国には奴隷がいると！？＞
＜俺　この国に来てよかった～＞
こっちは自由都市イエニス
様々な種族が集まる
獣人達の国で
＜そんな感じで
休息日に勉強の予定ができた＞
＜訓練に治療　勉強会　雑用＞
＜なんて日々を過ごしていたら＞
＜あっという間に
半年が過ぎ去ろうとしていた＞
できた！
今月のギルド内　稼ぎランキング
ふ～ん　どれどれ？
ふむふむ
（メルネル）また白狼の血脈が１位？
（ミリーナ）彼らも頑張るわよね
（メルネル）
もうすぐＡランクって聞いた？
（ミリーナ）
食事に行くって約束したっけ？
あの…
あんまりベタベタするのは
やめてくださいませんか？
や～だ
スキンシップよ　スキンシップ
ねえ　ミリーナ？
おっ　いい体！
やめてあげてください
って　あら？➡
ルシエル君
服のサイズ合ってないよね？
えっ？
こっちですよ　ルシエル様
ナナエラさんが
制服でよかった
私服だったら
完全にデートだ　これ
何だかすみません　服を買うのに
付き合ってもらっちゃって
道を教えていただければ
一人で行きますが
いえいえ
最近　物騒ですからね
えっ　物騒！？
それに　私も
メラトニに来た頃は
よく人に
付き合ってもらってましたから
って　もしかしてナナエラさんも
元冒険者だったり？
さ～て　どうでしょうね？
ありがとうございました
いえいえ
これでしばらく
服は大丈夫です
しかも
お金まで出してもらっちゃって
いいんですよ　ブロドさんから
もらってありますから
＜でも　これが異世界での
初お買い物になってしまったのか＞
＜もったいないことしたのでは＞
（女性の悲鳴）
ナナエラさん
荷物　お願いします！
＜今の声は…＞
モニカさん！
モニカさん
（モニカ）ルシエル様
はあ…
目を覚ましてよかった
（モニカ）あの　私は…
モニカさん
血まみれで倒れてたんですよ
ヒールだけじゃ回復しなくて
毒じゃないかって　キュアも試して
やっと回復したんです
モニカさん
誰かに殺されそうだったんじゃ…
えっ…
これは
よう兵の仕業かもしれませんね
よう兵？
お金さえ積めば
人殺しもする人達です
そんな大金を持ってるのって…
（モニカ）治癒士
心当たりがあるんですか？
先日　私の知り合いが
治癒院で治療を受けたんです
でも　その診療費を払えずに
奴隷にされてしまって…
この国では
奴隷が禁止されているんじゃ…
はい　でも　他の国でなら
何　その抜け道！
そもそも
何で
治療費が払えないような治療を？
それを　私が公然と抗議したから
その報復かもしれません
それじゃあ
また襲われる可能性も？
ないとは
言い切れないと思います
どこの誰だよ
こんなことする治癒士は！
ボタクーリさんだと　思います
ボタクーリ？
メラトニいちの治癒院を
経営してる人ですね
＜そいつが黒幕か＞
＜ってことは　モニカさんが
治癒士ギルドに戻っても＞
＜安全ではないんじゃ…＞
ナナエラさん
ほとぼりが冷めるまで
モニカさんを冒険者ギルドで
預かってもらうことはできますか
はい　大丈夫だと思います
でも　治癒士と冒険者は
仲が悪いんですよ！？
＜その情報
半年前に知りたかったな＞
大丈夫ですよ　俺は　ここで
毎日訓練してますけど
一度も
絡まれたことはありませんから
それでは…
よろしくお願いします
ふう…
＜どうにか助けられてよかった＞
＜やっぱり
この世界の命って軽いんだなあ＞
＜でも　救うための力がある＞
＜頑張って
伸ばしていかないとな＞
（モニカ）ルシエル様
この度は　死にかけていた私を
救ってくださり
ありがとうございました
＜何か　顔色悪くない？＞
い…　いえ　お世話になった人を
救えてよかったです
それで
助けていただいたお礼なんですが
おいくら支払えば
いいんでしょうか？
＜それで　顔色が悪かったの？＞
＜俺からも法外な治療費を＞
＜請求されると
思っていたってこと？＞
＜治癒士ってやつは…＞
モニカさんには
優しくしていただきました
ですから
その恩を返したということで
治療費とさせていただきます
えっ？
もし　納得がいかないなら
ここで一緒に食事をしましょう
グルガーさんの料理は
すごくおいしいんですよ
嬢ちゃん
怖い思いをしたんだろう？➡
これでも飲んで　力をつけてくれ
ありがとうございます➡
ありがとうございます
本当に
＜それから１カ月後＞
＜モニカさんを襲った男が
捕まった＞
＜もちろん　例の治癒士との関係は
一切出てこなかった＞
＜全てが解決したと
言い切れないのもあって＞
このまま
ここで働こうと思います
ここの冒険者さん達は
いい人ですから
よっしゃ～！
＜平和だな～＞
ルシエル　いるか！
ブロド教官？
冒険者達が死にかけてる
助けてやってくれ！
南東の鉱山で魔物があふれてな
冒険者達で討伐をしていて
どうにか変異種にも
とどめを刺したんだが
この宿だ
⚟ううっ…
⚟きっと大丈夫よ
⚟クソッ　死ぬな！　死ぬなよ！
ルシエル　こっちだ
バザンとセキロスは
毒が回っている
バスラは傷が深くて
出血が多い
＜魔法では
傷口は塞がっても血液は戻らない＞
＜まずは　出血を止めないと＞
バスラさんから治療します！
ヒール！
ヒール！　ヒール！　ヒール！
＜助けなきゃ
助けなきゃ　助けなきゃ！＞
ヒール！
次は　こっちの２人…
大丈夫か？
魔力が枯渇したみたいです
魔力ポーションだ　これで回復する
はい
まだやれるか？
はい！
キュア！　ヒール！
＜死なせたくない！＞
ヒール　ヒール！
峠は越えたみたいだな
よくやった　ルシエル
＜白狼の血脈の３人は
どうにか救うことができた＞
＜でも　死人も出た＞
＜俺は全能じゃない＞
＜そんなことは分かっていたけど＞
＜助けられなかった人がいることが
悔しかった＞
＜少しでも
悲しみが減らせるように＞
＜より努力することを＞
＜亡くなった人達に誓った＞
ステータス　オープン！
＜転生して１年＞
＜全ての時間を
捧げた結果がこれか＞
指標がないから　これがすごいかは
分かんないけどね
もう１年か
よし
そうか　約束の１年か
はい　でも　そこまで
成長している実感がなくて
安心しろ
ちゃんと成長している
いまだに
教官の攻撃は見えないし
こっちの攻撃は当たらないし
魔法も
ヒールとキュアだけですけどね
俺とお前には
経験とステータスに差があるからな
お前の攻撃が入ったら
俺はショックで寝込むぞ
＜そこまでか！＞
アハハ…
１年間ですけど　ちゃんと修行は
やりきったと思います
ブロド教官！
１年間　ありがとうございました！
これで魔物と遭遇しても
逃げ切ることができそうです！
おい　そこは倒せそうです　だろ
いっそのこと　冒険者ギルドに
就職したらどうだ？
ほれ　モニカも
受付嬢として頑張ってるぞ
いや～　お金欲しいし
新しい魔法も覚えたいんで
それが普通だろうな
それに新しい魔法なら
助けられる命も
少しは増えるかなって
決意は固そうだな
それで　これからどうする？
治癒院を紹介してもらって
魔法書の購入資金を
ためようと思います
この街を拠点にするつもりなんで
修行には伺いますよ
治療も格安で引き受けますから
魔法書を買ったあとは…
う～ん
万全に使えるように努力して
それで　お金を稼いで
いつか　人々の懐に優しい
治癒院でもつくります
ハハッ
そうか　ルシエルらしいな
１年間　楽しかったぞ
はい　ブロド教官
こちらこそ
本当に　お世話になりました
よし
今日も快晴だ！
♬～
（ガルバ）ルシエル君は
本当に素直ないい子だね➡
ブロドが　あれだけ入れ込むのも
よく分かる➡
僕も色々教えたくなってきたよ➡
次回　治癒院長ボタクーリ登場➡
フフッ　解体するのは
動物だけじゃないんだよ