（ブロド）
小僧のような治癒士が増えれば
世界がもう少し
優しくなるだろうな
＜（ルシエル）
何か　話が壮大すぎない？＞
一応　小僧が修行を
途中で投げ出すことも禁止するが
問題ないな？
ええっ！？
＜つまり　やり遂げるまで
ノーエスケープ？＞
＜かといって断っても
他に修行場所はない…＞
い…　１カ月ごとの更新に
していただけませんか？
いいだろう
小僧が必要とされてると
認識してもらいたいしな
では　１カ月間
よろしくお願いします！
ああ
訓練が開始できるくらいまでは
この１カ月で鍛えてやる
はい　あ…
こんなこと
勝手に決めていいんですか？
ギルドマスターが怒りません？
ああ　それくらいの権限は
持っているから気にするな
＜マジでか～！＞
武術の訓練に
３食まかないつき
その上　様々なスキルが
上がる可能性もある！
《ハハハハ！》
《やったね　ボーイ》
これは
豪運先生が仕事をしたに違いない
うん？
♬～
ひい～！　冷た～！
ほら　着替えだ
着替えたら食堂に来い
は…　はい
ふう…　って
脱いだ服はどうしよう
クサッ！
（ナナエラ）フフフ…
ナナエラさん
（ナナエラ）お疲れさまです
冒険者の方々の治療
ありがとうございます
いえ
お礼を言われるようなことは
それより　ナナエラさんは？
ブロドさんから頼まれたんです
ルシエル様の服を
洗濯するようにって
＜何　そのご褒美～！＞
って　いやいや
そんなことさせられません！
えっ？
獣人に
物を触られたくないとか…？
いえ　そんな
むしろ嬉しいです
でも　ナナエラさんみたいな
キレイな人に
そんなことさせられません
大丈夫ですよ
私に任せてください
あっ　そんな汗臭い物を…
明日　ギルドの洗濯物と一緒に
干しておきますね
あ…　あの　あの…
よろしくお願いします！
はい
あの　自分にもできることがあれば
どうぞ言ってください
ウフフ　任されました！
＜いつか
ちゃんとお礼しないとな＞
⚟おかわり頼む
⚟おい　今日　どうだった？
⚟散々だったぜ
⚟もう１杯飲めって
小僧！　よう　こっちだ
は…　はい！
＜会社の宴会　思い出すな＞
これから宴会ですか？
お前が全部食べるんだよ
えっ　一人でですか？
ゆっくりでいいから
残さず食べろ
終わったら　また地下へ来い
＜これも訓練なのかな＞
いただきます
う～ん　おいしい～！
ごちそうさまでした～！
今日から　ここを使え
ゆっくり休めよ
あ…　あの
うん？
治療が必要な人は
もう来ませんか？
ああ　だが　明日から忙しくなるぞ
はい！
それじゃあ
明日に備えて寝るか
おやすみなさーい
って　まだ眠くないんだけど
今　何時だよ
じゅ…　１９時～！？
現代人が
こんな時間に寝れるか！
どうせ寝れないなら
少しでも熟練度を稼いで
スキルレベルを上げようかな
よ～し　夜活だ　夜活！
ストレッチ　ストレッチ
ヒール　ふう…
ヒール
（いびき）
（ノック）
起きろ　メシだ！
訓練を受けている間は
昨日と同じく
この食堂で食事を取ってもらう
はい
おい　グルガー　こいつが　ルシエルだ
おお　お前がそうか
俺はグルガーだ
俺の作るメシはうまいぞ
＜熊！？＞
はじめまして
これからお世話になります
おう　よろしくな
と…　ところで
ぶしつけですが
グルガーさんの種族は
何でしょうか？
見てのとおり
誇り高き狼獣人だ
詐欺だ～！
それとは別に
こいつはクソマズいが
時の賢者が作り出した
体によい飲み物だ
＜とても体によいとは
思えない色してるんだけど＞
（グルガー）これを飲んだときから
筋力　耐久力➡
反射速度などの全てが
上昇しやすくなる➡
有効時間は　６時間
＜何それ
チートアイテムじゃん＞
デメリットはクソマズいだけ
そのせいで　これを飲んでまで
強くなりたいと思うヤツは
いないがな
それって　大丈夫かな？
＜この色　見るからに
おなかを壊しそう＞
＜何で　たまに動く？＞
＜されど　チートアイテム＞
＜うっ！
は…　鼻が曲がるほど臭い＞
＜でも　これを飲んだだけで
強くなれるなら＞
ルシエル　飲みます
＜これ　アカンやつや！＞
＜舌にまとわりつく
ドロッとした感＞
＜苦みとエグみ
辛みと酸味が一つになって＞
＜口の中を蹂躙する＞
＜これぞまさしく＞
＜物体エーックス！＞
＜今すぐ吐き出して＞
＜口の中を
清らかな水ですすいで＞
＜新鮮な空気を吸いたい＞
＜しかし
前方の熊が怖くて吐き出せない＞
＜少しでも気を抜いたら
意識を持っていかれる＞
＜こうなったら
一気に飲むしかない！＞
おおっ！
うわあ～
飲みやがった
＜飲みきったぞ＞
＜な…　何だか
体がみなぎってきた～！＞
うおおおお～！
フフフフ…
おお　おお　おお～！
エーックス！
分かったから
その肉食って　ブロドのところへ行け
はい！
まさか　これを飲み干すとはなあ
クサッ➡
まったく
すげえ根性してるぜ　こいつ
＜そして　俺が冒険者ギルドに来て
１週間が経とうとしていた＞
ふん！
終わりか　死にたいのか！
お願いします　ブロド教官
よし　いいだろう
次に行くぞ！
ひい～！　何か喜んでる
フフフフ
何も考えずに防御するな
攻撃にだって意味はあるんだぞ
ちゃんと見て考えて
必死で覚えろ！
＜必死で　か＞
＜教官の罵声
もといアドバイスを受けると＞
＜ちゃんと頑張る方向性が
見えてくるんだから＞
＜すごいよなあ＞
＜確かに　俺はまだ
格闘技歴　１週間の超新人＞
＜今の俺にできることは
反復して覚えることだ＞
ブロド教官
もう一本　お願いします！
えっ！？　小僧
痛いのに笑うとは
気持ち悪いぞ　お前
笑うことで　体が
力まないようにしているのです
絶対に
教官に一撃を入れますから
ほう　まだ
ムダ口を叩く力が残っていたのか
いいだろう
今日も限界まで　すりつぶしてやる
＜しまった
地獄の扉を開けちゃった！＞
⚟あの…
ここで治療してくれるって聞いて
でも　無料ってホント？
＜猫獣人さんだ＞
はい
無料で治療させていただきます
どこをケガされました？
ウェアラットに背中を噛まれて
傷口は
ヒールで治ると思います
ただ　噛まれたところから
病原菌を
もらっている可能性があるので
具合が悪ければ
薬師のところへ行ってください
では　治療しますね
うん
主よ　我が魔力を糧に
彼のものを癒やし給う
ヒール！
よし　これで大丈夫ですよ
（泣きだす）
＜えっ　ええ～！
何かマズい対応したかな？　俺＞
よう　治癒士の兄ちゃん
はい　いじめてません！
あんたの名前は？
ル…　ルシエルと言います
ルシエルは獣人相手にも
魔法を使ってくれるんだな
人も　獣人も　患者であることは
変わりませんから
ルシエル　君はいいヤツだな
また　ケガをしたら
来てもいいかな？
ええ　いつでも
ルシエル
ありがとう！
またケガをしたときは　お願い！
は…　はい～
しかし　君もよくやるな
はい？
訓練だよ
あの人　訓練中に人が変わるだろ
まあ…
俺達　冒険者は
ブロドさんとの訓練を
回避してるんだぞ
＜その情報
もっと早く知りたかった＞
ごちそうさまでした！
さて
早く強くなりたいんだよな？
＜出た～　物体エーックス！＞
＜あれは
マズいってレベルじゃないよな＞
＜強くなるとはいえ
もう勘弁してもらえないかなあ＞
うん？
＜何だったんだろ？＞
＜見られてる気がする＞
＜朝７時から　夜７時まで訓練＞
＜３度の大量の食事＞
＜そして　夜に
魔力の制御と操作の訓練＞
＜このルーティンにも
慣れてきたな＞
熟練度で成長してるのも
実感できてるし
今の生活って
結構　充実してるのかも
でも　何で見られてたんだろ
小僧　相談って何だ？
最近　複数の人に
見られてる気がするんですよね
うん？　えっ？
はあ～
お二人だったんですね
何で
監視をつけたりするんですか？
すまん　みんな
お前に逃げられたくないのだ
逃げる？
冒険者になろうってヤツらは
大半が裕福ではない生まれだ
だから　ムチャな依頼を受けて
ケガをする
だが　ケガをしても
生活する金がなければ
無理をしてでも
また依頼を受けるしかないんだ
＜そうか　俺がいる今は＞
＜ケガをしても治療を受けて
すぐ稼ぎに出られるもんな＞
＜いつの間にか　冒険者達の命運を
握らされていたわけか＞
とにかく
１カ月は出て行かない契約ですし
それまでは責任を持って
監視はやめさせてください
いいだろう
本当にお願いしますね
今度　監視を見かけたら
その人には
ここで一緒に
アレを飲んでもらいますからね
もちろん　責任者のブロドさんも
飲むんですよ
ええ～！
＜そして　わりとあっさり
ひと月が過ぎようとしていた＞
＜変わったことといえば…＞
ニャッ　ルシエル！
この間は　ヒール　ありがとう
またお願いね
はい　どうも
＜話しかけられることが
増えたなあ＞
＜これで少しは
冒険者慣れできるといいけど＞
＜そして
肝心の訓練はというと…＞
ていっ！
＜投てきの訓練が増えた＞
小僧　もっとやる気を出せ！
はい！
＜野球の経験が
生きると思ったのにな＞
＜この分だと
武器を投げさせてもらえるのは＞
＜いつになるやら＞
＜そう　俺は悟ってしまったのだ＞
＜１カ月程度の訓練では
何も身につかない＞
＜現状　外で戦えるレベルには
遠く及ばない＞
＜決めたぞ　とりあえず…＞
とりあえず
石の上にも３年だ！
何　大声出してんだ　お前は！
全部外しおって
１発当てました
口答えするな～！
はい～！
＜そして
物体Ｘの量が増えたり＞
＜ヒールの希望者が増えたりして＞
＜契約終了の日がやってきた＞
この１カ月　よく頑張ったな
こちらこそ
今日まで　ありがとうございました
これから
治癒院で就活してくるんで
お金がたまったら
また鍛えてください
金　そういえば
金は
ほとんどないと言ってたな
はい　治癒士ギルドに　お布施を
払わないといけませんから
金があったら　どうするんだ？
はい？
例えば　誰かに
１年分のお布施の金をもらえたら？
そうですね
教官さえよければ
またご指導をお願いしたいです
これは
俺の訓練にひと月耐え
冒険者達の命を救った褒美だ
えっ…
受け取れ
は…　い
えっ　こんなに！？
銀貨が１２枚だ
それで　お布施を支払ってこい
お前のおかげで　冒険者の死亡数が
かなり減っている
その特別報酬だ
でも　これって大金ですよね？
受け取るわけには…
もらっておけ
小僧の体術は　まだひよっこだ
だから
今日からも鍛錬は続けるんだ
分かったら　さっさと行って
そいつで支払ってこい
分かりました
ありがたくいただいて
支払ってきます
⚟また戻ってこいよ
待ってるからな　ルシエル
はい　必ず！
（モニカ）これで
１年分の納付は完了です➡
でも　本当によかったのですか？
１年以内に昇格した場合は
別途　お布施をいただく形に
なってしまいますが…
大丈夫です
今はランクを上げるより
自立できる力をつける方が
先ですから
確かに治癒院を開設するには
お金がかかりますしね
お金がたまったら
昇格させていただきます
はい
これからも頑張ってくださいね
よく帰ってきた！
えっと　わざわざ
待っててくれたんですか？
ウフフ…
た…　たまたま
通りがかっただけだ
ナナエラ　小僧の冒険者カードは？
はい　こちらに
更新しておいてくれ
かしこまりました！
ええ～！　それって
俺の許可が必要ですよね？
さあ
契約の憂いはなくなったぞ
ちょっと　ブロド教官！
頑張ってくださいね
誰か～！
誰も救いの手を
差し伸べてくれないんだものなあ
ごちそうさまでした
＜今日の訓練
何か　いつもよりハードだったな＞
おい　小僧
はい
これをやろう
聖属性低級魔法一覧
魔法書ですか？
ほい
ちゃんと帰ってきたご褒美だ
俺は幼児ですか！
治癒士は
回復のヒール　解毒のキュア
この２つが発動できて
ようやく半人前だ
小僧は
ヒールしか使えないだろ？
だから
それを読んで勉強しろ
フフフフ…
何がおかしい！
＜ちょっ
ブロド教官　ツンデレか！？＞
教官　ありがとうございます
また今日から頑張りますので
ご指導　お願いします！
おう
ほい　小僧
頑張るなら
これ飲んで鍛錬再開だな
物体エーックス！
さっさと飲んで
午後の修行に行くぞ！
ブロド教官も飲みましょうよ～
俺には必要ない物だ
先に行ってるぞ
さあ　小僧！
分かりました
＜うう～＞
＜やっぱりマズい～＞
＜クソ教官め　こうなったら＞
＜１年以内に＞
ぶん殴ってみせるぞ！
ごちそうさまでした！
＜ここからが
本当の訓練だ～！＞
♬～
（グルガー）俺の料理　どうだった？
激うま料理のデカ盛りなんて➡
夢のようだろ　そして
ルシエルがあれを飲んでしまうとは➡
ひゅ～　驚いたぜ➡
次回　物体Ｘと少しの変化
見ない子は物体エーックス！