（カティ）今日こそ仲よくなろうね。
（ミリガン）キンバリーのトロールは　たいてい
人に慣れているんだけど➡
先日の事件以来
この子は　ずっとこの調子でね…。
ねぇ　安心して。
私は敵じゃないよ。
おなか減ってるよね。
ごはん食べよう。
ほら　大丈夫。
変なものなんて入ってないよ。
へ～。
（笑い声）
（ミシェーラ）ミスター・アンドリューズからの
挑戦状の件➡
本当に大丈夫でしょうか？
（ナナオ）辛っ！　ゴホッ　ゴホッ…。
尋常の果たし合いならば
拙者に断る理由はござらん。
（オリバー）ああ　こうなったからには
受けて立つつもりだ。
結果がどうなるにせよ
彼との衝突は➡
どの道　避けられないだろう。
（ガイ）いよいよ決闘か！
で…　どこでやるんだっけ？
（ピート）はぁ…　あしたの夜
地下迷宮第一層。
忘れてねえよ！
ただ思い出せなかっただけだ。
おい　さっきの見たかよ？
また　トロールのとこ行ってたぜ
カティ＝アールトのやつ。
よくやるよな
あんな鈍くて野蛮な生き物相手に。
まっ　あいつも同じくらい
鈍いんだろうけど。
（マックリー）別にいいんだけどさ➡
体は毎回　洗ってきてほしいよね。
トロールの臭いで
教室が　もう臭くって臭くって！
アハハハ！　マックリー　ちょっと
それ言い過ぎだわ。
（笑い声）
でたらめ言いやがって。
あいつら…。
無視しろ　ガイ。　ここで小競り合いを
起こしても意味がない。
言われなくても
首を突っ込む気はないが➡
ずいぶん露骨だな　あいつら。
あと　あいつがトロールと話してるとこ
見たんだけどさ。
はぁ？
それがよ　トロールの鳴きまねで➡
ウォー　フー　ウォー！　ってな！
ハハッ！　マジ笑えるんだけど！
おい！　まだ耐えなきゃダメか？
（扉の開く音）
はぁ…　なんとか間に合った。
出ました！　ここで
ものまね名人の登場で～す。
えっ？
おい　やってくれよ➡
トロールの鳴きまね。
お前　得意なんだろ？
ウォー　ウォー…。
あぁ…　その…。
あれ～？　もしかして
人間の言葉　忘れちゃった？
いけないな　アールトさん。
ここは人間の教室ですよ？
おりに　ご案内しましょうか。
あの…。
もうトロールと一緒に住んじゃえよ！
（笑い声）
てめえら　いいかげんに…。
フラルゴ。
うっ！
（爆発音）
誰だ！　いきなり何を…。
チッ…。
ケンカは得意か？　ガイ。
ハハハ…　また好きになったぜ
お前のこと。
任せろ。
農家のせがれ　なめんなよ。
武家の娘も
交ぜてほしいでござる。
ちょ…　ちょっと待て　お前ら！
トニトゥルス！
反省室入りとは
言葉もありませんわ。
５人やった。　後悔はねえ。
拙者も１０人ほど
投げ飛ばし申した！
ガイとナナオは　まぁ
言い方は悪いですが想定内です。
ですが　オリバー　まさか
あなたが口火を切るとは…。
ホントに　なんの釈明も思いつかない。
存分に　罵ってくれ。
罵ったりするわけないよ…。
ごめん…　ごめんね　オリバー。
私のせいで。
ナナオも　ガイも　私が…
私が何も言い返せなかったから➡
こんなことに…。
（オリバー）違う。
違うんだ　カティ。
君には　なんの責任もない。
俺は　ただ
自分を律することができなかった。
ただそれだけなんだ。
いいだろ　あれで！
あいつら　面と向かって
カティを侮辱しやがったんだぞ？
ブチ切れるタイミングとしちゃ
ベストだったと思うね　俺は。
ありがとう…。
（ミシェーラ）あたくしも　心情としては
ガイに同意します。
ただ　今回のことで
状況は更に悪くなりました。
状況？
そう　これで同学年の多くは➡
あたくしたちの
敵に回ったでしょう。
となれば　明日の決闘で
それをミスター・アンドリューズが➡
利用しないとは思えません。
孤立無援というわけにござるな
我々は。
明日の決闘
正々堂々の勝負になどなりません。
わかりますね？　オリバー。
（鐘）
全員　そろったな。
会場まで案内する。
杖剣に　やいばを。
アクートゥス。
いいか　みんな。
身の危険を感じたときは➡
決して攻撃をためらうな。
出発するぞ。
結構　歩くね…
どこに向かってるんだろう？
単に決闘を行うだけなら➡
迷宮内にいくらでも
場所はありそうですけれど。
この先で袋だたき…
なんてことはないよな。
名家の魔法使いが自ら提案して
決闘の場を調えたんだ。
その事実は決して軽くないはずだ。
ここよ。
（２人）パテンティプス。
♬～
（歓声）
コロシアムか。
何これ…　なんでこんなに人が？
本気ですわね　ミスター・アンドリューズ。
参加者２人は
このまま　まっすぐ競技場へ。
他の者は観客席に向かえ。
ここでは何が起こるかわからない。
シェラ　君は３人を守ることに
専念してほしい。
承りましたわ。
では２人とも　ご武運を。
頑張って！
負けんなよ。
任されてござる。
（うなり声）
まだ下がっていろ。
これから模範演技がある。
模範演技？
♬～
（アンドリューズ）インペトゥス！
（歓声）
オリバー　これは？
コボルドハント。
魔法使いの間では伝統的な
狩猟競技だ。
人権派からの風当たりが強く
近年は廃れつつあるんだが…。
（アンドリューズ）来たな。
この競技について➡
説明は必要か？
その前に➡
まず　そちらの意図を
教えてもらおう。
俺たちを呼び出した目的は
決闘だったはずだが。
図に乗らないでもらおうか。
君たち相手に
普通の決闘で勝ったところで➡
僕のほうは
なんの名誉も得られない。
格下だからな。　そこで２対１だ。
君たちと僕とで
交互にコボルドハントを行い➡
より多くの頭数をしとめたほうを
勝者とする。　寛大だろ？
《聞いてあきれる。
向こうが競技の
熟練者であることは明白だ。
それに対してナナオは　コボルドを
目にするのも初めてだろう》
この条件では不満か？　ミスター・ホーン。
《オリバー：いや　あえて
ここはアンドリューズに花を持たせ➡
その結果を関係改善の
布石とするべきかもしれない》
おい！　獲物が
端っこに逃げちまってるぞ！
臆病者め…　逃げてないで
ちゃんと戦え　この犬っころ。
ドロール！
（うめき声）
ひどい…。
おら！　一丁あがり！
（笑い声）
フラルゴ！
（爆発音）
（うなり声）
おっ！　危ねえな…　この野郎！
ケチケチしないで
食べさせてあげれば～？
（笑い声）
喝！！
何が楽しいか？　おのおの方！
戦意なき者を
無理やり戦いの場に駆り立て➡
いたぶり　殺した数を競い➡
あまつさえ　居合わせた者の大半は
高みの見物！
己の姿が
どれほど卑しく映るのか➡
貴殿らには
自覚がないのでござるか！
ナナオが怒ってる…。
あんな顔するんだな。
ええ　ですが…。
何よあいつ！
偉そうに！
ハハ　一年坊が何言ってんだ！
うるせえぞ！　やんねえなら帰れ！
そうだ　そうだ！
俺たちゃ　これを見に来てんだ！
引っ込め　偽善者！
引き揚げ申そう　オリバー。
ナナオ…。
ここには　あり申さん。
貴殿と拙者が
剣をとるべき戦いなど　何一つ…。
待て　ミズ・ヒビヤ！
この場を調えるまでに➡
僕がどれだけ
手を回したと思ってる！
おい　戻れよ　侍。
調子に乗るなよ。
黙って　こっちの言うとおりに
すりゃあいいんだ。
そうよ　それとも　このまま
袋だたきにされたいわけ？
ああ　よほど
望むところでござるな。
こちらの勝負のほうが。
外は　ずいぶんもめてんな。
あんたも　サボってないで➡
そろそろ次のコボルドを出しなよ。
わかってるって。
ったく…
おら！　さっさと出てこい！
でないと　また痛い目に…。
（うなり声）
うわ～！
がっ…　あぁ…。
（悲鳴）
うわっ！
なんなんだ？　こりゃ…。
ぐあっ！　ぐはっ…。
オリバー　あれは…。
ガルダ！　なぜここに…。
あれも君の…。
違う！
あんな化け物　僕は聞いていない！
♬～
（悲鳴）
神獣の眷属だぞ　あれは！
俺たちが相手にできる
レベルじゃない！
（鳴き声）
狩られる…　立場を知れ？
くっ！　うぅ…　扉が開かない！
ウソでしょ？　ちょっと誰か！
誰か　開けてよ！
うっ！　あぁ…。
はっ…　うぅ…。
（鳴き声）
うっ！
あっ！
あぁ…。
（鳴き声）
怖気づくな　ミスター・アンドリューズ！
真っ先に狩られるぞ！
うっ…　うわ～！
ハァ　ハァ　ハァ…。
アンドリューズ！
はあっ！
待たれよ。　つまらぬでござろう
逃げる者の背中を切っても！
《ナナオ！》
貴殿の相手は　ここにあり申す。
ここにあり申すぞ
ガルダと申す化け鳥の人よ！
では…　いざ　まいる！
はぁ～！
（鳴き声）
♬～
おい！　ナナオに加勢しねえと！
冗談は　およしなさい！
あなたが行っても
足手まといになるだけですわ。
畜生…　じゃあ　指くわえて
見てろってのかよ！？
でも　私たちが無理でもシェラなら…。
トニトゥルス！
ひっ…　うわっ！
あたくしはオリバーと約束しました。
あなたたちを守ると。
さぁ　杖を構えなさい。
自らを堅く守り　友を信じて待つ。
それが今のあたくしたちにできる
唯一のことです。
たあっ！　うっ！　はあっ！
♬～
イクストルディートル！
うわっ！　んっ？
♬～
グレイブステップ！
はぁ～！
ぐっ！
あっ…。
（鳴き声）
フンッ！
うお～！
ハァ　ハァ　ハァ…。
うっ…　あぁ…。
サナヴルネラ！
ハァ　ハァ…。
（アンドリューズ）なぜ戦えるんだ…。
まだ　こんな所にいたのか。
早く避難を…。
こっ　怖くないのか！？　君たち…。
怖いさ　決まっているだろう。
いや…　怖くないんだろうな
彼女は。
あれは勇者の気風だ。
俺のような凡人とは違う。
だからこそ放っておけない。
少しなりとも凡人の気構えを
教えてやらないと➡
あの勇者は
すぐにも死んでしまう。
ナナオは…
君の剣も見たがっていたよ。
くっ…。
♬～
フラルゴ！
（鳴き声）
オリバー。
これ以上は体力がもたない。
決めるぞ　ナナオ！
して　段取りは！？
俺が隙を作る。
その瞬間に飛び込んで➡
決定打を狙え！
実に明快でござるな！
よし　いくぞ！
はぁ～！
くっ！　うお～！
《これを待っていた！
攻撃に集中する　このときだけ➡
全身を守る風が
やつの背後に偏る！》
トニトゥルス！
《よし…　あとはナナオが！》
《まずい！　立て直しが早い！》
《体のどこなりとくれてやる！》
決めろ！　ナナオ！！
（アンドリューズ）インペトゥス！
（オリバー）アンドリューズ！
♬～
うお～！
はぁ～！！
ハァ　ハァ…。
君のおかげだ　ミスター・アンドリューズ。
僕の剣を見せろと言っただろう。
だから…。
なるほど　あの風は貴殿が…。
すさまじい圧でござったな。
助かり申した。
あ…　当たり前だ。
僕はアンドリューズ家の人間だぞ。
風の扱いで他に劣ってたまるか。
もう　大丈夫だ。
くっ…。
僕にだって…　魔法使いとして
命を懸ける覚悟はある。
確かに戦うのは怖いさ。
でも　それより勝負に負けて➡
アンドリューズ家の恥さらしだと
言われることのほうが➡
もっと…　もっと怖いんだ！
君たちは　なぜ
格上にまっすぐに立ち向かえる！？
どうして　勝負に
迷わず身を投じられるんだ！
なぜ…。
侍にとって　敵とは
自ら選べるものではござらん。
ひとたび向き合ったならば➡
勝利を
ひとえに信ずるのみでござる。
俺の考えはナナオとは違う。
勝てない相手から逃げることは
恥でもなんでもない。
えっ…。
だが　君は踏みとどまった。
ほとんどの生徒たちが
逃げ出す中で➡
君は確かに前を向いて戦ったんだ。
その事実を　リチャード＝アンドリューズという
人間が示した勇気と矜持を➡
俺は決して忘れない。
くっ…。
貴殿の行く道に光あれ。
そして願わくば　戦友の未来が➡
一振りの剣のように
誇り高くあらんことを！
戦友…。　うっ　うぅ…。
オリバー！　ナナオ！　無事ですのね。
ああ　なんとか大丈夫だ。
拙者は　このとおり
ピンピンしてござる！
全然　大丈夫じゃねえ！
どうすれば…。
僕には　まだ治癒魔法は…。
（カティ）私　できるよ！
ほら　ナナオ　早く！
（ナナオ）かたじけない。
ありがとう　リック。
久しぶりに　すてきなあなたを
見られましたわ。
♬～