（カティ）よく眠れた？
（ナナオ）うむ　快眠でござる。
あっ　来たよ！
（ミシェーラ）おはようございます
オリバー　ピート。
昨夜は　よく眠れまして？
（ピート）まぁな。
（オリバー）ああ　幸いにも。
（ガイ）わりい　遅くなった！
いきなり寝坊するとこだったぜ。
時だましが湧くなら
誰か教えといてくれよ。
時だましか…　こっちの部屋には
湧かなかったよ。
ナナオは早起きしてたけど…。
拙者　明け六ツには目が覚めるよう
体ができているのでござる。
おっ　ナナオ　今日は制服か。
うむ　昨夜　寮の部屋に
届いてござった。
これで拙者も
魔法使いに見えてござろうか！
（カティ）見える　見える！
（ガイ）いい感じじゃねえか！
ところで　オリバー。
お前のローブ　微妙にぬれてね？
断じて気のせいだ。
そんなことより
早く朝食を済ませよう。
初日から授業がぎっしりだ。
のんびりしてられない！
まぁ　落ち着けって。
頭をなでるな！
はやる気持ちは
拙者にも　わかり申す。
魔法使いの授業…　いったい
どんなものでござろうか！
（ガーランド）新入生の諸君
魔法剣の授業へようこそ。
（ガーランド）では　早速　杖剣を…
といきたいところだが⇒
まずは魔法剣の定義を
おさらいしておこう。
誰か言える者は？
できます　マスター・ガーランド！
では　君に。
まず名前から頼むよ。
はっ　はい！　ピート＝レストンです。
いきなり得点稼ぎかよ。
あの子　普通人枠なんだって。
見るからに頭でっかちだもんな。
（笑い声）
魔法剣とは　この杖剣を使って
行われる技術の総称です。
魔法使いが　白杖に加えて⇒
杖剣を持ち始めたのは
およそ４００年前。
高名な魔法使い　ウィルフ＝バダウェルが⇒
普通人との決闘で敗れたことに
端を発します。
以降　魔法使いは
呪文詠唱が間に合わない⇒
至近距離からの攻撃に
対処するために⇒
杖剣を持つようになりました。
剣の威力に加え
詠唱なしの魔法行使で⇒
目くらましやフェイントを行うことで
さまざまな戦い方ができます。
うん　一歩踏み込み　杖剣で
斬りつければ相手を殺せる距離。
すなわち　一足一杖の間合い。
この限られた世界で競われる
剣と魔法の術理⇒
それが魔法剣だ。
授業初日に　景気づけとして⇒
経験者同士で
立ち合ってもらうことにしている。
我こそはという者はいるか？
えっ？
ぜひにもやらせてほしいでござる。
なっ…。
ナナオ！？
君が　うわさのミズ・ヒビヤか。
そのやる気は非常に好ましいが
君は本当に魔法剣の…。
（アンドリューズ）ガーランド先生　僕もぜひ。
リチャード＝アンドリューズです。
聞けば　彼女は剣一本で
トロールをしとめたとか。
ぜひ　この機会に　エイジアの剣技を
披露してほしいものです。
フッ…。
なんだか感じ悪い…。
《ナナオより強いと
誇示するつもりか。
相手が初心者なのに
つけ込んで…》
ふむ　双方納得のうえなら。
オリバー＝ホーンです。
ナナオとの立ち合いを希望します。
（ざわめき）
おい　君　控えたまえ。
僕が先に挙手を…。
君こそ控えろ。　ナナオとは
一緒にトロールと戦った縁がある。
くっ…。
《なるほど。
彼は　あのとき近くにいたのに
何もしなかった連中の一人か》
君は　あのとき戦ったことが
よほど自慢のようだが⇒
ああいう状況なら　教師か上級生に
任せるのが妥当だよ。
冷静な判断だ。
目の前で学友が
踏み潰されそうなときにも⇒
君は　そうするわけだな。
ぐっ…　お前！
あたくしが相手になりますわよ
ミスター・アンドリューズ。
ミズ・マクファーレン…。
あたくしを打ち負かすほうが
手柄が大きくてよ。
それとも
怖くていらっしゃるのかしら？
そんなわけがあるか。
（ミシェーラ）では　決まりですわね。
《よく知った間柄なのか。
とにかく　助かったよ　シェラ》
では　ひと組目が
ミズ・ヒビヤと　ミスター・ホーン。
ふた組目がミスター・アンドリューズと
ミズ・マクファーレンということでいいな。
最初の２人　中央へ！
一礼し　抜刀！
セークールス。
双方の杖剣に
不殺のまじないをかけた。
これで　けがをすることはない。
お～　本当でござる。
原則として　生徒間の立ち合いは
この状態でしか許されない。
破ったら　きっついペナルティーだ。
時間は無制限。
頭や胸などへの致命打が⇒
どちらかに入ったら　それで終了。
では両者　構えて！
オリバー　いざ尋常に。
よろしく頼む。
《オリバー：ナナオは
魔法に関しては素人だ。
こっちも魔法は封印して
程よいところで切り上げよう》
《いや…　違う》
始め！
《手加減などできる
相手じゃない！》
ぐっ…。
《受けが　もたない！
グレイブソイル！》
《とった！
何！？》
はぁ～！
《受けるな　力を流せ》
《ここだ！》
♪～
《冗談じゃない…
これは殺してきた剣だ。
それも　おそらく１０や２０じゃない。
いったい
どれほどの血を浴びて…》
ここに…。
ここに…　ござった。
泣くな。
《その涙を止めてやりたい。
一切の手心なく　出し惜しみなく
今の俺のありったけで》
かたじけない。
《このまま　俺たちは
どちらかが息絶えるまで…》
そこまでだ！　双方　剣を引け！
断じて言わなかったはずだ。
本気で斬り合えなどとは。
無意識だろうが⇒
不殺のまじないまで
無効にするとは…。
《俺は…
今　何をしようとしていた？》
２人とも　剣を収めて休みなさい。
ナナオの猛攻　あなたなら
何手目までしのげまして？
ミスター・アンドリューズ。
マスター・ガーランド。
んっ？
これ以上の立ち合いは
蛇足でしょう。
辞退してもよろしいでしょうか？
君たちがよいなら。
異議はありません。
（ガーランド）では　授業を進める。
オリバー！
先の一戦は
本当によい立ち合いにござった。
拙者　あれほど充実した
ひとときは⇒
他になかったと
断言して　はばからぬ！
ただ一つ　悔やまれるのが
途中で水をさされてしまったこと。
拙者は今でも
あの先が見たくてやまぬ。
あの先が恋しくてやまぬ。
貴殿もそうでござろう？
だから　再び
拙者と仕合われよ　オリバー。
次こそは　心行くまで
まじない抜きの真剣で…。
断る！
えっ…。
君とは二度と戦わない。
なぜに…　ござるか？
なぜも何もない。
単に　真っ平ごめんというだけだ。
君を斬って捨てるのも
君に斬られて終わるのも…。
なぜにござるか…。
いや～　濃い…　予想以上に濃い。
呪文学も
なかなかに刺激的でしたわね。
刺激的っつうか…。
魔法剣の授業の次に
いきなりあれだぜ？
((ギルクリスト：まったく　杖剣なんて
醜いものをぶら下げて。
我ら魔法使いがとるべきは⇒
この白杖だけでしょうに。
私の主張は　ただ一つ。
いやしくも魔法使いなら
魔法でなんとかしなさい))
すごい数の使い魔だったな…。
驚かされてばっかりだぜ。
午後の授業も油断ならねえな。
（カティ）次　魔法生物学だよね。
私　ずっと楽しみにしてたんだ！
（オールディス）動物が好きだの
かわいいだの言ってるやつ⇒
この授業では　そういう感情は
ドブに捨てろ。
ここでは資源としての魔法生物を
取り扱う。
命をどう利用するか学ぶ授業だ。
今日の課題は　これだ。
わぁ…　かわいい！
魔法蚕。　こいつらは
うまく魔力を注いでやることで⇒
何度も繭を作る。
成虫にならないんですか？
その前に繭を剥ぎ取りゃいい。
ただし　あくまで
うまく魔力を注げばだ。
もし　魔力をやりすぎると…。
黒い繭？
離れてろ。　すぐに出てくるぞ。
（一同）うわっ！
凶暴な化け物になっちまうわけだ。
フランマ。
てなわけで　お前らに
やってもらうのは繭作りだ。
ノルマは１人１０匹。
５匹成功で及第点な。
失敗したら自分でなんとかしろ。
他人は手ぇ貸すんじゃねえぞ。
そんじゃ　始め。
うわっ！　いきなり黒く…。
バカ！　早く燃やせ！
どれぐらい注げばいいの！？
黙って　集中できない！
ずいぶんと
簡単な課題が出ましたわね。
１匹失敗…　フランマ。
お前　そんなあっさり…。
あら　５匹で及第点なのですから
上出来でしょう？
オリバーも　この課題は
大丈夫ですわね。
カティやピートを
手伝ってあげるといいですわ。
ナナオは　あたくしが見ますから。
えっ…。
わかりますわよ。
ナナオと何かあったのでしょう？
ああ…　助かるよ。
おっ　おい　俺は？
あなたは　まず５匹失敗なさい。
感触を覚えてからアドバイスしますわ。
不器用を見抜かれてやがる…。
畜生！
う～ん…。
ふぅ…　ギリギリ　５匹。
うわっ…　フランマ！
クッソ…　４匹止まりかよ。
ん～　まぁ　今年はマシなほうかね。
襲われてるやつもいねえし。
んっ？　ああ？
お前　まだ５匹目か？
ただ魔力注ぐだけだろうが。
わかってます。
たかが蚕だぞ　おい。
黙っててください！
ナナオの分が終わりましたわ。
ほとんど失敗でしたけど。
カティは？
９匹まではうまくいってるんだが。
上出来じゃないですの。
それなら　あそこまで
慎重にならずとも…。
彼女にとっては違うんだ。
えっ？
（オリバー）課題は関係ない。
できうるかぎり⇒
目の前の命を助けたいんだよ。
カティは。
大丈夫　助けられる…。
あっ…。
あっ！　あっ　あっ…。
失敗だ　早く燃やせ！　カティ！
まだ！　繭を剥がせば　きっと…。
あっ！
んっ？
あ～あ　お前ら２人
手ぇ貸したから減点な。
ごめんね　授業の途中なのに
付き添ってもらっちゃって…。
いいんだ。
俺も　あそこにはいたくなかった。
私の実家には
たくさんの動物がいたの。
犬猫から魔法生物まで。
そして亜人種もいたわ。
特に　トロールのパトロとは仲よしだった。
そうか。
そんな家で育ったから⇒
傷つけられる動物や
亜人種を見ると⇒
たまらなくなるの。
頭ではわかってる。
社会の発展のためには
そういうことも必要だって。
でもね
人権を認められた存在以外は⇒
魔法使いにとって
すべて資源でしかない…。
その線引きに納得できないの。
キンバリーの当たり前を
認めたくないの。
君の生まれた家は⇒
天使の住みかみたいな
所だったんだろうな。
えっ…。
でも　君は地上に降りてきた。
この世界の残酷さに触れた。
だから　もう
天使のままではいられない。
それでもなお　君が
優しくあろうとし続けるのなら⇒
俺は　それを尊いと思う。
天使よりもずっと尊いと思う。
あっ…。
つ…　つまりだ　カティ。
君は　まだ　キンバリーの
ほんの一部しか見ちゃいない。
失望も決断も
もう少しあとでいいはずだ。
それに…。
（ガイ／ピート）うわっ！
いてて…。
君は一人じゃない。
見てのとおりな。
うん　ありがとう。
（テレサ）初日から
ずいぶんと苦労されていますね。
皮肉か？　ミズ・カルステ。
（テレサ）そんなつもりは…
ですが　ご友人は選ぶべきです。
蚕一匹　処分できないような者が
ここで生き残れるとは思いません。
それは俺が決めることだ。
（テレサ）失礼しました。
何か用か？
（テレサ）はい　これより私は
グウィン様の工房へまいります。
しばし　持ち場を離れますので
お知りおきを。
わかった。
従兄さんによろしく伝えてくれ。
（テレサ）承知しました。
あ～　おいしかった。
おなかいっぱい！
お～　完全復活だな。
うん　私は　もう大丈夫。
でも　ナナオ　なんだか元気ないよね。
そのようなことは…。
ホームシックかな？
つらいことあったら言ってね。
なんだって相談に乗るから！
かたじけない。
あれ？　あっ　そうか。
一度　教室に戻る。
んっ？　どうした？
本を忘れた。
たぶん呪文学の教室だ。
今から行ってくる。
んっ？　うん？
キンバリーで　なくし物が簡単に
見つかると思わないほうがいい。
俺たちも行く。
いたずら好きの妖精が⇒
持っていった可能性がありますわ。
あなた方は先にお部屋へ。
（オリバー）さぁ　急ごう　ピート。
（ピート）はっ？　おい　引っ張るな！
いいから　いいから。
妙に緊張感があったな…。
そういえば　聞いたことある。
キンバリーは　校舎そのものが⇒
巨大な迷宮に
蓋をする形で立っていて⇒
夜になると　迷宮が校舎に
侵食してくるんだって。
あった～！
なんだよ
すぐに見つかるじゃないか。
わざと脅してるな　お前ら。
（オリバー）さぁ　遅くならないうちに
帰ろう。
（ミシェーラ）ええ
夜の校舎に長居するのは⇒
あたくしたちには
まだ早すぎます。
（ピート）だから引っ張るなって…。
あっ…。
えっ…　行き止まり？
うっ…　うわ～！
（ミシェーラ）日没から
まだ間もないのに⇒
これほどの侵食が！？
（ピート）どうするんだ！？
大丈夫だ。　キンバリーじゃ
新入生の遭難は珍しくない。
教師や上級生が
校舎を見回っているはずだ。
（オフィーリア）うれしいわ
頼りにしてくれて。
待て　ピート！
えっ？
迷子の子羊が　１頭　２頭　３頭…。
愛らしいわね～。
食べちゃいたいくらい。
こんばんは　先輩…
で　よろしいですか。
（オフィーリア）ええ　オフィーリア＝サルヴァドーリ
４年生よ。
《サルヴァドーリ！？》
オフィ…。
ドロール。
ぐあっ！
お行儀の悪いこと…。
気にしないでね　ただのしつけよ。
１年のオリバー＝ホーンです。
サルヴァドーリ先輩　ご高名はかねがね。
あら　私を知っているの？
論文を読みました。
『クラーケンとスキュラの混血に生じる
形質的飛躍についての論考』。
すばらしかったです。
寒気を覚えるほどに。
そう　よくわかっているのね。
私の研究について。
いけませんわ　ピート。
んっ！　うぅ…。
（オフィーリア）へ～　あなたは
耐えられるのね　我慢強い子。
そう怒らないでちょうだい。
体質なのよ。
普通に息をしているだけでもね
私は　これを振りまいてしまうの。
さぁ　もっと近くにお寄りなさい？
（オリバー）お断りします。
行くぞ。
あらあら…。
あっ！
《このにおいは…　死臭！？》
（リヴァーモア）そう慌てるな。
あれで寂しい女でな。
もう少し構ってやってはどうだ。
５年のサイラス＝リヴァーモアだ。
あいつが気に食わんなら
俺が面倒見るぞ。
冷たい子ね…
話の途中で逃げるなんて。
あなたたちにも
しつけが必要かしら。