（ミシェーラ）すてきな夜でしたわね。
（ナナオ）うむ。
童のころに戻ったようでござった。
（ピート）フン　まぁ
たまになら悪くないな。
（オリバー）フッ　カティのおかげだ。
この工房のことを
言い出してくれて。
（ガイ）だな　今回ばかりは
感謝するぜ　カティ…。
って　もう寝てるし！
フフッ
さぁ　あたくしたちも寝ましょう。
明日も忙しくなりそうですわ。
（ステイシー）ミシェーラ　思い知らせてやる。
私は　あんたの
代わりじゃあないってね。
（フェイ）さっさと行くぞ　スー。
あっ…。
ちょっ　フェイ　待ってよ！
（オルブライト）フッ…。
早い時間からの稽古
恐縮にござる　オリバー。
かまわないさ。
せっかく　こうして➡
おあつらえ向きの場所も
あることだしな。
時に　確認しておきたいんだが➡
その後　あれの再現はできたか？
いや　一度もできてござらん。
まぐれでできるような
技ではないんだが…。
まぁ　今は呪文の練習に集中だ。
その前に…。
んっ？
剣を合わせ申さぬか？
ちょこっとだけ。
ダメだ　まだ早い。
まず魔法の撃ち合いへの
対応を覚えてもらう。
むぅ…。
呪文の技術が
剣の技術と交わり溶け合う。
君をその段階まで導くのが
俺の仕事だからな。
それが済んだら？
それっきりにござるか？
まさか。
ただ　そこからは名実ともに➡
君と俺は
対等の魔法使い同士というわけだ。
そうなったら…。
それは　たぎるでござるな！
さすれば！
（ガイ）おわ～！
（２人）あっ…。
あぁ…。
ガイ！　どうした？
（カティ）そんな大声　出さなくても。
この子がビックリするでしょ！
それは　こっちのセリフだ！
いきなりトロールがいたら➡
心臓止まるってえの。
カティ　まさか一人で外へ？
あっ　うん。　ほんのそこまでね。
そろそろ　この子が
来るころだと思ったから。
このトロール　一人で
ここまで来たのか？
（ミリガン）まさか！
（４人）あっ…。
（ミリガン）私が連れてきたんだよ。
久しぶりだね　ミスター・ホーン　ミズ・ヒビヤ。
ミリガン先輩。
まぁ　そう警戒しないでくれ。
少し手伝わせてもらっただけさ。
１年生だけで彼を運び込むのは
一苦労だろうからね。
（カティ）はい　助かりました！
（ピート）う～ん…。
（あくび）
もう朝か。
あれ？　僕の眼鏡　どこだ？
あっ…　ありがとう。
んっ？
うわ～！
ハァ　ハァ…。
どうした！？　ピート。
手…　手が～！
これは　また面妖な…。
かわいいだろう？
ミズ・ヒビヤに斬り落とされた左手を➡
疑似生命に仕立ててみたんだ。
ミリガンズ・ハンド　略して　「ミリハンちゃん」と
読んでくれたまえ。
結局のところ
先輩はどういうおつもりで➡
この工房をカティに譲ったんですの？
なに　彼女の将来性を見込んでの
先行投資だよ。
大成した暁には
その成果にあやかりたい。
シンプルな下心さ。
それに　あのトロールを
自分で世話したいという➡
アールトくんの希望も
ここならかなう。
一石二鳥だろう？
この子を引き取ること
ずっと考えてたんだ。
あっ　ちゃんと
学校側の許可は取ったよ。
（マルコ）俺　カティのそば　いい。
すばらしいですわ。
それにずいぶん落ち着いた様子で。
（カティ）エヘヘ…　マルコって呼んであげて。
なぁ　マルコ。
俺たちのことがわかるか？
わかる　オリバー。
カティ　お前のこと　俺によく話す。
こっ　こら～！
それは言っちゃダメ！
ガイ　ピート　ナナオ　シェラ
みんな　カティの仲間…。
だから　俺の仲間！　違うか？
違わない。　俺たちは仲間だ。
よろしく頼む　マルコ。
♬～
君たちに伝えておこう。
ここが　あの工房から最寄りの
出入り口だ。
ってことは最初から
ここを通れば近かったのか？
（ミリガン）迷宮は気まぐれだ。
いつも通れるとは限らない。
自力で
この深さまで潜れることは➡
あの工房を譲るうえでの
最低条件さ。
まぁ　君たちは合格だよ。
では　私はここで失礼しよう。
ありがとうございました
ミリガン先輩！
あわわ…　うわっ！
フフフフ…　まだ探索を続けるなら
くれぐれも油断しないようにね。
さ～て　みんな！
帰り道もわかったところで➡
探索２日目の始まりだよ！
それにしても　トロールを連れて
迷宮を歩くことになるとはな…。
護衛にもなって　ちょうどいいが
うわさになりそうだな　また。
で　ござるな。
あっ…　お待ちになって。
これより先に進むと➡
じき迷宮の二層目に
入ってしまいますわ。
二層って
やっぱりこことは違うの？
ええ　まったく。
環境がより広く複雑になり➡
魔法生物の生態系が
一気に拡張されますの。
通称　賑わいの森。
迷宮の中に森が？
校舎の地下だろ　ここ…。
地下というよりも
異界と捉えたほうが適切ですわ。
ここは　いったん引き返して…。
（ステイシー）帰らせないわよ。
ミズ・コーンウォリス…　あなたたちも
潜っていたのですか。
あんたを待っていたのよ　ミシェーラ。
メダルをかっさらうためにね。
（ほえ声）
どうどう…　大丈夫だよ　マルコ！
ちょっと！　最強決定戦に
使い魔は　なしのはずでしょ！？
勝手に　そっちが来たんでしょ？
だいたい　私は
そんなの参加してないし！　ベー！
ぐぅ…。
落ち着け　スー。
わっ　わかってるわよ！
つまり　君は　ここで
やり合いたいというんだな？
ええ　２対２でどう？　私はフェイと。
そっちも２人組で。
タッグ戦ですか。
ルール上　問題はありませんが…。
おもしろそうでござる！
いや　待て　シェラ。
あの２人は長いつきあいか？
ええ…　主従に近い関係ですわね。
連係も高いレベルでこなすでしょう。
相手の得意とするところか…。
けれど
やってみたくはありませんか？
あの２人が過ごした年月に➡
あたくしたちの半年を
ぶつけることを。
フッ…　確かに。
では　君とナナオで組むといい。
ミズ・コーンウォリスは
君とやりたいようだし➡
ナナオも興味津々だ。
フッ　じゃあ　早速…。
（オルブライト）３対３でどうだ？
そのほうが
おもしろいと思わんか？
俺も加わってやろう。
身の程を教えるいい機会だ。
ミスター・オルブライト
やはり　あなたも最強決定戦に…。
どなたにござろうか？
俺も知るのは　その家名だけだが➡
オルブライトは武闘派の魔法使いを
輩出することで知られた➡
有名な一族だ。
いわば１年生最強の筆頭候補…。
強さへの執着も
それ相応でしょう。
３対３？
あなたが私たちとチームってこと？
不服か？　乱闘が好みなら
俺はそれでも一向にかまわんが➡
そちらはどうだ？
ミズ・マクファーレンにサムライ女。
で　そこの雑魚を加えれば
お前たちも３人だろう。
今　誰を雑魚と呼ばわりまして？
雑魚の名前など覚えてはいない。
お前の横に立っているほうの
雑魚…　と言うしかないな。
あなた…　なんて失礼な！
大丈夫だ　シェラ。
３対３の集団戦　受けよう。
呪文ありの総合戦で
かまわないな？
ちょっ…　私たちは受けるなんて！
いや　スー。
こいつの狙いは侍だろう。
だったら　むしろ都合がいい。
こっちがミシェーラ様を倒せる可能性が
高くなる。
ついてこい　戦場に案内してやる。
まさか二層でやり合う気ですの？
こちらには連れもいますのよ！？
なら　帰らせろ。
嫌だ！　私　あいつがコテンパンに➡
やられるのを見るまで
帰らないよ！
同じくだ。
帰る気はない！
ですが…。
大丈夫　みんな　俺　守る。
わかりましたわ。
だけど　くれぐれも
気をつけてくださいませ。
まいりましょう。
ああ。
友達が多いんだな　あっちは。
フェイ　うるさい！
フッ…。
ここが二層…
確かに地下じゃないみたい。
ここでいいだろう。
おい　お前たち。　不殺のまじないは
当然　半掛けでかまわんな？
フンッ　もちろん　そのつもりよ。
かまいませんわ。
始める前に一つ提案がある。
忘れないで　これは　もともと
私たちの戦いよ！
こっちの背中を撃ったりしたら
ただじゃおかないから！
俺は侍と戦いたいだけだ。
意味のないことはせん。
とはいえ　助けもせんがな。
わめいてないで　さっさと並べ。
開始だ。
（一同）セークルース！
フラッシュウィスプ！
何！？
フッ…。
言われっぱなしでいる趣味はない。
俺が相手だ！　ミスター・オルブライト！
ほざけ　雑魚が！
ちょっと！　侍がオルブライトの
相手するんじゃなかったの！？
悪い。　ホーンが自分からいくとは
思わなかった。
あんたねぇ…　まぁ　いいわ。
じゃあ　ひとまず侍をおさえて！
了解。
フフ…　あたくしたち
きちんと組んで戦うのは➡
初めてですわね。
ついにシェラ殿の剣が見られ申すな。
失望はさせませんわ！
いつ以来でしょうね
あなたと剣を交えるのは。
あんたとなんか
口もききたくない！
ひどく嫌われていますのね。
理由を尋ねても？
くっ…　話したところで
あんたにわかるもんか！
はぁ～！
よい突きです。
では　こちらもまいりますわよ！
美しい…
同門ならではでござるな。
２人とも幼いころからリゼット流を
たたきこまれているからな。
ちなみに
始める前に謝っておくが➡
こちらは
楽しい戦いにはならないだろう。
ふむ？　それはどういう…。
フラルゴ。
ぐっ…。
はっ！
なるほど　鬼ごっこにござるな！
フランマ！
フリグス！
《ラノフ流魔法剣　ゴーストグラウンド！》
クリペウス！
ウインドミル！
トニトゥルス。
くっ！
♬～
やはり凡俗だ。
足運びでのかく乱に
跳び技での奇襲。
そんな大道芸で
俺を切り崩そうと？
そういうことは
俺を斬り伏せてから➡
言ってほしいものだな
ミスター・オルブライト。
フンッ！
《きた！
やいばが　すれ違う瞬間に
軌道に干渉…。
相手の斬撃のみを僅かにそらし➡
こちらの剣は敵を断つ！》
フッ！
くっ…。
ラノフ流　エンカウンター。
雑多な技と呪文で
意識を散らしたあと➡
真っ向からのカウンターで斬り伏せる。
それがお前の勝ち筋というわけだ。
《狙いを見抜かれ
同質の干渉で防がれた》
つまらん戦い方だ。
同じ雑魚でもロッシのほうが
まだ見どころがあった。
お前の剣は　ただ
教科書の延長線上でしかない！
フラッシュウィスプ！
くだらん！　見えているぞ！
くっ！
うぅ～！
うっ！
見た目以上に重かっただろ？
ラノフ流　ヘビー・フェザー。
体内における重心制御の応用だ。
教科書が頬をえぐったぞ。
感想はあるか？　ミスター・オルブライト！
いい度胸だ！　クソ雑魚が！
《ここからが本番だ》
オリバーが一撃入れたぞ！
やっつけちまえ　そんな野郎！
んっ…　どうした？　カティ。
（カティ）さっき　オリバーが
せん光を使ったでしょ？
それで一瞬　天井が見えたの。
ひょっとして　ここって…。
ハァ　ハァ…　クソッ　なんてやつだ。
時間稼ぎすら楽じゃねえ…。
くっ…。
あっ…。
何やってんのよ？　フェイ。
すまん…　思ったよりきつい。
もう　根性なし！
（フェイ）どうする？
勝てないぞ　このままでは。
フェイ…　私を勝たせてくれる？
((近寄るな　ステイシー。
親を失い
さまよってきた野良犬だろう。
今　ここで楽にしてやろう。
待ってください　お父様。
この子は私が…。
ちょうど
従者が欲しいと思っていました。
それなら　もっと
ふさわしい家の子を…。
いいえ　お父様　私は…。
私は　この子がいいのです))
何を聞く　スー。
お前は俺の飼い主だろう？
あのときからずっと…。
ためらうな。　ただ命じろ。
この番犬に
敵の喉笛を食いちぎれと！
ルーナプレーナ！
ぐっ…　があっ…。
まさか！
♬～
シェラ殿　あれは…。
ウェアウルフ…　人狼ですわ！
いくよ　フェイ！
トニトゥルス！
くっ…。
はぁ～！
♬～
手応えはあったのでござるが…。
（ミシェーラ）不殺のまじないが
半掛けでも➡
今の一撃なら　戦闘不能のダメージを
与えられるはずでした。
あれが人間の体であれば。
今の彼は人狼
耐久力が桁違いなのです。
ヴォー！
おぉ～！
くっ…。
落ちろ！
トニトゥルス！
どう？　ミシェーラ。
手も足も出ないでしょう。
ここであんたを超える…
そうすればきっと➡
おじさまだって私を認めてくれる。
くっ…。
私は　あんたの予備じゃない！
仲間を助けに行かないのか？
かまわんのだぞ　それを
俺から逃げ出す口実にしても。
ないものを口実にはできない。
何？
人狼の登場は予想外だが➡
それでも　あの２人に
援護などいらない！
俺が君に
背を向ける理由も…　ない！
フッ…　口の減らん雑魚が！
せやぁ～！
見事ですわ　ミズ・コーンウォリス。
皮肉ではありません。
あらゆる手を尽くし➡
勝利を目指す姿勢
心から感服します。
しかし　そのうえで忠告です。
今すぐ　ミスター・ウィロックの変身を
解きなさい。
何を…。
キンバリーに在籍できるということは➡
彼は純潔の人狼ではなく➡
人間の血が入った
半人狼なのでしょう。
半人狼には　いくつか
障害があることが知られています。
その代表的なものは…。
変身時の激痛。
今　この瞬間も　彼は
耐え難い痛みを感じているはず。
たかだか
１年生同士の立ち合いで➡
パートナーにそこまでの苦痛を強いて
どうします！
くっ…。
((アハハ！　フフッ…　わ～！
ねぇ　フェイ。
どうして　お父様は
私を褒めてくれないのかな。
やっぱり本当の子どもじゃなきゃ
ダメなのかな。
だったら　私もいつか
本当のお父様を…。
あの人を取り返さなきゃ。
そうだな))
何がわかる…　あんたに…
最初から全部持ってるやつに➡
私たちの何がわかる！！
ヴォー！
くっ！
フランマ！
はぁ～！
気の遣い方を間違ってござるぞ
シェラ殿。
見てわかり申さぬか。
あの者らは　この戦いに
己が存在をかける気構えにござる。
痛みも苦しみも
最初から百も承知…。
相手がその覚悟ならば　こちらも
全力でぶつからねば　礼を失する。
違うでござるか？
あっ…。
いいえ…
あなたの言うとおりですわ　ナナオ。
過ぎた口出しを謝罪します。
ミズ・コーンウォリス。
彼の変身を解けとは
もう言いません。
代わりに約束します。
その苦痛は
決して長引かせませんわ！
なめるな！！
（フェイの咆哮）