♬～
((オフィーリア：ハァ　ハァ　ハァ。
（扉の開く音）
ん？
誰？　あなた。
（カルロス）今日から
あなたの友達に立候補する人よ。
今度は　あなたの子どもを生むの？
そうじゃないわ。
それより　おしゃべり相手は
お求めじゃないかしら？
ご機嫌斜めのお姫様。
無理よ。　あなた…　オスでしょ。
オスは　みんな　私と話してると
おかしくなっちゃうの。
アタシは　ならないのよね　それが。
ぐっ…。
ねっ？
あっ…。
あっ！
はい　これでお友達。
えっ？
リアって呼んでいいかしら？))
リアとの出会いは➡
家同士の盟約による
義務でしかなかったわ。
だけど　あのとき　アタシは思ったの。
この子には
人として生まれた幸せを➡
つかんでほしいって。
どうしようもなく
思ってしまったの。
（ミシェーラ）もう　ずいぶんと
歩きましたわね。
（オリバー）ああ。
だいぶ雰囲気も変わってきた。
（ミリガン）フフッ　気軽にうろつく分には
私は　この階層が一番好きだよ。
生態系が多様で飽きない。
早く　カティくんを連れてきたいな～。
気軽にうろつく分には…　ですか。
さすがに今回は
そうはいかないけどね。
オフィーリアのキメラが
いつ襲ってきてもおかしくない。
先を急ごう。
♬～
ん…　どうした？　ナナオ。
（おなかの鳴る音）
ウフフ…。
フフフ…。
（ナナオ）エヘヘ…。
そうだね。
もう５時間　歩き詰めだ。
休憩にしようか。
♬～
う～ん！
うまいでござるな　オリバー！
ああ　うまい！
本当においしいですわね
ガイのケーキ。
よろしければ　先輩も。
うん。
って　なんだい　これは！
ずるいな　君たちは。
こんな　うまいものを
隠し持っているなんて！
フフ…　大したものでしょう？
先ほどのツールプラントも　ガイが
持たせてくれたものなのですのよ。
あぁ　橋に使ったものだね。
あの生育速度で
あの強度とは大したものだ。
魔獣相手の戦闘でも
けん制に使えるかと思いまして。
うん。　創意工夫は大歓迎だ。
大いに試しなさい。
多少の失敗は
私のほうでフォローしよう。
助かります。
少し　水をくんできますね。
ああ　用心するんだよ。
いるんだろ？　ミズ・カルステ。
（テレサ）ここに。
従兄さんと従姉さん➡
今　どこまで潜っているか
わかるか？
現在　第二層を先行中。
まもなく　第三層に
到達するころかと思われます。
従兄さんたちから
何か言われてるんじゃないのか？
はい。　実は　迷宮で
あなたを見かけた場合➡
直ちに連れ戻すように
お二人から命じられておりました。
今回の事件は
あなたの本題ではありませんから。
では　なぜ　君は命令に従わない？
（テレサ）戴冠式が済んだ今
私の君主は➡
名実ともに　あなただからです。
シャノン殿　グウィン殿の命令よりも➡
あなたの意思が優先されるのは
当然かと。
とはいえ　近い将来
ダリウス＝グレンヴィルの次が➡
控えているのも事実です。
だからこそ
迅速な解決のためにも➡
今こそ　私を使ってください。
斥候ぐらいは務められます。
では　頼む。
俺たちの進路上に危険があれば
伝えてほしい。
お任せください！
ただ　絶対に
無理はしないでくれ　頼む。
ご心配には及びません。
配下を使いこなしての
君主と心得て➡
存分にご用命を　マイ・ロード。
頼む。
（ミリガン）迷宮第二層の関門。
巨大樹　イルミンスールだ。
外では絶滅寸前の貴重な種だよ。
なかなか険しい道でござるな。
箒で　その　ピューンと
飛んでいくわけには➡
いかないのでござろうか。
フフッ　もっともな質問だ。
もちろん可能だが　地形や生態系を
把握せずに飛ぶと➡
大抵　痛い目に遭うね。
ええ　あたくしたちが倒れては
元も子もありませんわ。
今更なのですが
なぜ地下迷宮に太陽が？
なぜ　作られたのかは
いまだ不明だが➡
大歴以前の遺産…。
今では再現困難な
魔法技術というやつだよ。
あの太陽　地上のものとは違って
沈まないのですわね。
そう。　眠りを知らない
植物たちにとって➡
ここは　まさに楽園！
だから
賑わいの森って呼ばれるわけさ。
♬～
妙だな。
ここは魔獣が多い場所のはずだが。
あっ！　フッ…。
ここは？
彼のテリトリーさ。
ひるまず　にらみなさい。
決して恐れを見せてはならない。
（地響き）
（うなり声）
これは…。
どうしたんだい？　西の。
いつもの余裕がないね。
数人で通り抜けるくらいなら➡
君は　ほとんど
気にしなかっただろう？
手負いか。
なるほど。　オフィーリアのキメラと
やりあったんだね。
（叫び声）
この目を見ても引かないのなら
交渉決裂だ。
構えなさい　３人とも。
（ナナオ）待たれよ　ミリガン殿。
抜くには早い。
ナナオくん。
こちらは　まだ
礼を尽くしてござらぬ。
友を助けに向かう
旅の途上にござる。
事は一刻を争うゆえ➡
貴殿の領地を横切る無礼は
先刻承知。
ナナオ！
待て　シェラ。
やいばを振りかざして開く道は
本意にござらん。
通してはくださらぬか？
これは驚いた！
今のは　どういう手品だい？
ナナオくん。
魔獣の多くは　相手の放つ
魔力と　においによって➡
敵意の有無を
はかるそうなのでござる。
におい？
さよう。
それは我らが無自覚に表している
感情のようなもの。
ゆえに　敵意のないことを
伝えたい場合は➡
穏やかな心で向き合うべし…。
と　カティは言ってござった。
あの魔獣が目前に迫った状態で
それを実践してのけるなんて…。
だが　理にかなっている。
魔猿は手負いで
気が立っていたが➡
だからこそ　余計な争いは
避けたいと思ってたはずだ。
驚かされるばかりですわね
ナナオにも　カティにも。
フフ…
そして　料理上手のガイくんもね。
うん　剣花団…　か。
フフ…。
さぁ　ここを通り抜けてしまえば
麓まで下りだ。
（リネット）よし　もう行ったわね。
（リネット）ちょっと　ステイシー
そんなに慌てないでったら。
また見つかったら
まくの面倒なんだから。
（ステイシー）だったらコソコソしないで
蹴散らせばいいじゃない。
あんた４年でしょ？　リネット。
なんのために
連れてきたと思ってるの？
はぁ…。
さっきの１体だけならね。
けど　今は
サルヴァドーリのキメラがウロウロしてる。
それを全部　倒して進むつもり？
うっ…。
なんで　そこまで慌てるかな～
犬ころ一匹　さらわれたぐらいで。
男なんて　コーンウォリスの名前出せば
いくらでも寄ってくるのに。
フェイは　そんなんじゃない！　フン。
はいはい　そうですか。　もぅ…。
どうして　あんたとは
昔から　こうなんだろう。
半分とはいえ
血のつながった姉妹なのに。
ちょっと！
無視はやめなさいよ　無視は！
何よ　本家のミシェーラ様には
昔　結構　懐いてたくせにさ。
何か言った？
別に。　なんでもありませ～ん。
（キメラの鳴き声）
（叫び声）
あっ！
あっ…。
レッスンの総仕上げといこう。
私は　サポートに徹する。
あのキメラを倒すんだ！
♬～
プロゴロッシオ！
準備はいいな？
フラルゴ！
（爆発音）
♬～
更に　くるぞ！
（オリバー）それでいい。
勝負を急ぐな　ナナオ！
承知！　あっ…。
インペトゥス！
フラルゴ！
（爆発音）
硬いですわね。
想定内だ。
外骨格をはがして神経節を狙う！
おみ足一本　いただき申す！
再生するか！
足を狙っても割に合いませんわ。
他を狙っていきましょう。
承知いたした！
なるほど
これが試行錯誤でござるな！
フランマ！
フリグス！
（２人）フラルゴ！
温度差による脆弱化は有効です。
再生する前に…。
（オリバー）よし。
トニトゥルス！
うん　いいね。　とてもいい。
君たちの対応力には
舌を巻くばかりだよ。　ただ…。
初見の相手は
勝ち筋が見えてきたときが➡
一番危ない。
しぶといですわね。
いや　確実に効いてはいる。
俺が正面から　とどめを刺す。
２人は両サイドから先行しろ！
承りました。
承知！
フラルゴ！
は～っ！
プロゴロッシオ！
ここだ！
オリバー！
《ああ　やはり…　けど無理もない。
弱点を見抜かれることまで考えて
オフィーリアはキメラを設計するんだから。
即死だけは　避けていてくれよ
オリバーくん》
ハハ…　ウソだろう？
読んでいたぞ　それも！
フリグス！
お見事でござる　オリバー！
君こそな　ナナオ。
ぬおっ！
勝ちました…　倒しましたわ
あたくしたち３人で。
いやはや…
初戦で　この結果とはね。
終わってみれば
手を貸すタイミングなんて➡
最後までなかった。
ミリガン先輩…。
さぁ　先へと進もう。
♬～
みしるし　頂戴いたす！
あまり眠れなかった様子だね。
（オリバー）はい。　今もピートに
危険が迫っているかと思うと…。
いくつか尋ねてもいいかい？
なんですか？　改まって。
（ミリガン）素朴な疑問だよ。
君たち　ピートくんとは➡
長いつきあいというわけでは
ないはずだね。
それなのに　どうして
ここまでするのかなと思ってね。
君たちが　ピートくんの救出に
命を懸けるのは➡
いったい　どうしてだい？
入学式での一件は
覚えてますよね？
（ミリガン）ああ　もちろん。
マルコに踏み潰されそうになった
カティを➡
居合わせた５人で助けた。
俺たち６人の縁は
あれが始まりです。
あの中で唯一　ピートだけが
普通の家庭の出身でした。
周りの誰よりも
心に余裕がなかったはずなんです。
そうだね
魔法使いになって間もない身で➡
よりにもよって　入学したのが
キンバリーとくれば…。
（オリバー）だけど　ピートは逃げなかった。
他の新入生たちのように逃げても
誰も責めはしないのに。
彼は　踏みとどまって
俺たちと一緒に戦いました。
俺は　それが　うれしかったんです。
きっと　他の４人も…。
キンバリーという魔境で
初日に出会った友人が➡
そういう人間で
あってくれたことが。
だから　君たちも逃げずに
ピートくんと向き合う。
そういうわけか。
それはまた　なんとも麗しい。
あきれますか？
いや　私は嫌いじゃないよ。
ただ　そういう話とは　また別に➡
私は君個人にも興味を持っている。
俺に？
シェラくんとナナオくんについては
まぁ　辛うじて納得がいくのさ。
生まれ持ったものも　育った環境も
規格外なのだろうとね。
対して　君は
比べるべくもなく凡庸だ。
際立った得意分野のない
器用貧乏タイプ。
だが　それにもかかわらず➡
君は　あの才能あふれる２人と
肩を並べて戦えている。
実に不可解だ。
かいかぶりすぎです。
きっと　君の過去には
あったんだろう➡
才能の差を埋めるだけの何かが。
詮索をする気はないよ。
ただ　先輩としては
どうしても気になってしまうのさ。
そう　君は　どこか危うい。
カティくんやナナオくんとは
また違った方向で。
少し　おしゃべりがすぎたね。
まもなく第三層だ。
これまでとは桁違いに
厳しい環境になることは➡
覚悟してほしい。
それに…　正直➡
ピートくんも　どれだけもつか。
（オルブライト）うぅ…。
（ピート）目が覚めたか？
（オルブライト）お前は…　ここは？
オフィーリア＝サルヴァドーリの工房だ。
サルヴァドーリ！　よりによって。
クソ！　杖剣も杖もなしか。
ぐっ…。
大丈夫か？
なぜだ？　なぜ　お前は
このパフュームを吸って動けている。
えっ？　それは…。
貴様　まさか…。
眠らされている最中に女の体に…。
だから　このパフュームも効かず。
脱出を手伝ってくれ！
ここから　なんと…。
わめくな！
見つかれば　その場で殺されるぞ。
お前が　ここにいるのは想定外。
俺たちは
オスとして利用されるために➡
連れてこられたのだからな。
（うめき声）
（フェイ）うぅ…。
だが　この状況は
逆手に取ることも可能だ。
（オルブライト）ぐっ…。
何を！？
ぐっ　うおっ…。
炸裂球と煙幕球。　脱出に使え。
そして　最後の一つが救難球。
音と魔力を発する。
これで助けを呼べ。
すべて　お前に預ける。
このざまでは
俺が持っていても無駄だ。
うっ　ぐはっ…。
チャンスを待て。
サルヴァドーリが工房を空け
なるべく遠くに離れた隙を狙い➡
行動を起こせ。
ぐはっ！
こちらの位置さえ伝えられれば
状況は逆転する。
わかった。
命を預ける雑魚の名前くらい
聞いておこう。
ピート＝レストンだ！