（ガイ）やってんな～　朝っぱらから。
（カティ）箒競技？　部活の朝練かな？
（ナナオ）さながら戦でござるな。
（ミシェーラ）
いくつか競技はありますけど➡
花形は　今やっているような
チーム戦でしょうね。
むっ！　いかん！
心配いりませんわ。
下で　キャッチする人がいますから。
さようか。
いや～　なかなか豪快でござるな！
ナナオは　間違いなく向いてますわね
箒競技。
あの荒箒まで
手なずけたくらいですし。
（オリバー）うん。
（ロッシ）ほんま　仲ええな。
（ロッシ）いや
あんまり目立つもんやからな。
君は…。
１年生のトゥリオ＝ロッシや。
あっ　名乗り返さんでええよ。
そっちのメンツは
み～んな知っとるからな。
オリバーくん。
特にナナオちゃん
才能あふれすぎやで　君。
才能のひと言で
片づけられるほど➡
ナナオの生い立ちは
単純ではなくてよ。
わかっとるって　ミシェーラちゃん。
僕の目も
顔に空いた穴ぼことちゃう。
せや　そこの眼鏡くん
あとで世話になると思うけど➡
よろしゅう頼むで。
（ピート）えっ？
ほな。
はっ！
うっ…。
（ガーランド）一本！　それまで！
間合いの読み合いに差が出たな。
よし次！　ミスター・レストンとミスター・ロッシ！
はい！
フッ。
頑張れ。
（カティ）ちょっと
固くなりすぎじゃない？
ああ　気持ちが前に出過ぎてる。
では…　始め！
でや～！
うわっ！
それまで！
いささか空回りだな　ミスター・レストン。
勝負を急がず
もっと視野を広く持ちなさい。
はい。
（ロッシ）自滅やな～　お姫さん。
姫！？
みたいなもんやろ。
頼もしい仲間に
いっつも大事に守られて…。
けどな…　君　本気で思うん？
そんなやつが強くなれるって。
くっ。
特訓がしたい！
（一同）えっ？
僕なりに練習を重ねてきたけど
周りとの差は開く一方だ。
次の授業から呪文も加えた
総合戦まで始まるっていうのに。
くっ…。
もちろん　力になろう。
ええ。　あたくしが責任を持って➡
あなたを立派なリゼット流の剣士に
育ててみせます。
待ってくれ　シェラ。
ここは　あくまで　ラノフ流で…。
伸び悩んでいるのでしたら➡
別の流派との相性も
探ってみるべきですわ。
今は　まだ
安易な寄り道は避けるべきだ。
適性を無視した
「とりあえずラノフ流」こそ➡
思考停止ではありませんこと？
（オリバー）初心者にとって
何よりも肝心なのは➡
基礎を盤石に固めることだ。
あ～　始まっちゃったね。
ああ　始まったな。　見てろよ　ナナオ。
これぞ　ド定番
魔法界三大議論の一つ➡
基幹三流派のどれが最強か問題だ。
どうでござろう。
どうしても決まらぬなら
拙者がピートに…。
それはダメだ！
それはいけません！
半々で教えれば
いいんじゃねえの？
シェラが攻めを教えて
オリバーが守りを教える。
そんな感じじゃダメ？
（せき払い）
事前に方針のすり合わせがあれば
俺としては　それでかまわない。
あたくしも問題ありませんわ。
ピート　今から君に➡
流派を問わない
魔法戦闘の勝ち方を教えよう。
この間合いなら　君はどうする？
剣で斬りかかる。
では…。
この間合いなら？
もちろん呪文を！
この間合いでは？
うぅ…。
その場所から
試合の最中だと思って➡
本気で俺を攻撃してくれ。
うん。
トニトゥル…　うっ！
わかるか？　ピート。
魔法剣の技術で相手を上回るのが
１つ目の勝ち筋。
魔法の撃ち合いで勝つのが２つ目。
だが　微妙な間合いで
君は　その選択を誤った。
つまりは　これが第３の勝ち筋。
間合いの境界を
見切ったほうが勝つ。
間合いを見誤った瞬間に生まれる
致命的な隙。
そこを狙って
突くことができれば➡
勝利は
おのずと見えてくるはずだ。
そうか　ただ腕を引くだけでも
間合いは変わるんだな。
じゃあ　呪文を撃つときも…。
（ロッシ）強くなりたいんやって？
眼鏡くん。
それやったら　僕が教えたるで。
オリバーくんに習うよりも　よっぽど
手っ取り早い　やり方　知っとる。
いきなり割り込んできて
妙な勧誘は感心しませんわね➡
ミスター・ロッシ。
そう言わんと　構ってえな。
自分らばっかり目立っとって
僕ら　み～んな蚊帳の外やろ？
のけもんは嫌や。　交ざりたいねん。
そう思うやろ！
腕に覚えのある連中！
何が言いたいんだ？　ミスター・ロッシ。
まぁまぁ　大したことやない。
ただな　そろそろ
決めなあかん時期やと思うんよ。
１年最強は誰かくらいは…。
もちろん
暫定王者は　ナナオちゃんや。
けどな　僕らにも
チャレンジの機会くらい➡
くれたってええやんか。
やり合おうや！
この中で誰が一番強いんか！
名乗り上げえや！
祭りに参加するやつ！
ここで！　今すぐ！
（ステイシー）乗ったわ　その提案！
ミズ・コーンウォリス？
（フェイ）マジかよ？　スー。
ガルダが暴れたとき
お前　ブルブル震えてただろうが。
ちょ…　フェイ！　あれは慎重に
様子をうかがってただけだし！
俺も出るぞ。
こいつだけじゃ　危なっかしくて
見てらんねえからな。
ええよ　ええよ。
やる気があるなら誰でもかまへん。
皆　覇気に満ちた
いい顔でござるな。
よろしければ
拙者も参加つかまつる。
さすがナナオちゃん。
オリバーくん　そっちは高みの見物か？
ことさらに避ける理由はない。
参加しよう。
これで満足か？　ミスター・ロッシ。
であれば　あたくしが出ない理由も
ありませんわね。
えっ　シェラ！？
おい　お前もかよ！
ヒュー。　ええなぁ　うれしいで。
こういうのは
役者がそろってなんぼや。
なら　具体的に決めよか。
参加者全員の名前は
ここに登録した。
で　勝ち負けを決めるのは
メダルの数や。
負けたほうが
勝ったほうに１つ渡して➡
全部なくなったら脱落。
こっから１週間たって
メダルの多い順　上位４人で決勝戦。
どこで誰と好きに戦っても
かまへん。
お行儀のええ決闘したいもん
ばっかりとは違うからな。
てなわけで　今から開始や！
（ざわめき）
（イヴリン）いきなりだけど
お相手願おうかな　ミズ・ヒビヤ。
ん？
おい　オーデッツが突っかけたぞ。
早口のイヴリン。
呪文の狙いもイメージも
雑で甘いけど➡
とにかく撃つのだけは早いのよね。
あえて二つ名で呼ぶなら
疾風のイヴリン＝オーデッツ。
はたまた冷血のイヴリン＝オーデッツ。
うたかたの有象無象を倒すより➡
私一人に討たれて散るのが
よほどの誉れ。
相手にとって不足はなしよ
エイジアの侍。
はぁ…。
すまぬ　もう一度
言ってもらって　かまわぬか？
（２人）セークールス。
《フン。　どうせ呪文は　ずぶの素人。
距離だけ空ければ…　ウフッ
あ～　私ったら　なんて冷血》
（ミシェーラ）どう見ますか？
呪文が苦手なナナオを➡
剣の間合いの外から
しとめるつもりだろう。
ナナオのほうが　きついってこと？
ナナオの剣は　そういうレベルではない。
ウフッ。
始め！
インペトゥス！
♬～
えっ？
しょ…　勝者　ナナオ＝ヒビヤ！
ヒュー。
（歓声）
身震いしますわね。
そもそも
規格外すぎるんだ　彼女は。
勝ち申したぞ　オリバー。
オリバー　ナナオ。
あたくしは
必ず最終日まで残ります。
ですから　あなたたちも
最後まで生き残り➡
そのうえで　正々堂々
やり合いましょう。
承ったでござる。
わかった。
やっと
あたくしも交ざれますわね。
（ナナオ／オリバー）アハハハ！
《久しぶりですわ
こんなに胸がたぎるのは》
ハァハァ…　ありがとう
つきあってもらって。
いや　覚えも早いし
間合いを読むコツも見えてきている。
この調子だよ。
大丈夫か？
いや…　本当に疲れたみたいだ。
悪いけど　先に戻る。
あっ…。
ミズ・カルステ　何か要件でも？
（テレサ）シャノン様　グウィン様より
お茶のお誘いです。
（オフィーリア）あら？　あなた…。
あっ…。
（オフィーリア）ウフ…。
サルヴァドーリ…　先輩。
呼ぶのなら名前で呼んで。
落ち着きなさい
今は　そんな気分じゃないのよ。
あなた　パフュームに耐性があったわね。
少し　つきあっていきなさい。
誰かと話したいの。
サルヴァ…　あの…　オフィーリア先輩は
あれからも　ずっと迷宮の中に？
何度か校舎にも戻ったわよ。
食堂のパンプキンパイが
食べたかったから。
あれ　あなたも好き？
どちらかといえば
タルトのほうが好みです。
そう…　そっちもいいわね。
ずいぶん
目立ってるみたいじゃない？
あなたたち。
ガルダとやり合った感想はどう？
正直　二度とやりたくありません。
フフッ　ゴッドフレイ先輩も
昔　似たようなことを言ってたわ。
あの人　あなたたちを
気にかけてるんじゃない？
なぜ　そう思うんです？
だって　かぶるんだもの。
１年生のうちから
身の丈に合わない冒険を➡
しちゃうところが特に。
カルロスのやつと一緒に　昔は私も
ずいぶんつきあったものよ。
カルロスは知ってる？　あのキザなやつ。
何事につけて
面倒見のいい人だと思います。
あれは　もう趣味ね。
油断すると　うざいくらい
構ってくるから　気をつけなさい。
あぁ　少し気分が晴れたかしらね。
感謝するわ
無駄話につきあってくれて。
ん…。
でもね　冒険は　ほどほどに。
校舎で真面目に勉強して
過ごしなさい。
これから数か月は特に…　ね。
はぁ…。
（シャノン）ノル！
あっ…。
こんばんは　シャノン従姉さん。
（グウィン）よく来たな　ノル。
ここまでの道中はどうだった？
まだまだ慣れない。
それより　この前は➡
意外な所で会ったね
グウィン従兄さん。
（グウィン）同志でこそないが
カルロスとも長いつきあいでな。
ともあれ　お前にとっても
ここは自宅同然。
くつろぐも鍛えるも　好きにしろ。
ああ　そうさせてもらう。
そういえば　さっき
オフィーリア先輩に会ったよ。
リアに会ったの？　どこで？
どこって…
もう行ってしまったけれど…。
（グウィン）やめておけ。
これから追いかけても
捕まりはしない。
しかし　サルヴァドーリか。
物騒な後輩だが➡
あれで　シャノンとは
古いつきあいでな。
仲がよかったの？
リアは　寂しがり屋…　だから。
ところで
一番聞きたかった話だが…。
ナナオの件…　だね。
確かなのか？
彼女が七つ目の魔剣の使い手
というのは。
断言はできない。
ただ　俺の直感は
そうだと言っている。
かりそめにも
同じ魔剣の使い手として➡
あれは同類だと。
加えて
人を引きつけるカリスマもある　か。
誰かを思い出す話だな。
あの箒…
母さんの箒も彼女を認めた。
ああ　聞いている。
何かがあるんだ　ナナオには。
俺自身　気付くと
彼女から目が離せなくて…。
とにかく　放っておけない。
その子のこと
すごく気に入ってるんだね　ノルは。
それ…　は…。
落ち着け　ノル。
引かれるという感情は➡
魔法使いにとって極めて重要だ。
その娘は　おそらく
お前のあり方に➡
大きな変化をもたらす
存在なのだろう。
言葉で表せぬ思いは　ありのまま
胸の中に置いておけ。
お前は　お前らしく
友人に対して誠実であればいい。
そうだね。　そのとおりだ。
相談できてよかった。
もういいだろう。
出てこい　ミスター・ロッシ。
なんや　バレてたんか。
恥ずかしいな～　もう。
俺は　君に恨みを買うようなことを
何かしたか？
あらへん　あらへん。　因縁はゼロや。
では　なぜ俺を狙う？
僕を差し置いて目立ってるんが
気に食わん。
それじゃ足らんか？
足りないことはないが➡
俺がナナオより目立っているとは
思わない。
ナナオちゃんは　かわいいから除外や。
憎めへんな～　あの子。
まっ　細かいことは
どうでもええやんか。
やりおうたら白黒つく。
それが勝負のええとこやろ？
ルールは　呪文抜きの剣術戦で➡
不殺のまじないは半がけ。
これでどうや？
斬られても血ぃ見いひんのは
張り合いないやん。
かまわない。　受けよう。
ハハッ　ノリがええな　自分。
なら…。
（２人）セークルース。
そんじゃ　始めようか。
あっ　せや
一つ言い忘れてたんやけど…。
やっぱ訂正！　なんもなかったわ！
くっ！
ハハッ　よう受けよる！
きれいなラノフ流やな！　君の！
いよっ。
逆に僕の剣は行儀悪うてな。
どの流派も
な～んか　しっくりこおへん。
技を習うたび　もっと手っ取り早い
方法あるのにって思ってまう。
はっ！
なっ！？
例えば　こういうのとか➡
こういうのもありやろ！
すまんな　行儀が悪くて。
好きにしろ。
その程度で崩されるほど
こちらの鍛えも甘くない！
やっぱ　むかつくな　自分。
ぐっ…。
は～っ！
ハハッ！
ぐはっ！
はっ！
予想外やったろ？
でもな　せっかく
こんなもん　つけてんのや。
殴らんほうが不思議やと
思わんか？
要は殺し合いやろ？
だったら　できること全部
やってかんとな。
感謝する　ミスター・ロッシ。
自分の未熟さが痛感できた。
君程度の使い手に　このザマではな。
言うてくれるやん。
まだまだボコるで。
それは無理だ。
これから８手以内に
君の剣は敗れる。
久しぶりに頭きたわ！
そこや！
基幹三流派には
確かに打撃技が極端に少ない。
その理由がこれだ　ミスター・ロッシ。
がっ…　ぐっ…。
ごく接近戦においては
殴るよりも➡
無防備な腕をつかみにいくのが
正解。
センスだけで覆せるほど➡
流派が積み重ねてきた歴史は
浅くない。
偉そうに…　説教こくな！
が～っ！
はっ！
あっ！
は～っ！
きっかり８手だ　ミスター・ロッシ。
自分…　やっぱ　むかつくわ。
ほい　メダルや。
あ～あ　幸先悪いわ。
一番負けたくない相手に
負けてもうた。
説教までされてまうし。
偉そうに　しゃべりすぎた。
すまない。
フン！　もうええわ。
はよ消えてくれ。
ミスター・ロッシ。
あぁ？
君のセンスは独自のものだ。
だが　今のままでは
じき限界を迎えるだろう。
修正が利くうちに
基幹三流派のどれかを➡
一から学び直したほうがいい。
なんやねん　さっきから！
もったいないと…
いや　羨ましいと感じるんだ。
君のような　とがった才能が。
はぁ？
今の戦いに
俺自身の才覚といえるものは➡
一つも含まれていない。
何事につけ　俺はそうだ。
すべては借りもの。
預かりもので…　だから…。
君には　その才能を
大事にしてほしいと➡
そう思った。　それだけだ。
ええ子には
ええ子の悩みがあるってか？
知らんわ　そんなもん。
借りもんかなんか知らんけど
どんだけ練習すりゃ➡
あそこまで教科書どおりに
仕上がんねん。
狂気じみとるわ。
（テレサ）
お見事です　マイ・ロード。
格の違いを相手に示しての勝利。
心の底から感服してございます。
君か　ミズ・カルステ。
とても　感心されるような➡
勝利じゃない。
つくづく➡
自分の未熟さが
嫌になるよ。
影も踏ませなかったはずです。
あの晩の　あなたなら。
抜き身のあなたを
お慕いしております。
優しさという鞘は
時に　その輝きを曇らせる。
もし　私を斬って
その曇りが晴れるなら➡
どうぞ　いつなりと。
あなたの砥石に
使われるなら➡
本望です。
マイ・ロード。
頬が赤いぞ　ミズ・カルステ。
えっ！
君　そのしゃべり方は
地じゃないだろう。
少し気分を出し過ぎだ。
そ…　そんなこと　ないですぅ。
いえ　ありません。
君をそう簡単に
使い捨てるつもりはない。
砥石としても部下としても。
それだけは覚えておいてくれ。
あわわわ…。
しっ…　失礼します！
は～あ　おもんないわ。
あいつに負けっぱなし
っちゅうのも。
（オルブライト）
ほう　敗れたか。
君か　よりによって。
（オルブライト）俺に
献上するメダルは➡
まだ残しているな？
僕は…　両替屋とちゃうで！
そうだな　確かに違う。
代わりに渡すものなどない。
お前は　ただ
一方的に奪われるだけだ。
フン…　なめとんな？　自分。