＜エスメラルダ：キンバリー魔法学校。
ここでは卒業までに
２割の生徒が➡
魔に呑まれる＞
（オリバー）あぁ…。
咲かずのジャックも見事に咲いたか。
あらあら！　そこのあなた
と～っても緊張しているわね。
そう見えますか？
ええ。
もっと肩の力を
抜いていいのよ。
今日は入学式なのだもの！
たとえ　どんな恐ろしい未来が
待ち受けているとしてもね。
恐縮です　マダム。
ウフフフフ…。
恐ろしい未来か。
新入生への
定番の脅し文句なんだろうが…。
《出任せとも言い切れないのが
やっかいなところだ。
何しろ
俺が今から入学するのは…》
（カティ）はぁ…。
んっ？
怖いこと
言われちゃった…。
（カティ）恐ろしい未来って
いったいなんなの？
（ガイ）ハハッ　プライドプラントの
言うことなんて気にすんな。
えっ？
あの手の魔法植物は➡
土が含む魔素の質で
性格が変わんのさ。
ここのは
特に性悪が多いって話だ。
そうなんだ。
私　植物には詳しくなくて。
魔法生物は
好きなんだけど…。
へ～！　何が好きなんだ？
なんでも好きだよ。
小さいのも　大きいのも➡
ぐにょぐにょしたのも！
ぐにょぐにょ？　なんだそりゃ？
（ミシェーラ）そこのあなた
あなたですわ！
（ピート）えっ？　僕？
（ミシェーラ）
お　気　を　つ　け　あ　そ　ば　せ！
あなた　マダムの茎を
踏んでしまうところでしてよ。
いったい　どんな罵詈雑言を
浴びせられるか…。
まっ　失礼ね！　フン！
ほっといてくれ。　別に平気だ。
あ～らあら　あなたは
また　ずいぶんと珍しい格好ね。
（ガイ）なぁ　あれもしかして…。
サムライ…　か？
あぁ…　サムライだな。
私　初めて見た。
＜オリバー：なぜ　あんなにも
その少女に目を引かれたのだろう。
異国の装束が
珍しかったからだろうか。
あるいは…＞
＜心のどこかで
感じていたのかもしれない。
人が時に運命と呼ぶような…。
予感じみた何かを＞
うお～！　魔法生物のパレードだ！
（うなり声）
（ガイ）さすがキンバリー！　植物の次は
動物で見せてくれるか！
あんな竜　初めて見るぞ。
お前　知ってるか？
あぁ　あれはファフニールだな。
あの派手なうろこは他にない。
へ～　詳しいじゃねえか。
そうでもないよ。
図鑑で知っている程度だ。
んっ？　どうした？　魔法生物
好きじゃなかったのか？
好きだよ…　だけど　見て。
他の魔獣と同じ扱いで
トロールが歩かされてる。
あんなこと許されるべきじゃない。
はぁ？　何言ってんだ　トロールだぞ。
言葉も通じねえし
野生のやつは人だって襲う。
調教して使役すんのは当然だろ。
それは人間が
縄張りを侵すからよ！
本当は
心の優しい生き物なんだから！
うちの田舎じゃ毎年
畑を荒らされてんだけどな！
こっちの縄張りは無視か？
その畑だって　もとをたどれば➡
彼らの住みかで…。
おい　静かにしてくれないか？
読書の邪魔だ。
ごめんなさい…。
わりぃ…。
わかればいい。
あれはグリフォンか？
翼が挿し絵と違うぞ。
気持ちはわかるが
続きは　あとにしよう。
せめて名乗り合ってからに。
そっ　それもそうだね。
あっ　私の名前は…。
（マックリー）イアース。
んっ？　えっ　えっ？
えっ？
あっ　あぁ…　あ～！
おい　何やってんだ！
止まれ！
それ以上　パレードに近づくな！
わかってる！　けど足が勝手に！
魔法か！
どうかしまして？
あっ　いや　僕にもよく…。
まずいですわ！
あのトロール　彼女のほうへ！
なんだっていうんだ　まったく！
ねぇ　どうなってんの？
余興…　じゃねえよな。
（ほえ声）
♬～
そっ　そんな…。
まずいぞ！
あっ！　うっ！　つぅ…。
（うなり声）
はっ…。
これじゃ
間に合いそうにありませんわ！
（叫び声）
（ナナオ）喝！
あぁ…。
（ナナオ）走れるでござるか？
うっ　痛っ。
ダッ　ダメ…　足が。
ふむ　しからば　そのまま
ゆるりと待たれよ。
ハァ　ハァ…。
あのサムライ　戦う気か？
自殺行為ですわ。
なんとか　こちらで
トロールの気を引きませんと。
トニトゥルス！
（うなり声）
視線一つ　よこさないですって？
全員でいくぞ！
あっ　あぁ…。
待て！　今のを見ただろう？
単に呪文をぶつけても
俺たちの火力では効果は薄い！
黙って見てろってのか？
違う！
君たち　風の呪文は使えるか？
まぁ　そのくらいは。
考えがある。　強い風を絞って➡
俺の合図に合わせて
あの辺りに展開してくれ。
ですが　風を束ねた程度では…。
時間がない！　何も聞かず
俺の提案に乗ってくれ！
よろしい　乗って差し上げますわ。
しゃあねえな。
わっ　わかった…。
（３人）インペトウス！
何が起きても呪文を止めるな！
ティービア！
♬～
（鳴き声）
ドラゴンボイス？
そう聞こえるよう
加工しただけの騒音だ。
だが　まがいものでも竜は竜！
捕食者の気配を感じ取れば…。
よし　今だ！　逃げろ！
えっ？
♬～
《あっ…。
イノセントカラー》
勢！
（トロールの叫び声）
♬～
あぁ…　なんたる硬さ。
雷で洗ったようでござる。
しばし待たれよ。
しびれが抜けしだいに➡
背負って差し上げるゆえ。
うっ　うん…。
そこの御仁ら
助太刀に感謝いたす。
おかげで千載一遇の好機を
つかみ申した。
あの雄たけび
すさまじい迫力でござったな。
拙者　危うく入学式前に
ちびるところだったでござるよ。
（鐘）
（ざわめき）
バラバラになっちまったな
あいつらと。
僕はお前とも離れたかったけどな。
えっ？
それじゃあ君…　何か策があって➡
トロールに
立ち向かったんじゃないのか？
策？　ハハハハ！
そのようなものはあり申さぬ。
そもそも手持ちの刀には
目下のところ　刃がなし。
いやはや難題でござった。
無謀にもほどがある。
こっちが呪文に失敗してたら➡
死んでたぞ　君。
さようでござろうな。
入学早々　命を拾うとは
これは　いかにも　さい先がいい！
《つかみどころのない子だ。
しかし　彼女のあの髪色　イノセントカラー。
魔素が流れやすい水晶のような
髪質に起因するものだが➡
それ以上に体内の魔力循環が
力強いことの証し。
つまり魔法使いとしてのポテンシャルは
非常に高い…》
（ガーランド）新入生諸君　静粛に！
校長先生が登壇される！
あぁ…。
（エスメラルダ）学校長のエスメラルダだ。
式典に不手際があったこと
まず　わびよう。
歓迎パレードで暴走したトロールは
すでに捕獲し➡
負傷した生徒の治療も
終わっている。
見るだけで
冷や汗が浮かんでござる。
すさまじい使い手でござるなぁ
あの御仁。
ここキンバリー魔法学校は➡
君たちが　これから７年間
通うことになる学びやだ。
校風の二本柱は
自由主義と成果主義。
わかりやすく言うならば！
好きにやって…。
好きに死ね！
今の表現は比喩ではない。
キンバリーで無事に
卒業できる生徒は８割ほど。
残り２割は
術式の暴走で再起不能になる者。
召喚した何かに引きずり込まれ
行方知れずになる者。
発狂し　殺りくに及ぼうとした末に
死に至る者…　といったところだ。
そういった末路を
魔法界では　こう呼ぶ。
「魔に呑まれる」と。
だが　それが
魔道を学ぶということだ。
我々は
そのように進歩を重ねてきた。
無数のしかばねを積み重ねながら。
もう一度　繰り返す。
好きにやって好きに死ね！
ただし成果だけは残せ。
虎は死して皮を残す。
君たちは虎になれ。
さもなければ
ここでは骨すら残りはしない。
以上だ。　今までの内容について➡
質問があれば
この場で受け付ける。
校長殿！　一つ　よろしいか？
許す。　なんだ？
頭が痛いときは　こう！
ここのツボをグリグリッとするのが
よいでござるよ！
はっ？
それは質問か？
いや　注進にござった。
何やら　つらそうに見えたもので。
他になければ　式典を先に進める。
君　バカだろう…。
いや　本当に効くのでござるよ！
君　バカだろう！
あっ　さては信じてござらんな！
次は　歓迎のうたげだ。
ここからは私語を解禁する。
好きに食べ　飲み　学友となる
相手と語り合うがいい。
では　着席を願おう。
着席？
あっ。
何？
どうなってるの？
（ナナオ）お～　これは奇っ怪な…。
うわ～！
（悲鳴）
ピカピカの１年生たち
ようこそキンバリーへ！
怖いでしょ　うちの校長。
でも　あの話は
ひとまず忘れていいよ！
だいぶ盛ってるから。
安全に過ごせるように➡
私たち先輩も頑張ってるからね。
おら　飲め飲め！　ここの
白ぶどうジュースは犯罪的にうまいぞ。
おっ　いた　いた。
こら　引っ張るな！
やぁ　君たちか。
やっと合流できましたわね。
あとは医務室に運ばれた
あの子だけですが…。
（カティ）遅くなりまし…　キャー！
え～！　えっ？
おっ。
到着にござるな。
全員そろったようだ。
ええ　やっとお互いを
知り合うことができますわ。
では　まず　あたくしから。
あたくしはミシェーラ＝マクファーレン。
イエルグランド南部に古来より居を構える
誇りと格式の家系。
マクファーレンの長女ですわ。
シェラとお呼びあそばせ。
お～　すげえ！
やっぱりマクファーレンの娘か。
ずっと聞きたかったんだが
お前らの一族は➡
全員　縦ロールになる呪いでも
かかってんのか？
失敬ですわね！
この髪形は我ら一族の証し。
初見なら華麗さに目を焼かれて
卒倒してみせるのが礼儀でしてよ。
さっ　次はあなたですわ。
あっ　えっと…　私はカティ＝アールト。
ユニオン北方の
ファーンランドからの留学生なの。
ええっと　魔法生物が…
っていうか動物全般が好き！
あと　みんな…　助けてくれて
本当にありがとう。
いや　無事でよかったよ。
そういや突然　走り出したの
あれ　なんだったんだ？
うん…
誰かのいたずら…　なのかな？
その話は　またあとにしましょう。
今は楽しむときですわ。
あなたのお名前は？
俺はガイ＝グリーンウッド。
それなりに長く続く
魔法農家の生まれだ。
植物周りの知識には自信がある。
あと　うまい野菜が
食いたくなったら言ってくれ！
それは　ぜひ
お願いしたいでござるな！
おう　送ってやるよ！
じゃ　次。　お前。
僕はピート＝レストン。
両親は二人とも非魔法族で
実家に歴史はない。　以上だ。
普通人枠からの入学ですのね。
あの狭き門を
突破してこられるとは。
下手なお世辞なら不要だ。
お前らとなれ合う気はない。
なっ　なんだよ。
いや　いい本　読んでるなと思って。
それ　アルフレッド＝ヴェルナーの➡
「非魔法家庭出身者向け
魔道入門書」だろ？
わかるのか！？
何回も読み返した名著だよ。
章の合間の小話が
ユーモラスでおもしろいんだ。
そうなんだよ！
やっぱりあれだよな。
中でも　特に三章のあとの
魔法裁判官との対話が　あっ…。
フフ…。
じっ　自己紹介の途中だろ。
ほら　次。
あぁ。　俺はオリバー＝ホーン。
二代前からの魔法家庭だが➡
事情があって親戚の家に
世話になってる。
そこの　いとこの兄と姉が
キンバリーの上の学年にいて➡
いろいろ　ここの話は聞いてる。
あのドラボンボイス　驚きましたわ。
笛の呪文を　あんな形で
応用するのは初めて見ました。
魔法のアレンジや応用が
少し得意なんだ。
役に立ってよかったよ。
さぁ　最後は君だな。
うむ。
拙者は日の国東陸永泉が
武家の生まれ➡
響谷奈々緒と申す者。
ヤマツ…　ですわね。
ここに来たのは奇妙な縁にござる。
半年ほど前に
ある戦で倒れる寸前のところを➡
通りがかりの魔法使いに
助けていただいた。
そのマクファーレン殿という方に
誘われて➡
今に至るというわけにござる。
今…
マクファーレンとおっしゃいまして？
そういえば
シェラ殿と同じ名字にござるな。
むっ？　髪形もよく似てござる。
それ　おそらく
あたくしの父ですの。
キンバリーの
非常勤講師なのですけれど➡
まさか　はるばるエイジアまで
スカウトに飛んでいたとは…。
両親が魔法族…　なわけないよな。
ということは
僕と同じ試験を受け…。
いや　知恵試しの類は
受けてござらぬ。
キンバリーの教員が持つ特別推薦枠を
父が使ったのでしょう。
特別推薦枠…。
まぁ…　とにかくだ。
お互いの名前は覚えたし
そろそろ食おうぜ！
そうだね！
わっ　私　おなかぺこぺこ！
（ガイ）ほら　飲め飲め！
拙者も腹ぺこでござる。
これが拙者の分でござろうか？
はぁ？　いや　待て　ナナオ！
それは６人分のローストビーフだ！
はぇ？
またまた～　拙者一人でも
大丈夫でござるよ！
君は間違いなく　ここの食事の
形式を理解していない！
そこに座っていろ！
料理は俺が取ってやるから！
では　テーブルマナーは私が
完璧に教えて差し上げますわ！
お～　料理が次々に！
拙者　まるで姫にござる。
フフフ　楽しそうだね～。
オリバー　私にも何か取って。
お～い　オリバー。
姫が２人に増えたぞ～。
（笑い声）
ついでに俺の分も頼むわ。
くっ　なぜこんなことに…。
まったく…　もう少し静かに
食べられないのか。
おっ　君の皿は肉ばかりだな。
偏食はよくない。
こっちを食べるといい。
あっ　こら！　僕は野菜…。
お～？　野菜のありがたみを
知らんやつがいるな～。
俺と熱く語り合うか～？
暑苦しい！
う～ん　うまい！
お代わりでござる！
（あくび）
んっ？
あぁ…　時だましが
湧くんだったな　ここは。
ふ～。
実際は５時過ぎくらいか…。
《おはよう　ピート。
機嫌は直してくれたか？》
｟お前と相部屋？　ふん！
騒がしくして
僕の読書の邪魔をするなよ！｠
《授業初日だ。
風邪なんかひかないようにな》
ふぅ…　魔素が濃いな　ここは。
（テレサ）お早いですね
何か気になることでも？
静かなうちに校内を
見ておこうと思っただけだ。
君は誰だ？
ご安心を。
私はグウィン様に遣わされた隠密です。
ここに慣れるまでの間
あなたを見守るようにと。
兄さんの仕業か。
隠密とは　また大げさな。
（テレサ）あなたの身を
案じておいでです。
わかっている。
昔から　ずっとそうだ。
当分は俺に付きまとうんだろう。
なんと呼べばいい？
なんなりと。
それが一番困る。
素直に名前を教えてくれ。
でしたら　テレサ＝カルステと。
わかった　ミズ・カルステ。
そのうち
顔も見せてくれるんだろうな？
（テレサ）お目見えの機会は
いずれまた時を選んで。
それでは。　御用があれば
いつなりと声をおかけください。
（ナナオ）ふぅ…
冷たく清い水でござる。
あぁ…。
（ナナオ）お～　オリバーではござらぬか。
貴殿も朝が早うござるな。
コーヴェル！
お～　これは！
何をやってるんだ　君は！
こんなとこで水浴びなんて➡
早朝とはいえ　男子寮からも
丸見えの場所だぞ！
んっ？　見られてやましいことは
あり申さぬし…。
君になくても見るほうが困る！
それに　これは水浴びではなく
水垢離にござる。
前の戦で浴びた血の穢れは➡
落としておくのが
礼儀かと思い立ったゆえ。
君…　その傷は？
んっ？　あぁ
前の戦で負ったものにござる。
見苦しければ相済まぬ。
あっ　いや…。
｟クロエ：見とれていいぞ　ノル。
今は　そのときだ｠
その…。
ミズゴリとやら
せめて手短に済ませてくれ。
もう終わりでござる。
むっ　しまった！
体を拭くものを忘れて…。
これを使え！
いや　しかし…。
いいから！
では　使わせていただく。
これは大きな借りでござるな
オリバー。
《ナナオ＝ヒビヤ
キンバリー魔法学校で出会った➡
無邪気で風変わりな少女。
けれど彼女からは
かすかに…　拭い切れない➡
血のにおいがした…》