（男性）アッ… アア…
（オールディス）フフフッ…
ヒイッ！　神よ 我が神よ…
（男性の うめき声）
なまじ ここまで忍び込めたのが
運の尽きってか
しっかし 筋っぽくて
まずい野郎だぜ
…で 今日の本題は
ダリウスの件か？　校長よ
（エスメラルダ）そうだ
消息を絶ってから４か月がたった
既に死んだものと見ている
（ギルクリスト）不可解ですね
（ギルクリスト）
彼は 迷宮で うっかり死ぬほど⸺
未熟ではなかったはずですが
（エンリコ）では
何者かに殺されたということですね
やった人は手を上げてくださ～い
（エンリコ）キャハハハッ…
（オールディス）フッ…
んなもん
誰がやっても おかしかねえな
殺せるとしたら
この６人か ガーランドの坊や
ああ マクファーレンもか
（セオドール）おやおや
随分 高く買われたもんだね
（オールディス）
ああ？　帰ってやがったのか
（セオドール）
少しは驚いてほしいなぁ
君らに気づかれないように
こうしてるの大変なんだから
場をかき混ぜるな セオドール
失礼しました 校長どの
よどんでいるものは
かき混ぜたい性分なもので
この中の誰ひとり
ダリウスの失踪には関わっていない
そういうことだな？
違っていた場合
この中のいずれかが 私を敵に回す
覚悟のうえならば言うことはない
では 今後
この件に関しては追及しない
ちなみに 万が一だけどよ
もし生徒がやったんだったりしたら
どうする？
何も変わりはしない
ただ その者が
己の愚かさを後悔するのみだ
絶望と苦痛の中でな
♪～
～♪
（うなされ声）
（ピート）熱い…　体が…
ウワーッ！
アッ…
ハァハァハァ…
アア…　何だ？　今のは
フゥ…
えっ…
（ピート）ウワーッ！
（オリバー）ハッ！？
どうした？　ピート！
な… 何でもない！
何でもないから！
だが ピート…
それ以上 近寄るな～！
（オリバー）ア… アア…
（生徒たちの話し声）
（シェラ）
一体 どうしましたの？　ピートは
（ナナオ）朝食のときから
おかしいでござるな
（カティ）ねえ ピート
ガイに何かされた？
（ガイ）ちょ…
なんで 俺限定なんだよ！
だって ガイぐらいしかいないもん
ふだんの行いから考えて
俺は いつも優しいだろうが！
お前こそ 思ったこと
すぐ口にするくせに！
（カティ）はぁ？
（ガイ）はぁ？
うるさい！
今日は僕に かまうな！　いいな？
（ガイ）あっ…
（オリバー）
今は そっとしておこう
（シェラ）そうですわね
あら？
おはようございます
ミズ･コーンウォリス
久しく話していませんでしたわね
（フェイ）おい スー
本家のミシェーラさまだぞ
（ステイシー）行くわよ フェイ
（フェイ）あっ…
（ナナオ）知り合いにござるか？
ハァ…　親戚の
ステイシー＝コーンウォリスと⸺
従者のフェイ＝ウィロックですわ
彼女からは 入学以来⸺
ずっと あんな感じで
距離を置かれていて…
シェラの知り合いってよ
面倒くさい人 多いよね
そうでしょうか？
（ステイシー）はぁ？　さっさと…
（ダスティン）
おうおう！　集まってるな
地べたを這(は)う哀れな生き物ども！
今日が お前らの進化の日だ！
（ダスティン）今日から
お前らに箒術(ほうきじゅつ)を教える
ダスティン＝ヘッジスだ
呼ぶときは
ダスティン先生で頼むぜ
やっとだよ！
この授業 半年たたないと
始まらないから 待ち遠しくって
ついに この時が来たでござるか
あら ナナオ　不安ですの？
不安というか…
生き物なら まだしも⸺
拙者(せっしゃ) 箒にまたがって
飛べる気が⸺
全くしないのでござる
なるほど
君も勘違いしてるクチだな
ひとつ教えておこう
箒は空を飛ばない
（ナナオ）なんと！
しかし オリバー…
（ダスティン）
お前ら 準備はいいか？
気性の荒いのもいるぞ　注意しろよ
さあ ここが箒の家だ
わあ！
うん？　えっ？
わあ…
（ダスティン）
人なつっこいのが集まってきたな
歓迎してやれ
なるほど…　物ではない
生き物にござるな これは
そのとおり！
ブルーム科ビゾン属の
れっきとした魔法生物だ
こいつらの主食は
大気中の魔素(まそ)や精霊
そして
魔法使いから注がれる魔力だ
引き換えに 俺らと飛んでくれる
だが 当然 箒と使い手にも
相性ってものがある
気に入られなきゃ
乗せちゃもらえねえぞ
張り切って相棒を探せ！
う～ん…　どの子も かわいいなぁ
ふ～む…　お前なんか どうだ？
（たたく音）
ウオッ…　あっぶねえ
あなたは 自分の箒を
連れてきましたのね オリバー
ああ　よくなじんでいるんでね
（ざわめき）
うん？
（シェラ）
箒に好かれるタチですのね
（オリバー）
ナナオの魔力ならムリもないか
わあ…
あっ…
あっ 待て！
そいつは飛びっ切り荒箒(あらぼうき)だ
うかつに近づくと大ケガするぞ
あの箒は…
フフッ…
拙者の愛馬 秋風(あきかぜ)も
最初は こうでござった
本当の主(あるじ)以外
誰も乗せる気はないのでござろう
拒む相手に
無理強いする気はござらんが⸺
ここにいる小娘は おぬしが
いっとう気に入ってござる
ンッ…
あっ…
承った！
しからば 共にまいらん！
（２人）あっ…
拙者
こいつを相棒とするでござる！
ハァ…
俺が何回試してもダメだったのに…
すごいな あいつ
（シェラ）なんて軽やかな…
経験者でも
初めての箒は戸惑うものですのに
（オリバー）間違いない
あれは かつて
母さんと飛んでいた…
あの箒がナナオを選ぶなんて…
（ナナオ）箒術が
あれほど楽しいものだとは
次が待ち遠しくござる！
私も！
ナナオみたいには乗れなかったけど
箒と分かり合えた気がしたし！
俺たちは全然ダメだったな
ナナオとカティに
弟子入りするか ピート
勝手にしろ　僕は自分でやる
まだ反抗期か
難しい年ごろだね お母さん
思春期だ　しかたないさ お父さん
お前らを両親に持った覚えはない！
僕は授業に行くからな！
次 錬金術だよね
もう ず～っと代理の先生だけど…
グレンヴィル先生
一体 どうしたのかな？
迷宮で行方不明になったという説が
最も有力ですわね
考えづらいことですが…
教師連中の仲間割れとか
キンバリーに恨みを持つ魔法使いに
やられたとかいうウワサもあるぜ
（セオドール）
どうなんだろうね 実際
うん？　父さま！？
そうさ　君のパパだよ シェラ
ちょっと見ない間に
また きれいになって
（一同）アア…
えっ？　まさか
セオドール＝マクファーレン卿？
（シェラ）もう！
公私をわきまえてくださいませ！
一体 どこを
ほっつき歩いていたんですの？
それは もう いろいろと
寂しい思いをさせて ごめんよ
私より先に
わびる相手がいるでしょう
ああ ナナオ　君とも半年ぶりだね
楽しくやってるかい？
おかげさまで マクファーレンどの
はるばる東方(エイジア)から連れてきておいて
姿も見せず放置なんて…
まあ シェラもいるし
なんとかなるかと思ってさ
娘に丸投げする親がありますか！
（セオドール）
友達も たくさんできたようだ
ゆっくり話を聞きたいところだけど
今日は授業で来ているからね
また改めて
えっ？　授業って まさか…
…というわけで
今日から しばらく⸺
錬金術の授業は
僕が担当する
あくまで
短期の代理だけど⸺
よろしく頼むよ
まともな授業をするとは
とても思えませんわ
本題に入る前に⸺
この中に 僕の“東方探訪録(とうほうたんぼうろく)”を
読んでくれた生徒は いるかな？
はい　私 今 12巻を読んでいます
ああ 誰かと思えば
君か ステイシーくん
久しぶりだね
は… はい おじさま
（ピート）あ… あの…
僕も読みました！
ひとつ質問があります
この25巻の第２版において
初版から修正された表現について…
うん？　君は全巻読んだのかな？
はい もう３回は
（生徒たち）おお～…
（セオドール）すばらしい！
私は 君に
食わせてもらってるようなものだな
名前を聞いても？
ピート＝レストンです
ピートくんか
よし　今度 東方(エイジア)から
お土産を持ってきてあげよう
わあ　ありがとうござ…
（ピート）アア…
（セオドール）どうした？
大丈夫かい？
は… はい　すみません
皆さん　魔道工学
最初の授業へ ようこそ！
私が担当教諭の
エンリコ＝フォルギエーリです
キャハハハッ…
おい　今までで⸺
いっとうヤバイのが
来たぞ
ガイ　初対面の先生に
そんなこと…
いや そのとおりだ
この授業では
絶対に気を抜くな
（エンリコ）私が教えるのは⸺
ズバリ
魔法文明の基礎となる学問！
つまり 魔法道具や魔法建築の
製作につながる理論や技術ですねえ
とっても面白い学問ですよ
この授業では 絶対に
皆さんを退屈させません！
さ～て 今日は
完成品を解体し 分析することで
その動作原理を
学んでもらいましょうねえ
この４つの箱は⸺
かっきり60分後に作動する
魔法トラップです
それぞれ構造は異なりますが⸺
時間内に解体して停止せねば
大変なことになりますよ
手足が ちぎれたりとかね
（生徒たち）ええっ…
そうなりたくなければ
皆さん 頑張りましょう！
いくつかのグループに分かれて
やるといいですよ
では スタート！
今の説明 恐らく
何ひとつ誇張はありません
皆 心して かかりますわよ
（オリバー）
誰か経験者はいないか？
（ざわめき）
ンッ…
これで３つ目
オリバー そちらは？
ンッ！
ダメだ　やれることは全てやったが
駆動部に たどりつけない
手詰まりだ
クッ…　解除は諦める！
できるだけ遠ざかって身を守れ！
（ガイ）ウオッ…　やべえ！
（座り込む音）
（オリバー）ピート！
（ピート）ウウ…
ンッ…
（オリバー）クッ…
（ピート）オリバー！
動くな ピート　そのまま…
（エンリコ）キャハハッ！
１つ 間に合いませんでしたか
ですが その忍耐は すばらしい
…たく
こいつらだって分かってりゃ
別に ビビんなかったのによ
ガイ！　あっ…
電衝纏いて(トニトゥルス)！
（カティ）あっ…
（男子生徒）アア…
うちの田舎での撃退法でな
頭から水かぶって
うまく体の表面にだけ電撃流すのさ
（オリバー）
そうか　初めて知ったよ
（エンリコ）
キャハハハッ…　お見事！
初日にしては
なかなかの健闘でしたね 皆さん
では ご褒美を差し上げましょう
これは
解毒剤にもなってますから⸺
蛇に かまれた人は
早めの摂取を勧めます
キャハハハッ！
許せない！　こんな 私たちを
痛めつけること前提の授業…
やめとけって
ええ…　これがキンバリーですわ
すまない オリバー
気にするな
それより ２人で話したい
君の変化について
ええっ…
（オリバー）
さっき 体に触れて確信した
君 性が反転したな？
そのとおりだ
夜 変な夢を見て 朝起きたら…
こうなってた
無礼を承知で確認する
下もだな？
（ピート）
ウッ…　そうだ
間違いない
君は 魔法界全体でも
非常に稀(まれ)な特異体質…
“両極往来者(リバーシ)”だ
２つの性別を行き来する
えっ？
恐らく 以前から
兆候はあったはずだ
例えば 性自認の曖昧さ
同性の友人といるときの違和感
おめでとう ピート
魔法を使う者にとって
それは紛れもない才能だ
えっ…　才能？
手っとり早く実感したければ
そうだな…
電撃呪文でも撃ってみるといい
君は苦手だったな？
アア…
雷光疾りて(トニトゥルス)！
何だ？　これ
こんな出力 今まで一度も…
男性体と女性体では
得意とする属性が違ってくるらしい
分かっただろう
君は とても大きなものを得たんだ
ピート
アア…
その才能を伸ばすことを考えよう
まずは…
誰だ？
（カルロス）ごめんね　私よ
（オリバー）ウィットロウ先輩
（カルロス）久しぶりね
ごめんなさい
盗み聞きのつもりはなかったのよ
ええ　本気で隠れる気なら
俺に気づけるはずがありませんから
実を言うと
そろそろかなって思ってたの
迷宮で初めて見たときから
感じていたのよ
加えて 今日⸺
たまたま見かけて
“ひょっとして”ってね
私が説明するつもりだったことは
ほとんど ミスター･ホーンが
話しちゃったけど⸺
まだ知りたいことはあるでしょう？
今夜８時
この集まりに おいでなさい
あっ…
フフッ…
（ピート）すまない つきあわせて
いいんだ　第一層とはいえ⸺
迷宮に ひとりで潜るのは
さすがに…
あっ…
ゴッドフレイ統括
（ゴッドフレイ）やあ
君たちも 同じイベントに
顔を出すと聞いてな
（ゴッドフレイ）
学生統括として⸺
迷宮内の催しは こうして
定期的にチェックしている
（オリバー）そうなんですか
コロシアムでの一件も
その後のミリガンの暴走も⸺
本来なら 俺たちが事前に察知して
食い止めるべき出来事だった
今更ながら 本当に すまなかった
いえ　どうか お気になさらず
ミスター･レストン
君は 普通人家庭の出身だったな
ここでの生活は どうだ？
えっ？　ウッ…　その…
（ゴッドフレイ）
ごまかさなくていい
物騒でたまらない …だろう？
（ピート）はい…
俺も最初に そう思った
５年前から ここは変わらん
少しでも安全な場所にしたいと
駆けずり回ってきたが…
その努力も
どれほど実を結んだものか…
（オリバー）
本当に善人なんだな この人は
（２人）あっ…
ここは 性別に関わる
魔法体質を持つ生徒が集まる場だ
両極往来者(リバーシ)のほかにも
さまざまな体質を持つ者が来ている
君は歓迎されるぞ
ミスター･レストン
あ… あの…　統括
（女子生徒）こんばんは！
（男子生徒）
新入りだ　ヒャッホー！
（男子生徒）こら！
怖がらせるんじゃないの
君が当事者だね？
はい　彼が両極往来者(リバーシ)を発現させた
１年のピート＝レストンです
俺は付き添いのオリバー＝ホーン
お見知りおきを
（笑い声）
（男子生徒）硬い！
硬いぞ オリバーくん
（男子生徒）
肩の力を抜いて ミスター･ホーン
ここに敵はいないから
友達を守るために
気を張ってるんだよね
うん いい子 いい子
いえ あの…
君もリラックスして
ミスター･レストン
今から 飛びっきりのショーが
始まるぜい！
ショー？
♪（バイオリンの演奏）
（男子生徒）待ってました！
（男子生徒）来た来た！
あっ…
従兄(にい)さん…
（拍手）
（男子生徒）カルロス先輩！
みんな 今夜も来てくれて
ありがとう
私自身もだけど⸺
ここに来る みんなには
いろいろ面倒が多いでしょう
でも 大丈夫
相談に乗るから 気になることは
全部 打ち明けなさい
シャイな子には
私が直接 聞きに行っちゃうからね
あっ…
まずは
私たちのステージを楽しんで！
♪（バイオリンの演奏）
（歌声）
オリバー これは…
魔声(ませい)だ
だけど チャームの
たぐいじゃない
もっと純粋な
清らかな何か
（カルロスの歌声）
まだ不安もあるけど…
この体質と⸺
なんとか つきあって
いける気がしてきたよ
フフッ…
寮の部屋は どうする？
学校に申告して
個室にしてもらうことも
（ピート）
キンバリーの夜を
ひとりで
過ごすなんて⸺
考えたくもない
当分は 今までと
同じにさせてくれ
頼む
ああ　してほしいことが
あるときは⸺
何でも言ってくれ
世話になる
ただ…　その…
ベッドの間に
カーテンは引くからな
あっ…　フフッ…
ああ
（拍手）
（ガイ）なに～！？
２人で呪文の特訓してただと？
夕食のデザートも
食べずにいなくなって！
とても心配しましたのよ
カスタードプディング
美味にござったぞ
えっ？　ああ すまない
俺が誘ったんだ
ピートを責めないでやってくれ
（ガイ）しょうがねえなぁ
次は ちゃんと言ってけよ
（カティ）
プディング取ってあるから 行こう
（ロッシ）ほんま いっつも
仲良しこよしで目立ってるやん
ちょっとムカつくなぁ