（オルブライト）うお～！
（オルブライト）どうした　雑魚！
技の引き出しは　もう品切れか！
そうだろうな
それが凡俗の限界だ！
（オリバー）言葉が刺さらない。
君は口ほどの自信家ではないな。
ミスター・アンドリューズのような
むき出しのプライドを感じない。
君が俺を見下す様子は
まるで何かの義務のようだ。
黙れ！
これまでだ。　フリグス！
フフフ…。
零距離詠唱…
君の決め手は　それか。
剣の間合いで呪文をねじ込む…
高等な力技だ。
まねはできないが
誘うことはできる。
俺のような凡俗にも。
お前…。
剣の間合いより更に内
魔法使いが　とりわけ嫌う距離だ。
この攻防を
君はどれほど知っている？
それで勝ったつもりか　雑魚が！
（うなり声）
（ステイシー）決めるわよ　フェイ！
（咆哮）
♬～
《侍は剣の間合いじゃなきゃ
取るに足らない。
狙うのはミシェーラ一人！》
（うなり声）
これで終わりよ！
（ミシェーラ）トニトゥルス！
《フェイの体なら電撃呪文ぐらい…》
あっ！　あぁ～！
（うなり声）
（ナナオ）させ申さぬ。
（ミシェーラ）呪文のイメージを変えました。
さっきまでは貫通力重視でしたが
今のは伝達性重視。
いわば体の表面を流れていく電撃。
ミスター・ウィロックではなく
あなたを感電させるための。
勝負を決めようと焦りましたわね。
う…　うるさい！
来なさい。
うあぁ～！
♬～
こう着状態での姿勢の崩し合い…
泥臭いにもほどがある。
いつまで　つきあわせる気だ！
戦闘センスでは
君に及ぶべくもないが➡
忍耐力には自信がある。
一緒に来てもらおう
泥沼の底まで！
くっ！
一人になってから➡
剣筋が乱れていますわね。
うっ…。
心の鍛錬が足りませんわよ　ステイシー。
くっ…。
《延々と集中力を削り合えば➡
ミスを犯すのは
おそらく俺のほう…。
ならば！》
フッ…　ぐっ！
《ローブの死角を利用して！？》
ぐっ…。
インペトゥス！
ぐっ…　ぐぁ～！
くっ…。
沼の底で先にしびれを切らしたな。
俺の勝ちだ　ミスター・オルブライト！
♬～
はぁ～！
あっ！
くっ…　なんで…。
なんで勝てないの？
なんで…　なんでよ…。
（フェイ）俺たちのほうが弱かった。
ただそれだけだ　スー。
最後まで
こんなありさまで申し訳ない。
気にすることはありません。
ただ　一つだけ
聞かせてくださいませ。
あたくしはずっと　あなたたちに
嫌われていましたの？
あなたは何も悪くない。
ただ　こいつには　まぶしすぎた。
分家の存在意義の一つは
本家の断絶に備えることにある。
つまり　いざというときに
あなたの代わりとなること…。
だが　こいつの場合は
少し事情が違う。
あなたと同じ　セオドール＝マクファーレンの
血を引いてるからだ。
（ナナオ）父君がマクファーレン殿？
シェラ殿の妹御なのでござるか？
血縁のうえでは。
けれど　あたくしが彼女を
妹と呼ぶことは許されません。
父が娘と呼ぶことも…。
本家の優れた魔法使いの血を
分家に与えるという旧家の慣例➡
父は　それに従ったのですわ。
皮肉な話だよ。
こいつが頑張れば頑張るほど➡
きょうだいの中で
秀でれば秀でるほど➡
父親は　こいつを疎んだ。
自分の血は
セオドール＝マクファーレンに劣る…。
そう思い知らされたからだ。
こいつが事情を知らされたのは
１０歳のとき。
父親に疎まれ続けた理由を
ようやく理解して➡
こいつには新しい目標ができた。
あなた以上の才能を示して➡
セオドール＝マクファーレンに
娘として認めてもらうこと。
それは…。
ああ　無理な話だ。
仮にあなたに勝ったところで
そんな夢は実現しない。
だが　こいつには
他に何もなかった。
それを追い求めることが
こいつにとっては➡
そのまま生きることだった。
うぅ…。
似てござらん。
まったく似てござらん。
シェラ殿の代わりを務めるのは
貴殿には無理にござる。
はぁ？
ナナオ？
もし　明日にでも
シェラ殿が命を落としたとして➡
それより先は
貴殿を代わりに扱えと？
無理にござろう。
人は道具とは違ってござる。
シェラ殿も貴殿も拙者も➡
ただ己自身としてのみ
生を受けて　今　ここにあり申す。
だから拙者は　他の誰でもない
貴殿自身を知りたくござる。
シェラ殿と真っ向から斬り合った
誇り高き剣士の名を。
それでは　いけないでござるか？
あっ…。
うん…。
ナナオがしゃべりだすと
いつもああだ。
日を改めて
彼女と戦ってみるといい。
きっと感じるところがあるはずだ。
ミスター・オルブライト？
俺も少し昔話をしよう。
（オルブライト）もう　ずいぶん
昔のことだ。
俺の家の使用人に
同い年の娘がいて➡
いつからか
共にチェスをやるようになった。
((エマ：さぁ　ジョセフ！　勝負よ！
またやるのか？　エマ。
俺に何勝させるつもりだ？
（エマ）私　本で勉強したのよ！
今日こそは勝つわ。
あっ…))
そいつは弱かったが➡
何度負けても
めげずに勝負を挑んできた。
懸命に学んで
少しずつ上達していった。
そして　ある日…。
((うっ…。
勝った…　そうよね　ジョセフ！
あたしの勝ち！
ああ　間違いない。
やった～！
やったわ！　ついにジョセフに…))
悔しさ以上に　うれしいと思った。
他人の努力が実を結ぶところを
見るのは初めてだったから。
俺は両親に話した。
あの娘が
初めてチェスで自分に勝った。
今までで一番おもしろかったと。
((んっ？
うわ～！
父上！？
がぁ～！　うっ…　うわ～！))
（悲鳴）
半日がかりで　折檻を受け➡
オルブライトとしての心構えを
徹底的に刻まれた。
忘れようのない痛みや
恐怖とともに…。
俺は無性に
あいつと会って話したかった。
だが　あいつは
二度と部屋に来なかった。
俺が折檻を受けている間に
家ごと処分されていたからだ。
あのとき悟った。
俺は負けることを許されないと。
俺の勝利も敗北も
俺のものではない。
オルブライトのものだと。
俺の振る舞いが義務のようだと
言ったな　オリバー＝ホーン。
そのとおりだ。
あっ…。
俺は　この先もずっと
他人を見下し続けるのだろう。
アレスポンデオ！
♬～
あれは…。
スティングビー…　貫き蜂ですわ！
なんのつもりだ！　ミスター・オルブライト！
言っただろう　俺はオルブライトだ。
故に　この結果はなかったことに
しなければならない。
全員　投降しろ。
ここでの記憶を消すだけで
解放する。
だが　もし抵抗するなら…。
（羽音）
くっ…。
ト…　トニトゥルス！
待て！
わっ！
くっ…。
（カティ）みんな！　こっち！
（オリバー）バリケード？
行きましょう！
は～！
（ガイ）プロゴロッシオ！
ツールプラントか。
うん。　ガイが種を持ってきてたの。
ここの天井が
蜂のコロニーかもしれねえって➡
気付いたのは　カティだけどな。
くっ。
（ピート）何やってる　お前らも来い！
だが　助けてもらえる立場じゃ…。
早く来い！
あっ！
うおっ　思った以上に　ヤベえ！
んっ！？
虫よけの香？　やるじゃない。
でも　そう長くは　もたないよ。
無駄な時間稼ぎを。
どうしますか？　オリバー。
彼が記憶を奪いたいだけなら
投降も一つの手だ。
オリバーが言うなら異論はござらん。
ただ　できれば　拙者は
あやつを負かしてやりたくござる。
負けを受け入れ
己を下した相手を認め敬う。
それが許されぬ有様は…
哀れにござる。　あまりにも。
あんなやつに降参してほしくない。
カティ…。
入学したてのころとは違う。
今は　私だって
理不尽と戦う覚悟はできてる。
俺たちを気遣っての白旗なら
遠慮願いてえな。
投降も一つの手ってことは
あんだろ？　勝ち筋がよ。
だが　ばくちだ。
失敗すれば　どうなるか…。
（ピート）おい　いいかげんにしろ！
いつまで保護者を気取るつもりだ。
僕たちは　お前らの足を引っ張りに
ここまで来たわけじゃないぞ！
そうだな。　すまない　ピート。
君の言うとおりだ。
作戦を説明する。
そろそろか。
以上だ。　意見があれば…。
提案があります。
今回ばかりは　あたくしも
とっておきを出しますわ。
むっ？
バカな…　虫を寄せる香だと！？
まだか！？　バリケードがもたねえぞ！
まだだ。　ギリギリまで…。
（ミシェーラの息遣い）
シェラ…　何を？
ミシェーラ　まさか…。
あなたたちの何人かは　この由来も
聞き及んでいるでしょう？
ああ
うわさには聞いたことがある。
人間とエルフのハーフ…　マクファーレン卿が➡
エルフを妻にめとったという話は
本当だったのか。
家族以外に見せるのは
これが初めてです。
少し恥ずかしいですわね。
あっ…。
（マルコ）うが～！
マルコ！
シェラ！
ええ！
マグヌス…。
（一同）トニトゥルス！
二節呪文だと！？
二節呪文は負荷が強すぎて
私たちには　まだ使えないはず…。
それは　エルフには
当てはまりませんわ。
（オリバー）ナナオ　今だ！
いざ参る！
チッ…　蜂ども　たたき落とせ！
は～っ！
エルレタダウス！
やっと
地に降りてくれたでござるな。
さぁ　構えられよ。
前を見られよ！
この立ち合いの場には
貴殿と拙者以外の誰もござらん！
勝ち負けは　我らだけのもの。
他の何者にも奪えぬ！
どのような家門のおきても
よしんば神仏であろうとも！
ハッ…　ハハハハハ！
上等だ！　いくぞ　侍！
おう！
うお～！
は～！
《よい敗北だ。
これで　ようやく
かみしめられる》
あっ…。
おい　大丈夫か？
ハーフエルフなのは知ってたけど➡
姿が変わって
しかも　あんな力が出せるなんて。
あれ　私と戦ったときだって
使えたでしょ！
１年生同士の決闘で使う気は
最初からありませんでした。
体の性能に頼りきっていては
得るものがありませんから。
それに…　あなたとは
できるだけ長く➡
戦っていたかったのですわ。
１２歳のとき以来　久しぶりの
まともな交流ですもの。
えっ？
年に一度の顔合わせ。
本当に楽しみにしていましたのよ。
あなたは呪文を使った
花細工が得意で…　ほら。
まだ持ってたの　そんなの。
大切なものですもの。
妹とは呼べずとも
あなたは　あたくしにとって➡
離れて暮らす　家族でしたから。
バカじゃないの。
そんなの取っておかなくても…。
また作ってあげるわよ。
うっ…。
いい立ち合いだったな。
俺たちも　いずれまた　やり合おう。
互いに今日よりも強くなって。
後悔するなよ　オリバー＝ホーン。
きっと強いぞ　負けを知った俺は。
想像するのも恐ろしいな。
だが　そのときには
俺も必ず強くなっているさ。
さぁ　そろそろ帰ろう。
迷宮探検は　ひとまず　ここまでだ。
（地鳴り）
あっ！
（うなり声）
魔獣！？　フリグス！
うっ！？
オルブライト！
（うなり声）
１体じゃない…　走れ！
スー！　逃げろ　スー！
フェイ　嫌だ～！
スー！
失礼いたす！
カティ　ピート　急げ！
うん！
あっ！
ピート！
うわ～！
いけません！
ピート！！
（ゴッドフレイ）下級生は
速やかに寮へ戻れ！
（ゴッドフレイ）迷宮への立ち入りは
禁止だ！
ゴッドフレイ統括！　魔獣が！
３人がさらわれました。
どうか救助を！
君たちの仲間もやられたか。
えっ？
（カルロス）同じ報告が８件。
１７人以上がさらわれたわ。
魔獣の姿から　原因も特定済みよ。
それは…。
オフィーリア＝サルヴァドーリが魔に呑まれた。
あっ…。
((オフィーリア：冒険は　ほどほどに➡
校舎で真面目に勉強して
過ごしなさい。
これから数か月は特に…　ね))
《オフィーリア＝サルヴァドーリ…
サキュバスの血を引く魔法使い》
（オフィーリア）ふぅ…　ふぅ…。
まだよ…　まだ…。
ものを考える頭がないと
今は　まだ困るの。
♬～