（ゴッドフレイ）潜るぞ　準備はいいな。
（ティム）当然でしょ　先輩。
僕らは　キンバリーの生徒会だよ。
後輩がさらわれたら
奪い返すのが仕事だ。
（レセディ）オフィーリアが
魔に呑まれたとあれば➡
動かぬわけにいくまい。
（レセディ）何より　この件については
我々に責任がある。
そうだろう？　ゴッドフレイ。
初動の遅れが痛いな。
こうなるのが
思ったよりも早かった。
（カルロス）こちらの動きを読んで
早めたのよ。
無理をする子だわ　相変わらず。
アタシがしくじったときは
あとをお願いね　アル。
うむ…。
さぁ　行きましょうか。
アタシたちの最後の冒険に。
（ガイ）戻らねえな　ピートのやつ。
（ミシェーラ）上級生の方々が全力で
救出にあたってくれています。
信じて待つしかありませんわ。
（ガイ）そう言って　もう何日目だよ？
ちゃんと捜してくれてんのかよ？
先輩たちは。
こんだけ待たされたら
体も　もたねえだろうが！
（カティ）やめてよ　ガイ！
カティの言うとおりですわ。
感情的になっても
何も解決しません。
じゃあ　ここで時間を潰してりゃ
なんか変わるってのか？
（オリバー）落ち着け　ガイ。
できることがない。
今は本当にないんだ。
だったら　俺も行かせろよ！
ピートと同じ場所に連れていかれりゃ
飯ぐらいは作ってやれるかも…。
（ナナオ）やめておかれよ　ガイ。
命がなければ　飯は食べられぬ。
どういう意味だよ？
言葉どおりにござる。
一たび　しかばねとなれば➡
もはや
飯は墓前に供えるほかなし。
ピートが　もう生きてないってのか！？
わかり申さぬ。
されど　拙者の故郷では➡
戦場で行方知れずとなった者は
八割方　死んでござった。
悲観しすぎだ　ナナオ。
あのキメラは　対象の生け捕りを
目的として設計されていた。
きっと　生かして捕らえたい
理由があったんだ。
じゃあ　ピートは　オフィーリア先輩に
何をされているの？
時間です。
次の授業に向かいますわよ。
おい　待てよ　シェラ！
ここで言い争っていても
意味がありませんわ。
（オリバー）率直に聞くよ　従兄さん。
ピートの救出には
向かえないだろうか？
（グウィン）俺とシャノンも生徒会に
協力して　潜るつもりではいる。
ただ　サルヴァドーリの根城は
迷宮第三層だ。
見つけだすことは
そう簡単ではないだろう。
この状況で同志たちを
動かすわけにもいかない。
理由は…　わかるな？
（シャノン）無理しないで　ノル。
私も頑張って　捜す…　から。
（ロッシ）えらい思いつめた顔
しとんなぁ➡
オリバーくん。
わかっとると思うけど
最強決定戦は中止や。
のんきなこと　やっとる
空気じゃなくなってしもうた。
一応　言うとくけど
変なこと考えたらあかんで。
君にさっさと死なれると
僕もつまらん。
フッ…。
（ガーランド）すまないが
ミスター・レストンの件は➡
まだ　その段階ではない。
まだ？
いったい　どんな状況になったら
助けてくれるんですか！？
教員が捜索を始めるのは
生存率が大きく下がる➡
８日が過ぎた時点と
定められている。
よ…　８日？
残酷な言い方になるが➡
いざとなれば
教師が助けてくれる。
そんな甘い考えは捨てなさい。
よくわかりました。　つまり…。
生徒でなんとかすれば
いいんですね。
そうか。　君は　マクファーレン先生に…。
ええ　恥知らずなまねですが
娘の立場を利用して。
父は言いましたわ。
「守る力がないなら➡
ここでは友を得た瞬間に
失っているようなものなんだ」と。
それで…　あなたには
伝えておこうと思って。
あたくしは
今夜から迷宮に潜ります。
正気か　シェラ！？　自殺行為だ！
ピートがさらわれた　あの瞬間
あたくしは計算したのです。
助けに戻った場合の全滅のリスクと
そうしなかった場合の生存率を。
相手は未知の魔獣で　それも複数。
全滅さえありうる。
同時に魔獣の目的は
生け捕りだろうと➡
あたくしも考えました。
捕まった者は
すぐには殺されないだろうと。
結果　あたくしは
はかりにかけたのです　友の命を。
それは　君だけじゃな…。
責任を取らせてくださいませ。
でなければ　あたくしは➡
二度とピートに
顔向けできなくなってしまいます。
なら俺も…。
いけません。
あたくしたちが　いなくなれば➡
他の３人も
すぐさま迷宮へ潜りますわ。
今の君を一人では行かせない。
絶対にだ！
オリバー…。
（ミリガン）自殺か心中か
その程度の違いだよ➡
君たちの話は。
（オリバー）ミリガン先輩　どうして…。
（ミリガン）少し話があってね。
いや　私だけじゃない。
カティくんからもだ。
どういうつもりだ　カティ！
身売りする気か！
売るよ。
それで友達を助けられるなら！
（ミシェーラ）カティ…。
私の体を好きに調べていいから
友達を助けて…　か。
いやはや
本当に仲がいいね　君たちは。
彼女の依頼は　この場で
取り下げさせてもらいます！
オリバー！
私が自分で決めたことだよ！
ああ　そうだな。
友人である俺たちには
なんの相談もせずに！
気持ちはわかるが
実際どうするつもりなんだい？
オフィーリア＝サルヴァドーリは
ミリガン先輩と同学年でしたよね。
今のままで　救出の見込みは
どのくらいと考えていますか？
確かに彼女が今
どういう状況なのか➡
想像くらいはできている。
そのうえで
ピートくんの生存率を推し量るなら➡
よくて２割。
今のサルヴァドーリには余裕がない。
魔道の探求のためには
さらってきた生徒の命も➡
簡単に使い潰すだろう。
ただね　時間がかかるんだ
彼女のやり方は。
（オリバー）それが２割の根拠ですか？
まぁね。　けど　そうだな…。
２割と１厘ぐらいに増やすことは
可能かもしれない。
どういうことです？
いったん　話を変えようか。
実を言うと
私の研究は行き詰まっている。
例の一件も
もちろん響いているし➡
研究の便宜を図ってくれていた
ダリウス先生も行方不明。
今の私は
非常に動きがとりづらい立場だ。
そこで　カティくんに
協力を求めたいと思っているんだ。
協力？
異なる種族とのコミュニケーションには➡
私も興味があってね。
トロールの知性化を成功させた君と
一緒に研究してみたいのさ。
そこで　ここからが提案だ。
私が君たちを鍛えてあげよう。
はっきり言って
オフィーリアは　私よりも格上だ。
まともにぶつかれば勝ち目はない。
だが　訓練次第では
出し抜ける見込みもゼロではない。
勝つのは無理でも　お友達を一人➡
取り返すくらいならね。
もちろん
捜索と現場までの案内も兼ねよう。
その代わり　この件が終息したあと
カティくんには正式に➡
私の共同研究者に
なってもらいたい。
えっ。
共同研究者とは？
師弟関係を兼ねる場合も多いけど
この場合は対等の立場だ。
受けます！　２人とも
これはダメって言わせないよ！
だって悪い話じゃないもん！
そうでしょ！？
落ち着け　カティ。
ミリガン先輩　あなたの目的は➡
本当に今　言った内容で
すべてですか？
腹の探り合いも含めたうえで
決めるといい。
それが魔法使い同士の
取り引きというものだよ。
ねっ　受けよう！
これなら勝算があるでしょ。
行こうよ　オリバー！　シェラ！
ピートを助けに！
私も精いっぱい頑張るから！
カティくん　あいにくだが…。
（ノック）
（ナナオ）入られよ。
出発でござるな。
シェラ殿もカティも
すでに心を決めておられたゆえ➡
拙者はただ
声がかかるのを待ってござった。
最悪の事態も考えられます。
それでもよいのですね？
同じことにござるよ。
友を迎えに行くのも➡
友のしかばねを迎えに行くのも。
ごめんね　ナナオ。　私は行けないの。
まだ未熟すぎるって
ミリガン先輩が…。
残念ですけれど　あたくしたちも
その意見に同意しました。
授業の板書は任せたでござる。
カティにしか任せられぬ
お願いでござるよ。
そうだよね　ガイじゃないよね。
任せて。
ばっちり　やっておくからね。
（ガイ）俺は留守番か。
悔しいけど　しゃあねえな。
足引っ張るわけにもいかねえ。
ガイ…。
これ持ってけ。
俺が育てた
ツールプラントの種が入ってる。
前に即席でバリケードを作ったやつだ。
ああ　あれは質がよかった。
もしものときに使わせてもらうよ。
それから…。
俺が作った携行食も。
購買のより　だいぶマシだ。
ピートにも食わせてやってくれ。
腹　減らしてるだろうから。
あぁ　クソ！
なぁ　無理はすんなよ？　ホントによ。
必ず生きて戻る。　全員無事で…。
ピートを連れて。
（ミリガン）今回は　ここから入る。
その前に　カティくん
ミリハンちゃんを頼む。
えっ…。
わぁ…。
（ミリガン）生きて戻れなかった場合➡
その子が私の研究成果を
閲覧するための鍵になる。
かわいがってくれたまえ。
やめてください　そんな…。
任せたよ。　では。
気をつけろよ。
大丈夫ですわ。
必ず帰ります　全員で。
ああ　そのとおりだ。
うむ。　では　いざ参らん。
（ピート）うぅ…。
なんだ？　息苦しい…。
体が重い…。
（ピート）あっ…　なんだ！？　ここ…。
なんで…　そうか。
（足音）
はっ…。
（オフィーリア）みんな　いい子だから
そのまま寝ていなさい。
最後まで目が覚めなければ➡
悪い夢と同じよ。
（ミリガン）サルヴァドーリが　サキュバスの血を➡
遠く受け継ぐ一族であることは
知っているよね。
自らの子宮で異なる種の因子を
混ぜ合わせ　子どもを作る。
それこそが
サキュバスの特殊な能力だった。
完璧な生命を生み出そうとした
数世代にわたる　その試み。
しかし　それは失敗に終わり➡
今やサキュバスは
事実上の絶滅種となった。
だが　サルヴァドーリの一族は
その子宮を生かす➡
別の方法を編み出した。
用途に応じた合成獣を生み出す
培養槽として発展させたんだ。
彼女の生み出したキメラは
君たちも見ただろう？
キメラを生み出すためには
多くの魔力が必要だ。
今回は量が欲しかったから➡
下級生をさらって
搾り取ることにしたんだろうね。
もっと多くのキメラを
生み出そうとしていると？
あるいは　もっと恐ろしい何か…
かもしれないけどね。
苦痛は伴うのですか？
その…　魔力を奪われるときには。
どうだろうね。
おそらく眠らされているとは
思うのだけど。
もちろん
日を追うごとに衰弱はしていく。
精気を
搾り取られているわけだから。
待ってください。
今　精気とおっしゃいました？
ん？
ああ　子種そのものじゃないよ。
男の子の属性に寄った
魔力のことだ。
つまり　オフィーリア先輩が
必要としているのは➡
男の魔力のみ？
まずいかもしれない…。
ん？　なんだい？
ピートは　リバーシという才能に
目覚めてござる。
ナナオ！
隠すべきではござらん。
ミリガン殿も　今は共に死線をくぐる
盟友にござろう？
（ミリガン）しかし
ずいぶんとレアな体質を➡
引き当てたものだ　ピートくんも。
どう扱われると思われますか？
残念だけど
今のオフィーリアにとって　リバーシは➡
キメラの生成を阻害しかねない
異物だ。
見抜かれれば　命の保証も…。
急ごう。
あっ…　マルコ！
（マルコ）おっ？
無事だったのか！
オリバー　俺　大丈夫。　カティは？
彼女も無事だ。
すまない　無理をさせて…。
（ミリガン）ほう　これは幸先がいいね。
君はキメラに狙われなかったのかい？
あいつら　俺のこと　追わなかった。
これで裏付けが取れたね。
キメラたちは　オフィーリアの指示に従って
動いているだけらしい。
今は　まだ　彼女は
それなりに理性的だが…。
君たちも何本か持ちたまえ。
相手は　あのオフィーリアだからね。
パフュームに抵抗するための魔法薬は
必須だよ。
うお～！　イグニス！
（うめき声）
一瞬も気が抜けんな。
手荒い歓迎が続きそうね。
レセディとティムも　うまく
しのいでいてくれるといいが。
どうだ？
悪かない。
カルロス先輩に比べると
優しさが足りねえけど。
私に　それを求めるか？
痛いほうが
気つけになっていいくらいだ。
オフィーリアも昔　言ってたな　それ。
急ごうぜ。　長く待たせたくねえ。
さみしがり屋だからよ　あいつ。
（ケビン）おっ？　おお？　お～！
大当たりだ　これは！
ウォーカー先輩？
いや～　よかった。
２人が通るなら
このルートが本命かなって思ってさ。
まぁ　勘なんだけどね。
先輩　少し落ち着いて。
ケビン先輩
アタシたちを待っててくれたの？
んっ？　ああ　そうそう
待ってたんだ。
これ　渡したくって。
これは…。
（ケビン）今の三層の地図。
探れる範囲で手帳に記しといた。
ずっと　いたんですか？
この状況の三層に。
うん。　ただ　ごめん。
彼女の工房の位置までは
つかめなかった。
ありがとう　ケビン先輩。　ありがとう。
アハハ…　んじゃま
僕は　もっかい潜るよ。
今度は　もうちょい深く。
待ってください　それなら一緒に。
ん～　それは　やめとく。
僕は　単独のほうが生きる駒だよ。
じゃっ　またね！
変わらないな　あの人は。
ええ　本当に。
世話になりっぱなし。
（ミリガン）早速　最初の関門だね。
うっ　あれは！
同じ相手にござるな　この前と。
撤退したのは正解だ。
最低でも３年生になるまでは
対じすべきじゃない相手だよ。
くっ…。
（ミリガン）けれど　今回は➡
その無理を通さなければ
ピートくんは助けられない。
さて　君たちは
どうすればいいだろうか？
答えはシンプルだ。
今ここで　見て学びなさい。
ディフォルマティオ！
レッスンワン。　相手の特性をまずつかむ。
こいつは
ろくに目なんか見えちゃいない。
両立しないんだ。
これだけの触手を操る機能と
高度な視覚は。
レッスンツー。
大型の魔獣を相手にするときは➡
１秒たりとも立ち止まらずに
相手の狙いを散らす。
一斉攻撃さえ避ければ
触手の１本や２本なら…。
インペトゥス！
勝負を焦らず
削れるところから削る。
かといって
長引いてもやっかいだ。
はっ！
そこで　レッスンスリー。
闇雲に戦わないこと。
決定打に至るまで
確実に布石を打っていく。
デコイを
無視するようになってきたね。
ここがオフィーリアのキメラの
やっかいなところで➡
どいつもこいつも知能が低くない。
だから…。
（３人）あっ…。
このタイミングを逆手に取る。
残念…　チェックメイトだよ。
トニトゥルス！
単純な動きをするのが　おとり。
複雑な動きをするのが私。
その判断が
逆に狙い目というわけさ。
こんなにも　あっさり…。
わかるかい？　ミズ・マクファーレン。
全身を覆う触手に
雷耐性があるということは➡
逆に　それが弱点だと
言っているようなものだ。
まぁ　言うほど簡単じゃない。
生態の観察　弱点の見極め
実際の攻略。
１人で３つこなせとは言わない。
（ミシェーラ／オリバー）あっ…。
では　拙者が
３つ目を受け持つでござる。
ナナオ…。
我らには　でき申す　オリバー。
ガルダと戦ったときを
思い起こされよ。
そう　君たちには
確かな実績がある。
それがなければ
連れてきてはいない。
ナナオ　自分の身ばかり
危険にさらそうとするのは➡
おやめなさい。
あたくしたち３人でこなすのです。
３つの課題を。
左様でござるか。　承知した。
では　拙者も頑張って
頭をひねるでござる。
必ずできるようになってみせます。
ミリガン先輩。
フッ　これだから
後輩の指導は　たまらない。
ここからは
第二層　賑わいの森だ。
遅れずについてきたまえ。
（オリバー／ナナオ／ミシェーラ）はい！
先輩のおかげで
オフィーリアくんへの道筋が見えてきた。
ええ　迎えに行きましょう。
あの子を…。