（ミリガン）この目を知る者の間では
ひねりもなく➡
蛇眼のミリガンなどと呼ばれているよ。
（オリバー）あの魔眼につかまるな！
（ナナオ）承知いたした！
（オリバー）トニトゥルス！
トニトゥルス！
桁違いだ…。
んっ？
はぁ～！　フンッ！　はっ！
なるほど　すごい剣圧だ。
ガルダと正面から打ち合った
というのも　あながち…。
動きの鋭さも　なかなかだが…
少しばかり　向こう見ずが過ぎる！
あっ…。
フランマ！
フッ　的確な割り込みだね。
彼女の脇の甘さは
君が補うというわけか。
《ナナオの剣すら余裕で　いなすのか。
なら…》
クリペウス！
インペトゥス！
今のは　ちょっと驚いたよ。
防御の壁を…。
せやっ！
攻撃の目くらましに使うとは➡
意地が悪い。
はっ！
いやはや　すさまじい。
はぁ～！
ハハ…　大したものだね。
まともに斬り合うのは骨が折れる。
ここは私も魔法使いらしく…。
さぁ　踊ろうか。　トニトゥルス！
♬～
フラルゴ！
君は　また油断も隙もない。
たまには素直な魔法を…　むっ。
悪いね。
そこは足場を緩めておいた。
フランマ！
ナナオ！
んっ？
インペトゥス！
♬～
まいったな…。　それは何を
どうしてるんだい？　君。
《ナナオ自身も
おそらく気付いていない。
魔法を刀で感じ
受け流したことを。
彼女にとって刀は
体の一部も同然ということか…》
どこまでできるのか興味がある。
これなら　どうだい？　フォルティス…。
俺に火を預けろ！
フランマ！
（２人）フランマ！
いやいや　ウソだろう？
あまり楽しませないでくれ。
アールトくんのおまけ程度の
つもりだったのに…。
どうだ？　これでいけそうか？
問題なく。
次は
どう楽しませてくれるんだい？
いかにも心躍る作戦でござる！
君が　そう言うなら
これが必勝の一手だろう。
いくぞ！
応！
♬～
《さっき机に仕込んでおいた
バウンドの魔法と…。
連射で　目をこちらに引きつける》
フランマ！　インペトゥス！　トニトゥルス！
フリグス！
《オリバー：これでナナオは
魔眼に見られることはない。
チェックメイトだ！》
フフ…。
《左手？》
♬～
《まさか…》
《２つ目の魔眼！？》
はぁ～！
《ナナオ：遅い…　これでは届かぬ。
妖しの眼が放つ呪い。
その速さも
きっと光に等しかろう。
ならば　まず斬ろう。
横たわる空を　流れゆく時を。
さすれば　この一刀は
光よりも速くあろう！》
えっ？
今　何を…　あぁ…。
勝ってござるぞ！　オリバー！
ナナオ　今…。
んっ？　なんでござるか？
《オリバー：わかっていないのか？
自分が何をしたのか。
斬ったんだ　時空もろともに
自分と敵の間に立ち塞がる➡
距離と時間の概念すら
障害とみなして➡
先に　それを斬り伏せた。
魔眼の呪いが
どんな速さで迫ろうと関係ない。
あの一刀の前では
速度それ自体が意味をなさない。
あれは絶対に防げない。
相手が誰であろうとも…。
相手に一切の抵抗を許さない
絶対の技。　すなわち…　魔剣！
しかも　すでに知られる６つの
いずれにも重ならない。
いまだ　この世の誰も知らない
７つ目の魔剣！》
命は残してござる。
あちらにも殺意はなかったゆえ。
うん…　これで大丈夫だ。
しばらくすれば目を覚ます。
今は　とにかくカティを連れて
校舎へ戻ろう。
あっ　そうでござる　オリバー！
うん？
今度こそ
ちゃんとお願いするでござるよ！
ごほうびの　ちゅう。
なっ…　君ってやつは。
（ゴッドフレイ）大丈夫か　君たち！
ゴッドフレイ統括？　ウィットロウ先輩も…
どうしてここが？
（ゴッドフレイ）手を貸すまでも
なかったようだな。
（ウィットロウ）知らせがあったの
匿名の。
匿名？
（ゴッドフレイ）しかし驚かされるな
君たちには。
あのミリガン相手に。
でも　ショックだったでしょ。
先輩から裏切られるような
まねされて。
いえ　それは俺たちじゃなくて…。
君には　つらい知らせだが➡
今回の件は
そういうことになる　カティ。
最初　ミリガン先輩は➡
おそらく純粋な善意から
君を助けていたんだろう。
同じ志を持つ後輩をかわいがる➡
それ以外の含みは
何も持っていなかったはずだ。
（ミシェーラ）けれど　あなたは
予想外の成果を出してしまった。
トロールが
あなたとのコミュニケーションによって➡
言葉をしゃべったこと…。
ミリガン先輩にとって➡
それは計り知れないほどの
驚きだったのでしょう。
（カティ）あの子は　どうなるのかな。
皮肉な話だが
知性化の成功例としては➡
現状で唯一無二の個体だ。
殺処分されることは
まず　なくなったとみていい。
了解。　つまり…
これは　いい結末だね。
カティ…。
オリバー＝ホーン　気を付け！
わっ。
はぁっ！？
ふぅ…　はい　次。　ナナオにも。
むぉ！？　フフ…。
これは助けてもらった
感謝の気持ち。
トロールが頭をいじられてた？
頼りにしてた先輩に
解剖されかかった？
アッハッハ！
それがどうした　ちくしょ～！
もうね　大丈夫！
こんなことで落ち込まない。
だって　今回のケンカは
私たちの勝ちだよ。
あの子が生きる権利を
もぎ取ったんだもん。
そう思わない！？
とりあえずミリガン先輩に
一発ビンタしに行く。
ぶちまけたいこと
全部ぶちまけて➡
そのうえで
つきあい方とか考える。
だって　この学校って
ああいう人だらけだもん。
慣れるしかないんだ。　そのうえで
わたし色に染め返してやる。
そういう闘い方で
私は卒業までに➡
この学校を今より少しでも
優しい場所にしてみせるんだ！
えっ？　オッ　オリバー？
ちょ…　どうしたの！？
あっ…　ごめん　ごめんね！
泣けちゃうくらい
無謀な話に聞こえた？
違う　違うんだよ　カティ。
俺にも守れたものが
あったんだって。
《そう…
俺にも守れたものがあった。
優しい彼女が　優しいままで
いてくれたんだから…》
（鐘）
（ガイ）しっかし懲りねえよな。
あれから
１週間もたってないのに➡
またオールディス先生に食ってかかって。
おとなしくしても　しなくても
目立っちゃうのは今更だし…。
だったら　ちっともへこんでなんか
いないんだってこと➡
態度で示さなきゃ。
（ダリウス）話がある。
あとで私の所へ。
研究成果の回収など
ふだんは任せる仕事だが➡
なにぶん優秀な生徒だったからな。
限りなく魔に近づき　死んだ。
魔に呑まれたということですか？
ああ　すべての魔法使いにとって
最も名誉ある死に方。
魔に呑まれた者たちは
必ず成果を残し➡
その精髄こそが　我々が次の領域に
進むための礎となるのだ。
フッ…　たわいもない。
ガルダ以上の相手に
呪文さえ唱えず続けざまに…。
当然のことを言っても
評価は上がらんぞ。　ミスター・ホーン。
やはり門が開いたままか。
ここから湧き出た連中が
共食いし➡
あいつらは　その果ての
生き残りというところだ。
一つ　お尋ねしても
よろしいでしょうか？
なんだ？
あのトロールの境遇について➡
先生はご存じでしたね？
ほう…　なぜそう思う？
魔法生物の
担当教諭でもない先生が➡
あのときだけトロールの処分を
急ぐのは不自然です。
証拠の隠滅を図っていたと
考えざるをえない。
ミリガン先輩に
亜人種を提供していた事実も➡
調べはついています。
よく調べたものだな　君の特技か？
そう言えなくもありません。
ただ　なぜあなたが➡
彼女の研究を支援したのか？
それが　わからない。
人類という種から
愚かしさを駆逐すること。
それこそが私の悲願だからだ。
太古の昔より人間社会は➡
一部の賢者と９割９分の
まぬけによって構成されてきた。
その原則を変えるためには➡
人間の知性そのものに
手を加える必要がある。
つまり　あなたは亜人種の知性化を
人間に応用しようと？
しかり。　だが今後は　そう簡単に➡
亜人種の実験体が
用意できなくなった。
私の失望を
察してほしいところではある。
俺に何をしろと？
私を手伝いたまえ。
自覚はあると思うが
君には突出した才能がない。
大成しない魔法使いの典型だ。
決めつけられたものですね。
見込みがなければ声はかけん。
何事も　まんべんなくこなせる➡
君のようなタイプは
助手として重宝するからな。
なるほど…　ところで　もう一つ➡
質問をよろしいでしょうか。
言ってみろ。
大暦１５２５年４月８日の夜。
あなたは　どこで
何をしてらっしゃいましたか？
フン…　ずいぶんと
おもしろい質問だ。
だが　おもしろすぎたな。
つついたやぶから蛇ではなく➡
龍が出ることもある。
何を知っている？
質問に質問で返して　どうする？
問うているのは　こちらだ。
ダリウス＝グレンヴィル。
最初から狙いは私か。
あの女の縁者が
いまだに残っていたとはな。
チッ…　なんと　いまいましい。
一つだけ礼を言いたい。
んっ？
感謝する。　変わらずいてくれて。
７年前の　あの夜のままの➡
俺が憎み続けた
ダリウス＝グレンヴィルでいてくれて。
始めよう。
間合いはとっくに一足一杖だ。
好きに抜け　グレンヴィル。
人間らしく死ねると思うなよ！
貴様！
♬～
《相手の剣の技量は
俺をはるかに上回る。
あっ！》
《仮に１万回
繰り返したとしても…。
その立ち合いのほとんどで
俺は斬られて敗れるだろう。
この未来も　その一つ。
未来は決まっていない。
完全な予測は不可能。
なら　俺が勝つ未来も
この中に必ず存在する。
やることは一つ　切れていない糸を
探し出し　観測する！
その瞬間から
未来が俺を引き寄せる。
観測された未来に向かって
時間軸の激流が➡
俺という存在を押し流す。
その流れが　そのまま
この手が繰り出す。
万に一つの太刀筋となる。
第四魔剣
奈落を渡る糸　アングスタヴィア！》
なっ！
トニトゥルス！
あっ　あぁ…　うっ。
棒立ちとは　らしくない。
走って逃げるくらいは
できたでしょうに。
なっ　なぜだ。
失われたはずだ　その魔剣は！
７年前の夜　あの女の命とともに！
あなたたちが
母から奪ったものがあり➡
奪いきれなかったものがある。
それが答えです。
貴様！　あの女の！
見えないでしょう。
似ていないと自分でも思います。
でも　むしろ　それでいい。
ご存じでしょうが　激痛呪文では➡
自分が知っている痛みしか
再現できない。
だから　どうか安心してください。
７年前のあの夜　あなたが
母に与えた１２８とおりの苦痛…。
この身で一つ残らず
追体験してあります。
よく聞け　ダリウス＝グレンヴィル。
お前は　これから言葉を探す。
その言葉が発せられるまで
俺は　お前に拷問を繰り返す。
母に与えられた苦痛を
一つずつ返し続ける。
だから必死に探してください。
俺が
あなたのなしたことを許せる➡
あなたが
存在したことを許容できる➡
そんな魔法のような言葉を…。
待て…。
腹から裂けろ　ドロール！
ぐっ！　ぐはぁ～！
言葉は見つかりましたか？
貴様…　教師に何を…。
学校を丸ごと敵に回す気か！
ノン。　指から　ねじれろ　ドロール。
（悲鳴）
言葉は見つかりましたか？
待て！　望みがあるなら私が…。
ノン…。
謝罪する…　だが　元をたどれば
君の母上が…。
ノン。
（叫び声）
ノン　ノン　ノン…。
ノン…。
（荒い息遣い）
｟クロエ：うわっ！　うぅ…。
♬～
（ダリウス）ドロール！｠
（オリバー）ドロール！
ハァ　ハァ　ハァ…。
言葉は見つかりましたか？
何を黙っているんです？
まだ　たったの５７回だ。
あなたが母に与えた痛みの
半分にも達していない。
黙るな！
言葉を探せと言ったはずだ！
こんなものでいいはずがない！
憎み続けた
ダリウス＝グレンヴィルの末路が！
言葉はまだか！　グレンヴィル！
おっ　終わらせて…　くれ…。
イエス…。
（グウィン）終わったか　ノル。
ああ。
終わったよ　グウィン従兄さん。
（シャノン）ノル…。
近寄らないでくれ　従姉さん。
触れてほしくないんだ
あなたには。
こんな　けがれに
ほんのかけらほどでも。
（グウィン）出血は止まっているな
負担は？
いつもどおりだよ。
２度までなら　どうにか。
次からは
死を覚悟する必要があると思う。
ならば３度目は禁じ手だ。
軽はずみに　「あれ」は使うな。
お前が死ねば　すべてが終わる。
準備は我々が…。
（テレサ）拝謁の名誉に預かります。
マイ・ロード。
君か…　ミズ・カルステ。
ミリガンの一件を
統括に知らせてくれたのも君だな。
はい。　この先も必ずや
ご期待に応えてみせます。
手足として存分にお使いください。
ああ…。
同士　参集！
臣下を閲しろ　ノル。
これは　お前の戴冠式だ。
君臨し　導け。
あの方を裏切り
殺めた魔神どもを➡
ことごとく討ち果たすまで。
ああ　必ずや討ち果たす。
バネッサ＝オールディス。
フランシス＝ギルクリスト。
エンリコ＝フォルギエーリ。
デメトリオ＝アリステイディス。
バルディア＝ムウェジカミィリ。
そして…。
｟こちらです　先輩。
助かったよ…　あの地獄から逃れて
一息つけるとは。
この場所は　彼らから
隠れおおせているんだね。
いったい　どうやって…。
ぐっ！　はっ…。
エミィ…｠
キンバリー学校長　エスメラルダ。
《残るは６人。
誰も　この世に残しはしない…。
誰も…》
｟「復讐の剣は愉しからず
相愛の剣こそ愉しけれ」｠
《いやおうはない。　これから
己が身をもって確かめるんだ。
その理念の是非を…》