（リヴァーモア）ふん。
（オフィーリア）ウフッ。
（ピート）あぁ…。
（オリバー）落ち着け　ピート。
大丈夫　大丈夫だ。
抜くな！
あっ…。
（ミシェーラ）そう
抜いたら終わりですわよ。
手を出す口実を与えてしまいます。
お久しぶりですわね
リヴァーモア先輩。
下卑た死肉あさりは
もう飽きましたの？
（リヴァーモア）俺には
下腹のうずきに任せた⇒
お前の男あさりのほうが
よっぽど下卑て見えるがな。
違うか？　サルヴァドーリのサキュバスめが。
覚悟はいいのね？
私をその名で呼んだということは。
抜かせ。　ハラワタを半分
持っていかれたときのことは⇒
もう忘れたのか？
コングレガンタ！
（３人）うっ…。
パルトウス！
召喚魔法なのか？
いいえ。
（オリバー）産んでいるんだ　あれは。
なんの比喩でもなく…。
今だ！　走れ！
（３人）ハァハァハァ…。
生きがいいのは結構だが
ろくな結果にならんぞ。
（ナナオ）ああ　これは死地にござるな。
懐かしい。
あっ…　ナナオ！
（うなり声）
コングレガンタ・デフォルマティオ。
♪～
しんがりは任され申した。
退くなら今でござる。
拙者が入れば　戦況は
曲がりなりにも　三つどもえ。
どちらの御仁も　そう簡単には
動けなくなり申そう。
なっ…。
サーペントでは縛り切れんか。
その無節操なハラに
今度は　なんのタネを植え込んだ？
お互い様ね。
その脊柱　なんの死体から
あさったか教えてくれる？
死に損ないが死に場所を得る。
ただ　それだけのこと。
それだけ？
行かれよ　お三方。
それだけ…　だと？
（２人）オリバー！
（ゴッドフレイ）イグニス！
（ゴッドフレイ）そこまでだ。
新入生への悪質な勧誘は
重ねて戒めてあったはずだが？
言葉に炎が先行する癖は
相変わらずか　煉獄。
新入生もいる場で⇒
物騒な通り名は
やめてもらおうか。
もう安心しろ。
この先　一切の手は出させん。
現キンバリー学生統括
アルヴィン＝ゴッドフレイの名に懸けて。
ふん！
あっ…。
（カルロス）だそうよ　リア。
カルロス…。
アタシはカルロス＝ウィットロウ。
５年の監督生を務める
クールな先輩よ。
よろしくね
かわいい子猫ちゃんたち。
（ゴッドフレイ）罰則は後ほど通達する。
理解したら
迷宮の深みにさっさと戻れ。
ふん。　命拾いしたな　サキュバス。
あなたこそね　スカベンジャー。
（オフィーリア）次　会うときまでに
その腐った腹の中身を⇒
洗っておきなさい。
ふん。
（ゴッドフレイ）入学早々　災難だったな。
（カルロス）いつもは　こんな所を
うろついてる連中じゃないのに⇒
新入生って
やっぱり気になるのかしらね。
もう安心していいのよ。
この人の近くより安全な所
キンバリーに　そうないわ。
しかし
よく　さらわれず耐えてくれた。
何せ　迷子は
君たちだけでもなくてな。
行きましょ。　案内するわ。
（カティ）もう　心配したんだからね！
相すまぬ　カティ。
死にたがりか？　君は！
（カティ）えっ？　ちょ…　オリバー。
１人で俺たちのあとを追って…
いや　それは　まだいい。
けれど　あのときは…。
((死に損ないが死に場所を得る。
ただ　それだけのこと))
君は　あれが自殺に等しいと
わかっていてやった。
いや　むしろ
その結果を望んでさえいた！
そうなんだろう！
落ち着きなさい　オリバー。
気持ちは　わかります。
ここは一度
きちんと話しましょう。
ナナオ　話していただけますか？
何を思って　あなたが
あのような行動に及んだのか。
おそらくは
オリバーの言うとおりにござる。
拙者は久しく
生への執着を失っている。
それ以前に実感がないのでござる。
拙者は今　本当に
生きているのでござろうか？
（ナナオ）まさしく死地にござった。
相馬義久殿率いる敵方は５万。
しんがりを預かった我らは２００。
ただただ
敵方を斬り伏せ　斬り伏せ…。
気付けば　敵陣のただ中へと
もつれ込み…。
（馬のいななき）
（どよめき）
((一同：お～！
でや！　はっ！
御大将　相馬義久殿の首
頂戴に参った！
（安綱）図に乗るな　小娘！
ふっ！
はっ！
（２人）くぅ…。
あっ　あぁ…。
はあっ！
ぐはっ！
なん…　なのだ…。
（義久）囲め！　囲め～！
これはまた　ずいぶんと手厚く
遇されてござるな。
小娘…　あめ玉一つも
褒美にやれば満足か？
恐縮にござるが
貴殿の息子たる安綱殿は⇒
ご家中随一の武人と名高い。
どうか　ご子息と
太刀打ちの機会を！
くっ…
相手も知らずに斬ったのか。
まさか…。
（義久）ああ
武芸も達者だったとも。
だが　それ以上に風雅な息子で…。
知るまいな…
貴様は何一つ…　知るまいな！
案ずるな　小娘。
最後まで戦った勇者を
いたぶりはせん。
だが　名前すら問うてはやらぬ。
名もなき一兵として死にゆけ。
それが　わしの　せめてもの復讐だ。
やれ！
（一同）お～！
なっ！？　槍が…　腕が動かん！
（セオドール）この国の文化には
まだなじみきらないんだけどね。
今のは　とりわけ解説が欲しい。
名前を聞かないことが
復讐というのは⇒
いったい
どういう理屈なんだろう？
西方の　まじない師！
（セオドール）まぁ　それはともかく⇒
可能性のある子には
引かれるものだ。
一人の教師としてはね。
むざむざ　ここで死なせるのは
もったいない。
名も知らぬ君　もしよければ⇒
僕の国に来て　魔法使いに
なってみる気はあるかい？))
あのときから　ずっと⇒
長い夢を見ているような
気がするのでござる。
ゆえに焦ったのでござる。
この夢の覚めぬうちに
悲願を果たせぬものかと。
悲願？
「復讐の剣は愉しからず
相愛の剣こそ愉しけれ」。
認め合い　尊敬し合う相手と
一切の禍根なく尋常に果たし合う。
拙者の流派では　それを
「仕合わせ」と呼び申す。
シアワセ？
（オリバー）幸せ…　だっていうのか。
敬愛する相手と殺し合うことが？
うむ　ゆがんでござるな。
それぐらいは
拙者にも　わかり申す。
しかし　オリバー
貴殿と剣を交えたとき⇒
感じたのでござる。
探し求めた仕合わせは
ここにあったと。
拒まれて当然。
貴殿と斬り合う道理など
あるはずもなし。
百も承知のうえで　なお…。
ただただ突き放されたことが
悲しくて　つらくて　苦しくて…。
いつの間にか自暴自棄も同然に
死地を求めてござった。
えっと　つまり…。
オリバーにフラれて　やけになってた？
すまない　カティ
少し静かにしててくれないか。
ええっ！？
いや　おおむね正しいでござる。
人にほれたか　剣にほれたか。
双方に
さしたる違いはあり申さん。
（ガイ）らしいぞ　オリバー。
違いはないそうだ。
まさしく剣士の思想。
けれど
命を懸けた斬り合いとなれば⇒
見過ごせません。
試合ではいけないのですか？
拙者の学んだ剣は⇒
根本において
人を殺めるための剣にござる。
ゆえに…。
殺し合いじゃないと
本気になれないってことか？
難儀なやつだな。
よくわかりました。
そのうえで
友として言わせてもらいます。
生き方を変える頃合いですわ　ナナオ。
シェラ殿？
死に場所を探すのはおやめなさい。
そんなもの　キンバリーには
いくらでも転がっています。
そして　何より
夢でも幻でもなく⇒
あなたは生きて
ここにいるのです。
人にほれたか　剣にほれたか⇒
そこに
大きな違いがないのならば⇒
ナナオ　あなたが見るべきは人です。
剣を透かして見ずとも
オリバーは　そこにいます。
そして　今ここにいる　みんなも⇒
この先の時間をあなたと一緒に
過ごしたいと願っています。
そうだな。　もっと楽しもうぜ！
死なせないからね　絶対に。
もう友達だもん。
僕もまだ
ここでの知り合いが少ないんだ。
減るのは困る。
オリバー　あなたは？
約束してくれるか？　ナナオ。
この先　何があっても
死に急がないと。
どんなときでも
自分のために剣を振るうと。
せあっ！
相すまぬ
拙者がふぬけており申した。
拙者　ここに誓いを立て申す。
命を投げ打つがごときまねは
二度となさぬと。
だから　教えてほしいのでござる。
ここでの生き方を。
何分　拙者
授業のどれ一つとっても⇒
実は　ついていく自信が
まったくあり申さん。
そこは　ちゃんと面倒をみる。
魔法を学び始めたばかりなのは
ピートも同じだ。
君だって何も遅くはない。
ですわね。
少なくとも　ガイより筋が悪い
ということはなさそうですし。
俺が安心材料かよ！
（笑い声）
《刃を交えた瞬間
互いを運命の相手と知る。
まぶしすぎます。
あなたたちの剣は》
おはようでござる　オリバー！
おはよう。
調子　戻ったみたいだな。
昨日は心配かけ申した。
別に僕は心配なんかしちゃいない。
でも　まぁ　今のほうが
お前らしくはあるな。
（笑い声）
では　いざ　学びやへ！
ナナオ　なぜ　俺の隣なんだ？
無論　よく見るためでござる。
剣を透かさず人を見よと
シェラ殿に諭され申したからな。
間近で見つめろという
意味ではないと思うが…。
嫌でござったか？
嫌とは言ってない。
フフフ…。
まんざらでもないらしい。
まんざらでもないようだ。
ガイ！　ピート！
ナナオ　その…　くっつき過ぎるの
ちょっと問題かなって。
なぜでござるか？
えっ？　だから　その…。
心穏やかじゃないらしい。
心穏やかではないようだな。
そこの２人！
こういうのも悪くないでしょう？
うむ　さようにござるな！　フフッ。
《オリバー：そう　これでいい。
剣だけが生きる道ではないと
ナナオが気付いてくれたなら…》
（ガーランド）よし　休憩。
何か質問のある者はいるか？
あの…　ガーランド先生。
なんだ？
ずっと気になっていたのですが
先生は魔剣が使えるのですか？
（ガーランド）そろそろくるころだとは
思っていた。
よろしい　一応　解説しておこう。
魔法剣の世界には
魔剣と呼ばれる術理が存在する。
その定義は実にシンプル。
一足一杖の間合いより内側で
繰り出したが最後⇒
いかなる抵抗も許さず
必ず相手を斬り伏せる技のことだ。
存在するとされる魔剣は
全部で６つ。
新たな魔剣を目指して
工夫を重ねる者。
既存の魔剣を切り崩そうとする者。
どちらも数多くいる中で⇒
６つの数字は
長らく不動を保ってきた。
無論　これは秘められた奥義。
内容や使い手は
公にされておらず⇒
実在を疑う声すらある。
だから　私が使えるかどうかも
当然　明かすことはできない。
以上だ。
先生！　技のヒントだけでも！
魔剣同士がぶつかったら
どうなるんですか？
とまぁ　このように一撃で授業を
台なしにする話題なわけだ。
さぁ　修練に戻れ！
絶対無敵の剣…
なんとも興味深い話でござったな。
オリバーは知っていたのでござるか？
今　説明された程度のことはな。
（アンドリューズ）稽古に戻らず
無駄話とはね。
（アンドリューズ）大した余裕だな。
誰もが横並びの　この段階で
余裕も何もないさ。
横並び…
それは僕も含めてのことか？
ケンカを売る気はない。
なるほど。
余裕を欠いているのは
僕のほうと言いたいわけだ。
ミスター・アンドリューズ。
それ以上の難癖は
品性を疑いますわよ。
黙っていろ　ミズ・マクファーレン。
僕は　こいつと話しているんだ。
どうすれば満足なんだ？
言うまでもないだろ。
お前が握っている杖剣は飾りか？
わかった　相手をしよう。
練習試合ということでいいんだな。
名目は　なんでもいい。
前の無礼を１０倍にして返してやる。
背中に覇気がない。
わざと負ける気でござろう。
ぬっ！？
拙者　断じて嫌にござる。
うつろな形で貴殿が敗れる様など
見たくはござらん。
やるなら全力で…
お願いでござる！
いや　俺は…。
そこまで…
そこまで僕を軽んじるのか。
本気になるにも値しないと。
そこ！　集中しろ！
くっ。
幼なじみ？
同い年ということで⇒
ミスター・アンドリューズと　あたくしは
比較されながら育ちましたわ。
居場所を脅かされるような
感覚が⇒
常に彼には
あったのだと思います。
だから　彼が
あんなに力を誇示したがるのは⇒
あたくしにも
責任の一端があると思うのです。
俺だって　これ以上
関係を悪くしたくはない。
必要なら頭を下げたって…。
いけません。
あなたの側に非はないのですから。
それに　ナナオを
幻滅させたくない気持ちは⇒
あたくしも一緒ですのよ。
その両立は難儀にすぎる。
ここにいたのか。
どうした？
カティが飛び出していったんだ。
パレードで暴れた　あのトロールが⇒
処分されるって聞いて。
（２人）えっ！
（ダリウス）私には　いくつか
耐え難く思うことがあってね。
その一つが
同じ相手に同じ内容を⇒
２度　言わされることだ。
それが３度目ともなれば⇒
目の前にいるのが人でなく
サルなのではと疑いもする。
名前は？
一応　あるのだろう　君にも。
カティ＝アールトです。
アールト…。
ああ　それなら　うなずける。
間抜けぞろいの人権派の中でも
あの夫婦ほどの際物はそういない。
同情しよう。
生まれが悪かったな　君。
両親への侮辱は
聞かなかったことにします。
ただ　この子を殺すのは
やめてください。
見上げるほどの無責任だな。
助けたあと
こいつが人を殺めた場合⇒
君は　どう責任を取るつもりだ？
（カティ）人を襲わせないよう
説得は私がやります。
説得！　説得ときたか。
トロールと言葉を交わすのか？
テラスで茶でも飲みながら。
笑うな！
指導が必要なようだな
サルでも理解ができるように。
ドロール。
かっ　あぁ…　あ～！
カティ！
《オリバー：ダリウス＝グレンヴィル…》
いくらなんでも
行き過ぎでしょう！
行き過ぎ？　これは善意の指導だ。
邪魔をするならば…。
（ミリガン）お待ちを。
（ミリガン）熱心なご指導には
感服いたしますが⇒
ムチばかりの教育もいかがかと。
４年のミリガンか。　なんの用だ？
ええ　実は　そこのトロールの
処遇に関して異論が出まして。
唱えた本人も　じき　ここに…。
そこまでだ　ダリウス。
激痛呪文による指導は⇒
５年前から
禁止されているはずだぞ。
（ダリウス）自分の教育方針を
曲げるつもりはない。
それより異論とは　なんだ？
パレードでの暴走については
まだ原因の調査が十分ではない。
証拠物件として
生かしておくべきだ。
無論　校長も認めている。
生ぬるいことを。
貴様も人権派の間抜けどもに
仲間入りか？
いいや。　私は　今までどおり
消極的な保守派だよ。
だが　人権派の魔法使いたちも
今や決して少ない勢力ではない。
詮議の不十分なうちの殺処分は⇒
彼らに非難の材料を
与えることになるが？
勝手にするがいい。
生かしたところで　そのサルが
踏み潰されるだけだと思うがな。
私は踏み潰されたりしな…　ぐっ！
無理するな　カティ。
今　痛みを和らげますから。
大丈夫かい？
あの…。
４年のヴェラ＝ミリガンだ。
このトロールの処遇は
私も気にかけていた。
亜人種を愛する者同士
力になれることも多いはずだ。
思うところがあれば
遠慮なく相談してくれたまえ。
は…　はい！
なんだよ　あんな
ひでえ目に遭ったのに⇒
さっきからニタニタと…。
だって　うれしいんだもん。
ああいう先輩に会えて。
（羽音）
（一同）うん？
使い魔？
ミスター・アンドリューズからですわ…　あっ！
オリバーとナナオに決闘を申し込む…　と。