（テレサ）今回のこと　隠密として
大変ふがいなく思っています。
（オリバー）コロシアムのことなら
気にしなくていい。
ガルダが乱入してくるなんて
誰に予想できた。
ここは　キンバリーだ。
誰だって
危険と無縁では過ごせない。
（テレサ）だからこそ
お守りしたいのです。
あなたが　しかるべきときに➡
果たすべきことを
確実に果たせるように。
ああ　そうだな。
（カティ）おはよう！　よく眠れた？
朝ごはんだよ。
食べてみようよ。　おいしいよ？
（ミリガン）しかし　君も熱心だね。
朝と放課後
欠かさず通ってくるなんて。
とはいえ　このトロールが
君の熱意に応えてくれるとは➡
正直…。
（カティ）あ～っ！
食べてくれた…。
どう？　おいしい？　フフフ。
まったく…
君は　すごいな　アールトくん。
（オールディス）もうガルムとワーグのハラワタを
見分けられねえやつはいねえな？
今日は　しまいだ！　解散！
（一同）あぁ…。
（オールディス）よ～し　メシだ　メシ！
（ピート）あの授業のあとに昼食か…。
（ガイ）気持ちはわかるぞ　ピート。
俺も実家で
家畜をシメたりはしてたけど➡
今日のは結構きたわ。
（ピート）あっ…。
（一同）あっ。
（ガイ）連中　ずいぶん
おとなしくなったな。
ああ　少なくとも➡
面と向かっては
カティに嫌がらせしなくなった。
しかし
現状を楽観していいかは疑問だ。
つまり　昨夜のあれは➡
亜人種の権利を認めない
保守派への攻撃だろう。
ひょっとすると…。
（ミシェーラ）カティが狙われた
トロール暴走事件…。
あの件への
人権派からの報復かもしれない。
（ミシェーラ）そういうことですわね？
オリバー。
私　何も知らないよ？
もちろん　君が関係しているなんて
思ってない。
ただ　抗争のきっかけになる
可能性があるということだ。
抗争って…。
可能性の話ですわ　カティ。
せめて　ガルダ事件の犯人が
明らかになれば➡
すっきりするんだけどな。
なぁ。　先生たち
早く突き止めてくれねえかな。
いや　学校は動かないだろう。
えっ　なんでだ？
今回は　あくまで
迷宮内での出来事だからな。
生徒同士が少しばかり
派手に　やり合った。
その程度の認識のはずだ。
死人が出れば　話は別でしたが➡
あの程度は
日常茶飯事ということですわね。
日常茶飯事！？　あれが？
今更ながら　おっそろしい学校に
入っちまったな～。
ええ。　けれど　今回に限れば
ナナオは大きなものを得たようです。
なぁなぁ　どうだった？
ガルダとやり合って。
その刀で斬り合ったの？
どうやって？
今度　ごはん一緒しない？
（ナナオ）むぅ　まいり申した。
どこから答えたものか…。
一夜明けたら大人気か。
現金なやつらだな～。
うぅ…。
どうした？　カティ。
ああなるの当然だよ。
ナナオは　それだけの活躍したもん。
でも…　それだったら➡
なんで　オリバーは
人気者にならないの？
同じくらい活躍したのに。
うっ…。
わかりますわよ　カティ。
あの戦いぶりは　それはもう➡
小一時間かけて
解説し倒したいほどの➡
内容でしたもの！
してたよな？
ゆうべ　小一時間かけて。
まだ語り足りないんだろ。
まぁ　しかたない。
派手なナナオに比べて➡
オリバーの技は
地味で　小難しいからな。
おい　こら　ピート！
オリバーを精神的に殺す気か！？
あっ　悪い…。
あまりにも玄人好みなんですのよ
オリバーの戦い方は。
さりとて　この状況は
信賞必罰の理念に反します。
かくなるうえは…。
ん？
なっ！？
えっ！
待った！　なんだ？　シェラ！
祝福のキスでも差し上げようかと。
いや　それはちょっと…。
ええ　ささやかで
本当に恐縮ですわ。
ですが　今は　これくらいしか
思いつきませんから。
そういう問題じゃなくてだな…。
（ナナオ）はて　これは
どういう状況にござるか？
ナナオ！　いいところに！
今　シェラがね…。
ガルダんときに頑張った
ご褒美のキスをあげるんだってよ。
ほう…
ご褒美のちゅうでござるか。
なるほど。　しからば拙者も…。
あっ…。
ちょ…　ナナオ！？
アハハ　なかなか
てれくさいでござるな　これは。
では　オリバー
次は貴殿の番にござる。
はぁ！？
あの一件のご褒美なら➡
拙者にも同じ権利が
あるはずでござろう？　さぁ！
いや…　それは…。
筋の通った要求だと思いますわ。
オリバーは受け取ったわけだしな。
うん　うん。
ちょっと！　何？　この流れ！
オリバー…　まだでござるか～？
わかった。
ひ～！
（シャノン）ノル？
あっ…　従姉さん！
（シャノン）やっぱりノルだ。
やっと学校で会えた…　ね。
ああ。
あっ…　邪魔しちゃった？
ごめんね。
私　うれしくて　つい…。
違う。　従姉さんが邪魔なんて
思ったこともない。
ありがとう。
いっぱい友達できたんだね。
よかった。
じゃあ　もう行く…　ね。
あ～！
またね　ノル。
お友達　大切に…　ね。
オリバー　今の方は？
えっ　ああ　いとこの姉だよ。
世話になってる家で
ずっと　よくしてもらってる。
ノルって…　愛称で呼ばれてた。
はて？　拙者への　ちゅうは？
（ダリウス）さて　今日は
この授業初の実技となるが➡
ここで取り扱う物質には➡
しばしば飛躍的な変異が伴う。
君たちの頭でも
理解できる言葉で言えば➡
とても危ない…　ということだ。
それをわきまえたうえで➡
手元に配ったレシピの魔法薬を
作成したまえ。
では開始。
（ガイ）カティが
あの先生と悶着起こしてから➡
授業　５回目だっけな。
何か嫌みでも
言ってくるかと思ったけど…。
うん　そういうことはないね。
教師の務めに
徹してくれているなら➡
よいのですけれど…。
だな。
ちゃっちゃと済ませますかね。
待て　ガイ。
これは
かなり落とし穴の多いレシピだ。
段階ごとに様子を見るから
慎重にやれ。
えっ　お…　おう。
あたくしは　いつものように
ナナオを見ますわ。
頼む。　あとは…。
僕なら手出しは無用だぞ。
予習は　きっちりしてきた。
だが　ピート…。
絶対に　手出し無用だ。
わかった…。
よし　これで　ひと段落。
うわ～！
何やってる！
バブルグラスを入れすぎだ！
ハァ…。
キャー！
目が～！
その子に　オリーブオイルで目を洗わせろ。
血吸い花を入れたら
すぐに蓋を閉じなきゃダメだ！
う…　うん。
フゥ…。
ピート！　それは１０倍の水に…。
えっ？　あっ！
イウェルスム！
うっ！
ぐっ！
（爆発音）
ハァ…。
（ざわめき）
的確な対応だ。
君　名前は？
オリバー＝ホーンです。
ホーン…　聞かない家名だな。
ここ数代の家系か。
だが　いいセンスだ。
どの対応にも
日頃の研さんの程がうかがえる。
君の顔と名前は覚えておこう
ミスター・ホーン。
ありがとうございます。
しかし　一つ忠告しておくと…。
つきあう友人は
選んだほうがいいな。
オリバー　ようやく
あなた個人の実力が➡
日の目を見ましたわね。
あまり持ち上げないでくれ。
不本意だが
助けられたのは事実だ。
礼を言う。
あと　やけどさせて　すまない。
気にするな。
ほら　もう治癒も済ませた。
（アンドリューズ）ミスター・ホーン。
ミスター・アンドリューズ。　俺に何か用か？
（アンドリューズ）無用と思われるだろうが
一つ助言だ。
あの先生には気をつけろ。
グレンヴィル先生のことか？
器用な生徒を
助手として飼い殺しにする。
優秀な者からは
研究成果を横取りし➡
自分の論文として発表する。
そんな悪いうわさに
事欠かない人物だ。
おそらく君には
近いうちに誘いがある。
いろいろと気前のいい話を
聞かされるだろうが➡
真に受けないほうが賢明だ。
それを伝えておきたかった。
忠告ありがとう　ミスター・アンドリューズ。
リック…。
差し出口を挟んだだけだ。
あぁ　それから　もう一つ。
僕の知り合いが　ミズ・アールトや
君たちと話がしたいそうだ。
入学式の…　トロールの事件について。
えっ？
（マックリー）悪かったわよ。
（マックリー）ミスター・アンドリューズに言われて
一応　謝っとこうかなって。
私も正直　あんな大事になるなんて
思わなかったから。
なるほど　入学式の日に➡
カティを危ない目に遭わせた犯人は
あなたということですわね。
ミズ・マックリー。
そう。
てめえか！
なんで　あんなことしやがった！
それは…　人権派は
魔法界の恥さらしだって➡
親から言われてたから！
それで
ほんのイタズラのつもりで呪文を…。
どうして？　意見があるなら
直接　言えばいいじゃない！
黙って後ろから不意打ちなんて
ひきょう以外の何物でもないぞ。
だ…　だから悪かったって…。
つまり　カティが走るよう
呪文をかけたのは　君なんだな？
ええ　そうよ。
じゃあ　共犯者は誰だ？
もう一人　トロールを凶暴化させた
人間がいるはずだ。
知らないわ！
本当に知らないのよ！
私は　その子に
恥をかかそうとしただけ。
そしたら
トロールが勝手に暴れだして…。
（ピート）あれ　信じていいのか？
ウソはついていないように見えた。
彼女は呪文を唱えた以外
何もしていない。
では　トロールの暴走は　いったい…。
う～ん…
ややこしい話になってきたな。
うん　切り替えよ！
私　トロールの所に行ってくる！
今ね　もっともっと
仲よくなれそうなんだ！
ええ　カティ。　頑張ってらっしゃい。
ファイトでござる！
うん　いってきます！
強えな　あいつ。
本当に。
ねぇ　あなたは　あのとき
どうして暴れだしたの？
私　わかるよ。
あなた　自分から誰かを
傷つけようとする子じゃないって。
なのに　どうして　あのときは…。
（ナナオ）フランマ！
むぅ　うまくいかぬでござるな。
焦るな　ナナオ。
ずいぶんよくなってる。
呪文は　いわば➡
内心のイメージと現象をつなぐ
懸け橋だ。
杖から放たれる火は　それ以前に
君の内になくてはならない。
丁寧に思い描くんだ。
己の内を巡る力を扱うことなら➡
剣の修練で
たたき込まれてござる。
けれども　一たび体を離れた力を
どう扱えばよいのか…。
自分と外界の仕切りを
取り払うんだ。
皮膚の外側に広がる世界へ
自己を溶け合わせる。
そして！　フランマ！
うぅむ…。
ホント　あなたと　おしゃべりできたら
いいのにな～。
今　どんなこと考えてるんだろう。
あぁ…　君は…。
えっ？
もう　来るな。
あっ　あなた…　言葉…。
離れたほうが　いい。
あいつ　危ない。
あぁ…。
はあ～！　インペトゥス！
風の呪文も　まだまだでござるな。
焦らなくていい。
されど　この呪文は
拙者も早く身につけたくござる。
オリバーが皆と力を合わせた
最初の魔法にござろう？
ああ　そうだったな。
であれば
次は拙者も加わりたくござる。
あのトロールなる大きな人が
また逃げ出すとは思い申さぬが➡
それでも万一に備えて。
ん？　ナナオ　今　なんと言った？
ん？　万一にも　あの大きな人が
また逃げ出すことが…。
君は　そう思っていたのか？
あのトロールは　「逃げた」と？
単に暴走したのではなく
あの場から脱走を図ったんだと。
言われてみれば…
無意識に　そう感じてござったな。
校門のほうへ走っていたように
見え申したゆえ。
されど　暴走と何か違いが？
大きな違いがある。
もし逃げ出したのだとすれば
あのトロールは…　あっ！　まさか！
いや　ありうる！
ん？
ナナオ！　特訓は切り上げだ！
カティ！
もう帰ったのでござろうか？
あっ…　カティの杖剣か？
あいつ…　が…。
連れて行った…。
この御仁　言葉を？
やはり　そういうことか。
君！　カティが
どこに連れて行かれたか➡
わかるか？
わから…　ない…。
でも　きっと　俺もいた…
暗い　深い場所。
地下迷宮か。
オリバー　これは？
事態は一刻を争うかもしれない。
今は　カティを追うぞ！
心得てござる！
（オリバー）そう遠くない過去➡
人権派の一部が
進めていた研究に➡
亜人種の知性化
というものがあった。
（ナナオ）知性化？
（オリバー）人間に劣らない知性を➡
亜人種が持てば
人権を得られるだろうと➡
考えた人々がいたんだ。
トロールに
人の言葉を理解させる実験は➡
その試みの一つだった。
同じ人権派からの強い批判を受け
すぐ下火となったが…。
引き継いだ魔法使いが
いたのかもしれない…。
キンバリーという闇の中で。
（２人）うん。
（オリバー）疑う余地はない。
あのトロールは脳をいじられている。
パレードで脱走を図ったのは➡
その境遇に
耐えられなかったからだろう。
生きながらにして　頭の中身を
いじる…　でござるか。
そんなまねを成功させられる
魔法使いなんて　そうはいない。
いるとすれば　亜人種の生態を
知り尽くした者だけだ。
ダメか…。
そう時間がたっていないから➡
まだ追いつけるかと思ったが…。
これ以上　潜るのは危険だ。
ゴッドフレイ統括か
ウィットロウ先輩に知らせて➡
指示を仰ご…　うっ！
くっ…。
さすがに
ゴッドフレイ統括を呼ばれては困る。
煉獄の炎に焼かれる日は
まだまだ先にしたいものさ。
やはり　あなたか…。
（オリバー）ミリガン先輩！
私の工房へようこそ。
ミスター・ホーン　ミズ・ヒビヤ。
くしくも　ガルダを倒した２人だね。
あれには　まいったよ。
苦労して１年がかりで
使い魔に仕立てたというのに…。
お披露目の日が命日になるとは。
あれも　あなたが…。
オリバー！　あれを見られよ！
カティ！　何をした！？
何も。　まだ…　ね。
トロールの脳は完璧に調整したんだ。
なのに　彼は　どうしても
言葉を話してくれなかった。
本当に長く行き詰まっていたよ。
だが…　まさか彼女が鍵だとは。
この子が　彼の
言葉をしゃべる能力を➡
目覚めさせた。
いったい何が
有効に働いたんだろうね？
何を！？
ほんのちょっと➡
見せてもらうだけさ。
彼女の脳をね。
私の専門の一つは脳脊学。
才ある者に特有の傾向も
脳から直接　見てとれる。
すてきな秘密があるはずだよ
この子の脳には。
心配しなくても
痛みは感じさせないさ。
傷痕だって残さない。
どうか任せてくれたまえ。
このとおり　経験豊富な私に！
《すべて亜人種…》
カティを
引き渡してはくださらぬのか。
渡すとも。
脳を見てからなら　すぐにでも。
オリバー　どうやら　この御仁とは
問答するだけ無駄にござる！
待て！　ナナオ！
フッ…。
うっ！？
コントラーヴ！
あっ…。
反応が早い。
１年生を
相手にしている気がしないね。
それは　バジリスクの…。
子煩悩な両親から
贈られたものでね。
いかんせん人を選ぶから
ここに落ち着くまでに➡
きょうだいが
５人ばかり犠牲になった。
親の愛とは　かくも重い。
改めて名乗りを上げよう。
キンバリー魔法学校４年生　ヴェラ＝ミリガン。
専門分野は亜人種の生態研究。
彼らの地位向上を望んでやまない
人権派の魔女。
この目を知る者の間では
ひねりもなく➡
蛇眼のミリガンなどと呼ばれているよ。