《ピート：頼む　誰か気付いてくれ…》
ハァ…　うお～　あぁ…。
誰…　か…。
誰かぁ！！
（レセディ）救難信号か…。
（ティム）急ぐぞ　レセディ。
（ステイシー）くっ…。
（カルロス）間に合って…　お願い！
（シャノン）もう　時間がない…。
ハァ…　うっ　うぅ…。
うっ…。
《あぁ　僕は　こんなところで…。
会いたい…　あいつらに…。
あいつに…》
（オリバー）ピート！　ピート！
はっ！　ハァハァ…。
オリバー？　みんな…。
（オリバー）ピート！　よく頑張った。
偉い。　偉いぞ　ピート。
うっ　うぅ…。
（泣き声）
（オフィーリア）あら…　大勢いるわねぇ。
（オフィーリア）ウフフフ…。
これは夢？　それとも現実かしら。
あぁ　そういうこと。
あなた　リバーシ…　かしら。
ずいぶん珍しい子が
交ざっていたものね。
それで蛇眼　これは
いったい　なんのつもり？
（ミリガン）友達を助けたいという
かわいい後輩の頼みを➡
先輩としては
むげにできないじゃないか。
はぁ　昔から嫌いだわ
あなたのそういうところ。
同じ穴のむじなのくせに。
違いない。　そのよしみで
一つ相談なんだけど➡
見逃してくれないかい？
君のやることを邪魔する気はない。
ピートくん一人　欠けたところで
差し障りはないだろう？
ここは穏便に…。
滑稽ね。
あなたたち　まだ
人間と話してるつもりでいるの？
私は　すでに
サルヴァドーリの魔道の果てにいるの。
ただ　始める場所を
探していただけ。
ベスティア　アラース　ペティト
アウィス　マヌース　インウィデト➡
ピスキス　ペデース　クピト…。
あの詠唱を止めろ！
（ミシェーラ）トニトゥルス！
フランマ！
（ナナオ）お～っ！
はっ！　ふん！　くっ…。
くそ！　近づくことすら…。
コッリゲンス　フラグメンタ　エト
コンティヌアンス　デインケプス…。
（グウィン）始まってしまったか。
リア…。
ぐっ！　うっ　うぅ…。
シェラ！
大丈夫ですわ。　ですが…。
クラーモリブス　ナーティウィターティスユーギテル
インプレアーリス　オー➡
パラーティウム　アニマールム！
ウフフ。
《絶界詠唱　グランドアリア。
一つの魔道を極めた者が至る
魔法使いの到達点》
《もはや
外界とは完全に隔絶された➡
術者の法が支配する別世界》
すばらしい…。
魔法使いが魔に呑まれる形は
さまざまだが➡
絶界詠唱によって至るのは
極めてまれだ。
彼女は　あの若さで
サルヴァドーリの魔道を完成させたんだ。
（ステイシー）ちょっと！
いったいどうなってるの？　これ。
ステイシー！？　あなた　どうして？
リネット先輩まで…。
決まってるでしょ。
フェイを助けに来たのよ。
（ミリガン）ここは　おそらく➡
オフィーリア＝サルヴァドーリの
子宮なんだろう。
完璧な生命という目標を
否定した先で➡
彼女は結論したんだ。
果てしないキメラの創造➡
無限の試行錯誤こそ
生命の本質であると。
私たちは　もう出られないし
外から助けもない。
術者本人が術式を解くか
死なない限りは。
やるべきことは　わかるかい？
君たち。
ええ　もちろんですわ。
ほう…　いいね。
絶望なんて　ぜいたくは
魔法使いに許されちゃいない。
まずは陣を敷くぞ！
フォルティス・インペトゥス！
リネット　結界を張れ！
（リネット）気休め以下だけどね！
いいか！　攻撃の要は
大火力を持つシェラとミリガン先輩だ。
俺たちは　敵を２人に
近づけさせないようにする！
言われなくても。
心得たでござる！
（レセディ）絶界が完成し
この世界と隔てられた。
我々には　もはや見ることも…。
だから　どうした！
まだ　あいつを
一発ぶん殴ってねえ！
フッ　そうだな。
（２人）フォルティス・フランマ！
フフフ…　やるわねぇ。
まだ人格が残っているとは驚きだ。
魔に呑まれる気分は　どうだい？
最悪よ。　思ったとおりね。
でも　あなたたちの死にざまぐらい
見届けてあげるわ。
大した往生際の悪さだ。
ずいぶんと
未練を残しているらしい。
まぁ　無理もない。
初恋は
さんざんだったようだからね。
君は…。
なんですって？
若気の至りとはいえ
ゴッドフレイ統括はないだろう。
沼地のヘビが
ユニコーンに恋するようなものだ。
実るはずがない。
黙りなさい。
うまくやっても　彼の子種を
かすめ取るぐらいが関の山。
人の心を無視して結果だけ奪う。
いやはや　さすがだよ。
私でも
そこまで卑しくはなれない。
黙れ！
シェラくん！
（２人）マグヌス・フラルゴ！
♬～
ずいぶん動揺したね。
この期に及んで
まったく　人がましい！
がっ！　あっ　あぁ…。
先輩！
バカね　とっくに克服してるわ
石化の呪いなんて。
もう一度　言ってみなさい。
私が　なんですって？
（ミリガン）ううっ！　あっ　あぁ…。
ハハハ…　滑稽だよ。
魔法使いとして
高みに至ろうというときに➡
君は　まだ生娘さながらの後悔に
執着している。
あのサルヴァドーリが！　ハハハハ！
最悪の死にざまを望むのね。
うっ…　があっ！
何がわかるっていうの。
あんたに…　あんたたちに…。
((リア。
（ゴッドフレイ）待て。
さらった仲間は　どこだ？
オフィーリアくん。
フッ。
どうぞ。　もうキメラの苗床にも
なりませんから。
心まで迷宮の闇に染まったか。
フフ…。
もう何も語らん！
だが　けじめはつけてもらう！
杖を抜け！　サルヴァドーリ！))
（オフィーリア）していない…。
していないわ。
私は　何も後悔なんて…。
キメラの戦意が薄れている。
動けるか？　みんな！
ええ。
やれるわ。
君にかけるぞ　ナナオ！
俺たちが　おとりになる。
オフィーリア＝サルヴァドーリを君が討て！
承知いたした。
いくぞ！
はあっ！
フランマ！
フラルゴ！　キャッ！
ステイシー！
うっ…　あっ！
《くっ！
まだだ　まだ落ちるわけには…》
はっ！
ナナオ！
心得た！
♬～
フランマ！
お覚悟！
あっ…　うっ！
ナナオ！
しくじった？　ナナオが？
ナナオ…　しっかりしろ！
オリバー　すまぬ…。
拙者　ちゅうちょを…。
あの御仁は　子どもにござる。
拙者には　泣く子は斬れぬ。
それが君だ　ナナオ。
♬～
ピート　ごめんなさい。
最後まで
あなたを守り切れなくて。
謝るなよ。
お前らは…　助けに来ただろ！
《いつが　最後だっただろう…。
あんなふうに
誰かに抱きしめられたのは。
誰かと気持ちを交わしたのは》
《名前など　なければよかった。
ただ一個の子宮として
生まれていたのなら➡
恋をする恐ろしさも
それが破れる苦痛も➡
味わわずに済んだ。
きっと　最後まで
気付かずにいられた…。
自分が
独りぼっちであることにも》
（歌声）
えっ？
これは？
（歌声）
あっ…。
♬～
間に合ったか。
すまない。　俺は　いつも
君を待たせてばかりだ。
先輩…　あっ…。
迎えに来たわ　リア。
カルロス…。
来ないで！
カルロス先輩！
大丈夫だ。　あいつに任せてくれ。
あわてんぼさんね。
リア…　そんなに…　焦らなくても…。
全部あげるから。
♬～
（歌声）
この歌声は　いったい…。
彼女とカルロスの家には　盟約がある。
いつか彼女が
魔に呑まれたときのために➡
遣わされた…　それがカルロスだ。
しかし　この絶界を単身で？
（ゴッドフレイ）可能だ　あいつなら。
声変わりの手前で時を止めた
この歌声ならば…。
（オリバー）まさか　カストラート！？
（ゴッドフレイ）そうだ。
少年期に男性機能を➡
除去することによってのみ
成立する　魔声。
性を利用した
あらゆる魔術に対して➡
等しく対抗属性となる。
（歌声）
来ないで…　来ないでよ！
((ねぇ　どっちがいい？
アルの好みなら　青いほうね。
彼　派手なのは好きじゃないから。
そう　じゃあ…　えっ！
先輩に見せるなんて
言ってないでしょ！？
（カルロス）あら　ごめんなさい。
もう…。
なっ　何よ？
初めて会った日から
決めていることがあるの。
私　あなたを絶対に…))
ごめんね　約束したのに。
あなたを
笑顔にしてあげられなかった。
そんなの…　あんたが
勝手に言ってただけでしょ。
愛してるわ　私のリア。
今までも　これからも
ずっと　ずっと…。
大嫌いよ　あんたなんて…。
♬～
さらばだ　カルロス　俺の親友。
《ええ　さようなら　アル。
行きましょう　リア》
（オフィーリア）もう…　離さないで…。
♬～
バカ野郎…。
ノル。
従姉さん　従兄さん。
お前のことだから
いるような気がしていた。
無事でよかった。
ノル…。
帰ろ　上へ。
うん。
♬～
＜オリバー：サルヴァドーリの一件が
生徒たちの話題に上ったのは➡
ほんの数日の間だった。
日常に戻ったのではない。
あれこそが
キンバリーの日常の一つだったのだ＞
（カティ）じゃあ　マルコ　１４×３は？
（マルコ）４２。
（カティ）正解！　すっご～い！
本当に目覚ましい進歩ですわね。
ああ　カティの粘り強さのたまものだ。
（ガイ）クラッグクラブはな　調理次第で
殻まで食えるぐらい➡
やわらかくなるんだぜ。
ほぅ　それは楽しみだな。
なんか素直になったな　ピート。
うっ　うるさい！
オリバー！　夕げまで　ひととき
また呪文を教えてくださらぬか？
もちろんだ。
＜　ただ　言えるのは
オフィーリア＝サルヴァドーリの最期は➡
魔法使いの行く末としては➡
救いのある部類だった
ということ…＞
今回も楽しかったね。
あそこ　不思議と読書が
はかどるんだよな。
（ピート）静かでもないのに。
おや？　あれは…。
おっかねえな
あの先生たちが勢ぞろいなんて。
何かあったのでしょうか。
＜自分は
どんな最期を迎えるのか。
そんな想像に大した意味はない。
なぜなら…＞
＜俺の行く末は　決まっている＞
オリバー！
あっ　ナナオ！？
どうか急がれよ！
拙者　おなかペコペコでござる。
俺もだ。　行こう　ナナオ。
（笑い声）