((オフィーリア：抱くんじゃないわ。
ましてや抱かれるんでもない。
（オフィーリア）食らうのよ。
そう　お母様は言ってた。
交わりなんて　優れた血を
得るための手段にすぎない。
私の体は何度　子供を生もうと
びくともしないんだから。
（カルロス）でもね　リア
そうじゃない　やり方で➡
人と関わることだって
できるのよ))
（ガイ）なんの知らせもねえな…。
（カティ）オリバーとナナオとシェラが
きっとピートを助ける。
私たちにできるのは…。
授業のノートを
取っといてやること…　だよな。
わかってる。
あっ　ありがと　ミリハンちゃん。
よくできるな　そんなこと…。
だって　結構かわいいんだもん。
ね～！　フフフフ…。
はぁ～。
しかし　３日目か…。
オリバーは大丈夫かねぇ。
縁起でもないこと言わないで。
オリバーがやられるわけないでしょ！
（ガイ）いや
そういう話じゃなくてさ。
迷宮に潜ってる４人の中で
あいつだけ男だろ？
（カティ）それが何？
相手はオフィーリア＝サルヴァドーリだぜ。
あの人のパフュームは
男をムラムラさせちまうんだろ？
そんなもんに長くさらされたら
いろいろとよ…。
なっ　何言ってるの！
オリバーは　そんなことならないもん！
絶対ならないんだから～！
（ナナオ）いい連係でござったな　オリバー。
（オリバー）あっ　ナナオ…。
あまりくっつかないでくれるか？
えっ？
拙者　オリバーに嫌われてござる…。
違う！
（ミシェーラ）パフュームが
つらくなってきたのですわね？
三層に入ってから
濃度が増す一方ですから。
恥ずかしながら　そうだ…。
もちろん
理性を失ったりはしないが➡
集中力を損ないたくない。
どのように　つらいのでござるか？
それは…。
（ミリガン）ムラムラしてるのさ。
パフュームの中じゃ
男の子は　そうなるんだ。
ムラムラ…　ムラムラとは？
深く考えなくてもいい。
もどかしいでござる。
これが普通だ。
君は日頃から距離が近すぎる。
嫌でござったか？
まぶしくて目が潰れそうだね
あの２人は。
ええ　どうか妙なちょっかいなど
出さないでくださいませ。
まさか！　でも　君はいいのかい？
どういう意味ですの？
フフ…　オリバーくん
君の我慢強さは知っているが➡
そろそろ
対抗薬を飲んだらどうだい？
はぁ…。
わかりました。
（ナナオ）これはまた
大きな沼でござるな。
よし　完成だ。
見事でござるな！
ええ　ガイのツールプラントは
本当に役立ちますわね。
《ミズ・カルステ。　舟で行く以上
ともに動くのは難しい。
ここからは俺だけでいいから
上へ戻ってくれ》
さぁ　出航だ…。
と言いたいところだけど
その前に➡
一つ　レッスンをしようか。
えっ？　こんな所でですか？
こんな所だからこそさ。
ラノフ流で言うところの
レイクウォークを習得してもらう。
お～！　水の上に！
水上歩行は領域魔法の
基礎のすべてが詰まった技能だ。
オリバーくんとシェラくんなら
知っているね。
知ってはいますが　できるかは…。
１年生には早すぎると
聞いています。
君たちは　すでに可能なレベルにある。
さぁ　やってみなさい。
しからば拙者から！
あっ　ナナオ！
ごぼぼぼ！
お～やおや…。
さっぱりコツがわからぬでござる。
オリバーくん　君がやってみなさい。
はい。
《グレイブステップと同じ要領で
水面に魔力を流し➡
両足に体重を分散させて…》
お～！
あぁ…。
うん　君ならできると思ったよ。
さっ　そのまま歩いて。
((クロエ：かっこいいだろう？
（クロエ）大丈夫
ノルにもできるようになる。
私の息子だからな))
見事でござる！　オリバー！
うん　その技術は　より高位の技。
空中を歩くスカイウォークに至る
過程でもある。
君は　とても大きな一歩を刻んだよ
オリバーくん。
ナナオ　君も来い。
うむ。
おっ　おお　おお…　おっ？
でき申した！
よし　その調子だ！
ほう　コツを見てとったか。
それとも
同じ場所に立ちたい一心か。
シェラくん　君は
ここにとどまるのかな？
んっ　ふぅ…。
オリバー　ナナオ　あたくしも！
あぁ　さすがだ。
まったく　無事に
帰してあげたくなるね　君たちは。
では　出航といこうか。
（ステイシー）ゴホ…　ゴホゴホ…。
（リネット）これで沼の上を飛んでも
スカイフィッシュは寄ってこないわ。
もつの？　対岸まで…。
もたないわよ。
途中で浮島に降りて
香をたき直すの。
あんたが　せかすからやるけど
リスク高いわよ。
魔獣がいて
降りられないこともありえる。
そうなったら…。
そうなったら？
あんたをお姫様だっこして
レイクウォークね。
うぅ…。
（リネット）そこまで➡
嫌な顔しなくてもいいじゃない。
ほら行くわよ。
瘴気にやられたくなきゃ➡
私より上空は
絶対に飛ばないことね。
（ステイシー）言われなくても！
（ミシェーラ）魔法陣と呪文で
風の精霊を➡
帆の周りに居つかせていますのね。
（ミリガン）そう
覚えておくと役に立つよ。
しかし…　ちょっと　おかしいね。
魔獣の気配がなさすぎる。
（一同）あっ…。
まずい。
（リヴァーモア）コングレガンタ！
♬～
やれやれ　いきなり
ご挨拶だね　リヴァーモア先輩。
（リヴァーモア）
いったい　何をしている？　蛇眼。
死地に若い肉を３つも連れて。
彼らの友人が
オフィーリアにさらわれてしまってね。
助けに行くところさ。
今のサルヴァドーリにケンカを売るのか。
どうせ死ぬなら
ここで俺の素材となるがいい。
リヴァーモア先輩。　あたくしたち
協力し合えませんこと？
協力だと？
（ミシェーラ）今　このときに
三層にいるべき理由は➡
そう多くありません。
あなたは
オフィーリア先輩が残す研究成果を➡
真っ先に手に入れようと
思っているのでは？
あたくしたちは
ただ友人を助けたいだけ。
であれば互いの情報を共有して…。
あいにく➡
サルヴァドーリの研究に執着はない。
じゃあ　まさかとは思うけど
オフィーリアの　お迎えかい？
バカを言え。
俺など　お呼びではない。
強いて言うなら　俺は
葬式の弔問客だ。
ささやかな義理を果たしにきた。
それだけだ。
へ～　そうかい。
だけど　ただの弔問客にしては
いくらなんでも…。
《先輩は何を…》
ぬっ？
ちっ…。
水棲のキメラ？
やはりね。　彼女がここに➡
駒を置いておかないわけがないと
思ったよ。
そいつは　魔力の強いほうを襲う。
相手は　お任せするよ　リヴァーモア先輩。
フッ　食わせ者め…。
まったく
生きた心地がしなかったね。
シェラくんの時間稼ぎがなければ
危うかったよ。
オリバー　先ほど
ミリガン殿が言っていた➡
「お迎え」とは　なんでござるか？
魔に呑まれた者のもとには➡
最期をみとる意志を持つ者が
向かう。
時には命を賭してでも。
その行いを俺たち魔法使いは
「お迎え」と呼んでいるんだ。
ねぇ　アル。
リアは　まだ覚えているかしら。
キンバリーに入学したころのこと。
（ゴッドフレイ）きっと　覚えているさ。
俺も決して　忘れることはない。
((見ろよ　あれがうわさの…。
サルヴァドーリ。
サキュバスの末えいだって。
強烈だな　あのパフューム。
誰の子でも生むって本当？
余裕でしょ？
魔獣の子だって生めるんだから。
友達できないわねぇ　リア。
うるさい。　男なら
いくらでも寄せられるんだから。
それでいいでしょ。
ダーメ。
アタシの夢は
友達に囲まれて笑ってるリアを➡
見ることなの。
気色悪い夢　勝手にみないでよ。
私は　友達なんて…。
（ドアの開く音）
あっ　来たわ。
えっ？
アタシの友達ならいいでしょ。
アル　自己紹介して。
２年のアルヴィン＝ゴッドフレイだ。
オフィーリアくん。
姓で呼ばれるのは➡
嫌いだと聞いたので　ぶしつけだが
こう呼ばせてもらっ…。
んっ…。
ドロール！
ぐぅ…。
はっ？　えっ　何やって…。
すまない。　後輩の君に対して➡
あるまじき感情が湧きかけた。
股間を蹴り上げる痛みで
打ち消したので➡
許してほしい。
ねっ？　見たことないタイプでしょ。
それにしても
思ったより強烈なのだな➡
パフュームというやつは。
おはよう　オフィーリアくん。
よければ　朝食を一緒に…。
あっ…。
うっ…　くっ…　ドロール！
（ゴッドフレイ）ぐあっ！
フフ…。
こんばんは　オフィーリアくん。
図書館帰りかな？
君は　どんな研究…　をっ！
ドロール！　ぐはっ！　あぁ…。
見たまえ　オフィーリアくん！
妖精が巣を張っているぞ。
あれは　きっと…　うっ…。
ドロール！　ぐおっ…。
もう２か月よ。
こっちが恥ずかしいんだけど。
あなたが嫌だって言えば
やめると思うけど。
うぅ…。
止める気はないんだ。
あっ…　あいつのバカ具合の天井を
確かめたいだけよ！
あっ…。
オフィーリアくん　カルロス！
ご一緒しても構わないかな！
えっ…　あっ　はい…。
フッ！　フフフ…　フハハハハハ！
克服したぞ！　俺の本能がついに➡
股間を
蹴り上げられる痛みに屈した！
えっ…。
もう　君に➡
あるまじき感情は抱かない！
なんなりと相談してくれ
オフィーリアくん！
なんで…。
なんで　そこまで？
魔法薬とか呪文とか
もっと楽な方法だって…。
確かに　ベストの方法では
なかったかもしれないな。
この２か月は正直　きつかった。
だが　比較にもならんだろう。
たった２か月の俺の苦しみと➡
その体質を生まれ持った
君の苦労とでは…。
あっ…。
来てほしい　オフィーリアくん。
君に紹介したい者たちがいる。
（レセディ）２年のレセディ＝イングウェだ。
呼びたければ　好きに呼べ。
（ティム）ティム＝リントン　１年。
別に覚えなくてもいいけど。
あの…　これは…。
俺たちは　校内で➡
自警団のようなことを
しているんだ。
この学校は物騒すぎるからな。
無用のトラブルに巻き込まれた者を
力の及ぶ範囲で助けている。
たった４人で…。
たまに新人の勧誘もするんだけど。
なかなか　居つかないのよね。
新入りが辞めていく原因の６割は
こいつだがな。
ゴッドフレイ先輩に　かわいがられるのは
僕だけで十分です。
他のやつとか全員
死ねばいいんじゃないですかね。
オフィーリアくん　もしよければ
協力してくれないか？
力になれますか？　私で。
お前は　何ができるんだ？
簡単な魔法薬の調合と
あと　治癒魔法くらいなら。
では　やけどは　治せるか？
えっ？
フランマ！
ぐっ…。
大丈夫ですか？
生まれ持った魔力量に対して➡
魔力の扱いが
下手すぎるんだそうだ。
これでも　少しは
マシになったんだが…。
大丈夫です。
サナヴルネラ。
あっ…。
いつ　やけどしても
私がいます。
ちゃんと治しますから。
（ゴッドフレイ）ありがとう　オフィーリアくん。
ギャー！　いたたたたたっ！
だっ　誰か！
このバカ！　隙間に手をやるなと
あれほど…　オフィーリア　処置を！
はい！
今　治します。
じゃあ　頼むわ。
こら　ティム。　彼女に失礼だろ！
（ティム）僕の操のために　パフュームを
吸わないようにしてるんです。
僕は絶対　ゴッドフレイ先輩以外に
ムラムラしないんだから！
あのな…。
いいんです。
陰口よりマシですから。
（ティム）ギャー！
（オフィーリア）痛いくらいのほうが➡
気持ちが引き締まるでしょ？
（ティム）ただの拷問だろ　これ！
（レセディ）自業自得だ。
⚟うわぁ～！
（ゴッドフレイ）リヴァーモア！　彼らを放せ！
また　お前たちか。　懲りないな。
貴様こそ　もう少し
惜しんだら　どうなんだ！
他人の命も　自分の命も！
フッ　コングレガンタ！
全員　構えろ！
フランマ！))
（ゴッドフレイ）あのころの俺は
何事につけ　勢い任せだったな。
（カルロス）でも
自警団が大きくなったのは➡
その勢いのおかげだわ。
あなたが理想を語るだけの
人間ではなかったから。
だが…　俺はしくじった。
（カルロス）リアのことは
あなたのせいじゃ…。
だとしても
俺が　どうにかするべきだった。
俺は彼女の先輩だったのだから…。
((ゴッドフレイ先輩　私も自警団に
加えてもらえませんか！
俺も　お願いします！
えっ…。
お願いします！
くぅ～　あいつら➡
僕の先輩に群がりやがって。
人望が集まるとは
ああいうことだ。
不満がらず　むしろ喜べ。
では　今から面接をやろう。
オフィーリアくん　手伝ってくれるか？
えっ…　はい。　わかりました。
不思議でならない。
君のような者が➡
なぜ　ゴッドフレイ先輩の
右腕のように振る舞っている？
先輩には
不名誉な疑いがかかってるわ。
あんたのパフュームで
たぶらかされてるんだってね。
彼は　そんな人じゃない…。
じゃあ　お前　先輩の
役に立ってるっていうのか？
強いわけでもねえのによ。
治癒魔法なら
あなたより使える団員➡
もういるし。
私は　彼の理念に共感して…。
はっ　そんな色気プンプンさせながら
言われてもさ…。
あんたに　できることといえば➡
男を　その気に
させることぐらいでしょ。
サルヴァドーリの娼婦さん。
もし　私が強ければ
文句はないの？
そりゃ　強けりゃな。
なんなら　試してみる？
ええ。　試してみるといいわ。
パルトゥス。
（悲鳴）
臭い…　最近のお前は　臭すぎる。
開き直って
パフュームを垂れ流しやがって。
団員だって　何人たぶらかした。
硬くしてしまった？
あなたのそれも。
ふざけんな！　僕は…。
僕の気持ちを　お前は
今　土足で踏み荒らしている。
僕の意志を奪って
単なるオスにおとしめるつもりで…。
そうだよな？
そんなのが
お前のやりたかったことか？
最後には　ゴッドフレイ先輩も
そうやって誘惑するつもりかよ！
否定しろよ…　違うって言えよ！
オフィーリア！！
ティム…　しっかりしろ　ティム！
くっ！))
（オフィーリア）先輩…　私は…。
あっ…　いよいよね…。
ここで始めてしまうのは　嫌…。
（オルブライト）ハァ…　ハァ…。
（オルブライト）気配が消えた　始めろ。
（ピート）あっ…。
（オルブライト）行け！　ピート＝レストン！
わかった！
（爆発音）
ケホッ…　ハァ　ハァ…。
あっ…　やあ～！
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ…　あっ…。
《頼む　誰か気付いてくれ…》
ハァ…　うお～　あぁ…。
誰…　か…。
誰かぁ！！