＜トト：俺の元へ届いた
一通の招待状。
それに　いざなわれるままに
俺とロンが向かったのは➨
とある孤島の天文台…。
その孤島では　１０年前に➨
忌まわしい集団殺人事件が
起きていた。
そして　１０年ぶりに行われる
しし座流星群の鑑賞会…＞
（十文字）モデルガンですよ。
魔よけの銃なんです。
（海野）うん？　あっ　館長？
（丼沢）なんの騒ぎだ？
（小野寺）天体カメラマンの小野寺よ。
（ロン）ジョン・グリズリー先生。
（オリヒメ）オリオン座アイドルの
オリヒメでスター！
＜過去の悲劇を
乗り越えるために➨
開かれたはずの鑑賞会だったが➨
そんな館長の思いとは裏腹に
再び殺人が起きてしまう。
１人目の犠牲者は
女性天体カメラマンの小野寺氏。
密室となった天体ドームにて　射殺＞
（ジョン）君は彼のなんなのだ？
（トト）アイツは…
ロンは　僕の友人です。
理屈抜きで彼を信じる友人など➨
一生できぬと思っていたよ。
＜２人目の犠牲者は　用心棒として
館長に招かれていた➨
探偵養成学校ＢＬＵＥ教官
ジョン・グリズリー氏。
天文台の屋上にて銃撃
そのまま地面へと落下。
終わらない殺人の連鎖…。
犯人は　いったい…？＞
やはり　この島は呪われている！
我々は
全員死体で発見されるんだあ！
（ロン）それはないな。
（ロン）ああ見えて
一色刑事は　とても怒ってる。
誰より謎を愛し
謎を解くのが得意な彼が➨
まんまと罠にはめられ　目の前で
２人も殺されたんだからね。
しかも
１人は尊敬すべき名探偵だ。
犯人は　今ここで
怖がるみんなに溶け込んで➨
恐怖にゆがめた偽りの仮面の下
ほくそ笑んでいるのだろう…。
だが　後悔することになる。
君は怒らせてはいけない人を
怒らせてしまった。
（雷鳴）
（トト）真夜中に
緊急でお集まりいただき➨
ありがとうございます。
一刻も早く　危険な連続殺人犯を
逮捕するためです。
どうか　ご理解とご協力を
お願いします。
逮捕ですって？
犯人がわかったのか？
はい…　犯人は　この中にいます。
（一同）えっ…。
嫌だ！
じゃあ　本当に…。
我々の中に？
ちゃんと説明できるのか！？
ええ　もちろんです。
では　まず先ほどの事件から。
グリズリーさんが屋上で撃たれたとき➨
僕とロンは　すぐに落下した彼の元へ
駆けつけました。
なぜなら
銃声が屋上から聞こえた直後に➨
落下する彼を
窓の外に見たからです。
（トト）逆に言えば
落下するグリズリーさんを➨
目撃していなければ
まず　音がした屋上へ向かうのが➨
普通です。
ですが　真っ先に　外のグリズリーさんの
ところに駆けつけた人がいます。
しかも　その人は
傘も差さずにやって来た。
屋上でグリズリーさんを撃ったときに
雨でぬれたのを➨
ごまかそうとしたためです。
その犯人こそが…。
（トト）十文字さん　あなたです。
館長が！？
おいおい　まさか！
驚いたなぁ　まいった…。
早とちりですよ　一色さん。
気が動転して　銃声が外から
聞こえたと勘違いしたんです。
それに　小野寺さんの殺害は
どう説明するんです！？
私は彼女が殺されたとき
あなたと一緒だったんですよ？
そのトリックは　もう解けています。
十文字さんは　鑑賞会の最中に
自室に戻るふりをして➨
１人きりだった小野寺さんを襲い
睡眠薬で眠らせた。
その後　あらかじめ　銃で室内灯を
破壊しておいたドームへ運ぶ…。
同じく　睡眠薬で眠っていた
ロンと一緒にね。
マスターキーは　このとき
ロンのポケットに入れたのでしょう。
そして　仕上げに
入り口の扉に接着剤を塗って➨
２人を閉じ込めたのです。
えっ…。
待ちなさいよ！
鍵はどうやってかけたの！？
扉を破って入ったとき
鍵はかかっていたのよ？
ええ　それが　このトリックの
巧妙なところです。
ロンより軽い睡眠薬で
眠らされていた小野寺さんは➨
目覚めて　まず　光る室内灯の
スイッチに向かったでしょう。
ですが　破壊されているために
室内灯はつきません。
次に　小野寺さんは
どうするでしょう？
（トト）室内灯のスイッチの横の扉に
気付き　外に出ようとしますが➨
接着剤で固定されており
開きません。
このとき
鍵がかかっていると思い込み➨
開けようと　キーを回して
逆に鍵をかけてしまったのです。
（鍵のかかる音）
そんなこと…。
でも　同じ状況なら
私も　そうしそう…。
密室のトリックはわかった。
だが　起きたのは殺人だぞ！？
そこから誰が　どうやって
彼女を撃ったというのだ？
（トト）犯人は　小野寺さんの
次の行動を見越して➨
もう一つのトリックを
仕掛けていたのです。
もう一つ？
ヒントは　グリズリーさんの残した
釣り糸にありました。
釣り糸？
犯人は　釣り糸の片方の端を
望遠鏡の上部に➨
もう片方を
換気口の中に忍ばせて➨
固定した銃の引き金に
結び付けました。
さて　明かりもつかず
扉も開かないとなると➨
小野寺さんが
次に目指すのは　どこでしょう。
それは暗闇の中　室内灯の
スイッチ以外に唯一光っている➨
ドームの開閉スイッチです。
天井が開けば
星明かりが部屋を照らすし➨
叫べば　誰かが
気付いてくれるかもしれない。
彼女は希望を胸に　スイッチを入れた。
すると　どうなったか？
開閉と連動して➨
望遠鏡は　登録してあった星を
観測するために➨
回転を始めます。　それと同時に➨
望遠鏡上部につけられた
釣り糸は引っ張られ➨
引き金を引き…。
（銃声）
銃弾は　小野寺さんを貫く！
ひっ！
スタッ…！
のわっ！
グリズリーさんが手に入れた釣り糸は
更に望遠鏡が回転し➨
ちぎれたものでしょう。
で…　ですが　銃は　鴨乃橋さんの
横に落ちてましたよ！？
換気口でなく！
ロンの横にあった銃は
ロビーに飾ってあったモデルガンです。
実銃は　みんなが死体に駆け寄り
気をとられている最中に➨
あなたが換気口から回収し➨
その銃で　グリズリーさんも殺した。
待ってくださいよ…。
百歩譲って　殺害方法が
そうだったとしても➨
なぜ私なんです？
私だという根拠は
どこにあるんです？
質問があるのは　僕のほうだ。
あなたは扉の鍵を壊して
ドームの中に入る前から➨
懐中電灯を
海野さんに用意させていた。
室内灯がつかないことを
なぜ知っていたんです！？
室内灯を割り　トリックを仕掛けた
犯人以外　知らない情報を！
チッ。　ふ～　やれやれだ…。
そこまで見抜かれているのなら➨
この賭けは私の負けだな。
だが　後悔はしていない。
小野寺は死ぬべくして死んだのさ。
小野寺さんが何をしたんだ？
あの女は　１０年前に　ここで起きた
銃殺事件を➨
ずっと嗅ぎ回っていたのさ。
えっ…。
天体カメラマンっていうのは
隠れみので➨
本業は未解決事件のルポライターだ。
私に近づいてきたのも
１０年前の事件を調べるためだと➨
すぐに気付いた。
鑑賞会でも　彼女はそっと抜け出し
私の部屋をあさっていたよ。
小野寺くんを
殺さなくてはならなかったのは➨
君に隠すべき
何かがあったからだね？
うっ…。
もしかして　あの銃は…。
そうさ…　１０年前に起きた事件で
使われた銃だ。
ずっと私が隠し持っていたんだ。
あの日　当時の館長だった父は➨
客と従業員を全員銃殺したあとに
銃で自殺したんだ。
最初に現場に到着し
そのことに気付いた私は➨
なんとしても　家族が犯した罪…
いや　恥を隠したかった。
なんてことを…。
それが真実…。
私はただ　残りの人生を
平穏に暮らしたかっただけだ！
それを　あのバカ女が
ほじくり返そうとするから！
グリズリーも同類のバカだ！
鴨乃橋を犯人にしとけば
万事解決だったのに…。
余計な捜査などせず
私の平和を乱さなければ➨
謝礼だって弾んだよ！
お前　何言って…。
（ロン）自分を撃て。
なっ…。
己の死をもって　死者を弔え。
銃がなくなってる！
ダメだ！　やめろ　ロン！
うっ…。　ハッ…　僕は何を！？
（荒い息遣い）
アンタには殺されないよ　鴨乃橋さん。
自分のカタは　自分でつけるさ。
ヘヘッ…。
えっ　なんだ？
まずい！
吐き出すんだ！
もう手遅れだ。
おい！　聞きたいことが残ってる！
なぜ僕だったんだ！？
他の誰でもなく
僕を罠にはめた理由はあるのか！？
僕が　ここに来ることも
計算のうちか！？
と…　当然だ。
アンタが　いくらあがいても
あの人の手のひらの上さ。
どういう意味だ！
あの人とは誰だ！？
夜が　明ける…。
うう…　うっ…。
（ロン）死ぬな　十文字！　答えろ！
まだ聞きたいことがある。
おい　十文字！
ロ…　ロン！
（ロン）くっ…。
（トト）瞳孔が開いてる。
ダメだ。　残念だけど死んでる。
このアーモンド臭は　青酸カリじゃ…。
はい　では　お待ちしております。
地元の警察が
この島へ向かっているそうです。
遅いってのよ～。
ホッとしまスタ。
涙が止まりそうにない…。
初めから
計算されていたということか…。
僕の黒蜜好きを利用し　トトを通して
流星鑑賞会におびき寄せ➨
ＢＬＵＥ教官の前で
僕が殺人を犯したかのように➨
演出して　罠にはめた。
そこまでやってのけた君は
いったい何者なんだ？
君以外の者の指示なら
それは誰なんだ？
（ため息）
天文台館長の最期の言葉が
「夜が明ける」ってのは➨
気が利いてたけどね。
ほら　その夜明けだ。
んっ…。
ハッ…　あ…。
ロン！　地元の警察が来てくれた！
そうか…。
あ…　うん…。
あの　すみません。　あっ…。
オリヒメさんの聴取は以上です。
お疲れさまでした。
一色さん！
はい？
お仕事している一色さんは
キラキラの一等星でスタ！
えっ？　一等星？
エヘヘッ　すい星ダ～ッシュ！
あ…　はぁ…。
（オリヒメ）スタタタタ～！
遺体を回収した
警察の船が出港したよ。
俺たちも準備ができしだい
帰れるからな。
無念だよ。　グリズリー先生を
遺体で帰すことになるなんて…。
ああ…。
僕のことを➨
理解してくれたかもしれない
人なのに…。
トト。
うん？
覚えてるかい？
この島に来る前に➨
僕は探偵行為をやめると
言ったのを。
あれは撤回するよ。
えっ？
今回の事件が　僕の過去の事件と
そっくりなのは➨
偶然じゃなかったんだ。
過去って➨
「血の実習事件」のことか？
ああ。
５年前のあの殺人事件でも
同じように➨
僕は殺害現場で
記憶を失ったまま　目を覚まして➨
殺人容疑をかけられた。
そうだったな…。
類似点が他にも見つかったんだ。
朝日を浴びる
小野寺くんの殺害現場だ…。
うん？　あっ　このマークは！
ロンの首にある傷と同じ！
ずっと暗かったし　じゅうたんが
黒いせいで気付かなかったが➨
彼女が殺される前に　すでに
赤いインクで描かれていたんだ。
な…　なんだって！？
もっと早く気付くべきだった…。
僕という人間の生い立ちを
客観的に見れば➨
「血の実習事件」は　唐突で異質だ。
犯人が死亡し
僕に容疑がかけられたのは➨
あとにも先にも
あの事件だけだし。
僕が犯人を追い詰めて
殺そうとするようになったのは➨
あの事件のあとから。
何より　首の傷は
あの事件でついたもの…。
くっ…。　つまり　僕は➨
「血の実習事件」でも
はめられたんだ！
はめるって　いったい誰が…？
あっ！　十文字が
「あの人」って言ってた…！？
うん…　ソイツは　生涯を
推理にささげた僕の人生から➨
５年も　「探偵」を奪ったんだ。
しかも　それに気付かない
哀れな僕に　しびれを切らし➨
ご丁寧に　５年前の再現のような
殺人事件まで用意して➨
招待してくれたよ。
自分は　お前より　はるかに上等な
頭脳の持ち主だと➨
告げるかのように！
僕の探偵生命を握っていると
あざ笑うかのように！
ふざけてる！　人生最大の屈辱だ！
くっ…。
僕は　ソイツを許さない！
ふ～。　この船には
わしと死体だけになっちゃったな。
命拾いしましたよ。　あなたと
マヌケな刑事のおかげでね。
それにしても
まさか　こんな方法で➨
自殺を偽装できるとは…。
これのおかげで　誰にも
生きていると疑われませんでした。
なかなかの役者だったよ。
一家を代表して称賛させてもらう。
もったいないお言葉！
無事に殺人をやり遂げ
第二の人生を始められるのは➨
小野寺の存在に困っていた私に
声をかけてくれた➨
あなた方のおかげです。
いまだに夢のようですよ。
犯罪史の頂点に立つ伝説のＭ家が
実際に存在し➨
目の前におられるとは…。
すべての犯罪は
Ｍ家に通ずるとうたわれ➨
直接手を下した事件は
１００％迷宮入りする➨
史上最高の犯罪一族！
思ったより
わしら有名なんだなぁ。
ところで
鴨乃橋ロンはどうだったね？
ちゃんと観察してきました！
おっしゃっていたように➨
私が犯人だとわかると
豹変しました！
あの目は
本物の殺意を宿しています！
私も　自殺の偽装をしなければ
殺されていたで…。
（銃声）
それが聞ければ十分だ。
📱（呼び出し音）
（ウィンター）兄さん　済んだよ。
（マイロ）そうか。
📱（ウィンター）鴨乃橋ロンは
犯人を殺そうとしたって。
（マイロ）ふむ…。
（ウィンター）俺　鴨乃橋ロンを初めて見た。
（マイロ）どう思った？
📱兄弟にはいないタイプ。
天敵だった探偵の６世と聞いても
ピンとこなかった。
（マイロ）そして　例の人物の
９世でもあるからな…。
で　俺の５年越しのメッセージは
届いたか？
（ウィンター）自分にあるのと
同じマーク見て　青ざめてた。
あれじゃ　意味はわかってない。
フッ　いずれ気に入るさ。
自分に流れる我々サイドの血をな。
フッ。
至上の探偵　シャーロック・ホームズと
犯罪王　ジェームズ・モリアーティ➨
両方の血を持つあの男は。
イテッ！
ごめん　トト。
急に　フラフープしだすな！
なんだか名残惜しくてね。
お前　落ち込んだの一瞬だったな。
よく考えたら
自分に謎ができたというのは➨
すてきなことに思えてきてね。
もっとよく考えて！
アハハハハハ　ハハハハハハ…。
そうだ　トト
一番大事なことを聞き忘れてた。
えっ？
君は　これからも
僕を手伝ってくれるかい？
えっ…。
そりゃ　俺がいないと　お前➨
あっという間に
殺人犯にされちゃうからな。
フッ…　言うじゃないか。
あっ　シェフの海野さんが
使わない黒蜜をくれたんだ。
３つもらったから　１つやるよ。
好物なのに無理すんなよ。
俺はいいって。
じゃあ　雨宮くんに。
重油にしか見えない！
先輩のお土産は
俺　考えていいかな…？