📱
（トト）もしもし　ロンか？
ああ　仕事が終わって
帰るとこだよ。　どした？
（ロン）シュピッツ・ファイアを
覚えているかい？
（シュピッツ）ヒヒッ。
そりゃあ忘れっこないよ。
シュピッツが僕に依頼したいと
言っていた内容だが…。
📱たしか　行方不明の家族を
捜してほしい…　だっけ？
そのとおりだ。
トトは　やるべきだと思うかい？
そりゃあ　捜査の手伝いを
してもらってるし…。
行方不明のご家族のこと考えたら
やらなきゃ。
トトなら　そう言うと思ったよ。
本人にも　やるべきだと
言ってくれ。
うん？　本人？
📱今　君を追跡中だ。
えっ！？　俺を追跡って…。
うん？
すんげ～とこから見張られてる！
ごめん　トトト　盗聴もしてる！
なっ…！
《あれ？　はかなげ？》
ヒヒッ。
（トト）おじゃまします…。
（トト）えっ　家具が入った！
まだ途中だけどね
これなら僕とトト以外に➡
依頼人も招待できるだろ？
記念すべき最初の依頼人が
シュピッツだ。
ヒヒッ？
なんか今日　元気ない？
ヒッ！　えっ　別にそんなこと…。
僕が　むちゃな交換条件を
出したから➡
おじけづいているのさ。
うっ…。
交換条件？
ＢＬＵＥから　「血の実習事件」の
事件ファイルを手に入れてくれれば➡
すぐに家族の捜索を開始する
という提案さ。
あの事件の？　でも　事件ファイルって
警察にあるんだろ？
スコットランドヤードが有する
事件ファイルなら　すでに手に入れた。
だが　肝心の部分が
抜き取られていたんだ➡
何者かによってね。
そんなものどうやって？
そこは　どうでもいい！
重要なのは　大切な部分が
欠けていることだ！
あの事件の捜査は
ＢＬＵＥと警察の合同で行われた。
ＢＬＵＥにも同じファイルがあるはずだ。
つまり　シュピッツには
その欠けのない完璧なファイルを➡
ＢＬＵＥに侵入して
とってきてもらいたいのさ。
そいつがあれば
お前の無実が証明されるのか？
それも重要だが　僕が興味を
持っているのは　別のことだ。
もふ先生が
僕の　「犯人を殺す病」は➡
なんらかの医学的処置によって
生じた可能性があると…。
（ロン）心当たりがあるんだ…。
「血の実習事件」で
けがの処置をされたときに➡
記憶のない３時間があった。
しかも　その記録は
ファイルから抜かれている。
（トト）まさか　そのときに！？
（ロン）何が起きたのかわかれば➡
対処法が見つかるかもしれない…。
何より
僕から５年間　「探偵」を奪った➡
敵の正体が見えてくるはずだ。
ってことなんで　ファイルをとってきて
くれると約束してくれれば➡
君の家族を捜そうと言ってるんだ。
シュピッツ。
ええっ…。
やめろって　ロン！
ファイルなんて関係なく　家族の捜索
すればいいじゃないか！
簡単に言ってくれるな　トト！
見つかる可能性は限りなく低い！
ボランティアじゃないんだぞ！
それでもやるべきだ！
目の前に困ってる人がいたら
全力で！
シュピッツは　俺たちに
協力してくれてる仲間だろ！？
フッ…。
もう十分だ　ありがとう　トトト！
ためらっていた自分が
恥ずかしいぜ！
えっ！？
仲間が全力で助けてくれるなら
俺も全力で応えるのが筋だ！
そんなつもりで言ったんじゃ…。
交換条件を受けるよ　ロンくん！
兄貴を捜してくれたら
ファイルをとってくる！
そこまで言うんなら　まあ…。
ダメだよ　シュピッツ！　俺たち　ロンに
うまいこと乗せられてるんだ！
いいよ　トトト！　俺　乗せられるのを
待ってた気がする！
それに　ロンくんのひどい過去の話
聞いたら　やるよ　普通！
（トト）要所要所で軽いよね…。
そうと決まれば出発だ！
えっ！？
もう動いてくれるの！？
あっ　ちょっ…　そんな簡単に
ヨーロッパとか行けないって！
いいや　山梨だ。
日本？
ヒッ！
（シュピッツ）俺の兄貴は
世界中の民間信仰を➡
研究してた民俗学者でさ…。
今から行く夜蛇村にも
研究のために　何度か来てたんだ。
兄貴が消えたのは　１１年前の夏…。
俺は　ちょうど学校が休みで
兄貴についてきてたんだ。
じゃあ　そのとき　シュピッツ
日本にいたんだ…。
おっ…　うんっ！？
（物音）
へっ…　蛇だ！　白い！
シーッ。　何か聞こえる。
こっちだ！
おい　ロン！？
（ロン）滝か。
（トト）すごいな…。　うん？
あっ！
何してんだろ？
（ロン）あれは…　ほこらだな。
ほこら？
うわ！
（トト）だっ…　誰だ！？
すまねえな　手が滑った。
首をはねるとこだったぜ。
危ないじゃないか！
わりいなぁ　気をつけるよ…。
これ以上進むんなら
気をつけてくれよな。
くっ…。
（シュピッツ）ここを下ってけば
夜蛇村だよ。
この村で兄貴が消えたんだ…。
（村人たちの声）
反対だ！
夜蛇神様が黙ってねえぞ。
そうだ　そうだ！
また消されるぞ！
なんか　もめてる…。
やあ。
（室井）あ…　アンタたちは？
村長　どうも。　久しぶりです！
（村長）おお　君は　たしか…
そうじゃ　シュピッツくん！
今日は友人を連れてきたんですよ。
また兄の捜索で世話になります。
ところで村長
これは　なんの騒ぎだい？
お恥ずかしいところを。
ダム建設のことでしてな…。
どこぞのよそ者が　村全体の
立ち退きを要求しておるんですわ。
（役人）よそ者とは人聞きの悪い。
私は　お国の代理ですぞ。
村をダムに沈めるなんて
夜蛇神様が黙ってねえぞ！
夜蛇神様の天罰が　また下るぞ！
ヤダガミサマ？
（室井）夜の蛇の神と書いて
「夜蛇神」。
古くから　この村を守ってきたと
言い伝えられる蛇神なんだ。
へえ～。
私は民俗学者の室井という者だ。
この村に　夜蛇神を
調べに来ているんだが…。
（村人たちの声）
このダム騒ぎで
それどころじゃなくてね…。
ひとまず落ち着くんじゃ　皆の衆。
村が沈むのは　今日明日の話では
ないんじゃから。
（役人）そのとおりだとも。
今回は予備測量に来ただけだよ。
測量なんてさせたら
認めるようなもんじゃないか！
気付いたときには　ダムの底だよ！
やれやれ　しつけを
しっかり頼みますぞ　村長。
彼らには
夜蛇神信仰ばかりではなく➡
マナーを教えてやるべきだ。
では　作業は明日からだ。
妨害すれば訴えますから。
そのおつもりで。
あんの野郎！
やめんか！　ええから　散れ　散れ！
はあ…。
あっ　あの　村長！
俺も　兄貴の消えた　この村が
沈んじゃ困るよ！
気持ちは　わしも同じじゃ。
じゃが　相手が　お国ではな…。
そんな…。
そうじゃ　今晩は　お主らも
泊まっていくのじゃろ？
あっ…　ああ！　また宿泊小屋を
借りていいかな？
（村長）宿泊小屋には
さっきの役人が泊まるんじゃ。
お主らは　わしのうちに来なさい。
ひゃ～　すごい不意打ち！
さっきまで晴れてたのに…。
ほっほっほっ…　この雨を➡
「夜蛇神様のご立腹」と言ってな…。
神様にも　腹に据えかねることが
あるんじゃろうなぁ。
さっ　お上がんなさい。
（トト）おじゃまします。
（巳い）えっ？
うん？
（巳い）なんで　ここに？
あっ　巳いちゃん　久しぶり！
さっき滝にいたでしょ？
（トト）知り合い？
ああ　彼女
村長の孫の巳いちゃん！
シュピッツくん　久しぶりね。
今日　泊まらせてもらうよ！
あらそう。　ゆっくりしていって。
これが兄貴。　姿を消す前日の写真。
俺と一緒に村の人たちに➡
「夜蛇神」の伝承を
聞いて回ったときのだよ。
このあと　川向こうの宿泊小屋に
戻って　すぐ寝たんだ。
で　翌朝　目を覚ますと➡
兄貴の姿が見当たらない。
てっきり先に出かけたんだと
思って　捜したけど…。
見つからなかったと。
村の人たちに聞いて回ったけど
誰も見てないって言うんだ。
すぐに警察に捜索願いを出したよ。
村の人にも手伝ってもらって
山の中まで捜したけど➡
村を出た形跡もなく…
まさに消えちまった…。
まるで神隠しだね。
ところで　ロンくん　それって…。
えっ？
（ロン）豆腐と漬物と山菜。
（トト）を覆い隠す黒蜜！
ヒッ！　味見していい？
一口で　ガバッといくんだ！
ヒッ！
《楽しそうだし…。
おっ　雨が上がってる。
せっかく村長が　川沿いの部屋を
用意してくれたけど…。
夜だと景色は微妙だな。
あれが役人が泊まってる
宿泊小屋か…。
うん？》
（トト）ええっ！？
どうした？
あっ…。
なんだありゃ！？
大蛇か！？
じっと　にらんでやがる…。
人が巻かれてる…？
確認しに行こう！
ちょっと出てきます！
（２人）うん？
宿泊小屋の入り口は
ここに１つだけだよ！
待つんだ！
雨で　ぬかるんだ地面に
足跡がない…。
誰も出入りしていないな…。
（ロン）開いてる！
失礼するよ！
（物音）
今の音は！？
んっ…。
誰もいない。
トイレも空だぜ！
（ロン）消えた？
（パトカーのサイレン）
《トト：翌朝
村はずれの滝つぼの中で➡
役人の変死体が発見された。
首に蛇のウロコのような
アザを残して…》
被害者の直接の死因は➡
滝つぼに落ちたときに
頭を打ったことらしい。
首には縄で絞めたような
痕があるけど➡
凶器は見つかっていない。
ふむ…　君の無念は晴らすからね。
いろいろと教えてくれないか？
（トト）確かに　首のアザは
蛇のウロコに見えるな。
蛇に巻かれたって…　まさか…。
お主らが見たのは夜蛇神様じゃ！
夜蛇神様が小屋から
役人を連れ去ったんじゃ。
でも　小屋には誰も　出入りした
形跡がなかったんです。
夜蛇神様は　密室から
消えたことになりますよ？
神様にできぬことがあるとでも？
なっ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
おじいちゃん！
なんで黙って見ているのよ！
村の人以外は
滝に入れないおきてじゃないの！
事情が事情だから許可したんじゃ。
巳いや
シュピッツくんも探偵になったし➡
隣の方も東京の刑事さんなんだよ。
まあ！　刑事さん！？
彼は一色刑事といって
知る人ぞ知る名刑事なんだ。
あ…　はあ…　そうですか…。
あの方は？
たしか　あの御仁は…。
あっ　彼は…。
ヒヒッ　ロンくんは　俺の趣味仲間で
一緒にレアな包装紙　集めてんのさ！
《独特な趣味！》
ヒヒッ。
ところで　巳いくんは
昨日　この滝の中腹で➡
何をしていたんだい？
それは…。
（巳い）このほこらで　夜蛇神様への
お供えをしていました。
この滝は　村を守っていただいた
お礼として➡
村人のみが　ほこらに
毎日お供えするしきたりです。
君たちは本当に
夜蛇神様がいると思うかい？
なっ！　なんてことを！
いるに決まってます！
今まで同様　これからもずっと！
そうじゃ！
役人への天罰こそ　その証し！
そうじゃろう　なあ！
そうだ！　夜蛇神様の
お怒りに触れたんだ！
だから　よそ者は！
いっ…　いつの間に！？
あ…。
うん。
（トト）ふ～　襲われるかと思ったよ。
土着信仰は
その閉鎖性も相まって➡
時に　集団催眠の様相を呈するが
まさに　そんな感じだったね。
何が彼らを　そこまで
狂信的たらしめているんだろう？
（物音）
滝の様子は　どうでした？
ああ…　あなたは民俗学者の…。
室井です。
あなた　刑事なんですってね！
ほら　部外者は滝に入れないので
気になって…。
役人が　夜蛇神様に殺されたって
うわさは本当ですか？
（トト）夜蛇神様かは
わかりませんが…。
死んだか　やっぱり…。
私は地方に伝わる
神々を研究していますが➡
夜蛇神様は特別だ。
今も息づく生ける伝説
という点でね…。
いまだに消失の力の報告がある。
消失の力？
ダム開発の計画は
１５年前にもあったんです。
だが　いざ工事という時に
重機が全部消えてしまった。
なっ！
君の兄も　１１年前
ここで消失したんだろ？
あっ　ああ…。
実際　この村にいると　夜蛇神様の
力を感じずにはいられない。
私は以前　この山で転倒し
気を失ったことがある。
だが　気がつくと山中から消え
麓に転がっていたんだ。
本当ですか？
正直　最近　私は
夜蛇神様にみいられ➡
この村への移住を
考えているぐらいだ。
室井くん　君は昨日　雨が
降っているとき　何をしていた？
私を疑うのか！？
夜蛇神様をまつった神社に
行っていたよ！
そこなら行ったことあるぜ。
でっかい蛇の抜け殻があるんだ。
（室井）他にも　牙に目玉に➡
夜蛇神様の描かれた掛け軸や
古文書もあり➡
資料館としての価値も高いんだ。
（トト）へえ～。
（室井）だが
なぜか昨日は臨時休館でね。
しかたなく泊めてもらっている
鈴木さんの家に帰ったよ。
どした？
いや　さっきの話
なんか引っかかって…。
（トト）じゃあ
一度　状況を整理してみよう。
夕食時に　村長の家から
宿泊小屋を見ると➡
蛇に巻かれた人の姿が見えた。
急いで駆けつけた
宿泊小屋の入り口は➡
雨で　ぬかるんでいたが
足跡はなく➡
宿泊小屋の窓には
すべて格子が　はまっていた。
（ロン）つまり誰も出入りしていない。
小屋に踏み込んだとき　中から
バンッていう音が聞こえたけど➡
部屋には誰もいなかった。
あの音は　なんだったと思う？
（２人）えっ…。
夜蛇神が　テレポーテーションした音！？
その方向　あり！？
僕も
そういうオカルト話は大好きだよ。
でも　残念ながら
本物には会ったことがない。
じゃあ　ロンは　他に犯人がいる
可能性があると…。
もちろん　１００％とは言わない…
２００％さ。
（トト／シュピッツ）超えた！
お待たせしました。　どうぞ。
この部屋で
夜蛇神様を見たのは事実だ！
いったい　どうやって消えたんだ？
あっ　どこかに
隠し部屋があるとか？
それなら部屋中　調べましたが➡
天井裏には
ほこりが　たまったままで➡
人が上がった跡はなく
壁と格子は頑丈で外れません。
畳も　すべてひっくり返しましたが
隠れる場所はありませんでした。
そうですか…。
ただ　一つ　手がかりが
落ちておりました。
えっ！？
これです。
（トト）ロンの黒蜜！？
ここにあったのか…。
昨日くわえて飛び出したのに➡
いつの間にか消えてたんだ。
（トト）あ～あ～　畳汚しちゃって。
すみません！
彼が落としたものです。
そうでしたか…　となると➡
他に手がかりはありませんね…。
手がかり…　なし…。
ヒヒッ。
（トト）えっ…？
やっぱり夜蛇神は存在したんだ。
兄貴もきっと…　神が相手じゃ
太刀打ちできっこない。
くっ…　兄貴。
((お前は甘ったれだが
人に好かれる才能がある。
いい友達を見つけて
人のためになる正しい道を進め。
期待してるぞ)
《なんでだよ…》
ギャララララ…！
どうした！？　シュピッツ！
川に白い蛇が！　ヒッ　夜蛇神だ！
えっ？　何も見えないけど…。
♪～
君たちが来たとき
黒蜜のチューブは　どこにあった？
畳を外したあと　元に戻したので
あの位置のとおりです。
フッ…。　一色刑事は
夜蛇神消失のからくりを➡
見破ったって顔してるね。
えっ？
《解けたんだな　ロン！》
生ける伝説は
生者によって創られる。