（雨の音）
（十文字）なんですって！？
（十文字）警察の到着は　明日の朝！？
更に遅れる！？
（トト）やっぱり出入り口は
１つだけ…。
室内灯の後ろに隠し扉が　とか…。
そんなわけないか…。
弾痕だ！
こっちの室内灯にも！
室内灯は銃で撃ち抜かれたんだ。
全部見事に命中してる！
ますます　ロンに　できっこない！
おそらく　犯人は　このドームで
ズガンズガンと撃ちまくって…。
うん？
でも　銃声は１発だけだったぞ？
と…　とりあえず地元の警察に
ちゃんと調べてもらうとして…。
さて…　ちょっと失礼。
ひっ…　ダメだ！
ロンみたいにはできない！
はぁ…　ここに防犯カメラがあれば…。
《オートで追跡　録画します》
これだ　犯行時に唯一
録画していたもの…　見つけた。
もしかしたら　重要な手がかりが
映っているかもしれない！
きっと　ロンの無実を証明できる！
（マウスの操作音）
これは…！
（ガラス片を踏む音）
あっ！
なっ！
（ジョン）一色くんか…
てっきり不審者かと。
グリズリーさん！　なんで脚立なんか？
ドーム内を調べに来たのだが
君に先を越されたようだ。
まだ調べることがあるんですか？
鴨乃橋ロンを確実に
有罪にするための証拠集めだ。
今度こそ彼を
極刑に処さねばならない。
なっ…。
《とんでもない人が
敵に回ったぞ…》
君は　私とは逆の理由で
ここへ来たのだろうな…。
えっ？
全員に聞き込みをしてきたが
聞くかね？
あっ　はい…。
《先　越されてるし…》
複数の証言によると　小野寺さんは
２３時過ぎに姿を消している。
《小野寺：撮影機材を取りに
部屋へ戻るわ》
と言っていたそうだ。
今　思えば　夜中から天候が崩れる
というのに➨
早めに機材を準備していなかった
のは　不自然だがね。
確かに…。
（ジョン）死体の様子から
撃たれたのは➨
銃声が聞こえた１時と見て
間違いない。
それまでのアリバイを
全員に聞いてみた。
十文字氏は　２３時３０分に
いったん事務室へ行ったが➨
０時には屋上に戻っている。
《天体観測ノートを忘れてしまって》
（ジョン）丼沢氏は　０時ごろに　一度
トイレに行った以外　屋上にいた。
１時に銃声が聞こえたとき
彼と十文字氏が屋上にいたのを➨
私も見ている。
《丼沢：トイレに行くのは
自然の摂理なのだが？》
海野さんは　２３時から１時まで
ずっと１階の厨房にいて➨
銃声が聞こえたときは　飲み物を
取りに来ていたオリヒメさんと➨
会話をしていた。
《海野：私はずっと
シチューを煮込んでました》
オリヒメさんは　０時から館内を回って
ライブ配信をしており➨
終了時の０時４０分ごろ
厨房へ行き➨
１時に一緒にいた海野さんと共に
銃声騒ぎに気付いた。
《オリヒメ：皆さんの叫ぶ声が
聞こえまスタので　何かと…》
君は　ずっと私と屋上にいたね。
ええ。
だが　鴨乃橋ロンは　２２時３０分ごろ
眠るため部屋に戻り➨
それ以降　目撃されていない。
つまり　あの銃声が聞こえたとき➨
鴨乃橋ロン以外全員に
アリバイがあったのだよ。
ううっ…　うっ…。
でも　僕は　ロンを信じます！
真犯人が他にいるはずです。
君は　なぜ一度たりとも➨
鴨乃橋ロンが犯人だと
疑わないのだ？
アイツは　そんなことするヤツじゃ
ないからです！
論理的ではないな。
そこは僕の担当じゃない！
ロンの分野ですから。
君のように　鴨乃橋ロンのことを➨
近しい距離感で話す者を
初めて見た。
君は彼のなんなのだ？
アイツは…　ロンは　僕の友人です。
（ジョン）彼は外見だけではなく
中身も相当　変わったようだな。
えっ？
昔の鴨乃橋ロンには
まったく隙がなく➨
近づける者などいなかった。
理屈抜きで彼を信じる友人など
一生できぬと思っていたよ。
はぁ…。
《ロンって　そんなだったんだ》
まあ　いい…
君は何か発見できたのかい？
あっ　ええと…　はい！
室内灯がすべて銃で撃たれ
破壊されていました。
設置してある壁に
弾痕が見つかったんです。
それと　望遠鏡が犯行当時に➨
何か録画していなかったか
見てみました。
望遠鏡じゃ　ドーム内の様子は
わかるまい。
何か映っていたのかい？
それが　電源は　２３時から
入っていたんですが➨
夜中の１時までは真っ暗で➨
１時からは　北極星だけが
映っていました。
ドームが開いて　銃声が聞こえた
時刻と一致します。
犯行の手がかりになるような
ものは映っていませんでした…。
室内灯は銃で破壊され　２３時から
１時まで　ドームは真っ暗か…。
あっ…
そうか！　そうだったのか！
私としたことが　うかつだった！
グリズリーさん？
鴨乃橋くんに　これを渡したまえ！
今　君が話したことを
彼にも伝えなさい！
これは　ロンの手錠の鍵…？
じゃあ！
犯人は　鴨乃橋くんではない！
ほ…　本当ですか？
喜んでいる暇はないぞ！
一刻も早く　真犯人を捕まえねば！
えっ…　あっ　はい！
（ジョン）油断はするな！
助けは来ない！
警察は台風で足止めを食っている。
つまり　この島は
クローズドサークルになったのだ。
えっ！？
１０年前の事件が
関連しているとすれば➨
まだ事件が続く可能性も拭えない。
（ロン）お手柄だよ　トト。
（手錠を外す音）
（ロン）君のおかげで
僕の無実が証明された。
なんで　そうなるんだよ？
説明してくれ。
ああ　いいけど…
鼻歌まじりでもいい？
♬「カ～モカモカモ～」
まじりっけなしがいい！
いいよ。
口角上げて！
フッ。
まず　望遠鏡の録画では
２３時から１時まで➨
ドーム内は真っ暗だったのだろう？
真っ暗なドームで
いくつもの室内灯を➨
正確に銃で撃つなんて不可能だ。
ならば　室内灯を撃ったのは
２３時以前か１時以降のどちらかだ。
室内灯は７つあるが　１時以降の
銃声は１発だけなので➨
２３時以前だね。
つまり　２３時には
もう　ドームの床には➨
室内灯の破片が
散乱していたってわけだ。
さて　僕は
はだしで発見されたが…。
もし　真っ暗で何も見えないときに
床を歩いていたら➨
僕の足の裏は？
破片が刺さって　血まみれだ！
でも　まったくの無傷だった。
つまり　真っ暗になった２３時以降
僕は　ドーム内を一歩も歩いてない。
一方　小野寺くんは
１時に聞こえた銃声のときに➨
撃ち殺されたと考えられるが…。
僕と彼女の間には
お互いの姿が見えないほど➨
巨大な望遠鏡があったんだよ。
僕は　どうやったら
殺害時刻に一歩も動かずに➨
望遠鏡の向こうの彼女を
撃てるんだい？
そっか！　あの位置からじゃ
ロンには撃ち殺せない！
改めて　ありがとう　トト。
君の目の覚めるような
捜査のおかげで➨
僕の脳ミソも　２％動きだしたよ。
まだ　２％？
フッ。　さてと　お楽しみだ！
えと…　なんだっけ？
僕が夕食後に襲われた
ひどい睡魔…。
あれは　黒蜜御膳に
睡眠薬を盛られたのさ。
じゃあ　犯人は　シェフの海野さん！？
（ロン）いや　あの状況では
全員に　チャンスがあった。
それなら　いったい誰が？
ひとまず　おいておこう。
お楽しみが先だ。
さっきから　お楽しみって…。
睡眠薬なしの黒蜜を飲みに行く！
キラキラしてる辺りが　目か！？
♬「く～ろみつみつ～」
他にやること　あるだろ！？
もちろんするさ。
《鴨乃橋ロンが犯人でないとすれば
誰が　どうやって…》
うん？
これは　釣り糸…。
あっ…。
（雷鳴）
ぷはぁ～。
念のために　黒蜜を１０キロ
買っておいてよかった。
念のための量じゃない！
フッ　これで脳ミソが
１００％回復したよ！
９８％が黒蜜パワー…。
そんなことより
真犯人を捕まえなきゃ！
そのために自分の部屋に
戻ったんじゃないか。
えっ？
犯人は眠らせた僕を　この部屋から
観測ドームに運んだはずだ。
なら　何か痕跡が残っているかも
しれないと思ってね。
なるほど…
で　何か見つかったか？
（ロン）いいや　完璧に消されてる。
だが　この仕事ぶりから
見えてきた。
犯人は　今回の殺人を
用意周到に準備していたんだ。
行き当たりばったりの
犯行じゃない。
それって　最初から
お前も狙われてたってこと？
可能性はあるよ。　グリズリー先生は
他に何か言ってなかったかい？
他には…　あっ　あとで
ロンに　ちゃんと謝りたいって！
彼は　そういう人だ。
僕が一目置くのも　わかるだろ？
顔は怖いけど　いい人だよな！
そういえば
ロンの　「血の実習事件」も➨
自分が再捜査したいって。
んんっ！
おい！
それは　脳ミソが停止していたから
話せた話題だ！
今の僕には　刺激が強すぎる！
わかったから　もうやめろ！
僕が止めてほしいよ…。
（銃声）
うん？
えっ？
（落下音）
ロン…。
ああ…　見た。
（ロン／トト）ハァハァ…。
急げ　トト！
アア…　ハァハァ…　ン…。
ンン…。
か…　鴨乃橋ロン…　罠だ…。
（ロン）グリズリー先生！　先生！
（雷鳴）
くっ…。
死んでる…。
えっ？
そんな…。
（ロン）グリズリー先生…。
《ロン…》
ＢＬＵＥの教官が殺されたんだ。
これの意味することが
わかるかい？
えっ？
世界最高の探偵学校ＢＬＵＥが誇る
クローズドサークル学の教官➨
そのグリズリー先生を
こんな目に遭わせたんだ。
犯人は相当手ごわい…。
失礼。
先生
あなたの無念は必ず晴らします。
ああ　そうだ。　そうだよ　ロン。
俺たちで犯人を捕まえよう！
（ロン）推理を始めますよ　先生。
亡くなって間もない…
着衣に乱れがないことから➨
遠距離から
もしくは不意をつかれて撃たれ➨
そのまま落下したのだろう。
うん？
釣り糸だ…。
釣り糸！？
（十文字）一色さ～ん！
銃声がしたのだが！
（十文字）なっ！　グリズリーさん！？
（丼沢）ま…　まさか！
ええ　亡くなられました…。
そ…　そんな…
はっ　鴨乃橋さん！
手錠をかけられ
監禁されてたはずだが！
そうか　コイツが！
違います！　小野寺さんを
射殺したのも　ロンじゃありません！
話せば　長くなるんですが…。
トトは下がってろ。
僕が３０秒で説明する。
そんなに早く？
（早口で説明する声）
《単純に早口！》
小野寺さんを撃ったのと
同じと思われる銃が➨
屋上で見つかりました。
犯人は　銃を預かっていた
グリズリーさんから奪ったようです。
冗談じゃないわよ
また殺人だなんて…！
グリズリーさんまで…。
状況を整理するために　皆さんの
アリバイを確認させてください。
十文字さんは部屋で休んでたら
銃声が聞こえて➨
慌てて飛び出してきた。
丼沢さんは
１階のトイレで銃声を聞き➨
ロビーで十文字さんと合流した。
海野さんは　耳栓をして寝ていた。
オリヒメさんは
ライブ配信用の音声チェックで➨
イヤホンをしていたために
気付かなかった。
つまり全員にアリバイがなく　誰もが
グリズリーさんを殺害できたわけです。
ここにいる誰かが　残酷な
殺人犯かもしれないわけね。
キャ～　怖い！
アンタも容疑者よ！
こんな危機的な状況なのに
警察が助けに来られないとは…。
このままでは　１０年前の惨劇の
二の舞なのだが…。
なっ…。
やはり　この島は呪われている！
我々は
全員死体で発見されるんだあ！
（ロン）それはないな。
ああ見えて
一色刑事は　とても怒ってる。
誰より謎を愛し
謎を解くのが得意な彼が➨
まんまと罠にはめられ　目の前で
２人も殺されたんだからね。
しかも
１人は尊敬すべき名探偵だ。
犯人は　今ここで
怖がるみんなに溶け込んで➨
恐怖にゆがめた偽りの仮面の下
ほくそ笑んでいるのだろう…。
だが　後悔することになる。
君は怒らせてはいけない人を
怒らせてしまった。
（雷鳴）
最初の密室殺人から
検証し直そう。
ああ　銃声が聞こえたから
駆けつけて…。
でも　鍵がかかってたんだ。
で　グリズリーさんと俺と十文字さんで
体当たりして➨
鍵を壊して中に入った。
トトは　犯人がどうやって
ドームを密室にしたと思う？
１つしかないマスターキーは
閉じ込められた僕のポケットにあった。
犯人は　どんな方法で
鍵をかけたのかな？
う～ん　道具を使ったとか？
あっ　釣り糸だ！
どう使うんだい？
扉の上の隙間から
釣り糸を垂らして➨
鍵を引っかけて　外から回した。
ハズレ。
ハズレ！？
そんな…
俺の推理自体　レアなのに…。
よく頑張った　トト
だが　扉をよく見るんだ。
どこに釣り糸の入る隙間が？
えっ？　ああ！
と…　扉のフチに
接着剤が塗られている！
これじゃ
どんな細い釣り糸も通らない…。
鍵プラス接着剤の二重密室だ。
でも　なんで
鍵だけでなく　接着剤まで？
フッ　おもしろくなってきたぞ。
やはり　犯人は手ごわい。
だが　これくらい手応えがないと
倒しがいがない。
《うれしそうに…　これこそ
いつものロン…　鴨乃橋ロンだ！》
ボサッとしてないで
扉を破ったあとの状況を説明して。
あっ　ああ…。
えと…　３人で　ドーム内に入ると
真っ暗で…。
海野さんがすぐ持ってきてくれた
懐中電灯で中を照らしてみると➨
小野寺さんとお前が…　うん？
失礼するよ。
ほら　聞いてない！
小野寺くん
やはり　君の位置からは➨
望遠鏡に阻まれて
僕の姿は見えなかったね。
見えるのは　換気口だけだが
あそこから人の出入りは不可能だ。
トト　明かりを全部消してくれ。
真っ暗だぞ？
いいから。
消すぞ。
《目が慣れてきた…
あれは…　室内灯のスイッチか。
うん？　あっちは…
ドームの開閉スイッチか？》
あっ！　開閉スイッチの目の前に➨
小野寺さんは倒れていたのか！
フッ。
そういや　銃声が聞こえる直前に
ドームの天井が開いたんだ！
小野寺さんは　開閉スイッチを入れて
すぐに撃たれたのか？
だけど　ドームが開いてても　犯人が
天井から逃げるのは不可能！
しかも　あのとき　全員に
アリバイがあったんだぞ！
この完全な密室ドームじゃ
誰にも殺せるはずがない！
今度ばかりは
ロンだって無理なんじゃ…。
（物音）
（トト）ロン！　ライトつけるぞ！
（ロン）あっ…　待って。
ちょうどいい難易度だったのに。
フラフープ暗闇チャレンジ！？
ああ…　さすがのお前も
今回ばかりは　さじを投げて➨
輪っか　回すしかないんだな。
何を言ってるんだい　トト？
よく見るんだ。
えっ？
フラフープを組み立てるときに
釣り糸を挟んだようだ。
あっ！　大事な手がかりを
一緒に回すな！
まだ気付かないのか？　トト。
これが謎を解く鍵だよ。
えっ？
密室の謎は解けたんだ。
えっ！？
あとは犯人を捜すだけだ。
犯人…　ギャッ！
刑事さん　やはり　ここでスタか…。
（トト）オリヒメさん！
台風で停電しないか
心配になりまスタので➨
使っていない懐中電灯がないか
伺おうと…。
それなら
海野さんが知ってるんじゃ…。
ええ　さっき海野さんにも
聞きまスタが…。
うん？
かなり神経質になっていて…。
《みんなで　あたしに
懐中電灯を運ばせて！
もう３度目よ！？　自分で探して！》
なるほど　キレてる姿が
目に浮かぶな。
懐中電灯…！？
フッ。
さすが君は　オリオン座のアイドルだね。
うん？
ギリシャ神話の狩りの名手
オリオンのごとく　謎を狩ってくれた。
はい？
意味わかんないぞ　ロン…。
すべてそろったのさ
オリヒメくんのおかげでね。
それって　犯人が！？
待たせたね　一色刑事。
君の出番だ。　反撃開始といこう。