（副校長）５年前
我々は彼を追放し➨
探偵免許の取得資格を
剥奪しました。
（エメ）我々ＢＬＵＥは真実を追求し➨
正義が　悪に
覆い隠されることのないよう➨
探偵を育てているのです。
人をあやめる探偵など
あってはなりません。
彼が本当に
探偵行為を再開したのか➨
情報の真偽を
確認する必要がありますね。
（シュピッツ）ヒヒッ。
（シュピッツ）私が　適任かと。
わかりました。
あなたに任せましょう。
正式に
鴨乃橋ロンの調査を命じます。
今回は　あくまでも情報の真偽を
確かめるための調査です。
下手に刺激すれば　逃走の機会を
与えることにもなりかねません。
鴨乃橋ロン本人との接触は
控えるように。
探偵行為を目撃した際も
まずは　こちらへの報告を。
かしこまりました。
（扉が閉まる音）
もし本当に　彼が
探偵行為を行っていた際は➨
どうするおつもりですか？
知れたことです。
もう　あのような惨劇を
繰り返すわけにはいきません。
鴨乃橋ロンの犯した罪は明白。
情報が真実であったならば
下すべき処分は決まっています。
（トト）あっ。
📱
もしもし。
何！？
（トト）ハァハァ…。
ハァハァ　ハァハァ…。
あっ…　ロン！　緊急事態だって？
（ロン）ツケがきかないんだ。
通常事態！
悪いが　支払ってくれないか。
そんなことで呼び出すなよ！
ＢＬＵＥに命を狙われたかと…。
猫の命がかかっている。
猫は大事だけども…。
ってか　ツケがきくわけないだろ。
今まで　どうしてたんだ？
（ロン）マンションの住人が
買ってきてくれた。
（トト）カッ　カッ　カカカ…。
お買い上げ
ありがとうございました。
ただいま
抽選会を行っておりまして➨
当店ご利用のお客様に➨
こちらの抽選券を
お渡ししております。
よろしければ　どうぞ。
あ…。
あ…　ありがとう。
感謝しすぎでしょ。
はい　いらっしゃ～い。
はい　ど～も。
こちら１回　回してね～。
１回か。　どっちが回すか
天下分け目のじゃんけんだ。
いいから回せよ。
それじゃあ　ありがたく。
おっ　おにいさん　やる気だねえ。
おっ。
えっ？
ハハッ。
大当たり～！　一等　温泉旅行！
（トト）なっ！
君たちにぴったり！
ちょうどカップル券だよ！
あなた　サラッと勘違いしてる！
僕が回したから　僕が２度行く。
それはダメだよ。　日程決まってるし
転売は悲しいから➨
君たちが行けないなら
取り消しだよ。
しかたないか…。
だな。
（店員）いや～
今日はすごい日だよ～。
一等も二等も　両方出ちゃったよ。
（店員）ありがとうございました～。
また来てね～。
（ロン）事件がないなら
ありがと　バイバイ。
（トト）用済み感　ハンパない！
ヒヒッ　温泉か。
いや～　お客さんたち
運がいいね～。
紅染温泉は
昨日まで大雨だったんだよ。
へえ～。
それが　今日は　このとおり。
ホントにいい天気だ。
あっ　これが旅館のパンフ。
差し上げますよ。
えっ…。
ああ…　どうも。
（運転手）お客さんたち　なんで
ここの温泉が紅染っていうか➨
知ってるかい？
いや。
（運転手）その昔　ここらの
紅く染まった山の紅葉が➨
温泉のみなもに
きれいに映るさまを➨
時の殿様が詠んだんだってさ。
風情のある話だろ？
へえ～　楽しみだなあ。
（ロン）うん？
本館？　当たったのは別館だが。
あっ…。
べっ…　別館のほうかい？
なら　こっちだわ。
なんか　ごめんな。
なぜ謝る？
別館のパンフなんて　あっしら
手作りのこれだけだから…。
本当にごめんな。
だから　なぜ謝る？
（トト）白黒コピー　１枚…。
あ…。
あっしは　これで。
いちもくさんだ。
興味深い旅館だよ。
（ロン）ここだけ台風が通ったようだ。
（トト）雨どい　ぶっ壊れてるし…。
やってるのかな？
いらっしゃいませ～。
ご予約の南蛮様　一色様ですね。
（トト）人　いた！
（シュピッツ）紅染別館へようこそ。
一色都々丸様と…　南蛮鴨夫様。
おや？　警察のお仕事
お疲れさまです　一色様。
えっ！？
なぜ警察とわかったんです？
革靴ですよ。
靴底の前のほうが
すり減っております。
全速力で走らないと
こうはなりません。
革靴でそんなに走る
職業といえば➨
犯人を追いかける刑事かと。
すごい推理だ！
だまされるな　トト。
えっ？
痛っ！
革靴で全力で走る職業なら➨
記者も当てはまる。
事前の受付で知っていたのさ。
ヒヒッ　歓迎のお遊びなので
お許しください。
ほらな。
なんだ。
では　館内へどうぞ。
露天風呂は　かけ流しで
明朝８時まで　いつでも入れます。
夕食は今晩７時に
「紅の間」へお越しください。
時間が決まっている
ということは➨
僕らの他にも
宿泊客はいるのかな？
ええ。　本日は他に３組のお客様が
お見えです。
へえ～。
ですので　あまり遅れないように
来ていただけますと➨
幸いに存じます。
（トト）わかりました。
（トト）痛っ…。
（ぶつかる音）
どうぞごゆっくり。
（トト）思ったより　いるもんだなあ。
（ロン）ふむ　まずは温泉に入るか。
（トト）そうしよう！
《あの洞察力…
間違いなく　鴨乃橋ロンだ》
（トト）うわ～。
温泉は立派じゃないか！
川を眺めながら入れるなんて…。
悪くないね。
建物はボロいけど　温泉サイコー！
あとは紅く染まると
雰囲気が出る。
タクシー運転手の言ってた？
あれは表向きで
裏の伝承が残ってるんだ。
裏？
（ロン）見てのとおり
ここを流れる川は➨
高低差のある急流で
よく氾濫したそうだ。
困った村人たちは
一人の若い女性を人柱にした。
翌日　氾濫は収まったが➨
それから何日も　一帯の川と温泉が
紅く染まったという。
何　その怖い話！
さっきのパンフに書いてあった。
ああ　運転手　手作りの…。
そんなんで紅く染まったら
困るだろ？
もちろん困る。
顔が反比例してるぞ！
（トト）あっ…。
思ったより　でかいんだな
そのタトゥー。
んっ？　この傷かい？
傷なの？
体中に大けがをしたことが
あったんだが➨
なぜか　これだけ残ってね。
記号か数字みたいに見えるな。
（ロン）ああ　６が入っていて
気に入っている。
６？
僕の出生に
ゆかりのある数字なんだ。
トトだって　おばあちゃん子なら➨
「おばあ」って傷がついたら
うれしいだろ？
（トト）その３文字　変えちゃダメ！？
（トト）何出てくるかな　楽しみだな。
（ロン）ああ。
（トト）手洗った？
（幸子）疲れた？
（夫）ああ　いいとこだねえ。
（幸子）ええ。
（仲居）お待たせいたしました。
こちら承っていたメニューです。
悪いね。
（トト）何スライム！？
オムライスの黒蜜がけさ。
そういや　前も黒蜜飲んでたな…。
黒蜜は　僕の脳のエネルギー源だ。
ちなみに　貧血対策に
黒ゴマペーストも飲む。
（トト）和菓子屋の手先か…。
さて…。
（夫）おい。　これはすごいぞ。
見てみろよ。
（幸子）ちょっと待って。
早くしろって。
あなたって
いつもせっかちなんだから…。
うわっ　ホント！　すご～い…。
（笑い声）
ふむ。　全部で
宿泊客は４組と聞いていたが➨
まだ来ていない客がいるようだね。
しかし　５人なら　ちょうどいい。
んっ？
フッ。
人生ゲームには！
（トト）ガツガツ当たってたの　それか！
「温泉で人生ゲーム」は➨
くすぶってた５年間の
やりたかったリストに入ってるのさ。
そのリスト聞くの　怖っ。
さあ　やろう！　今すぐやろう！
えっ…　ちょっと　おい！
あっ…　すみません。
おい　まだみんな食事中だし
俺たちも食べ終わってないだろ。
それに温泉っていったら
普通　卓球だろ？
卓球か…。
まあ楽しみは
あとにとっておこうか。
とりあえず夕飯　食べちゃお。
廃虚と化してるな…。
おもしろいものを見つけたぞ　トト。
えっ？
（ロン）紅染の裏の伝承を書いた
古い巻物だ。
不気味な絵！
もしかしたら　若い女性の死が➨
本当に一帯を紅く染めたのかもな。
（トト）え…　脅かすなよ。
ボールとラケットも見つけた。
せっかくだし
特別ルールで卓球しよう。
特別ルール？
そう。　特別ルール。
内容は？
負けた者は…。
んっ？
勝った者の　一生奴隷！
ちょっ　待て！
あっ。
僕の勝ちだね。
ひきょうな！
予備の球は？
あれだけだ。
（トト）取りに行くぞ！
球は流れるし　体は冷えるし
温泉行こっ。
僕の勝ちだって忘れるなよ。
奴隷最初の仕事は
未解決事件のファイルを➨
警視庁から盗んでくること。
（トト）できるか！
あ～　やっぱ極楽。
仕事は終わんないし
駅から歩くし➨
もうこんな時間…。
でも　せっかく来たんだし
リフレッシュするぞ～！
んっ？
（扉が開く音）
（雨宮）目指せ　警視総監…！？
ンッ…。
（雨宮）うあ～！
あ…。
ヒック…。
雨宮先輩が　二等チケットの
当選者だったとは…。
愚かな一色は　まだしも➨
鴨夫さんが
女湯に入ってくるなんて…。
えっ？　男湯だったんじゃ…。
うん　男湯だな。
ふぇっ！
（雨宮）鴨夫様に
変態だと思われた…。　うぅ…。
（幸子）離婚しましょ！
あっ。
うん？
おいおい　冗談だよ。
真に受けるなよ。
だからって　あなた…。
（雨宮）ダメ～！
離婚しちゃダメぇ～！　えっえ～…。
（トト）雨宮先輩　泣き上戸？
ウッ…。
えっ？
寝る！
はっ！
ンン…。
（幸子）ふぅ…。
なんだか調子狂っちゃったわ。
温泉でも入って
気分転換してきたらどうだ？
まだ行ってないだろ？
そうね…　ありがとう。
ああ…。
さっきは　どなってごめんなさい。
あなたは　のんびりしていって。
ああ。
（ロン）暇そうだね　旦那くん。
んっ？
どうだい？　人生ゲームでも。
どこに隠してた！？
おもしろそうですね。
どうだい？　君も。
退屈な人生をやり直さないか？
（トト）ひどいこと言うな！
（ミチヨ）いいよ。
時間あるし　やろうか。
ハハッ…。
（トト）よ～し　職業　芸能人だ～。
ああ…。
（トト）やった　億万長者だ！
鴨夫　最下位！
（ロン）今日は
フェアに遊んでいるからね。
ど…　どういう意味だ？
あ～あ　ホントにこんなふうに
人生をやり直せたらいいのに…。
私も同じことを思いますよ。
（あくび）
んっ？　眠くなったか？
いい時間ですし➨
そろそろお開きにしましょうか。
そうですね。
（ロン）ほら　億万長者
紙幣をすべて持っていくがいい。
（トト）それって片づけだろ！？
ヒヒッ。
（従業員）きゃ～！
んっ？
あ…。
私は警察官です。
どうされました？
清掃で女湯に入ったら　人が…！
トト！
うん！
ハッ！
あれは…。
ご夫婦の　奥さん…。
幸子！？　幸子！
旦那さん！　落ち着いて！
（夫）幸子！　お前　寝てたんじゃ…。
先輩！
（雨宮）死後硬直が始まっている。
死亡推定時刻は
午前０時から２時ごろってとこね。
あっ…。
失礼するよ。
君の無念は必ず晴らすからね。
か…　鴨夫さん。
《ここでもやるのかよ！》
（雨宮）い…　一般の方に
現場に入られては困ります！
目立った外傷はないが
この状況は普通じゃないね。
昨日は　こんなに
落ち葉は浮いてなかったのに…。
この真っ赤な水面って
言い伝えの…。
人柱となり　温泉を紅く染めた
若い女のたたりなんじゃ！？
そっ　そんな…。
（ロン）おもしろい見解だ。
えっ？
だが　人を疑うことをやめないのが
一色刑事だ。
（ロン）だろ？
（トト）えっ？
あっ…　ああ！　え～と➨
昨夜の０時から２時に
気付いたことはありませんか？
不審な人物や物音など
なんでもいいので。
すみません…。
うちは小さい旅館なもので➨
その時間は交代制で
夜勤が１人しか…。
（シュピッツ）私です。
あなたは　ラウンジにいた…。
ええ。　皆様を
ずっと見ておりましたので➨
証言できます。
皆様もご覧になっていたと
思いますが➨
亡くなられた奥様より先に
部屋に帰られた方が➨
お一人だけおられました。
そうですよね➨
雨宮刑事。
そう言われれば　確かに…。
ちょ…　ちょっと待ってください！
私も覚えてる！　では　犯人は…。
先輩が…　まさか！
（ロン）違うな。
雨宮くんは犯人じゃない。
犯人は　ここにいる別の人間だ。
（夫）どういうことだ？
彼女が先に帰ったのは事実だぞ。
（ミチヨ）私も見てたわよ。
確かに　彼女のアリバイだけが
不明瞭であるかのように見える。
だが　この状況をつくること自体
彼女には不可能だったのさ。
今からそれを証明してみせる。
（シュピッツ）ヒヒッ。