（ロン）んっ…。
（トト）誰もいない。
（ロン）消えた？
《トト：翌朝
村はずれの滝つぼの中で➡
役人の変死体が発見された。
首に蛇のウロコのような
アザを残して…》
（ロン）一色刑事は
夜蛇神消失のからくりを➡
見破ったって顔してるね。
生ける伝説は
生者によって創られる。
お集まりいただき
ありがとうございます。
これより
この村で起こった殺人事件の➡
解明をしたいと思います。
昨夜　僕らが夜蛇神様を見て
宿泊小屋に駆けつけたときに➡
彼が誤って　黒蜜チューブを落として
汚してしまいました。
しかし　今日　宿泊小屋へ行くと➡
汚れとチューブの位置は
ずれていました。
更に　こちらの彼が　川で白い蛇を
見たというので調べると➡
ヒモの結び付けられた石が
ありました。
（村人たち）ああ…。
これらと宿泊小屋に入ったときの
「バン」という音➡
神社の臨時休館➡
すべて夜蛇神様の消失トリックを解く
鍵だったのです。
（室井）トリックだと！？
はい。
僕らの見た夜蛇神様は➡
畳に貼られた
掛け軸の絵だったのです。
何！？
あ…。
あっ…。
犯人は畳を立てて　その裏に
夜蛇神様の掛け軸を貼り付け➡
ヒモで固定しました。
ヒモの片方を入り口の扉に挟み➡
もう片方に石をくくり
窓の外へ　たらしておく。
すると　僕らが扉を開けたと同時に
ヒモは解放され➡
ヒモの結ばれた石は
そのまま川へ落ちていく。
絵が貼られた畳は倒れ
何もない状態に戻る…。
「バン」という音は　畳が
倒れたときのものだったです。
そ…　それが夜蛇神消失の正体！
（シュピッツ）確かに　あの姿は
昔見た　この絵だった。
黒蜜の汚れと　チューブの位置が
ずれていたのは➡
犯人が掛け軸を回収するときに
畳を持ち上げたからです。
（巳い）でも…　誰がそんなことを？
犯人は　村人が罪に問われぬよう➡
絶対不可能な事件を
起こしたんです。
そのためには
仕掛けの目撃者が必要でした。
あの部屋に僕たちを通したのは…。
村長　あなたですね。
なっ！
あっ！
（村人たち）ああ…。
（村長）な…　何をいきなり…。
（トト）今朝のことです。
首にウロコのような痕のある
死体を前に➡
「昨夜　蛇を巻いたヤツを見た」と
話していたら➡
普通　被害者のほうを
連想するはずです。
だが　あなたは
夜蛇神だと言い切った！
僕たちが掛け軸の絵を見たと
知っていたからです！
そっ…
そんなものは証拠にならん！
だいいち　凶器が見つかっとらん！
どこじゃ！？
フッ…。
えっ！　た…　確かに　被害者の
首のアザにつながるものは…。
さすが一色刑事だ！
綱と言ったね！
いやっ…　つ…　つながると…。
なるほど！　ほこらの綱か！
えっ！？
よく見ると
綱の巻かれ方が昨日と違う。
何かに使用して
元に戻したかのようだ。
《なるほど！》
凶器は　ほこらの綱です！
調べれば
役人の首の皮膚だけでなく➡
あなたの手の皮膚も
検出されるはずだ！
ああ…。
（村人たち）ああ…。
そ…　そんなはずないわ！
だって…。
巳いや　もういい。
おじいちゃん…。
すまんのう　巳い…　皆の衆。
わしが　やりました…。
ダムの建設に加担する
役人が憎くなって➡
ここへ呼び出し　殺したんじゃ…。
（トト）本当に
理由は　それだけでしょうか？
他に何かを隠していませんか？
ん…。
あ…。
（どよめき）
（ロン）落ちろ。
《きた！》
己の死をもって　死者を弔え！
なっ　何を…？
滝へ落ちろ。
相わかった。
あ…。
（ざわめき）
落ちる…　落ち…。
落ちる…。
んっ！
ダメです！　気を確かに！
あっ…。
わ…　わしは何を…。
（一同）ああ…。
もう大丈夫です！
安心してください。
はあ…。
あっ！
わっ。
ぬあっ。
ああ…。
おじいちゃん！
トトト！
ああ…。
ぐっ…。
くっ…。　ハッ…　２人は！？
ハッ！
村長　つかんでください！
んんっ…。
引っ張るから待ってろ！
俺も手伝うよ！
巳いや　お前は幸せになっとくれ。
おじいちゃん…。
（警官）行きましょう　村長。
はぁ…。
（サイレン）
そろそろ出てきたらどうだい？
ロープを投げてくれたのは
君なんだろ？
あっ…。
（シェパード）でかくなったな　シュピッツ。
あ…　兄貴！
君たちは　私の存在に
いつ気付いた？
トト。
ああ。
山中で気を失った室井さんが
麓で目覚めた話を聞いたときに…。
山の中に住んでいる誰かが
助けた可能性を考えました。
そして　滝のほこらにお供えに来た
巳いさんが➡
保温バッグを持っていたのを
思い出して…。
あっ…。
（トト）その山に住む人に　差し入れを
しているんじゃないかと。
ええと　それから…。
シュピッツを見た巳いくんが➡
「なんで　ここに」と
口走ったことから➡
滝で　彼女が
差し入れをしていた人物と➡
シュピッツは似ていると
考えられる…。
もしかして兄弟かもと思ったのさ。
ねっ？　一色刑事。
うんうん！
なるほど…。　優秀な
いい友達を持ったな　シュピッツ。
なっ…　なんで
俺の前から消えたんだよ！
始まりは１５年前　私が
この村に研究に訪れたことだ…。
村長が
ダム計画に困っていると聞き➡
夜蛇神の消失伝説を使って
いたずらをしたらどうかと➡
冗談のつもりで言ったんだ。
私は帰国してから知ったのだが➡
村長は本当に重機を山に隠し
ダム計画を頓挫させてしまった。
時は流れ　４年後。
とある国でのフィールドワーク中
私の人生は一変する…。
知ってはいけない情報に
触れてしまい➡
「ある組織」に
命を狙われるようになった。
あ…。
ある組織ってなんだよ？
それは口が裂けても言えない。
言ってしまえば　君たちの
命の保証もできなくなる。
家族にも告げずに
行方不明になった理由が➡
そこにあるんだね。
ああ　そうだ。
追っ手から逃れ
この村に流れ着くと➡
ダム計画を阻止できたことへの
感謝と村長の厚意で➡
山に
かくまってもらうことになった。
村の人たちも　あなたのことを
知っていたんですか？
ああ。　シュピッツの前から消えた
あの日からな。
だからか…。
村ぐるみで隠してたってわけだ。
しかし結果的に　村に不幸を
持ち込んでしまった…。
村長は私のために
あの役人を殺してしまった…！
あっ…。
あの役人は私の存在に気付き
何かワケありだと察すると➡
秘密を守る代わりにと
金をゆすりだした。
やがて脅迫はエスカレートし➡
私のことを
世に暴露すると迫ったとき➡
あの惨事が起きたのだ。
なるほど…。
知らなかった　おじいちゃん…。
私は　人の不幸の上に
生きるつもりはない…。
一色くんといったな
私を逮捕したまえ。
えっ！？
そんな！
兄貴！　やっと会えたのに！
シュピッツ　お前には　捕まる前に
事件の真実を伝えたかったんだ…。
さあ　一色くん
重機隠蔽の教唆など➡
いくらでも罪に問えるはずだ。
待てよ　兄貴！
本当に村長は
君を守ろうとしたんだろうか？
これは　あくまで僕の推測だが…
村長が本当に守りたかったのは➡
巳いくんの　君への
気持ちだったんじゃないかな。
え…。
あ…。
巳い…　こんな私のことを？
僕らは　夜蛇神様が隠した男を➡
人前に
引きずり出してしまったんだ。
バチが当たって
「夜蛇神様のご立腹」がくるぞ。
それって　たしか
急に雨が降ることだっけ…？
（ロン）びしょぬれになるのは
ごめんだ。　僕は帰る。
ちょっと　お前
オカルトは信じないんじゃ…。
事件は無事解決しましたので
自分もこれで失礼します！
おお…。
待てよ！
フフッ…。
《ありがとよ。　トトト　ロンくん！》
《シュピッツ：ヒヒッ　今度は俺の番だ。
待ってろ　ロンくん！
ロンくんは　「血の実習事件」で
殺人を犯してないはずなんだ…。
ここに眠る事件ファイルの中に
いったい　どんな真相が…》
（エメ）そこまでよ。
あなたの捜し物はこれかしら➡
シュピッツ・ファイア先生。
あっ…　校長！
（エメ）鴨乃橋ロンの事件ファイルを
盗もうなどと➡
覚悟あっての
ことなのでしょうね？
うっ…。
当然です！　彼は恩人だ！
どうなっても悔いはない！
では　あなたにお願いがあります。
えっ…。
（ドアの開閉音）
（シュピッツ）ロンくん　帰ったよ。
シュピッツ　おかえり！
無事そうでよかった！
ヒヒッ　あんがとよ　トトト！
で…　ファイルは？
《ガチガチに緊張してる》
それが…。
ンッ…。
なかった…。
えっ？
う～ん！
（トト）やっぱ　こうなるか…。
でも　伝言があるんだ。
重要な話だから必ず伝えろって
校長が。
このタブレットに
メッセージが入ってる。
ただ一回開くと消滅するから
気をつけろって。
読ませてくれ。
（ロン）暗号だ…。
僕ならすぐ解ける。
邪魔すると悪いから
俺たち向こう行ってるよ。
待つんだ。
うん？
要求されたパスワードは
君たちの個人情報だ。
（２人）えっ！？
（トト）ロンへのメッセージだろ？
俺たちも聞いていいのか？
（ロン）パスワードに君たちを絡めたのは
一緒に聞いてほしいからさ。
読もう。
「状況は切迫しています。
鴨乃橋ロン。
そこで
真実をお伝えすることにします。
あなたが探している
血の実習事件の手がかりは…」。
（エメ）すでに　警察からも
ＢＬＵＥからも抹消されています。
実は　あの事件において➡
あなたのものでも
被害者のものでもない➡
まったく別の血液が
現場に存在していたのです。
しかし　殺人の起きた堅ろうな
密室の謎を崩すことはできず➡
あなたへの疑いを
晴らすことはできませんでした。
そのうちに何者かによって
その血液のデータは➡
すべてのファイルから
消されてしまったのです…。
それから天文台事件で
グリズリー先生が殺され➡
あなたの首にあるアザと同じマークが
現場に残されていたと➡
報告があり
私は　一つの確信に至りました。
５年前の事件は
「ある組織」による犯行であり➡
あなたは　えん罪であると…。
首のアザは　事件後のけがの
処置中につけられ➡
「犯人を追い込む病気」も同時に
植え付けられたものでしょう。
このようなことができる組織は
世界に一つだけ…。
（エメ）Ｍ家です！
なっ！　よりによって！
Ｍ家って？
（ロン）すべての犯罪は
Ｍ家に通ずるといわれ➡
起こした事件は
１００％迷宮入りする➡
史上最悪の犯罪一族さ。
（シュピッツ）優秀なＢＬＵＥの
卒業生たちでも➡
現在解決できていない
僅かな事件➡
その９割にＭ家が関わっていると
言われてるんだ。
（トト）そんな組織が
ロンを狙っていたのか！
ロンくん　続きを聞かせてくれよ。
「私も更なる真実を
追求したいのですが➡
現在　ＢＬＵＥ内に　Ｍ家の内通者が
いることがわかっているため➡
慎重に動かねばなりません」。
なっ…　学校に　スパイが！？
「そのため　このような形で➡
あなたに　メッセージを伝えるしか
ありませんでした…。
私は　あなたの能力を
高く評価しています。
いつの日か　えん罪が証明され
再び探偵免許を取り戻すことを➡
期待しています」。
（エメ）ロン…。　私は　あなたの
親御さんとは旧知の仲で➡
生まれたときから
あなたを見てきました。
最近　信頼できる友人ができたと
聞き　うれしく思っています。
一色都々丸さん　シュピッツ先生
ロンのことをよろしくお願いします。
「くれぐれも気をつけて
ＢＬＵＥ校長　エメ・エメリッヒより…」。
（トト）これで　ロンを陥れたヤツらが
わかったんだ！
そのＭ家って連中を捕まえて➡
ロンにしたことを
すべて聞き出そう！
トトト…　意気込みは買うけど➡
勢いでなんとかなる
連中じゃないぜ…。
Ｍ家が関係したとされる
未解決事件に近づこうとした➡
ＢＬＵＥの卒業生は
皆　謎の死を遂げている。
こっ…　殺されたってこと！？
真実は闇の中さ。
そんな危険な連中に…。
ロン…。
ふふ…。
ああ…。
お…。
まいったな。　興奮して
武者震いが止まらない。
あっ…。　フッ…。
ヤツらは　僕とトトが
事件を解決している限り➡
必ずまた現れるはずだ…。
だが　次は逃さない。
んっ…！
うん。
Ｍ家を光のもとに引きずり出す！
（テオ）兄さん　切り裂き連続殺人犯の
クリスに子どもができて➡
足を洗いたいと…。
（テオ）困ったものです。
彼を切り裂いて
新人に引き継ぎます。
（マイロ）アイデアは悪くないが➡
１５年後に復讐者が育つことがある。
（マイロ）小さな芽も
根こそぎ刈っておけよ。
もちろんです。
（ウィンター）なぜそこまで
徹底している組織が➡
あんなミックスを
いまだに生かしているんだ？
ちょいっ！　ウィンター！
兄さんに向かって　なんて口の…。
鴨乃橋ロンのことか？
（ウィンター）他に誰がいる。
我々と同じ血が流れている
兄弟だからだ。
兄弟？　じゃあ　アリスはどうなる。
同じ血の流れた妹だった！
続きがある…。　正確には
優秀な兄弟だけが残る。
鴨乃橋ロンは　兄弟に値するか
決めかねている段階だ。
ヤツには　シャーロック・ホームズの血も
流れてる！
俺は兄弟にはなれない！
ウィンター　まだ　アリスを始末したことを
怒っているのか？
放せっ！
（テオ）ちょちょいっ。
（マイロ）一つだけ　お前と私の
両方の望みを満たす方法がある。
絶望だよ。
我々Ｍ家の完全なる犯罪は➡
初代シャーロック・ホームズと
彼の子孫によって➡
長きにわたり　妨害されてきた。
その血を継ぐ鴨乃橋ロンが
探偵として生きるのを➡
許すことだけは絶対にできない…。
それゆえ絶望を与えるんだ。
ヤツが　モリアーティ家に
ふさわしいかどうか➡
見極めるのは　彼が
すべての推理を諦めたあとだ。
それで廃人になったとしても
かまわない。
そこまでの人間だ
ということだからな。
徹底的にやるからな。
期待してるぞ。
日本行きのチケットは用意してある。
鴨乃橋ロンに　モリアーティ家の恐怖を
味わわせてこい。