（シュピッツ）亡くなられた奥様より先に
部屋に帰られた方が➨
お一人だけおられました。
（シュピッツ）そうですよね➨
雨宮刑事。
（トト）先輩が…　まさか！
（ロン）違うな。
（ロン）雨宮くんは犯人じゃない。
犯人は　ここにいる別の人間だ。
（夫）どういうことだ？
彼女が先に帰ったのは事実だぞ。
（ミチヨ）私も見てたわよ。
確かに　彼女のアリバイだけが
不明瞭であるかのように見える。
だが　この状況をつくること自体
彼女には不可能だったのさ。
今からそれを証明してみせる。
《こんなに早く
チャンスが回ってくるとはな。
鴨乃橋ロン。　お前は知らない。
この俺が　探偵養成学校ＢＬＵＥの
教官だということを！
探偵行為を目撃された瞬間
お前は消されるのだ！》
（ロン）と…。
うん？
一色刑事が言っている。
（トト）んっ？
（雨宮）あ…。
はあ！？
えっ…。
《むちゃぶりすぎるだろ！》
いや　待って　むちゃぶりが…。
そうか　一色刑事。
ヒントは　すでにそろっている。
そう言いたいんだね？
えっ！　はっ！？
なるほど。　「え」と　「は」か。
紅染の裏の伝承の　「絵」と
温泉を紅く染めた　「葉」が➨
謎を解く鍵ってことかい？
（夫）裏の伝承って　人柱になった
女性の伝承のことですよね。
（ミチヨ）それが　女刑事さんの
無実の証拠になる…？
そうらしいね。　おや　雨宮くん。
狐につままれたような顔だね。
さっきから　伝承って
なんのことかしら？
タクシーでもらったパンフに
書いてあったろ？
（雨宮）私
タクシーに乗ってないので…。
駅に着いたときに
止まってなくて…。
（トト）そういえば
そんなこと言ってたような…。
（ロン）つまり　１人でここに来た。
一色刑事の言いたいことが
わかったぞ。
ハッ…。
《雨宮：仕事は終わんないし
駅から歩くし…。
別館のパンフなんて　あっしら
手作りのこれだけだから…。
本当にごめんな》
パンフレットを見る機会もなく
伝承を知らぬ者が➨
こんな見立て殺人を
するわけがない。
よって犯人は雨宮くんではないと。
さすが一色刑事だ。
《なるほど…　ナイス推理！》
確かに　タクシーでもらったパンフ以外➨
裏の伝承は
どこにも書いてなかったわ。
あまり気持ちのよい話では
ありませんので➨
宿では　お伝えしないように
しておりますから。
う～ん
刑事さんの言うとおりか…。
《鴨乃橋ロンではなく
一色都々丸が解くだと？》
じゃあ　犯人は誰なんだい？
えっ？
《知らないよ！　お前が　この中に
いるって言ったんだろ！？》
なんだ　確定はしてないのか。
じゃあ　僕は　たたりの仕業に１票。
ふざけんな　お前！
でも　私　昨夜見たわ。
たたりじゃないけど
とても霊的な現象を。
えっ！？
（ミチヨ）夕食のあと　部屋に戻る途中
川を見ていたら➨
奇妙な白いモヤが
立ち上がっていたの。
まるで　魂のような…。
白いモヤ…。
（ロン）あったぞ　トト！
川を見ろ！
いつの間に！？
モヤが見えるのか？
まさか～。
ほら！　昨日なくした卓球の球。
無邪気か！
（ロン）おとといの大雨で流された➨
木や葉に雨どい
卓球の球で出来たダムだ～。
今　ビーバーが顔を出しても
捜査に集中してください！
なんか　球取るもん　ないかな？
あとにしろって！
んっ？　あれ何？
（トト）えっ？
バスマット？　なんで　こんなところに？
球に届くかな？
だから　球はもういいって！
一色…。
《ヤバい！　怒ってる！》
さっきは助かったわ。
えっ…。
どうも　ありがっ…
ぐっ　ふぬうっ…。
《俺に感謝するの
体が拒絶してる！》
だが　少しでも疑いがあるかぎり➨
私が捜査の指揮を
執るわけにはいかない。
この事件は　お前に一任する。
（トト）お…　俺に？
任せてください！
雨宮先輩の期待に…。
（雨宮）黙れ！
あっ…。
期待などしてない！
お前しかいないから
しかたなくだ！
誤解でした！
ありえないことばっかりよ！
昨日は女湯だと思い込んで
男湯入るし…。
確かに　先輩らしくないですよね。
うん？
雨宮くん。
は…　はい？
お手柄だ。
昨日の君は間違ってない。
ゆ…　ゆけめん！
ゆ…　ゆけ？
最上級のユケメン…。
最後の言葉　それでいいんですか！？
あ…　あぁ…。
警察の方が来ました！
さてと…。
（鍵が閉まる音）
ヒヒッ…。
（ロン）ご苦労さま。
うん。
で　何か新情報は？
検視によると
死因は心臓まひだってさ。
旦那さんの話では
奥さんはもともと➨
心臓に疾患を抱えていたらしい。
過去にも発作により　病院へ
搬送されたことがあったとか。
他に　検視官は
何か言ってなかったかい？
《ヒヒッ　さあ　探偵行為の
証拠を聞かせてもらおう➨
鴨乃橋ロン！》
他には　えっと…。
あっ　壁に　ムカデが。
んぎゃっ！
ギャラララ…　みっ…　耳が！
（トト）ムカデなんていないけど。
うん　そもそも　僕は虫を殺さない。
はあ？　何言ってんだよ。
心臓止まるかと思ったぞ。
あっ　そうだ。
奥さんの心臓まひは➨
脱衣所と外気の温度差による
ヒートショックらしい。
やはりな。
やはりって　まさか…。
ああ　すべてそろった。
一色刑事　君の出番だ。
（夫）どうしたんですか？
いったい。
（仲居）また　何かあったんですか？
（従業員）それとも
さっきの事件で何か…。
はい。　奥さんが
亡くなってしまった件について➨
地元警察の許可を得ましたので➨
僕が　この事件を
解決させてもらいます。
解決って　じゃあ…。
これは殺人事件です。
そして　犯人は　この中にいます。
犯人は　被害者の心臓が　もともと
弱いことを知っていた人物。
あなたですね…　旦那さん。
（夫）な…　なぜ私が愛する妻を？
確かに　妻の心臓のことは
知っていますが➨
夫婦なんですから　何も
不自然なことではないでしょう。
だいたい　死亡時刻には
皆さんと一緒に➨
ラウンジにいたじゃあないですか！
ええ　確かに旦那さんは➨
我々と共に
ラウンジにいらっしゃいました。
アリバイを作るために　わざと。
その裏で　実に大胆な罠を
仕掛けることによって➨
奥さんを死に追いやったのです。
罠？
ええ。
このように
バスマットで湯船の入り口を覆い➨
落とし穴を作ったんです。
バカにしてるのか？　こんな罠に
引っかかるわけないだ…。
（トト）そうですね　普通の状況なら
誰でも簡単に見破れるでしょう。
が　眼鏡を外した奥さんは
かなり視力が低い。
違いますか？　旦那さん。
（トト）眼鏡を外して
視力の落ちていた奥さんを➨
引っかけるには十分です。
この罠によって　彼女は
転げるように湯船に落ちて➨
帰らぬ人となった。
だけど　死因は　ヒートショックでしょ？
温かいお湯に落ちて
心臓が止まるの？
えと…　もちろん普通には
考えにくいでしょう。
ですが　この湯船の中が
お湯ではなく➨
０度に近い冷水だったら？
えっ？
冷水！？
かけ流しの温泉よ？
ロン。
オーケー。
ウッ…。
川に捨てられていたこれが
使われたんですよ。
（雨宮）雨どい？
旦那さんは　高低差のある川が
隣を流れている➨
この温泉の地形を
巧みに利用しました。
雨どいを２本使い➨
川の上流の水を
湯船に引き込み➨
湯口から注がれる
お湯を川に流せば➨
冷水風呂の出来上がりです。
じゃあ　私が昨日見た
白いモヤって…。
そうです。　あれは決して
心霊現象などではなく➨
冷たい川に流された
温泉水の湯気だったんです。
ただ　一つ問題が発生しました。
２日前の大雨で流されてきた
大量の落ち葉が川の水に交じり➨
湯船に入り込んでしまったんです。
細かくすべてを
取り除くことはできない。
ん…。
（トト）そこで彼は
裏の伝承を利用しました。
あえて　大量の落ち葉をまいて➨
人柱となり　湯を紅く染めた
女性のたたりに見立てて➨
ごまかしたんです。
いいかげんにしろ！
ここは女湯だぞ！
男が　そんな長々と
仕掛けできるわけないだろ！
誰も来ないとわかっていれば
問題ありません。
あなたは　夕食時に
僕らが卓球するのを盗み聞きし➨
しばらく男湯に　誰も入ってこない
ことを知っていました。
そこで　女湯と男湯の入り口の
のれんを掛け替えることで➨
女性を男湯に誘導し　女湯に誰も
入ってこないようにしたんです。
私が間違えて男湯に入ったのは➨
女湯ののれんに
掛け替えられていたから！？
そうです。　ただし　僕らの卓球は
旦那さんの想定より➨
ずっと早く終わってしまった。
のれんを掛け替える前に
僕らが温泉に入っていたため➨
先輩と僕らが
かち合ってしまったんです。
そ…　そんなの　証拠があるな…。
のれんの棒を調べれば
残っているはずです。
本来あるはずのない
旦那さんの指紋が。
男湯にしか出入りしないはずの
あなたの指紋が➨
どうして　女湯の
のれんについているのか…。
説明していただけますか？
そんな…。
詰んだ…。
はぁ…　言えた。
ミチヨ…　失敗だ。
ちょっ…　ウソでしょ！？
本当に殺しちゃったの？
（夫）だって　ミチヨのために…。
はあ？　知らないわよ！
そんな！　いつも　アイツがジャマだって
お前が言ってたんじゃないか！
「奥さんがいなけりゃ」とは
言ったけど➨
誰もそこまでしろなんて
言ってないわよ！
このカス　不倫を理由に　配偶者に
手をかけるなんて…。
（夫）ミチヨ！
（ミチヨ）放して！
（夫）見捨てるのか　ミチヨ。
（トト）何を考えてるんだ…。
奥さんの命を奪ったんだぞ！
あっ。
うん？　ロンは？
えっ？　どゆこと！？
ロン！　ロ～ン！
こっちだ　一色都々丸。
えっ？
お前もいたほうが話が早い。
旅館の…？
ヤツも　ちょうど
目を覚ましたようだしな。
あっ！
ウウ…　僕は何を？
たしか　黒蜜の泉を発見して…。
それは夢！
自己紹介させてもらうぜ。
俺は　ＢＬＵＥの　「追跡学」教官
シュピッツ・ファイアだ。
探偵養成学校　ＢＬＵＥ！？
鴨乃橋ロンが探偵行為を
していないか調査に来た。
こんなのが
「追跡学」の教官とはな…。
商店街で　くじを引いたときから➨
すでに存在に気付いていたさ。
（トト）なんだって！？
君も見ただろ？
僕は何もしてない。
事件の謎を解いたのは
一色刑事だ。
ウソをつけ！　俺の存在にすら
気付けぬマヌケな一色に➨
あれほど鮮やかな推理が
できるわけがない！
《鋭いけど傷つく…》
証拠はあるのかい？
証拠なんて　どうでもいい！
鴨乃橋ロンの推理だと
ピンときたんだ！
専門であるはずの追跡　尾行が
稚拙なだけでなく➨
ここまで　非論理的な
教官がいるとは驚くよ。
誘拐まがいの　このやり方といい
最近の教官は質が落ちたのかな？
怒らせるなって！
（シュピッツ）そうだ
俺を怒らせないほうがいい！
素直に探偵をしたと認めれば　刑を
軽くするよう掛け合ってやる！
フッ　そんな権限　君にあるものか。
僕の探偵行為を
監視するだけなら➨
わざわざ変装して　従業員に
なりすます必要はあるまい。
それを　わざわざ旅館に潜り込んで
何度も接触…。
本当に監視だけが目的ならば
その行動は　実に不合理だ。
監視対象の印象に残るだけでなく
逃走された際の追跡に➨
支障が出る可能性もある。
さっきの脅しともとれる言い回し
焦りようから察するに　ワケありだ。
しかも　個人的な。
僕が探偵していると
誰かと賭けたか➨
誰かに脅されているか
はたまた…。
僕の力を必要としているか。
（シュピッツ）完敗だ…　かなわねえなあ。
さすが　ＢＬＵＥ史上
最も優秀だった生徒だ。
こうじゃなきゃ
依頼しようなんて思わねえけど。
依頼？
やはりな。
ロンくん！　力を貸してくれ！
えっ！
（シュピッツ）推理能力が
飛び抜けて高くはない俺が➨
なんで必死に追跡能力を磨き➨
ＢＬＵＥの教官になったか
っていえば➨
失踪した家族の謎を解いてくれる
最高の探偵を探すためだ！
家族が行方不明…？
（シュピッツ）だが　ＢＬＵＥでも
そんな探偵は見つからない。
聞けば　皆　口をそろえて
「鴨乃橋ロンなら」と言う…。
そして今回　ＢＬＵＥの指令で
君に会う機会を得た。
実際に　ロンくんに会って➨
この人こそ　俺が求める探偵だと
確信したんだ！
断る。
なんで！？
君は　ＢＬＵＥの教官だろ？
誰が信じる。
君のこともよく知らないのに。
（シュピッツ）そっ　そっか
そうだよな…。
俺は　ロンくんを調べてたから➨
勝手に親しみを
感じていただけか…。
俺　結構いいヤツなんだけどな。
《うん　この人
絶対　素直で　いい人だよ》
よし！
これから　信頼を勝ち取るよ。
ちゃんと上には　ロンくんが探偵を
していなかったって報告する！
当然だろ。　それだけ？
（シュピッツ）えっ…　いや！　もちろん
ロンくんの探偵業も手伝うよ！
だから　探偵は一色刑事だって。
わかってる…
一色刑事の協力をする…。
それだけ？
えっ…。
え…？　え～と
あっ！　うちで着たかったけど➨
しゃあない！　ハッピ持ってけ！
案外　庶民派！？
サイズ小さいな。
まあまあ　ロン。
悪い人じゃなさそうだよ。
話ぐらい聞いてあげようよ。
ヒッ…　トトト！　いいヤツだと思ってた！
賢くないが　澄んだ心のトトト！
トが多い…。
最後に　犯人の旦那に
言い放ったやつ　スカッとしたぜ！
あっ　ああ…。
今日のところは　これで帰るけど
追跡ならば　俺を呼べ！
信頼を勝ち取ってみせっから！
ヒヒヒッホー！
（トト）去り方に一番驚いた！
誰も　イエスと言ってないのに。
じゃあ　断るのか？
彼の力は　今後も僕らを待ち受ける
謎解きに役立つし➨
依頼の内容にもそそられる。
それでも　彼を信用しきれないので
断るつもりだった。
だった？
彼に裏切られたら
僕は　おしまいだが➨
悪いヤツじゃないって君が言うから
様子を見よう。
責任　重っ！
（ロン）彼が信頼できるヤツか
見抜けばいいだけの話だ。
何か策でも？
（ロン）もちろん。
使い倒す。
出た　悪魔！
《とか　なんとか言って➨
困ってる人を見捨てるロン
見たことないけどな…》
今回の事件も　雨宮先輩を
助けてくれて　ありがとな。
責務を果たしたまでさ。
フッ…。
（鼻歌）