（トト）すみません　遅刻して…。
（十文字）いえいえ➨
お忙しいでしょう。　日本屈指の
優秀な刑事さんですもの。
（トト）誰が　そんなことを？
友人が県警に勤めてまして。
翡翠さんに優秀な刑事を聞いて➨
一色さんのことを
紹介してもらったんです。
か…　翡翠さんが！？
（ロン）しかし　なぜ優秀な刑事を➨
流星群の鑑賞会に
招待するんだい？
万全を期すためです。
お客様の中には　あの事件を
気にする方もいらっしゃるので…。
あの事件？
どっ…　どんな事件だい！？
ではない！
僕は事件から離れるために…。
でも　話を聞くぐらいなら…。
いや　ダメだ！　偶然
聞いてしまったことにすれば…。
あっ　彼は気にしないでください。
少し疲れてて…。
来ていただいたのは
あくまで保険でして➨
何も起こりっこありませんよ。
ぜひ鑑賞会をお楽しみください。
おっ　ほら　見えてきました。
あの島です！
サトウキビの収穫期になると　本島から
農家がやって来るのですが➨
今回は　我々　天文台スタッフと
お客様６名だけの滞在です。
そのサトウキビから
名産の黒蜜が作られるんだろ？
（十文字）よくご存じで。
３食とも黒蜜だけの
黒蜜御膳で結構！
結構なのお前だけ！
それと
食後に　フラフープをたしなみたい。
取りに戻った忘れ物って
それかよ！
天文台でのフラフープは➨
「くすぶっていた５年間で
やりたかったリスト」に➨
入ってるんだ。
出た　まったく共感できないリスト！
ハハ…。　夜は立食のパーティーなので
黒蜜御膳は　シェフと相談してみます。
フラフープは　ご自由に。
さあ　着きましたよ。
あれが　この島の誇る
南暖天文台です。
（十文字）１階は　ロビーと食堂です。
えっ！　ピストル？
モデルガンですよ。
魔よけの銃なんです。
え～。
ずいぶんと精巧な作りだね。
実銃と　ほとんど見分けが
つかないが…。　魔よけって？
この島では　昔から
サトウキビを災害から守るために➨
各家で　火縄銃をお守りとして
飾っていて　その名残です。
はあ～。
（十文字）２階は
お客様の宿泊スペースで➨
突き当たりの扉が
観測ドームの入り口です。
（トト）お～。
（海野）アイツだけは　ぶっ殺す！
ハァハァハァ…。
（海野）うん？　あっ　館長？
何してるの？　海野くん…。
ストレス発散です！　ドームを閉めきると
完全防音になるので➨
ムカつくことがあると
叫びに来るんです。
そ…　それは知らなかったな～。
聞いてくださいよ！
丼沢って客に頼まれて
コーヒー持ってったら➨
カップに描いてある星の位置が
おかしいって叱るんです！
それに　黒蜜御膳って　なんすか？
あ…。
それ　僕。
おっ　お客様！？　失礼しました。
無理を頼んで　すまないね。
（丼沢）なんの騒ぎだ？
《すんげ～　髪形！》
このヘアは　望遠鏡をのぞくときに
ジャマにならぬよう　カットしたのだ。
《いろいろ言いたいが
口よ　動くな！》
やれやれ　不純な客のようだな…。
不純？
（小野寺）丼沢さんは➨
流星群の価値を理解できる天体ファン
じゃない人が交じってるって➨
言ってんのよ。
（小野寺）ハ～イ！
天体カメラマンの小野寺よ。
まあ　あなたたちだけじゃなく➨
あちらも
天体ファンじゃなさそうだけど。
えっ？
うん？
ん…　君は…。
先生…。
先生って…？
ああ。
探偵養成学校ＢＬＵＥの
クローズドサークル学教官➨
ジョン・グリズリー先生。
ＢＬＵＥの人！？
僕が一目置いていた➨
数少ない教官の一人だ。
（ジョン）なぜ君がここにいるのかね？
鴨乃橋…　くん。
グルメの旅ですよ。
おっ　そろいましたね！
紹介します。
グリズリーさんと　一色さんです。
お二人は　鑑賞会に　トラブルが
起きぬよう来ていただいた➨
一流探偵と名刑事さんです。
先生ほどの人が用心棒で？
それぐらいしないと…
あんなおぞましい事件が➨
過去に起こっているんだもの。
（ロン）僕の前で
事件の話は　やめてくれ！
興味ないんだ！
言葉と動きが　ちぐはぐ！
そこまで　トトが　「聞け」というなら
聞いてもいいけど…。
それは幻聴だが
もう聞いてしまえよ…。
あっ…。
あれは今回と同じく➨
しし座流星群の観測条件が
よく整ったとき➨
１０年前のことだ…。
この南暖天文台で
当時の館長と６人の客全員が➨
銃で皆殺しにされたのだ。
当時の館長とは
私の父のことなのです。
えっ…。
大規模な捜査が行われたが
使われた銃は見つからず➨
犯人は不明。
事件は迷宮入りとなった。
天文台の閉館も考えました。
ですが　父は　天体と　この天文台を
心から愛していました。
だからこそ
同じ流星群の鑑賞会を開いて➨
あの悲劇を
乗り越えていくことこそが➨
父の願いだと思うのです。
大いに賛成するぞ　館長！
私たちも応援するわ！
そうですよ　十文字さん！
一緒に成功させましょう！
（オリヒメ）ぐすん…　泣ける話でスター…。
え…　彼女は？
（オリヒメ）出るタイミングを
失ってしまって…。
私も招待客の➨
オリオン座アイドルの　オリヒメでスター！
生のアイドル　初めて見た…。
ああ見えて　純粋な天体ファンよ。
誰です？　勝手に…。
すまない
レバーの魅力に勝てなかった。
おお！　天文台が咲く！
望遠鏡が回ってる！？
コンピューター制御で　登録した星を
オートで追跡　録画します。
流星群を見るのに　この望遠鏡は
使わないけどね。
（シャッター音）
えっ？
流星群は　倍率の低い望遠鏡か➨
肉眼で見たほうが
きれいに見えるのさ。
へえ～。
２３時ごろから屋上で鑑賞できます。
それまで　立食パーティーを
お楽しみください。
んん…。
はむっ。
立食感ゼロ！
もう　しかも　黒蜜ぶっかけて…。
まあ　いいではないか！
我々は　彼に魅了されたよ。
彼は　純粋な天体マニアだ。
えっ？
褐色矮星について　ここまで話を
愉快に膨らませる人って➨
そういないもの。
ロン　お前　そんな趣味あったの？
僕の５代前の先祖は　地動説も
太陽系も知らない探偵でね➨
その反動で
僕は興味を持ったんだ。
へえ～。
《そういや　ロンのこと
よく知らないや》
うん？
あ…。
あっ…。
《トト：あの人…　ロンの学生時代を
知ってたりするのかな？
病気のことも…。
もしかしたら何か病気を治すヒントを
持っているかも》
こ…　こんばんは。
うん？
君は　鴨乃橋くんの知人らしいな。
はい。
彼　禁止されている探偵行為を
行っていないだろうね？
えっ？　はい！
だって　アイツ
犯人を追い詰めちゃうんで。
ほう？　君は
そこまで知っている人間か。
で…　でも
詳しくは聞いてないので！
よかったら
教えていただけませんか？
過去に何があったのか…。
本当に　ロンが犯人を追い込んで
死者が出たんですか？
５年前　鴨乃橋ロンは
ＢＬＵＥで　ある実習を行っていた。
生徒と警察が協力して
本物の犯罪者を捕まえる授業だ。
彼の天才的な推理によって➨
７人の殺人集団のアジトを
突き止めることに成功した。
だが　警察官が
アジトへ踏み込むと…。
（ジョン）凶器を持って
血まみれになった鴨乃橋ロンが➨
放心状態で　殺人集団７人の死体の
真ん中に立っていた。
通称　「血の実習事件」。
これが君の問いに対する答えだ。
ロンが犯人たちを…？
９９％　間違いないだろう。
しかし　鴨乃橋ロンには　事件前後
３０分の記憶がなかったことから➨
心神喪失状態と見なされた。
そのため➨
探偵免許の取得資格剥奪程度の
処分で済んだのだ。
彼は　ついてる。
私が　鴨乃橋ロンを
裁く立場にあったなら➨
極刑を言い渡していただろう。
（オリヒメ）ハァハァ…　鴨乃橋さんの
お知り合いでスタよね？
止めてください。
えっ？
んぷっ…。
胃を通過時が　デンジャラス！
（ロン）太陽系の星の軌道を
表現したんだ。
（丼沢）すばらしかったよ。
（小野寺）うんうん！
ふ～　大満足だ　トト。
ふぁ～　目的を達成したし
眠いから部屋で寝るよ。
流星群は？
うん？
夢で見るさ。
深いな。
渋いわ。
認められ方　ハンパない！
《ロンのヤツ　人の気も知らずに》
わあ～！
おお…。
これが…　しし座流星群！
《星には全然興味なかったけど
来てよかった…》
そういえば　小野寺さんを
見かけませんね。
早々に部屋に戻っていたぞ。
撮影機材を取ってくると
言ってたが…。
でも　もう２時間くらい
たちません？
（丼沢／トト）あっ…。
（ドームの回転音）
ドームが…！
今のは　銃声！？
（銃声）
中からだ！
まさか…。
見てきます！
うむ！
（トト）ハァハァハァ…。
うっ…！　くっ　ダメだ。
鍵を取ってきます！
ハァハァ…　どうしたんでスタ？
誰か　中にいるのか？
鍵が見当たりません！
事務所にあったはずなんですが…。
何？
そんな…。
扉を破るしかない！
うっ…！
ぬうっ…　堅ろうな！
（トト）僕も手伝います！
（十文字）私も！
（３人）うお～！　んっ！
真っ暗だ。
（スイッチを押す音）
（ジョン）電気がつかない！
館長　懐中電灯です！
助かるよ！　海野くん。
ウ…　ウソだろ…
あれは　小野寺さんと…。
（トト）ロン！？
（十文字）こ…　こんなこと…。
ロン！
（寝息）
はぁ～。
しっ…　死んでるわよぉ！
キャ～！
私は　なんて愚かなんだ。
十分に想定できたことなのに。
ま…　まさか
ロンのこと疑ってるんですか？
あれを見れば明らかだろうが！
最初から怪しいと思ってたのよ！
黒蜜御膳を頼む変人なんて！
黒蜜に罪はない。
ロン　起きたのか！
オリヒメくんの悲鳴で
目覚めたんだが➨
部屋に戻って　ベッドに
横になってからの記憶がない…。
だが　君たちの会話から察するに➨
僕の旗色は
ずいぶん悪いようだね…。
殺人犯が起きたぞ！
早く取り押さえて！
動かないでください！
あなた方も容疑者です！
えっ！？
なっ…。
私たちも？
私は　いかなる事件にも
公正な視点で➨
偏見なく対峙することを
旨としている。
現時点では　この島にいる全員を
疑わなければなりません。
まさに　ＢＬＵＥの崇高な精神を
体現した教官だ。
僕が一目置く理由も　そこにある。
しっかり調べてくれ
一流探偵と…　名刑事。
《そうか　俺もだ》
君を容疑者から
外したわけではない。
黙って見ているのだ　鴨乃橋ロン。
（ジョン）まだ死体が温かい。
死んで間もないということだ。
銃弾が
背中から心臓を直撃している。
厳密には　解剖結果を待つ必要が
あるが　これが死因だろう。
凶器は　銃か…。
私が預かっておこう。
あの銃は　ロビーに飾ってあった…！？
まさか本物の銃だったなんて…。
うん？
室内灯が　すべて割られている。
はしごもないのに
ドーム天井からの脱出は不可能だな。
この換気口からも脱出は不可能。
ええ　小さすぎます。
他に出入り口と
おぼしき場所はない。
ど…　同感です。
以上　事実の積み重ねが
一つの真実を示していると➨
言わざるをえない。
えっ？
犯人は　お前以外考えられない。
鴨乃橋ロン。
ほ～ら　やっぱり！
んんっ！
あれ？　期待してた結論と違うな。
で…　でも！
逃れられない
状況証拠がそろっている。
５年前と同じように。
我々が入ってきた扉以外に
出入り口はない。
だが　その扉には
鍵がかかっていた。
つまり　この観測ドーム内の空間は
完全なる密室だったのだ。
えっ？　密室だって！？
鍵がかかっていたなんて…。
僕が犯人？　僕が殺しを…？
チャ…？
なんだ？　これ…。
その鍵は　ロビーで保管していた
唯一のマスターキー！
な…　なぜ　そんな
やっかいなものが　僕のポケットに？
決定的な証拠なんだが！
人殺し！
ちょっ…　なんで　ロンが？
彼を逮捕するのだ　一色くん。
なっ！
待ってください。
いいんだ　トト。
君に逮捕されるなら本望さ。
お…　おい　ロン！
言い返すことはないのかよ。
ない…　何も　ない。
そんな…。
彼の靴を
持ってきてあげなさい　一色くん。
（ジョン）はだしで破片の上を歩くのは
危険だ。
はい…。
この天文台は呪われている。
怖いこと言わないでください。
そうですよ
犯人は捕まえたんですし…。
十文字さん　本島の警察と
連絡を取ってください。
正式な捜査が必要です。
はい！　あなたがいて助かりました
グリズリーさん。
本当に何も覚えてないのか？
ああ　記憶があるのは
ベッドに倒れ込むまで。
目が覚めると　観測ドームにいた。
僕が殺したらしい
小野寺くんの死体と共に…。
それって…　「血の実習事件」と
同じ感じか？
グリズリー先生に聞いたのか？
食事のときにな。
そっくりだ　犯した罪まで。
お前　本当に自分が殺したと？
きっとそうだ。
何も覚えてないんだ。
そうに決まってる…。
待てよ　ロン！　どうしたんだ？
らしくないぞ！
お前の脳ミソは
さびついちまったのか？
まるで根拠があるかのような
言い方だね。
あるさ！　考えてもみろよ！
殺された小野寺さんは
一般人だろ？
お前が追い込んで
殺しそうになるのは➨
いつも
殺人犯だけだったじゃないか！
お前は一度だって　無実の人を
殺そうとしたことはないし➨
そんなことできる人間じゃない
って言ったろ？
この問題になると
すぐへこたれるから➨
何度でも言うぞ！
お前が知らなくても
俺は知ってる！
あっ…。
君の言葉が
停止していた僕の脳ミソを➨
少しほぐしてくれたようだ。
そうだ　思い出したぞ。
おかしいと思う節は➨
僕にもあった…。
（トト）えっ？
実は　僕には君に言っていない
秘密があるんだ。
ひ…　秘密！？
僕はね　トト…。
銃の腕前が　てんでダメなんだ。
なあ！？
他の教科では
満点以外取ったことがないが➨
銃の授業だけは　まともに
かすったことすらなく➨
赤点ばかり。
マジかよ…。
でも　小野寺さんは　背後から
正確に心臓を撃たれてた。
僕の腕じゃ　弾が１，０００発あっても
命中しやしないよ。
じゃあ　ロンが撃ったはずない…？
ってか➨
なんで早く言わないんだよ！
そんな大事なこと！
「血の実習事件」以降の５年間➨
ずっと自分に
言い聞かせてきたからだ。
自分が記憶を失ったときの過失は
納得できなくても➨
抵抗せずに認めると。
えっ？
そうしないと
正気を保っていられなかった。
死者たちを…　ＢＬＵＥを…
世間を恨み➨
僕は　犯罪者に
なっていたかもしれない。
それって…。
《ロンは本心では
「血の実習事件」の犯人を➨
自分だと思ってない…？》
ありがとう…　トトのおかげで
思考の停止が解けて➨
脳ミソが１％ぐらい働きだしたよ。
たった１％か…。
なあ　もし僕が犯人じゃないなら➨
他に犯人がいると
考えられないか？
そりゃそうだ。
待てよ　ということは
真犯人がいるとしたら…。
《あの中の誰かが
小野寺さんを殺し➨
ロンを犯人に仕立てたことに…》
俺　行ってくるよ！
（ロン）どこへ？
（トト）捜査に決まってるだろ！
５年前に逮捕されたときは
泣き叫んだっけな。
どうして
あのときほど焦らないのか➨
やっとわかった。
ハァハァ…。
５年前　トトは　いなかった。