<灯子と狩り犬かなたの
首都への旅>
・～
(灯子/ｸﾝ)あっ…
(明楽)ハカイサナだ
海の… 神様だよ
(灯子)海の神様？
死んだ人間を守る
そう言い伝えられてる
ハカイサナが体に蓄えてるのは
死者たちの記憶なんだ
(ｸﾝ)その おんちゃん 死ぬ？
(火穂)ハッ…
私が守ってるんだ
死なせてたまるか
違います！ この人は違います！
まだ そちらへは行きません！
(ﾊｶｲｻﾅの鳴き声)
・～
(炉六)思ったより早く来たな
(煌四)見張りは？
(炉六)お前が来るだろうと思って
席を外してもらった
神宮の しのびってのは
呪術で動く人形
使い魔みたいなもんだ
まじないを解いてやれば
このとおり
まじないを解く？ あっ…
(炉六)森に入ったら
俺のそばから離れるなよ
不用意に動かず
そばに ついていれば大丈夫だ
森へ入るまで明かりはつけん
みぞれの足音をたどれ
燠火家へ売り込みって…
首都の火狩りが
個人的に火を売ることは・
禁じられてるはずでしょ
(炉六)鎌を かけてみたのさ
え？
(炉六)燠火家の御仁
あれは まるで化け物だな
人を人とも思っちゃいない
あ…
(炉六)お前 よくあんな家の
子飼いになったもんだ
妹が 病気なんだ
親が死んで 身寄りがなかったから
蓄えは なかったのか？
落獣を狩るほど
腕の立つ火狩りなのだろう？
お前の おやじ殿は
まがい物の肉を作る
工場の経営者が・
火狩りのせがれを囲い込んで
雷火で何をしようとしてるのかな
あっ…
(炉六)首都の火狩りは
夜狩りは しないらしいが・
夜のほうが獲物は よく取れる
炎魔は人のともす明かりに
寄ってくるからな
俺の後ろに いるんだぞ
ウッ
あっ
ハッ
(みぞれのうなり声)
ヘッ あっ…
(物音)
(炉六)
今度は手応えがありそうだな
下がれ 坊主
お前はトンネルに戻るんだ 急げ！
(衝撃音)
(ほえ声)
ハッ ウウ…
(衝撃音)
・～
ハッ…
最初に見る狩りが夜の狩りじゃあ
さぞ驚いただろ
何で 炸裂型の雷瓶を…
ああ やはりな…
え？
(炉六)鬼の屋敷で
ただの子飼いとして・
ぬくぬく暮らしているわけじゃ
なかろうとは思ったが
あ…
(うなり声)
あっ…
(炉六)流れの火狩りは
目くらましとして使うんだが・
首都者は使わんらしい
上から禁じられているんだとか…
首都付の火狩りは
何かと不便なもんだな
行くぞ
フゥ…
(うなり声)
みぞれが何かの においを見つけた
多分… 血
(炉六)
それも 炎魔の血じゃなさそうだ
ハッ…
・～
(火狩り)神の体を持つというても
足がなければ立てんのだな
(火狩り)言え 今 言えば
片足は残してやる
(うなり声)
(炉六)そいつは 蜘蛛のようだな
(火狩り)その声…
(火狩り)島の炉六
こんなに血のにおいを
まき散らしては・
炎魔が群れで集まってくるぞ
早く引き払ったほうがいい
分かってる だが その前に・
こいつから聞き出さねば
ならんことがあるのだ
(火狩り)ん？ 煌四じゃねえか
あっ…
(火狩り)煌四
灰十のせがれだろうと
誰だろうと・
火狩り以外の者が
森に入るのは ご法度だ
あっ えっ…
なあ よそ者の
俺が言うのも何だが・
そいつは神族へ
引き渡さねばならんのじゃないか
引き渡せば わしらに
肝心なことは知らされぬ
法外な報酬も もらい損ねるしな
やはり 燠火の お大尽様の依頼か
近いうちに 蜘蛛が先遣を首都へ
送り込むらしいという話を・
木々人から仕入れた
やつらは木の根伝いに
周りの様子を知れるからな
流れの お前なら今更のことか
(炉六)崖を越えて 首都へ
入ろうとしていたのか 一人で
(火狩り)こいつは先遣 斥候だ
仲間は必ず来る
だが 神族の血のせいか・
片足 潰して なます切りにしても
あまり こたえておらんようだ
何も しゃべらん
ハッ…
(火狩り)
すまんな こんなものを見せて
お前は 立派に
学問を修めるのだろうが
炎魔のことも森のことも
わしら火狩りの領分だ
こんな所へ来ず
自分に向いた道を生きろ
ああ…
(蜘蛛)火を手に入れたのだ
(一同)ん？
(蜘蛛)我々 蜘蛛は
古代の火を手に入れたのだ
仲間が いつ来るか知ったところで
お前たちに なすすべはない
蜘蛛は 古代の火を…
炎に近づいても
燃えない体を手に入れたのだ
古代の火に恐れおののく人間ども
お前らに勝ち目はない
(うなり声)
(蜘蛛)それ
わしの血のにおいに誘われて・
炎魔どもが集まってきたぞ
(うなり声)
ケッ 炎魔を恐れては
火狩りは務まらねえ
だが ただの炎魔ではないぞ
虫にかませた
古代の火も恐れない炎魔の群れだ
こよいの目当ては狩りではない
この男を今すぐ吐かせるのは
難しそうだ
この場は引こう
(蜘蛛)おじけづいたか人間ども
俺たちも長居は無用
ウオーッ！
(蜘蛛)ウウッ
ウオーッ
ハッ
ウウッ
(炉六)ンンッ
(蜘蛛)ウワッ
アアッ ウワーッ！
・～
(ｸﾝ)あっ
ハァ ハァ…
あ…
・～
(闇医者)
こんな時間に たたき起こされて
えらい目に遭ったわ
(照三の父親)治療費は必ず払う
(闇医者)火狩りの娘が
費用は自分が払うとよ
担ぎ込まれたんだが
ぎりぎりだったな
あと少しで え死が始まるとこだ
腕は切断せんで済んだが・
どうにか動かせるようになっても
肩から上には上がるまいよ
右目は 残念だが失明だ
かなり出血しとるから
増血剤を のませながら・
本人の生命力に任せるしかない
(照三)ウウ…
(うめき声)
・～
先生 恩に着ます
(闇医者)
何があったかは聞かんでおく
それから あんたも早く休め
・～
(倒れる音)
(いびき)
(照三の父親)ん？
・～
(寝息)
ンン あっ…
(火穂)灯子 目 覚めた？
あっ…
クン それに明楽さんも
よう寝とられる
明楽さんには 目が覚めたら
まだ しなきゃいけないことが・
残ってるもの
しなきゃいかんこと？
灯子にも ね…
(嗅ぐ音)
ん…
ウッ くっ 臭い…
えっ
(嗅ぐ音)
うん 臭いね…
フフッ
ハハハッ
(２人の笑い声)
(うめき声)
・～
(照三の母親)
もらってきた古着だけど
何だか楽しいわね
急に娘が２人 出来たみたいで
本当に私が この服で
ええですか？
私は この服 嫌いじゃないよ
まっ 清潔なのが一番だ
ちょっと照三の様子を見てくる
あの…
ん？
照三さんが おばさんは
病気しとりなさると…
ただの灰病みですよ
工場では よくあることで
あっ すぐに ご飯にするわね
(火穂)えっ
(照三の母親)
６人分の材料なんてあったかねえ
ご飯まで…
(火穂)食べよう 灯子
言われたとおりにしよう
炎魔の毛皮を見て おばさんには・
すぐにクンが蜘蛛と
関係があるって分かったはず
なのに追い出されなかった
言われたとおりにしよう
あっ…
私 ちゃんと元気になる
照三さんの看病を手伝う
かなたの家族を
見つけに行かんとね
・(照三の母親)
２人とも ご飯ですよ
(２人)は～い
・～
(少年)それ！
(少年)ああっ！
(少年たち)ん？
《家を出て
すぐの水路の橋を渡って…》
《港への坂道を
まっすぐ横切って…》
《脇道を６つ やり過ごして…》
《２つ目の角を右に…》
かなた ここで待っとってね
照三さんの薬を もらってくる
いらっしゃい
あの…
照三さんの薬 もらいに来ました
(闇医者)
ああ お前か 用意してあるぞ
あの火狩りの娘 何といったかな？
明楽さん
(闇医者)ああ そうだった
あの娘の薬も ほれ
あんな小さな狩り犬を連れて・
小娘が一人で
よく流れの火狩りなんぞ・
やってきたもんだ
・～
あっ かなた？
かなた かなた！
・～
(荒い息)
ハァ ハァ…
(鳴き声)
かなた ここなんね？
ここが あの火狩りさんの家…
(警官)どこの子供か
ハッ…
(警官)その犬は狩り犬のようだが
お前の犬か？
(うなり声)
あっ かなた！
(警官)コラ 待たんか！
(荒い息)
ハァ ハァ ハァ…
あっ…
かなた ここどこ？
ああ…
ウッ ウウ…
(綺羅)道に迷ったのね
あっ…
ハッ…
・～