<灯子と火狩り灰十の形見である
かなたを乗せた回収車は・
首都への帰途
巨大な白い竜に襲われる>
<一方 首都では煌四が・
燠火家の娘 綺羅との
運命的な出会いを果たす>
・～
(雄たけび)
(灯子)紅緒さん 逃げよう
(紅緒)ハァ ハァ…
アアッ
ウワッ
ウウッ 灯子！
あっ
火穂さん 火穂さん 聞こえよる？
ここから出んと！
火穂さん！
火穂 早う こっちへ！
(火穂)死んでる…
火穂さん 早う！
(火穂)お医者様が 死んでる…
火穂さん
どうして私じゃないの
(火穂)何で… 何で私じゃないの
火穂！ 火穂のドアホ！
しっかりせんか
(照三)当たれ！
(機銃音)
あっ ウウッ
こんなもん 何の役に！
(照三)あっ…
・～
(火穂)ウウッ…
ウッ ハァ ハァ…
ウッ アア…
ウワッ
(竜神の雄たけび)
かなた…
チビすけ こっちだ 早く来い！
走れ！
竜神様 私の村の守り神様
守り神様？ あれが？
えっ
《守り神様が どうして
どうして みんなを…》
(爆発音)
ハッ… 離れるんだ！
ここにいたら火の粉が来るぞ！
ハッ
ハァ ハァ ハァ…
あっ
かなた
(炎千)かなた お前は狩り犬ぞ！
(雄たけび)
クッ ウオオッ！
(いずものほえ声)
<春になると 首都からは
年に一度の大型船が・
遠い南方の島へ旅立つ>
<穏やかな湾には・
裕福な者たちが趣向を凝らして
飾り立てた船が浮かび・
どの船が いちばん見事かを
批評し合うのが・
眺める者たちの
恒例の楽しみだった>
(綺羅)さあ 緋名子ちゃんも
お一つ どうぞ
(緋名子)うん
(綺羅)あの船は
本当に飛ぶように走るのよ
緋名子ちゃんも
体調が良くなったら・
一緒に見に行きましょう
(緋名子)
綺羅お姉ちゃんのおうちのは？
お船を浮かべないの？
(綺羅)浮かべるわよ
でも お父様は
そういう演出が不得手で・
とにかく派手で
きらきらさせておけばいいと・
お思いなのね
私 見る度に恥ずかしくって…
あっ この お話
お父様には ないしょ
煌四も言っては嫌よ
(煌四)言わないよ
お兄ちゃんたら
いつも本を読んでばっかり
そういえば
煌四は いつも午後になると・
お父様の書斎にいるみたいだけど
何をしているの？
えっ ああ
本を読ませてもらってるんだ
耿八先生の授業
学院の勉強 程度じゃ・
とても追いつかない内容だから
早く綺羅に追いつこうと思って
(綺羅が立ち上がる音)
あっ
(綺羅)お砂糖は
頭も心も元気にするんですよ
はい あ～ん
あ～ん
フフッ
あっ
(緋名子)甘い！
(綺羅)フフッ
(油百七)進み具合は どうかね
足りない物があれば
いつでも言ってくれ
それでは すみません
いくつか欲しい物があるので
それと 明日は
午後から もう一度・
中央書庫に行ってみたいのですが
(油百七)かまわんよ
このことに関しては・
もちろん 家庭教師に
尋ねるべきではないからな
水晶板は
かなり高価だと思うんですが…
(油百七)
水晶板に 追加の炎魔の火…
ここに書かれたものは
明日中に そろえよう
このまま進めてくれ
<商店や 薬屋の店先・
そして街の角々に祭られた
守り神の小さな廟の前には・
色づけされた菓子や
あめが置かれ・
子供たちは好きに
それを食べることが許されていた>
蜘蛛が
首都に侵攻してくるとして・
どんなやり方で どこを…
(油百七)私が蜘蛛なら 街に
紛れ込むようなことはしない
まっすぐ神宮に向かうだろう
私なら まずは何をおいても
神族の神宮をたたく
工場地帯と神宮周辺の
見取り図を・
手に入れられないでしょうか？
それも
できるだけ正確なものを
(油百七)それは なかなか
難しい注文を もらったな
知ってのとおり
神宮の周辺は警備の目が厳しい
詳細な見取り図というものは・
恐らく 今まで存在したことが
ないかもしれん
だが 何とか用意しよう
・～
(火十)かつて火を
天然の それを手に入れた人間は・
それまで住んでいた所から
世界全土へと・
その住みかを広げていった
寒冷地にも
食べる物の乏しい土地にも・
火があれば
適応することができた
だが暗い森に飲み込まれた今・
他の国が どうなっているのか
知るすべはない
年に一度の船出には・
それを調査する目的も
あったんだ
調査といっても
出向く先は決まっていて・
同じ言葉を話す人々の住む
小さな島だけだが・
その島に海を伝って 何か情報が
たどりついていないかと・
毎年 懲りずに船が出るが
成果はない
(火十)
海を渡るのに費やした燃料と
釣り合うはずもない・
島の産物を積んで
船は戻ってくる
それでも繰り返し
船は島を目指し・
船祭りで首都を華やかせる
つまり 今の人間に
行って戻ってこられる限界が・
その島なんだ
あっ…
(灰十)
雷火は火であり光でもある
炎魔の血は黒いのに・
その獣から採れる火は
金色に輝いている
(灰十)あれは何だろう
火狩りの姿が見えるなり
炎魔は しゃにむに襲ってくる
それは もう たけり狂って…
だが この鎌で命を絶った途端に
すっと動かなくなる
けいれんすることも
うめくこともなく
命を絶やして
そして その金色の火を・
こちらへ引き渡してくれる
時々 思うんだが・
炎魔というのは
贈り物かもしれん
地上が どれほど すさんでも
人を生き長らえさせようとする・
古い世界の誰かからの…
いや これ以上は言うまい
それを言えば
森神様に たたられる
・～
(作動音)
紅緒さんだけやのうて・
煙二さんも 炸六さんも
炎千さんも・
みんな
死んでしもうたんじゃろうか
(照三)
ああ あれじゃ 誰も助からねえ
(火穂)ごめんなさい 私のせいだ
(すすり泣き)
(照三)泣くなよ 俺が泣きてえよ
大体 お前みたいなガキに・
あんな とんでもねえことを
起こせるかよ
だけど…
(照三)それより お前・
熱があるんじゃねえのか
頼むから
もう誰も死なないでくれよ
(２人)ん？
(照三)な… 何だ？
照三さん
この人たちは木々人さんよ
村に お薬を持ってきてくれる
ああ…
(火穂)ん？
えっ…
(火穂)ウッ
(木々人)その犬が我々を呼んだ
あの…
(木々人)
起こったことは知っている
(木々人)我々と一緒なら
炎魔に襲われることはない
えっ
(火穂)あ…
あの… あの 村は
私の村は どうなりましたか？
あ…
白竜は水晶の村の守り神
守り神を失った村の結界は
役には立たない
あ…
守り神を失った村は滅ぶしかない
ハッ…
(照三)なっ アッ！
あっ
ウウッ
・～
ウッ ウウ…
苦っ ペッペッ
あっ ンン…
火穂さん！
おい 気が付いたか？
こいつら… この木々人たちが
手当てしてくれた
(木々人)
村の守り神は 首都の姫神の分身
その竜神が
気狂いしたというのなら・
恐らく何者かが仕掛けた
(木々人)蜘蛛
蜘蛛だと？
ちょっと待てよ 蜘蛛が何で
その竜神だかを操れるんだよ？
照三さん 蜘蛛って何ね？
うるせえ！ 蜘蛛ってのは
もともとは神族の仲間で…
だから神様の親戚だ
仲間割れして この世界を
ひっくり返そうとしている・
首都の敵だ！
親戚が
どうして仲間割れするんじゃ？
(照三)俺が知るか！
蜘蛛に… 蜘蛛になんか
やられたのかよ 俺たちは
あっ
(木々人)
いちばん近い村へ案内しよう
(照三)その村から先は？
(木々人)その先へは同行できない
(火華)あら
今日は お出かけなの？
はい 図書館に
(火華)
緋名子ちゃんに服を見繕ったの
まだ元気がないようだから・
おめかしをすれば
いくらか気分が良くなるでしょ？
はい ありがとうございます
お父様が会食だ何だと
引っ張り回すから・
かわいそうに 今年の船祭りを
見逃してしまったわね
《この香り 麻芙蓉？》
・～
おや？ 誰かと思ったら
火十先生？
(火十)
学院を やめてしまったと聞いて
残念に思っていたんですよ
しかし 勉強熱心は
変わらないようで安心しました
調べ物ですか
何か手伝えることがあれば
火について 調べているんです
ああ 火ですか
あ…
第３階層に行ってみたら
第３階層… ですか？
(火十)僕も見たこともない
貴重な資料があるはずです
ありがとうございます
・～
ああ…
｢炎魔は かつて起きた
天変地異によって・
生み出されたといわれている｣
｢地上の荒廃が
生物種の異変を もたらしたのだ｣
｢炎魔の姿形が
かつて地上に生息した哺乳類と・
酷似すると
いわれていることからも・
それが分かる｣
｢環境の変異と それへの適応が・
既存の生物を
あのように変化させたのだ｣
｢ただし 落獣に関しては・
その生態は
より多くの謎に包まれている｣
｢落獣は その生態が
判然としないこと・
にもかかわらず 巨大な火を持つ
生物種であることから・
他の炎魔とは
呼び名によって区別され・
その火もまた雷火と呼ばれ
炎魔の火とは呼称を異にする｣
｢火を操る異能にたけた
神族宗家の姫神は・
火狩りの産土となった｣
｢その名を 常花姫｣
｢その常花姫の妹
不死となったといわれている・
手揺姫が 守り神として
この国を支えている｣
｢常花姫は 天然の火を使い
自ら人体発火を起こしながら・
鎌を鍛え
いまわの際に残した言葉がある｣
｢千年彗星の抱える火があれば・
人は もう
黒い森に おびえずとも済む｣
あっ…
｢千年彗星とは かつて地上から
飛び立っていった人工の星である｣
｢しかし
その星は最後の戦の後・
虚空へ さまよいだし
行方をくらました｣
｢二度と戻ることがない
人型の星は・
その名を
揺るる火とも呼ばれていた｣
｢そして その星を狩る者は
火狩りの王と呼ばれる｣
ああ…
(火十)それで
役に立つ本は見つかったかな？
いえ せっかく
教えていただいたんですが
僕は肺が悪くて ほこりが駄目なの
それで
第３階層には入れないんだよ
君が羨ましいよ
そういえば以前・
どうしても書庫に入りたいという
若者がいたなあ
あれは きっと
火狩りだったんじゃないかな
えっ
よく目立つ赤い髪をした・
好青年だったが
犬のにおいをさせてたような
そうか 見つからなかったか
お兄ちゃ～ん
病気だと聞いていましたが
妹さんも元気になったようだ
(綺羅)緋名子ちゃんが
迎えに行きましょって
煌四は勉強に夢中になると
時間を忘れてしまうからって
フフッ
ああ…
緋名子ちゃんの気分も
いいようだし ついでに少しだけ・
船祭りを見に行こうかなって
緋名子ちゃんと
でも 外に出るときは
綺羅一人じゃ危ないって
(綺羅)だから 煌四も一緒
あっ ああ…
<いかなる炎魔も落獣も
火の鎌で しとめないかぎり・
体内の火を得ることはできない>
<姫神は その身の内から・
初めての鎌を
生んだといわれているが・
それは当時 新たに生まれた
炎魔の多くが・
成獣に達した時期と一致すると
記録に残されている>
<まるで 姫神による鎌の生成が・
人を生かす火の結実を
待っていたかのように>
・～