<火を恐れる人間たちと・
体内に新たな火を宿す獣 炎魔の
住む世界>
<世界を治める神族の威光は
地に落ち・
人間の頭上はるか
人工の衛星 千年彗星に おわす・
揺るる火の降臨は
目前に迫っている>
・～
(焚三)ハッ…
(緋名子)ハァ ハァ…
(綺羅)先生 緋名子ちゃんが
すごい熱を出して…
(緋名子)ハァ ハァ…
(かなたのうなり声)
(焚三)あっ…
(煌四)かなた！
かなた どけ！ ひどい熱なんだ
すぐに先生に診てもらわないと
(うなり声)
あっ…
(緋名子)ウッ… アアーッ！
ウワーッ！
早く！ 私のお部屋に
駄目！ かなた どうしたの？
緋名子ちゃんが死にそうなの
かなた！
(緋名子)ウワーッ！
(うなり声)
かなた お前 どうして…
(火華)綺羅
その犬から離れなさい
・～
(油百七)なんということだ
こんなときに
(火華)あなたは犬のそばにいて
また暴れだしたりさせないで
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(かなたのうなり声)
かなた？
(うなり声)
ん？
あ…
(嗅ぐ音)
・(綺羅)お母様 緋名子ちゃんが
入院するって本当なの？
お母様！
検査入院させるだけよ
あまり騒がないで
検査入院？
そんなに… そんなに
緋名子ちゃんの容体は悪いの？
(くれは)
お嬢様 落ち着いてください
しばらくの間
焚三先生の病院で精密…
(綺羅)やめて！
あなたまで うそをつかないで！
それなら なぜ先生は私に・
緋名子ちゃんの容体を
詳しく教えてくださらないの？
お母様 本当のことを教えて！
緋名子ちゃんの体に
何が起こっているの？
(火華)だから
それを詳しく調べるために…
この家は うそばっかり！
私 もう こんなの嫌！
家族なのに 本当のことなんて
一つも言わない！
お父様も隠し事ばかり
お母様だって…
緋名子ちゃんを
どこへ連れていくの!?
ハッ…
(火華)部屋へ運んで
焚三先生 綺羅を よろしく
ああ…
(物音)
あっ…
緋名… あっ！
(緋名子)ウワーッ！
(火華)ウッ！
(首を絞める音)
(火華)アッ…
緋名子…
・～
ハァ ハァ…
(焚三)火華様！
アア…
(焚三)火華様
・(かなたのほえ声)
(うなり声)
(ほえ声)
かなた… 緋名子を追え！
このにおい…
麻芙蓉？
捕まえて
あの子を 捕まえて
・(火穂)
おはよう あら 灯子たちは？
・(ｸﾝ)おっきい お姉ちゃんも
ちっちゃい お姉ちゃんも いない
・(火穂)
ハッ… おばさん！ おばさん！
・(戸を開ける音)
(照三)ん？
(照三の母親)｢火穂さんへ｣
｢きっと怒るだろうから
黙って出かけます｣
あ…
｢明楽さんと願い文を届けに
神族様の所へ行きます｣
｢今まで ありがとう｣
｢この守り石は
いとこから もらった物です｣
｢今まで私を守ってくれました｣
｢花嫁さんへの せん別です｣
｢照三さんと
仲良く暮らしてください｣
｢もし 戻れなかったら
クンをお願いします｣
火穂ちゃん これ…
(ｸﾝ)お姉ちゃんたち
どこに行ったの？
(火穂)ハァ… ２人で神様の所
手紙を届けに行くって
(ｸﾝ)おいらも行く！
お姉ちゃんたち
助けないと駄目だ！
駄目だよ 必ず戻るから
ここで待ってろって…
行く！
(明楽)この道を
まっすぐ北に向かえば・
森に抜けるトンネル
そして分岐する道を
西へ回り込んで旧道を進めば・
神宮の崖下へ出る
(灯子)照三さんのお父さんも
ここで働いておらすのじゃろうか
首都いうのは
あちこち水路だらけなんですね
この街が出来て
間もない頃に起きた大火災で・
水路という水路が
火から逃れようとした人で・
埋まったそうだ
今の工場地区の水路は
万が一のときには・
吸水管を伝って 水を排出させる
仕組みになっているらしい
その水で 火を消しなさるん？
まあ そういうことだ
そんな すごい仕掛け
人間を守るために・
姫神様の仲間が
お作りになったん？
さあ…
ホントに神族が
雨や風を操れるなら・
そんな必要は
ないと思うんだけどね
(ひばり)随分な言われようだな
(灯子/明楽)ハッ！
こないだの…
確か 風の氏族だったよね
あんたは お大尽の見張りを
してるんじゃなかったの？
しのびの頭が
こんな所へ何をしに来たのさ
(ひばり)星の子を
狩るつもりらしいな 火狩り
あんたたちも
もちろん知ってるんだろう？
間もなく蜘蛛が首都へ来る
蜘蛛の目的は 宗家の討伐だ
神族が崩壊すれば
この国に住む人々も道連れになる
お大尽の見張りが不要なら・
私みたいな流れ者に
かかずらってないで・
姫神様の身辺でも
固めたらどうなのさ
(ひばり)
姫神が神族たちに守られて・
何の不自由もなく暮らしていると
そう思うのか？
統治者の中核は・
そんな なまはんかに
務まるもんじゃない
見せてやる
ああ あっ…
(神族)どうやら そこかしこで
土が狂い始めているようだ
(神族)手揺姫様の御身が
もう もたぬのじゃ
おいたわしや
(神族)姫様の重責は減ぜねば
しかし 揺るる火に
次の姫神様が務まるのかえ？
(神族)さて それは・
ひとえに 姫様の祝詞に
お任せいたす他はない
(神族)手揺姫様が
新しい紙を用意せよと
(神族)手揺姫様の祝詞を
もってしても・
揺るる火が荒ぶらぬと
請け合うことはできぬ
(神族)
新しい人の子を増やせば・
姫神様の重荷は減じよう
(神族)
火がなくとも生きる人の子
少なくとも 結界の分身に
もう お力を注がなくともよい
(神族)しかし それは常花姫様の
ご遺志に背くことじゃ
(神族)しかれども
このままでは世が保たぬ
(神族)蜘蛛どもの来る前に
手を打たねば
(神族)
揺るる火の地上での入れ物は
未完成のままじゃ
(神族)新しい入れ物を…
(神族)そうじゃ しばらくの間
使うことのできる依巫を…
あ…
(ひばり)僕たち神族は
もうじき戻る星の子が・
おとなしく次の姫神に
なってくれるかどうかを・
もう何百年も案じているのさ
何しろ たった一人で
虚空に浮かんで・
その思考も異能も・
僕らを はるかに
超えてしまっているからな
(２人)ハッ…
(てまりのうなり声)
ハァ ハァ ハァ…
次の姫神って…
揺るる火は 昔の人間が造った
機械人形じゃなかったのか？
あっ…
僕にとっては
手揺姫や常花姫と同じ姉上様だ
それを狩ろうとする者を
許すわけにはいかない
ンン…
灯子 隠れてろ！
ア… アアッ！
・～
(てまりのほえ声)
ヤッ！
・～
ん？
明楽さんの血に触ったから？
フッ…
(ひばり)あいにくだったな
血を絞り抜くまで試してみるか
・～
ウワーッ！
クン！
遣い虫のできる蜘蛛がいたとはな
クン あんた…
お姉ちゃんを殺したら
お前を焼くぞ
はぐれ者の蜘蛛風情が
切り刻まれたいか？
｢姉上様｣ そう言ったよね？
自分の姉さんを…
まだ生きてる人を
あんたは何で助けようとしない？
何で その人の
そばにいないんだ！
(ひばり)ン…
さっき あんたが見せた幻…
あれだけの神族が
寄ってたかって・
たった一人の姫神に
頼らなければ・
人間の生きる場所を
確保できないっていうのか
何で誰も助けない！
(ひばり)クッ…
クッ ウウ…
(灯子/明楽)あっ…
アッ アア…
(風の音)
ハァ ハァ ハァ…
助けてくれ… たん？
行かないと
あの人たち死んじゃう
(うなり声)
かなたをありがとう
待って あんた 煌四さんの？
待って！
こんなことになって
本当に すまない
緋名子君のことは 使用人に
町じゅうを捜索させている
必ず見つけ出す
麻芙蓉は 違法ですよね
妻は神経衰弱を患っていてね
昔 薬代わりに
使っていたものを・
また どこかで
手に入れたのかもしれん
(焚三)緋名子さんは
生命力が強かったのでしょう
私が責任を持って
治療に努めます
かなたが
きっと見つけてくれている
(炉六)よう どうした
しみったれた顔して
ご当主は どこかな？
急ぎの話があるんだが…
さっきは 書斎に…
工場地区に 炎魔が現れた
えっ！
でも蜘蛛が来るのは まだ…
そう まだ蜘蛛は姿を現さん
炎魔のほうは 首都中の火狩りが
向かってるから・
今のところは
大事には なっておらんようだがな
さすがに
ご当主の耳には入れておこうかと
(炎魔のうなり声)
ハッ…
ああ…
・～
(炎魔のほえ声)
(ほえ声)
・～
<もう後戻りすることは許されぬ
灯子の頭上…>
・～
<この輝く星の子は・
蜘蛛の首都侵攻を告げる
凶兆なのか>
<それとも この滅びゆく世界の
最後の希望をあらわすのか>
・～
お母様…
(ﾒｲﾄﾞ)あっ
(綺羅)お母様…
ごめんなさい
<千年彗星 揺るる火の降臨は・
目前に迫っている>
・～