<ついに灯子は 首都で・
狩り犬 かなたの家族
煌四との出会いを果たす>
<だが それは しのびという
思いもよらぬ新たな驚異・
そして
神族との出会いでもあった>
・～
<居住区と工場地帯を分かつ・
首都最大の水路>
<そこに架かる
長大な橋を渡ると・
そこには運搬用の水路を
縦横に巡らせた・
首都の工場地帯が広がっていた>
(灯子)お兄さん
ここは あの世か どっかですか？
(煌四)あの世なんかじゃない
工場地帯…
神の庭とか
呼ばれているらしいけど
ここは 森とも通じてるんだ
南端にトンネルがあって・
そこから
火狩りや回収車が出入りする
僕のことは煌四でいいよ
煌四…
煌は ｢大きな火｣
四は ｢安定｣や｢完全｣を
意味するんだそうだ
綺羅が教えてくれた
大きな火？
どんな火だか知らないけどね
さっき
煌四さんの投げなさったん・
雷みたいじゃった
雷瓶だよ
衝撃を与えると
さっきみたいに閃光を放つんだ
炎魔の火を使う雷瓶と
大して変わらないんだけど・
代わりに 雷火が入ってるんだ
雷火が入った雷瓶
そんな貴重な物…
さっきの しのびの正体は
ただの紙切れなんだ
神族が
どっかで操ってるんだけど・
まじないを解けば
ただの紙に戻る
雷瓶が効いてよかったよ
(かなたのうなり声)
・～
わあ…
ああ…
薬をもらうんだろ？
お世話になった人が
ひどいけがを しとりなさるんです
木々人は 薬で村の人たちを助ける
そして 神族しか知らないような
古い知識を持っている
揺るる火のことも… ですか？
えっ！
どうして そんなことまで？
(ｻｲﾚﾝ)
あっ…
休憩時間の合図だ 急ごう
(ｻｲﾚﾝ)
ンッ… ウウッ
ンッ… 駄目だ
完全にさびて固まってる
(かなたのうなり声)
ん？
あ…
あっ ああ…
かなた そこか？
(鳥の鳴き声)
木々人さん
木々人さん お薬を！
仲間が
ひどいけがをしておって…
お薬を分けてもらうことは
できませんか？ あっ…
行こう
アアッ！
私は かなたと一緒に
回収車に乗せてもろうたんです
回収車には 私だけじゃのうて・
厄払いの花嫁さんたちが
乗っとりなさってて
そいで 火穂さんの…
村の守り神の竜神が・
蜘蛛に操られて
回収車を襲ったなんて…
でも その明楽っていう
火狩りの言うとおりなら…
僕の父は 無垢紙を使って・
誰に 何の手紙を
書くつもりだったんだろう
村では 無垢紙は姫神様が
手紙を書くための献上品じゃと
姫神… 手揺姫は祝詞を…
この世を ことほぐ歌を書く
手揺姫は その命によって・
氏族たちの異能による
治世を支え・
姉の常花姫は 火狩りの始祖である
といわれている
常花姫は天然の火を使い・
自ら人体発火を起こしながら
鎌を鍛え この世から隠れたが・
いまわの際に 残した言葉がある
｢千年彗星の抱える火があれば・
人は もう
黒い森に おびえずとも済む｣
｢そして その星を狩る者は
火狩りの王と呼ばれる｣
｢揺るる火を狩る 火狩りの王｣
・～
これは木の幹じゃのうて… 根？
(うなり声)
(ﾑｸｹﾞ)
うなるな エンは悪さをしない
(２人)あっ
あそこだ
(ﾑｸｹﾞ)客人か 珍しいものを
シュユが連れてきた
(ｺﾞﾓｼﾞｭ)キリを呼べ
(ｷﾘ)人間？
(ﾑｸｹﾞ)シュユが連れてきた客人だ
(ｼｭﾕ)ん？
(ｷﾘ)ああ だから
鳥なんか飼わすなと言ったのに
もうちょっと ましな暇潰しを
与えてやったら どうなんだ
で 人間が何の用？
この子は薬が欲しい
僕は あなた方から
話が聞けないかと思って
くれてやるような薬は
ここにはない
薬草や医学の知識を
与えられたのは・
森へ遣わされた
適合者たちだけだから
適合者？ 適合者って…
では この世界の話を
(ｷﾘ)話？
地上で もうすぐ争いが起こります
神族から何か聞いていませんか？
神族？ 神族様が木々人に・
首都で何が起ころうと
知らせるわけがないだろう
私らは試験体
村の人間を助けるために
森に配属された連中とは違うんだ
試作品で失敗作
恥ずかしくって
人目に さらせないから・
神族様は私らを この隔離地区へ
閉じ込めたってわけ
シュユ！
二度と外へ出るんじゃないよ
人間なんて連れてくるな！
(ｼｭﾕ)あっ うう…
待って… 待ってください
うるさいな
お前たち
何を教わったか知らないけど・
少なくとも私らは
神族様の ご寵愛は受けてないね
(ｺﾞﾓｼﾞｭ)モグラ
(ｷﾘ)モグラ？
(ｷﾘ)ああ こいつらか
あっちこっちに
雷瓶を埋めまくってるのは
木の根伝いに分かるんだよ
あ…
(ｷﾘ)バレちゃ まずいんだろ？
神族に知られるのが嫌なら
これ以上 ここへ首を突っ込むな
上の世界が どうなろうと
私らの知ったことじゃない
エン こいつらを追い出せ
(ｴﾝのうなり声)
(うなり声)
あっ…
・～
え？
あっ…
(ﾔﾅｷﾞ)やめなさい
その子供は鎌を持っている
エンに けがをさせますよ
ヤナギ…
(ﾔﾅｷﾞ)キリたちの言ったとおり・
我々は木々人になり損ねて
ここに隔離されているのです
私や ゴモジュと違い
キリや シュユは・
森で やってゆけそうに
思うのですが…
こんなもん
いくら切っても生えてくる
痛いんだ
邪魔になって しかたないんだ
シュユは大きくならないし
中身は 赤ん坊のままさ
森じゃ生きられない
(ﾔﾅｷﾞ)
あなたは森を越えて来たのですね
別の仲間の においがします
薬をあげられないのは残念です
世界が一度 死んだとき
神族は野に生き残った獣に・
火を託そうとしたのです
かつて人は
野の生き物から火を授かった
神族は それらの話を
逆に たどったのです
人も神族も 共に人体発火を抱え・
火を使うことができなくなった
忌むべき火を
遠ざけておくために・
野山の生き物へ火を返したのです
えっ… それって
森に住む炎魔も・
神族につくられた
っていうことなのか？
(ﾔﾅｷﾞ)炎魔は こうして生まれた
黒い森に適応し
身の内に火を抱えて生きる・
かつては存在しなかった獣
その体内の火が
今のようになることは・
神族も
予想はしていなかったようですが
でも それなら どうして
常花姫は火の鎌を生んだんです？
(ﾔﾅｷﾞ)常花姫は 獣の体内で・
火が人を燃やさぬものに
変わっていたことを発見し・
人間たちを生かすために
火の鎌を鍛えた
火を失い 住む土地を
黒い森に覆われて なお・
生き延びた人間たちの強さが・
姫神の心に
火を付けたのかもしれません
あ…
(ﾔﾅｷﾞ)
あなたたち人間と同じように・
神族も 世界の本当の死に
恐れを抱いていたのです
じゃあ 世界は…
今の世界の姿は・
神族が つくったものなのか？
(ﾔﾅｷﾞ)昔の人間も
神族と同じ程度には冷酷で・
無謀であったのだろうと
思いますよ
彼らは増え過ぎた同類や
敵対する者を・
効率よく排除する手段として
病原体を使って・
火に近づけば燃え上がる体を
つくり出したのですから
思いどおりに事が運べば・
必要のない人間が
この星から消え去り・
生きるに値する人間だけが
残るはずでした
ウッ…
アア…
僕の置いてもらっている屋敷に
腕のいい医者がいる
その人から
薬を もらえるかもしれない
診察をお願いできるかも
(かなたのうなり声)
(煌四/灯子)あっ…
逃げて！
ああ…
あっ
あっ…
(てまりのほえ声)
てまり…
(明楽)灯子のバカ！
どこで油売ってんの！
明楽さん… 明楽さんこそ何で
クンの世話しろって
言ったでしょ！
言い訳は後で聞く
かなた てまり！
この子たちを守れ！
あっ…
フッ！ フン！
・～
ハァ ハァ…
(かなた/てまりのうなり声)
・～
(ひばり)
このくらいにしておこうかな
ハッ…
(ひばり)そこの火狩りも
姫神様の御許を血で汚すな
(うなり声)
(ひばり)いい犬だな
白い獣は姫神様が好まれる
早々に立ち去れ
(うなり声)
あっ
(てまりの鳴き声)
あれが… 神族
へえ すごいとこに住んでるんだな
ここ 首都でも指折りの
大金持ちの家でしょう
はあ… でも 家族とかじゃなくて
子飼いなんです
子飼いって つまり
相続権のない養子みたいな？
だから 役に立つ人間でなけりゃ
ならないんです
ん…
あ…
ほら 灯子
本当に ありがとうございました
木々人さんの所へも
一緒に行ってくれなさって
それは 持っていてもらえないかな
えっ…
僕より
君の役に立つような気がする
この状況で 形見を届けてくれた
者がいたことが分かれば・
いずれ灯子たちに
迷惑が かかるかもしれない
それから これを
ハッ…
こっ こんな物 もらえません！
あ…
うん もらっておきな 灯子
ありがとう
遠い所まで来てくれて
かなたを連れてきてくれて
ウウ…
・～
灯子 偉かったよ
犬と別れるのは つらいよね
(泣き声)
あんたみたいなチビすけが
村を出て・
暗い森を越えて
こんな遠い所まで…
(泣き声)
よくやったよ
さあ 帰るよ おぶさりな
ええです 歩けます
そんなに泣いてるやつを
連れて歩けないよ
私が警吏に怪しまれちまう
(泣き声)
(鼻をすする音)
(ｸﾝ)お姉ちゃん！
どうした？ クン
(ｸﾝ)遣い虫が死んじゃったから・
お姉ちゃんも
死んじゃったと思って
遣い虫？
(ｸﾝ)生きてた
(火穂)灯子 どこに行ってたの？
クンは動かなくなったり
動いたと思ったら・
今度は泣いて暴れるし…
(火穂)灯子 寝てるの？
あれ かなたは？
ウウ…
(火穂)灯子…
(すすり泣き)
・(照三のうめき声)
聞こえる
(火穂)何？
・(照三の叫び声)
(火穂)ハッ！
照三
・(照三のうめき声)
ウウ… ウワーッ！
クソ… 痛えよう 何だよ これ
(照三)痛え 腹減った
(火穂)ちょっと あんた
他に言うことはないの？
ホント 護衛失格の
私が言うのも何だけど・
あんまり
火穂に苦労かけるんじゃないよ
(緋名子の泣き声)
(ｸﾇｷﾞ)揺るる火は
このような世界を見て・
怒っておるぞ
手揺姫は
揺るる火を鎮めるための・
手紙を書き続けておるのだ
揺るる火が荒ぶれば
世界は また焼き尽くされるぞ
神族は それを怖がっているのだ
わしは知っておるぞ
火狩りの王が
現れようとしているのだ
その名を付けた
常花姫の思いのとおりに
人が神族に代わって
揺るる火に許しを乞うのだ
火狩りの王が 揺るる火に
だが それも
揺るる火の耳には入るまい
その怒りは止まるまい
揺るる火が
世界を焼き尽くすなら そうさせろ
迎え火をともせ
星を呼ぶ迎え火を！
・～