<火を恐れる人間たちと
体内に新たな火を宿す獣・
炎魔の住む世界>
<死んだ火狩り 灰十の
狩り犬 かなたと・
形見の鎌を
その家族に返すため・
灯子は 首都へと向かう>
・～
(火穂)
ねえ もう歩けるよ 下ろして
(照三)いいから
おとなしくしてろ まだ無理だ
すぐに へばっちまうよ
なあ チビすけ
お前 この先 どうするんだ？
(灯子)首都へ行きます
かなたと形見を
火狩り様の家族に返さんと
(照三)簡単に言うけどよ・
この森を歩いて抜けて
無事に着けるもんか
ほいでも私は
そんために村を出たんです
(照三)
そりゃ俺だって戻りたいけどよ
うちは金が要るんだ
回収車の乗員は危険だけど
いい稼ぎに…
(かなたのうなり声)
あっ
(火穂)着いた
(照三)ああ
(２人)アッ！ ん？
(火穂)これ…
吹き矢？
(木々人の口笛)
(照三/火穂)あっ…
おお…
(火穂)あっ
(２人)うっ…
(かなたのほえ声)
あっ…
(てまりのほえ声)
・～
かなた！
(明楽)深追いするな 戻れ！
(てまりの鳴き声)
工場者が木々人と一緒だとは
珍しいな
(木々人)いなくなったようだ
(木々人)
しばらくは戻ってはこない
(２人)ハァ…
かなた！
それ 火狩りの鎌… だよな？
その犬も… 狩り犬？
火狩り様…
・～
ああ…
(村人)明楽さん
あっ
(村人)夜には
工房の仕事も しまいますが・
この村では
火が絶やせませんもんで・
回収車から買う火だけでは
足らんのです
それで明楽さんのような
流れの火狩り様に・
頼っておるわけでして
(村人)回収車からは
産物に見合っただけの・
火をもらえますが
それでは とても賄いきれん
あっ 首都の方の前で こんな話…
え？ ああ
いや 確かに俺は首都の者だけど・
回収車のことは
ちょっと分かんないっす
あ…
詳しい話は あしたに
はあ…
今日は あんなこともあったし・
みんな疲れてるだろうから
気が利きませんで
ん…
礼が要る
渡せる物 何かないのか？
私 無垢紙を…
おっ
おお でかした 少し もらうぞ
えっ…
(照三)少しだけだ
ありゃま こりゃ…
じっちゃん
ちょっと これ 無垢紙だよ
神様の字を書きなさる紙
でも照三さん 回収車のこと…
この村の人も 首 長うして…
(照三)
どうせ俺たちには何もできねえ
そんな話 しても この村のやつら
不安がらせるだけだ
私は西のほうから流れてきて
新しい回収車の残骸を見た
あんたら
あれに乗ってたんだろ？
話は風呂にでも つかりながら
聞かせてもらおうか
女同士でね
あ？ おお…
この子たちも
水浴びさせてあげたいしね
(火穂)あんたが 車を飛び出して
私を助けに来たんだって・
お医者様から聞いた
あの人も ここまで
ずっと私を おぶってくれた
灯子が首都へ行くなら
私も一緒に…
３人で首都に行きたい
あっ…
４人でってのは どう？
(火穂/灯子)あ…
首都を目指すなら手伝うよ
ここからは森を抜けなきゃ
どこにも行けない
炎魔からだけじゃなく・
どうやら あんたたちは
蜘蛛からも狙われてるみたいだし
木々人は 森で出会えれば
助けてくれるけど・
いつでも
頼れるってわけじゃないし
あんたたちだけで この先
首都まで行こうなんてのは・
死にに行くようなもんだよ
私と てまりで
道中を護衛してやってもいい
ふう…
あの…
ん？
察しがいいね そのとおり
あの無垢紙を分けてくれればね
面倒は避けたい
あしたは早めに出るよ
そんでも 照三さんが何と言うか…
あいつも命は惜しいだろ
あいつも助かって
その代償が あんたの無垢紙なら・
嫌がる理由はないと思うけど？
(２人)ああ…
ここから首都まで
ざっと南へ7000ってところ
(照三)まっ 大体 そんなもんかな
このまま森を抜けて海に出る
そこから舟で首都に向かう
うまくすれば ３日で着く
舟 持ってるのか？
湾には誰のものでもない・
火狩りが使うことができる
舟がある
必要な物を
必要なときに貸し借りするのが・
火狩りのやり方さ
もっとも
使うには支払いが要るけどね
ねえ 無垢紙は
あと何枚 持ってるの？
半束 ５枚持っとって
１枚は昨日 村の人に渡しました
残りは４枚か
それを使っちゃうのは
もったいないし…
途中で狩りをしよう
あの… 明楽さんは
火狩り様なんですよね
この子…
この犬を知っとりませんか？
かなたというんです
飼い主の火狩り様を
知りませんか？
かなた… あいにく知らないな
あんた 灯子っていったよね
その犬を連れてるのは
どんな いきさつなの？
その火狩り
私と同じ目的があったのかも
無垢紙を？
ああ
無垢紙を
あの火狩り様も 明楽さんも・
何に使いなさるんですか？
手紙を書きたいんだ
あちこちの村で異変が起きてる
火穂たちが嫁に出されたのも
そのせいなんだよね？
恐らく 近いうちに
この世界に大きな変化が起こる
何で そんなことが分かるんだよ？
千年彗星…
揺るる火が帰ってくるからさ
あ？
揺るる火？
(てまりのほえ声)
(てまり/かなたのうなり声)
ん？
子供…
(照三)ガキが こんな所に・
いるわけないだろ
てまりと かなたは ここを守れ！
♪(ﾋﾟｱﾉの演奏)
♪～
(雷鳴)
(煌四)あっ…
♪～
あ…
あっ…
緋名子！
(雷鳴)
緋名子 それを下ろせ
触っちゃ駄目だ！
♪～
(落雷の音)
(爆発音)
(火狩りたちの話し声)
(火狩り)誰かと思えば
灰十の せがれじゃねえか
(火狩り)どうした 汗かいて
ぼんやりしてるぞ
酒にでも酔ったか？
あ… いえ ちょっと気分が…
(火狩り)
灰十の野郎 病気の嫁さんを残して
出ていきやがって
お前たち兄妹も苦労したろうに
《幻覚 夢…》
《こんな場違いな所に
いるせいなのか？》
(火狩り)妹のチビも
この燠火家に置かれりゃ・
安心だわい
(火狩り)お前も大出世じゃ
お前 せっかく このお屋敷に・
住まわしてもらっとるっちゅうに
ちっとも太らんか
ひょろすけのまんまじゃ
(綺羅)煌四！
(一同)お…
(綺羅)おじ様方 煌四と一緒に・
犬たちに
挨拶してもいいでしょう？
おお 本当に綺羅お嬢様の犬好きは
筋金入りじゃな
(火狩り)
お嬢様に構ってもらえるなら
犬どもも喜びましょう
煌四 こっち 早く！
(綺羅)
しまき たつた いわお かぐら
そんなに犬好きとは知らなかった
動物は何だって好き
屋敷でも飼いたいのだけれど…
お母様は獣が お嫌いだから
緋名子ちゃんと煌四の家にも・
犬がいたでしょう？
かなた
かなた いい名前
うん
(綺羅)あら
あなたは初めて見る 美人ねえ
(みぞれの鳴き声)
どの火狩り様が
ご主人なのかしら
・(火華)綺羅！
お客様の お相手を 綺羅！
はい！
ごめんなさい 煌四
私 行かないと
(炉六)お前 その年で
この家の子飼いなんだってな
大したもんだ
あっ…
火狩りの皆さんなら あちらに
(炉六)俺は うたげに
招待されたわけじゃない
商談に来たんだ
門前払いされちまったが・
雷火を売りに来た
雷火…
あなた 落獣を？
(炉六)ああ 俺は落獣を狩る
あの… 雷火について
教えてもらうことは できませんか
(みぞれの鳴き声)
俺は炉六 こいつの名は みぞれ
(炉六)落獣や雷火について
知りたいのなら・
俺の狩りについてくるか？
あっ あ…
(照三)
どうすんだよ こんなガキ拾って
その子が着てるのは炎魔の毛皮
つまり その子は蜘蛛の子だ
いざってときには人質に使えるさ
(照三)着いたのか！
おお 着いたか…
うそだろ
ここで待て！
何なんだ？ これ
(少年)ん… ああ…
(照三)人も犬も炎魔も…
死体が みんな焼け焦げてやがる
誰か！
誰か 生きてるやつはいないか！
・～
かなた…
蜘蛛のやつらだ
何でだ おい！ 小僧 答えろ！
何で蜘蛛は火を使える！
あ？ 答えろよ！
(火穂)やめて！
この子に聞いたって分からないよ
(照三)おい！
虫…
燃えない体にする虫
みんな 虫に体を かませて・
炎魔のじゃない火が使える
つまり
お前らがやったってことだよな
(火穂)ンッ…
火狩りに炎魔を けしかけて
火を放って皆殺しにしたのか！
回収車を やりやがったのも
やっぱり お前らか！
やったのは大人だ！
こんな小さい子 責めたって
何にもならない
この子は多分
森に一人 捨てられたのよ
何でだよ 何で そんなこと…
あ…
(かなたのうなり声)
お前たち 舟へ急げ！
急げ！
(火穂)うん
(炎魔たちのうなり声)
(ほえ声)
(炎魔/てまりのほえ声)
(鳴き声)
(炎魔のほえ声)
チッ…
ヤアッ！
フンッ！
ヤッ！
《何だ？ 炎魔が狂暴すぎる》
・～
(照三)グワッ！
あっ…
ウウ… ウワーッ！
(ほえ声)
(炎魔のほえ声)
(火穂)アッ！
ウワーッ！
・～
(照三)ウウ…
(火穂)照三さん 照三さん！
嫌だ 死んじゃ嫌だ 死なないで
(照三)ウウ…
落ち着け 動かすな
(照三)ウウッ…
痛えよ 痛えよう
死なないで
(照三のうめき声)
ごめんね 護衛を買って出たのに
こんなざまで
まさか 炎魔を操って
蜘蛛が湾を襲撃するなんて
灯子 あんたには驚いたよ
えっ…
もしかしたら灯子って…
あの…
大事に預かっとる火狩り様の鎌・
勝手に使うて 火狩り様の家族に
叱られるじゃろうか
フフッ 火狩りは
物を貸し合ってやっていく
火の鎌だって
狩り犬だってそうだ
この てまりだって
他の火狩りから譲ってもらった子
大昔に生きていた
抱き犬の最後の一頭だって
それにね 私の鎌だって
ホントは私のじゃない
形見の品なんだ
形見の…
火狩りだった兄貴の ね…
(少年)腹 減った
あっ…
ごめんね 今は何もないんよ
名前は？
(ｸﾝ)クン
クン その腕 さっき？
ううん 仲間は みんな
虫に かませたんだ
だから燃えない
おいらだけ
虫の毒が効かなかったから…
虫と気が合い過ぎるんだろって
母ちゃん おいらのこと
森の者になれって
(火穂)やっぱり…
あっ…
あ…
ああ…
(かなたの鳴き声)
(うなり声)
・～