<灯子を救い 灯子の眼前で果てた
火狩り 灰十>
<その息子 煌四は
資産家 燠火家の子飼いとなった>
<灯子は灰十の狩り犬
かなたを連れ 首都を目指す>
・～
(油百七)気に入ってもらえたかな
西向きで日当たりが
あまり良くないのは 申し訳ないが
君と妹さんには ここを
自分の家だと思ってもらいたい
それが私の望みだ
午後から仕事に出なければ
ならんので失礼するが・
晩さんは妻や娘と一緒に取ろう
(ﾄﾞｱの開閉音)
・(ﾉｯｸ)
(煌四)あっ
・(綺羅)入ってもいいかしら
(ﾄﾞｱが開く音)
(綺羅)
ご挨拶が遅れて ごめんなさい
お母様と一緒にと
思ったのだけれど・
まだ お部屋に籠もっていらして…
あっ…
はじめまして
燠火家の綺羅と申します
ああ…
お医者様が 妹さんの見立てを
お伝えしたいからと お呼びです
アアッ…
フフッ
先生 お連れしました
(焚三)燠火家の主治医の焚三です
緋名子の兄の煌四です
(焚三)胎児性の汚染であることは
間違いないようです
残念ですが 体質そのものが
劇的に改善する見込みは・
正直なところ薄いでしょう
ですが 栄養と衛生環境が整えば
体力は回復してゆくはずです
鎮痛剤を相当量
服用していたんですね
あれは かえって体を痛めます
普通なら 胎児性汚染の子供は・
もっと早くに弱ってしまう場合が
多いのですが・
緋名子さんは
生命力が強かったのでしょう
強い？
(焚三)緋名子さんのような
体質にとっては・
感染症の合併が
いちばん恐ろしいのですが・
こちらの屋敷は 工場地帯からも
遠く 空気も良いので・
感染も防ぎやすいし
体力が ある程度ついてから・
本格的に症状の改善に
取りかかりましょう
こちらの旦那様から
お母様のことは伺いました
お悔やみ申し上げます
妹さんのことは
どうか安心してください
私が責任を持って
治療に努めます
(すすり泣き)
(ﾄﾞｱの開閉音)
(綺羅)焚三先生は
とてもいい お医者様でしょ？
礼を言います 僕たちみたいな者を
気にかけていただいて
(綺羅)そんな堅苦しい言い方は
やめましょ？
(綺羅)私ずっと この屋敷で育って
本当のところ少し寂しかった
兄弟が出来たみたいで うれしいの
妹さんは
緋名子ちゃんっていうのね
かわいい名前
あなたのことは何て呼べばいい？
煌四…
字を書いてみて
え？ ああ…
ああ…
火偏に 皇の煌に…
数字の四 煌四
すてきな名前ね
煌は｢大きな火｣
四は｢安定｣や｢完全｣の意味
完全？
そして男の人の名前には・
生まれ順に関係なく それぞれに
意味を持たせた数字を入れるの
(綺羅)一は唯一 優れたもの
二は安寧 親切
三は 幾度も
何度でも
知らなかった
そんな訳が
あるなんて
いつからか分からないけど
天然の火を失った人間たちが・
願いを込めて
始めた習慣なんですって
もう みんな
忘れてしまっているけど
そんな話 君は一体どこで？
家庭教師の耿八先生から
教わったの
何でも知ってる すばらしい先生よ
私は16歳 煌四は？
1つ下 15
綺羅は学院には行ってないの？
(綺羅)行ってみたかったのだけど
両親の意向で・
家庭教師から
学問を教わっているの
一人娘だから いずれは
父の工場を継ぐしかないし…
(火華)それはどうかしらね
(２人)あっ…
(火華)こちらが
お前の新しいご兄弟なわけね
フフッ
お母様…
油百七の妻です
ご挨拶が遅れたこと
おわびするわね
この子ったら あなたが
来てくださると知ってからは・
随分と はしゃいで…
(火華)
綺羅 のんきなことを言って…
(綺羅)あっ…
後継ぎ候補は
あなた一人とは限らないわよ
はい すみません お母様
少し休むわ 晩さんまで
声をかけないでちょうだい
どこか具合が悪いの？
ううん ごめんなさい
お母様ったら
ご自分の名前も言わずに
火華 お母様の名前は
火華というの
病気というわけではないの
だけど 若い頃に
ご苦労が多かったのだって
それで時々 伏せってしまわれて…
でもいつもは とても元気よ
病気でないんなら よかった
僕と緋名子は先日
工場毒で母を亡くしたばかりで…
お母様を亡くされて すぐなのに
私ったら浮かれてしまって
あっ…
・～
(緋名子)あっ
(医師)爪の痕は深いが
致命傷にはならない
かみつかれでもしていたら
命はなかったな
ここで心配してても
容体は変わらんぞ
棟梁に次の村で降りろと
言われたんだろう
かわいそうだが 諦めることだ
ここじゃ みんなが
お互いの命を引き受け合う
それができないやつは
子供だろうと乗せてはおけない
(紅緒)火穂の あほう！
嫁に行きたくないのは
うちらも一緒じゃ
泣き言も言わんと
勝手に逃げ出したりして・
死んでしまったら
どうする気じゃ！
(ほたる)あっ 灯子ちゃん
ひっどいなあ
灯子 殴られたんか？
さっき乗員さんから聞いたけど・
次の機織りの村で
私と一緒に降ろされるの？
そんな あほうな！
灯子は火穂を助けに行ったのやぞ
うちが談判しちゃる
(ほたる)あっ 紅緒ちゃん
(照三)そんな 俺に文句
言われたってよ
(紅緒)
人助けしようとして 何で途中で
放り出されにゃならんのじゃ
(照三)村の人間が義理堅いのは
分かるけどよ
棟梁が怒ってるのは・
あのチビすけが
外に出たからじゃないんだ
なっ…
(照三)チビすけのやつ・
扉を開けたまま 外に出ただろ
開けたままにしといてくれって…
(照三)炎魔ん中には
すばしっこいやつもいる
そんなやつが扉の隙間から
車ん中に入り込んできたら・
どうなったと思う？
こんな狭いとこじゃ
手も足も出ねえ
お前も俺も 炎魔に皆殺しに
されたかもしれねえんだぜ
(紅緒)えっ…
(照三)それに・
お前たち あの火穂って子の様子が
変だって気付かなかったのかよ
知らんわ！ 知っとれば止めとる！
か… 一緒に逃げ出しとる
俺が棟梁に掛け合ってやるよ
(紅緒)へ？
棟梁も 火狩りのおっさんも
分かってねえよな
チビすけだけ
ほっぽり出したりしたら・
あの犬が
おとなしくしてねえだろうが
うまくやってやるから
任せとけって
・(ｼｬﾜｰの音)
(灯子)長いね
今日は特別やから・
大目に見てもらおう
・～
あっ…
(乗員)まだ出来てないのかい？
(乗員)花嫁さんに せん別だよ
(乗員)他の乗組員には黙ってな
(ほたる)いいんですか？
これ売り物なんでしょ？
だから他のやつらには
黙っておきなったら
それっきりの支度で
送り出すなんて・
あんまりじゃないか
他の売り物を
倍の値で売ってやるさ
それと 心配ない
あの子は まだ薬で寝たままだけど
命に障りはない
回収車の床下から逃げ出すような
したたか者だ
すぐに起き上がるんだろうよ
フフッ
(紅緒)おばちゃん うちのときは
何をくすねてきてくれる？
(乗員)ハハッ さてね
あんたみたいなイモ娘に
似合うのがあればね
ウッ…
そうだった
チビすけさんは おとがめなしだ
犬と一緒に
このまま首都まで乗っていきな
よかったな 灯子！
あの照三とかいうやつ
意外に頼りになったんかなあ
よかった 灯子ちゃん よかったね
きれい…
ホント きれいなあ
ほたるさんを嫁に もらうやつは
幸せ者じゃあ
(ほたる)紅緒ちゃん 灯子ちゃん
あんたたちに会えて うれしかった
私は厄払いの嫁やりだけれど
もし村を出されなかったら・
紅緒ちゃんたちに会われんかった
あんたたちに会えたことが
私の幸せやった
(ほたる)
ちょっとの間じゃったけど
ホントに ありがとう
２人とも どうかご無事で
そして元気でね
<ほたるの嫁入り姿を
灯子たちが見ることはなかった>
<厄払いの娘の嫁入りの儀式は
村の者だけで行われることが・
定められた
しきたりだったからだ>
<しかし
それが儀式と呼べるほどの・
華やかな
婚礼の席だったのかどうか…>
<厄払いの娘が歓迎される
ものなのかどうかすら・
灯子たちには知る由もなかった>
(油百七)この部屋の存在は
屋敷でも一部の人間しか知らん
君の父上が保管していた雷火は
ここへ運ばせてもらった
・～
君には ここで
雷瓶の製作に当たってもらいたい
(作動音)
ああ…
質問してもいいですか？
この国が危うくなると
父が仲間たちに黙って…
あっ… １人で森へ行ったのも
そのためだろうと
でも どうして…
何がきっかけで 神族の統治が
危うくなるのですか？
何が起ころうと
しているんですか？
蜘蛛という連中を
知っているかね？
狩りのときに
気を付けなければならないのは・
炎魔より蜘蛛だと 父が
(油百七)やつらは もともと
神族の一員でありながら・
森に潜んで
首都の統治の転覆を狙っている
その蜘蛛が実力行使に出る…
でも蜘蛛が謀反を企てるとして
その統治者たる神族が…
統治者？
そう 確かに彼らは
統治者であるには違いない
あっ…
神族には・
火 水 木 土 風の
異能を持つ者が存在する
君は かつて
この首都で起こった・
大火災について
聞いたことがあるかね
君が生まれる ずっと前のことだが
学院で学んだ知識の範囲でなら…
動き始めたばかりの工場で・
炎魔の それでもない
天然の火が はぜたのだ
ああ…
(悲鳴)
(油百七)人から人へ
人口の密集した居住区で・
火は際限もなく燃え移り
町じゅうに巡らされた水路は・
火を逃れようとした人々の死体で
埋め尽くされた
(油百七)
水を操る神族が豪雨を呼び寄せ・
首都を燃やした火は ようやく
鎮火したが間に合わなかった
おびただしい人々が
松明のように燃え上がって死んだ
それは恐ろしい光景だった
そう 神族は
あえて間に合わせなかったのだ
私は そう思っている
それは つまり…
増え過ぎた人間を間引いたのだ
300年にも及ぶという長命を持ち
自然を操る異能を持ち・
旧世界の技術をも
併せ持つ神族ならば・
なぜ工場毒に侵される人間を
放置するのだ
蜘蛛の動向については
信頼できる火狩りたちが・
秘密裏に調査中だが
まだ確実な情報は つかめていない
しかし事が始まれば 首都が
大混乱に陥るのは確実だろう
かつて雑草のように
人間を間引いた神族に頼るなど・
愚の骨頂という他はない
人間の手で人間を守るためには
強力な武器が必要だ
やってみます
期待してるよ
それと このことは…
言いません 誰にも
(油百七)
中央書庫の登録証も手配済みだ
遅くとも あさってには・
君に あらゆる書籍の閲覧権が
与えられるはずだ
♪(ﾊﾐﾝｸﾞ)
(やかんの笛の音)
(蒸気が噴き出す音)
(紅緒)おっ
よっと！ ウワーッ フフッ
ウワッ ん？
あっ…
(犬笛)
ん？ あっ
(照三)何だ？
(乗員)ん？ ウワッ
(乗員)ウワッ
(照三)オオッ
あっ 照三さん
ここらで燃料調達だ
かなたは いずもと一緒に手伝いか
飛び出していきました
やっぱ狩り犬だな
もうすっかり
息が合っているってわけだ
(照三)こないだは大変だったな
棟梁は気が短いから
あんまり気にすんな
お前のこと よく働いてくれるって
えらく褒めてたぞ
えっ…
俺より役に立つってよ
誰が この車を整備して
動かしてると思ってるんだよ
全く…
いまだに この炎魔の火の正体は
分かっていないらしい
けど こいつで お湯を沸かして
高圧の蒸気を作れば・
こんな でかい車を
動かすことができる
昔は空気と燃料を
混ぜて爆発させて・
その力で いろんな機械を
動かしてたらしいけどな
ハァ… 今そんなことしたら
俺たちの体は一瞬でドカンだ
かなたがいるおかげで 炎千さんも
大物ばかり狙ってくれる
おかげで こっちはケチらずに
自分たち用の お湯や…
ウワッ アア…
アッ…
(警報)
(照三)な… 何だ 一体！
(煙二)照三！ 俺は弐号車に戻る
いつでも全開で動かせるように
全部の容器の火をたいとけ！
煙二さん そんなこと言ったって！
今 弐番抜いたばっか…
ウウッ 何が起こってるんだよ！
(伝声管:乗員)総員非常配置！
持ち場につけ！
(伝声管:乗員)見張り よく見ろ！
何かいるぞ！
(伝声管:乗員)急げ！
(伝声管:乗員)左舷 銃座 来るぞ！
(射手)ハァ ハァ ハァ…
(射手)ウウッ ウッ
紅緒さん！
あっ あれは 何じゃ…
ヒッ…
ウワッ…
(射手)ウワーッ
(竜神のうなり声)
ウワーッ
(雄たけび)
・～