<人々は炎魔を狩り・
その体内から
炎魔の火を取り出し・
日々の暮らしの もととした>
<灯子は
まだ その存在さえも知らぬ・
煌四の住む首都へと向かう>
・～
(ほたる)あっ ああ 起きた
(紅緒)ほたるさん
いきなり声をかけたら いかんよ
その子を驚かすと犬が怒るから
(紅緒)たまげたもんねえ
車に乗ってくるなり
ゲーゲー吐いて倒れるんやもん
(ほたる)ほら お水 飲みな
(灯子)あっ…
ハァ ハァ…
私は ほたる
この人は紅緒ちゃんで…
そっちにおるのは火穂ちゃん
あ…
(ほたる)
私たち みんな 別の村へ行くのに
乗せてもらっとるの
お嫁に行くの
お嫁に… 回収の車で？
だけど あんたは
嫁にやられるのと違うんね
あっ…
私は首都に行くんです
(紅緒)首都へ？ 一体また何で？
わ… 私のせいで
人が死になさって
そん人の形見を返しに行くんです
(紅緒)あんた 名前は？
いくつじゃ？
灯子 年は11です
(炸六)
チビすけ 起きたか こっちに来い
は… はい
(炸六)荷物は置いてけ
犬は離れんのなら
来ても かまわん
あっ 待っ…
これ お願いします
(ほたる)ああ…
<各地に点在する
村と村を つなぎ・
首都の工場で生産される
貴重な物資を輸送する回収車は・
この世界に生きる人々にとって
命をつなぐ手段そのものだった>
<安全な光と熱を与えてくれる
雷瓶の見返りに・
それぞれの村の特産物や献上品が
首都へ集められる>
<その途上で
村から村へ運ばれるのは・
物資や情報だけではない>
<回収車は
結界に守られて孤立する・
人間同士をつなぐ
最後の綱でもあった>
機関室だ
おい 照三
(照三)へ？
(炸六)
昨日の村で拾った チビすけだ
こいつに仕事をやれ
(照三)ええ～
何で俺なんすか？
俺 結構 忙しいんすけど
(炸六)うるせえ
いいから こいつの世話をするんだ
(かなたのうなり声)
あっ…
(照三)ついてきな
お前 火狩りの形見を
持たされたんだってな
そんな小せえのに
ご苦労なこった
火狩り様が死になさったのは
私のせいじゃから
(照三)俺なら 鎌は流れの火狩りに
高く売り飛ばして・
犬は番犬にしちまうけどな
村の人間っつうのは律儀だね
まあ そのおかげで
工場は助かっちゃいるんだが
(照三)きれいに掃除しとけ
うっ…
はい
終わったら次があるからな
・～
(かなたのうなり声)
(照三)おっ…
お前 いいかげん
俺の顔くらい覚えろよ
犬ってのは
物覚えがいいんじゃないのかよ
ここは終わっていいぞ
部屋に戻って飯にしろ
ハァ ハァ…
あの… 煙二さんという人は
どこにおられますか？
(かなたのうなり声)
(照三)うう… 残念だったな
煙二さんは弐号車
もう一台のほうだ
あの人は人当たりがいいから
こっちにいるのは
あの おっかねえ頭領だ
(紅緒)くっさ～い！
ウウ…
(ほたる)食事が来とるよ
私らは先に頂いたから
・～
あ…
あっ…
(火穂)私 要らないから
でも…
要らない
あっ…
火穂ちゃん
駄目だよ ちゃんと食べんと
お嫁に行くまでに
おなかがすいて死んでしまう
こんな車の中で
死んでしまったら・
私たち 何のために…
私らは
厄払いで嫁に出されたんよ
厄払い？
私の村では陶物を作っておったの
皿やら湯飲みやら
けど ここんとこ
どうにも土が いかんって
ずるずると 手にすくうにも
炎魔の血のようで・
禍事じゃって
年寄りたちが卜占をして
それで決まった村へ・
木々人に 付き添って
もらえるような距離じゃ・
間に合わんって
この車に乗せてもらって…
(紅緒)一緒 一緒じゃ
うちじゃ竹細工
村中ほとんど竹林でね
その大事な竹が今年は育たんと
あんなもん
ほっときゃ いくらでも生えるが・
今年は どうしたか
生えるそばから腐りよる
ほたるさんと一緒よ
うちなんぞを嫁に出したところで
厄が払えるもんかよ
うちを置いとけば・
男５人にも負けん
働きをしたものを
火穂ちゃんも一緒じゃ
火穂ちゃんの村はねえ
きれいな石の採れとって…
あ～ それにしても退屈じゃ
ええなあ灯子は 仕事もらえて
働かいで飯をもろうても
味気のない
うちは働くのが好きなんじゃ
こんな狭いとこで
じっとしとるんは性に合わん！
あっ…
(紅緒)さっさと食わんか！
犬っころの お前のほうが
うちらの身の上に比べりゃ・
ちっとは ましなんやぞ
偉そうに グルグル言うとらんと
わきまえや！
(２人)あっ…
(ほたる)
アハハ 紅緒ちゃん 面白い
灯子ちゃんの犬に勝ちよったよ
こん中じゃ紅緒ちゃんが大将じゃ
何ね ほたるさん
あんた 泣くか笑うか
どっちかにせんかいね
だって紅緒ちゃん…
あっ 見て 食べた食べた
灯子ちゃん ほら
かなた？
(ほたる)犬笛かしら
あっちの車には
火狩りさんが乗っておらすのよ
何でも
犬にしか聞こえん音の出る笛で・
犬に あれこれ命じるのだって
この子にも
きっと聞こえたんだね
(紅緒)お前も働きたいか？
(火穂)あんた うるさい
あ… ごめんなさい いびき？
違う ウンウン うめいて うるさい
これ 乗ってきたときに
あんたの荷物から落ちた
あの２人が ずっとしゃべってて
渡すときなかった
今 渡したから
あんた 起きてるときは
しゃべらないのに・
寝てると うるさい
あっ…
・～
(煌四)これを もらってきました
以前
お世話になっていたかと思います
火狩りの 灰十の身内の者です
(執事)
お待ちしておりました こちらへ
(扉が開く音)
(執事)
主人の油百七は すぐに参ります
あっ…
(油百七)
この度は 大変に残念なことだった
お父上の不在の間に
母君が このような…
心から お悔やみを申し上げる
君のお父上 灰十殿には
長年 世話になっていたのだ
母君の容体が良くないと
気には かけていたのだが・
まさか こんなに早く…
妹がいます
病気を患っていて…
でも僕は学生で
まだ働き口を持っていません
もし ご厚意を頂けるのなら
工場で働かせてください
(油百七)いや 君たち兄妹に
呼びかけたのは・
働き口を
世話したいからではないのだ
どうかね この家へ
兄妹で住まってはくれまいか
えっ…
(油百七)
昔より整備されたとはいえ
首都の治安は良いとは言い難い
この燠火家に
君たち２人の部屋を用意するが・
どうだろう？
子飼いの者に？
(油百七)というより
家族の一員として迎えたいのだが
とても ありがたい話ですが
まるきり甘えてしまうわけには…
突然の申し出に
困惑するのも分かるが・
よく考えてみたまえ
働くにせよ
学生のままでいるにせよ・
昼間は
妹さんを一人にすることになる
うちに来てくれれば 妹さんにも
良い医者を つけることができる
ここでなら君にも 家庭教師を
つけることもできるし・
中央書庫の閲覧権も与えられる
それに…
お父上の残していかれた雷火を・
ここで君の思うように
してもらって かまわない
雷火を…
(油百七)
灰十殿から以前 伺っていたのだ
もしものときに備えて
自宅に雷火を隠してあると
本来なら 雷火も 炎魔の火も・
収穫は全て
首都の統治者である神族に・
供出する おきてなのだが…
煌四君
お父上が首都を たたれたのは・
世の移り目を感じとられたからだ
この国の統治体制は
恐らく もう長くは もつまい
君も知ってるだろうが・
あれは黒い森を徘徊する
炎魔から採れる火とは違う
雷火は飛翔する炎魔
落獣からしか手に入らない
落獣から採れる雷火は・
通常の炎魔の火よりも
強い威力を持っている
燃えるのではない 炸裂するのだ
少量でも膨大な燃料となる
そして落獣は・
限られた 腕のいい火狩りにしか
狩ることはできない
君の お父上 灰十殿のような
雷火を扱える技術者を・
残念ながら
私の工場は抱えていない
しかし君なら
これまでとは用途の異なる・
新たな雷瓶を
作れるのではないだろうか
用途の異なる新たな雷瓶
(油百七)資材も資金も
いくら使っても かまわない
君のお父上の抱かれたのと
同じ予感を 私も持っている
じきに この国は危うくなる
(油百七)そのとき 身を守る力
街を守る力が必要になる
一つ確認させてください
雷火は僕なんかじゃなく
もっと詳しい人に・
扱ってもらったほうが
いいのじゃありませんか？
あれは 危険な物です
僕は まだ学生で
限られた知識しか持っていません
妹を助けてくださるのなら
父が残した雷火は・
こちらに引き取ってもらっても
結構なのですが
(油百七)いや 君以上に
適任の者は いないだろう
失礼だとは思ったが
君のことは調べさせてもらった
こう言っては何だが・
豊かな家に
生まれたわけでもない君に・
学院の特別生の席を
与えられたのは・
他の者にはない独特の才能を
見いだされたからだと聞いている
ただの学問ではない
新しいものを作り出す才能だ
何より あれは
君の お父上が残された物だ
(うなり声)
あっ 今 朝ご飯…
(炎千)フン いい狩り犬だ
これから狩りに行く
お前も ついてこい
えっ… あっ
(炎千)来い
わしの いずもと組め
(いずものうなり声)
あっ…
(炸六)
とりあえずの分だけあれば足りる
無理はせんでいい 気を付けろ
(炎千)危ないものがいるからこそ
わしらが仕事をするのだろうが
何じゃ あいつ
偉そうにしおって いけ好かん
(ほたる)あっ 大変！
火穂ちゃんが 多分 外へ
何をやっとるんじゃ あの子は
・(かなたのほえ声)
あっ…
かなた！
ここ 開けといてください
火穂さん連れてくる！
(ほたる)あっ…
(紅緒)ああ…
灯子ちゃん！
火穂さん 火穂さ～ん！
・(かなたのほえ声)
か… 火穂さん！
ああ…
(炎魔のうなり声)
(雄たけび)
あっ ああ…
かなた…
(かなたのほえ声)
(炎魔のほえ声)
か… 火穂さん！
(ほえ声)
・～
あっ…
(ほえ声)
かなた いずも でかした！
(炎魔を斬る音)
(炎魔のほえ声)
ヒッ…
フン！
アッ！
この たわけが！
こっちの小娘も けががなければ
はり倒してやるところだ
(かなたのうなり声)
(炎千)ん？
わしに牙むくか
このチビすけは
お前の あるじではないわ
お前を首都まで連れてゆく
ただの付き添いじゃ
(炸六)勝手に外に出るな
回収車の決まり事には
全員の命が懸かっている
チビすけ 悪いが
お前を これ以上は乗せてはおけん
次の村で花嫁と一緒に降りろ
・～