<たどりついた首都で
かなたの飼い主を捜すうち・
灯子は警吏に追われ道を失う>
<しかし それは新たな出会いと
新たな試練の始まりでもあった>
・～
(灯子)アア…
(足音)
(綺羅)道に迷ったのね
アッ ハッ…
(綺羅)立派な犬ね
とても強くて賢そう
あなたの犬？
いっ いえ えっと…
この犬は私と同じ迷子です
(綺羅)この犬も
あなたと一緒で迷子なのね
それで こんなに泣いて…
あっ…
知らん人に追いかけられて・
黒い服の棒を持った男の人に…
それは きっと警吏ね
怖い人じゃないわ
悪いことをする者を
取り締まるだけ
ほら これを食べて
元気を出して
あなた 名前は？
灯子
(綺羅)どんな字を書くの？
ンン…
(綺羅)灯子 灯りの子
すてきな名前ね
私は綺羅
どこに戻りたいの？
道を教えましょう
といっても…
私も この辺りは不慣れだから・
うまく教えられるか
分からないけど
えっと かなたが…
この犬が きっと道を
覚えとるはずじゃと
かなた ちゃんと灯子ちゃんに
道を教えてあげてね
(綺羅)お水 飲める？
煌四が あの火狩りに
担がれてきたときは・
びっくりしたわ
でも少し休めば
すぐに元気になるって・
焚三先生が おっしゃってた
煌四
(煌四)ん？
(綺羅)
あなたは何も話してくれないけど
森で何があったの？
あなたは お父様に
何をさせられているの？
ああ…
(綺羅)父が怒っている理由は
あの炉六という火狩りが・
煌四を危ない目に
遭わせたからじゃないわ
自分の手の届かない所で
煌四を そんな目に遭わせたからよ
あなたを自分の所有物だと
思っているからよ
ああ…
今なら間に合うわ
神族に知られたくないことを
しているのは・
あの火狩りではなく父のほう
あっ…
私が それを知れば 父はうかつに
他人を とがめられなくなる
私は お父様と お母様が好き
お二人とも とても苦労して
今の暮らしを手に入れて・
きっと それで少し
変わったところが おありなのよ
でも立派な人たちだと
そう思って私は尊敬している
そのときが来たら
えっ…
綺羅に話せる そのときが来たら…
(綺羅)さっきね
街で迷子の女の子に会ったの
え？
犬を連れてた
その子とは ちょっと不釣り合いの
立派な灰色の強くて優しそうな
あれは きっと狩り犬ね
その子は その犬のこと・
煌四の家の犬と同じ
かなたって呼んでた
あっ かなた…
(油百七)つまり
君は自分で屋敷を抜け出し・
この男に森へ連れていくように
頼んだと？
落獣について中央書庫の本にも
書かれていないことが・
実際に森へ入れば
見つかるんじゃないかと…
見つけました
そして どうしても
炉六さんの協力が必要なことも
雷火を抱えた落獣の図です
(炉六)ああ…
誰が描いた絵なのか・
分かりませんが…
この落獣が体にまとっているのは
稲妻です
落獣は雷を まとって落ちてくる
つまり上空から いかずちとなって
落ちてくるとき・
雷火は最も その威力を
発揮するのではないか…
(油百七)フン しかし…
確かに これは
空想を描いた物かもしれません
しかし この絵の示すものは・
僕が実験室で確かめた現象と
一致しています
蜘蛛は火を手に入れたと
言ってました
炎魔の火ではない・
人類が太古の昔から使ってきた
天然の火
そして その炎が そばで燃えても
発火しない体を手に入れたとも
(油百七)それで？
君の考える雷火は・
燃えない体を持った蜘蛛たちに
有効なのか？
たとえ発火しない体を
持っていても・
雷に 雷火の生み出す
いかずちに撃たれれば・
まず助かりません
(油百七)ん？ これは…
かつての世界では 人間は空から
敵を撃っていたそうです
(油百七)だが どうやって使う
雷火を高く打ち上げる
その方法があったとして・
狙った場所へ
どうやって落とすのか
神宮の周辺
そして工場地帯の手前に・
あらかじめ
雷瓶を埋め込んでおきます
そして この作業を
炉六さんに お願いしたい
ンン…
あなたなら
しのびの見張りを かいくぐって・
作業を遂行できるはずだ
(油百七)煌四君 その 島出身の
流れの炉六という火狩りが・
それほど信頼に値するとは
私には到底 思えん
過去に起きた首都の大火災を
僕は知りません
本で読んだだけです
でも あなたは
ご存じなんですよね？
その惨事の恐ろしさを
人は思うままにならないものを
神と呼ぶ
ままならないはずのものを操る
神族と蜘蛛との戦いから・
首都を守るのに・
確かに いかずちは
ふさわしいかもしれん
ここは我々 人間の場所であって・
神々が あぐらをかくための
場所ではない
首都への侵攻は近い
商談成立かな？
(炉六)こいつは思ったより
太い根性をしてやがる
燠火家当主を相手に
駆け引きとはなあ
こんなことに巻き込んでしまって
すみません
首都が燃え上がるなら・
じっくり見物でもしてやろうと
思っていたのさ
だが 気が変わった
じゃあな
(照三の母親)
うちの人は残業らしいけど・
私は夕方には戻るから
照三のことは お願い
それと戸締まりには気を付けてね
蜘蛛が森で死んでたとか
町に大勢で やって来るとか・
物騒な話が最近 多いからねえ
ああ やだやだ…
いってらっしゃい
・～
・(かなたのほえ声)
あっ…
(戸が開く音)
(明楽)何だ また着替えてるのか？
あっ おかえりなさい
やっぱり こっちのほうが…
スカート よく似合ってたのに
(戸が開く音)
・火穂さん！
(ｸﾝ)ハハッ
・明楽さんが戻りなさったよ
・クン 昼飯にするぞ
ハハハッ
おいしい
工場にいた頃
よく買いに行ってた屋台があって
(ｸﾝ)変な においのやつ
いっぱいいた
変な におい？
麻芙蓉の売人だよ
幻覚を見せる危ない薬
クン 甘いものをあげるからって
言われても絶対…
ついてっちゃ駄目
そうだ
明楽さん
工場で働いとりなさったん？
昔の話さ
首都を出て流れになる前にね
明楽さん 首都に着いたら・
無垢紙に手紙書いて神宮へ行く
言うとったのに ええんですか？
照三の容体が
まだ はっきりしないからね
私が護衛すると言ったのに
あんな大けがさせちまったんだ
かくまってくれてる
おじさん おばさんに・
そんな不義理はできないよ
照三さん 私らをかばって…
(火穂)
灯子は立派に戦ったじゃない
明楽さんも 照三さんも
かなたも てまりも・
精いっぱい 頑張った
だから首都に たどりついて
今こうしていられるんじゃない
・(照三)ウウ…
あっ
ハッ…
・(照三のうめき声)
照三さん
起きてくれるんじゃろうか？
(火穂)起きるよ
私だって起きたもの
回収車の お医者様は
このまま衰弱して・
死ぬかもしれないって
言ったけど・
今は こうして
人の世話してるんだもの
(火穂)私 この人のお嫁になる
えっ？
(火穂)厄払いの嫁に出されて
回収車に乗せられて・
私は死ぬことばかり考えてた
だけど 人に助けられて
助けられてばかりで ここまで来た
照三さんは目が覚めても・
もう前のようには
体が動かせないって…
だから今度は私が
この人のそばにいて助ける
たとえ目が覚めなくても
そばにいる
決めたの
きっと喜んでじゃ
照三さん
目が覚めて それを聞いたら・
きっと喜んでじゃ
火穂さんは きれいじゃもん
自分は幸せ者じゃって
喜びなさる
私は また出てくる
食糧の調達じゃないから
クンは置いてく
あっ ああ…
狩りだ 薬代を稼ぐ
そいでも明楽さん 大丈夫なん？
蜘蛛か？
んん
確かに あの首都の森に
蜘蛛が来ているという うわさは・
かなり信ぴょう性はありそうだ
なら なおのこと
狩りをするには今しかない
かなたを連れていってください
回収車でも かなたは
他の火狩り様と狩りを…
この犬は
あんたが家族に返すために・
一緒に ここまで やって来た
その旅の間
助け合ってきた仲間だけど・
あんたや私が勝手にはできない
それに…
てまりと
あんまり気が合わないらしい
夕方には戻る
何しとるん？ クン
遣い虫を選んでるんだ
遣い虫？
大きいお姉ちゃん 出かけたから・
危ないことがないように
虫に見張らせる
この中で いちばん強いやつ
こいつ
(火穂/灯子)あっ…
・～
かなた もう一回あの家に…
お前の家に連れてって
明楽さんの言うとおりじゃ
あんたは
家族の所へ帰らんといかん
・～
(火穂の寝息)
(かなたの嗅ぐ音)
(嗅ぐ音)
ああ…
(ｶﾗｽの鳴き声)
ウワッ
ハァ ハァ ハァ あっ…
(嗅ぐ音)
飼い主さん におい まだ残って…
(うなり声)
ん？
んん？
ハッ…
(うなり声)
かなた！
んっ
君も早く！ こっちだ
早く！
あっ…
ハッ…
ハァ ハァ ハァ…
(衝撃音)
ハッ…
早く！
・～
(２人の荒い息)
足が 速いな
さっきの あれは？
しのびだ 神族の使い魔
しのび？
ああ
恐らく僕を監視していたんだろう
かなた
やっぱり お前だったんだな
綺羅が会った犬は…
帰ってきたんだな
火狩り様のご家族… ですね？
｢様｣が付くような
身分じゃないけど
僕の名は煌四 この犬の飼い主
火狩りの灰十は僕の父だ
火狩り様に
命を助けていただいた者です
森で炎魔に
襲われましたところを…
そんときに火狩り様が
傷を負いなさって…
森で… 死になさりました
墓は村に…
私を助けるために ごめんなさい
ホント ごめんなさい
こっ これを
形見の鎌と守り…
あっ そっちは ちょっと
ホント ごめんなさい
これを 形見の鎌と かなたを
お返しに参りました
(すすり泣き)
そうか
父は君を助けて死んだのか
それなら よかった
えっ？
ありがとう
かなたを連れてきてくれて
妹も きっと大喜びするよ
父は家族を捨てて
出ていったのだと…
ずっと憎んでた
でも最後に人を助けて
死んだんだね
教えてくれて ありがとう
火狩り様は命の恩人です
とっても偉い方でした
君…
ハッ
灯子っていうんだよね？
えっ
灯りの子って書いて灯子
綺羅は人の名前を
文字を見て覚えるのが得意なんだ
あっ じゃあ煌四さんは
あのお姉さんの お友達
君は早めに首都から
離れたほうがいい
もうすぐ この街では争いが起きる
蜘蛛と呼ばれる連中が…
えっ 蜘蛛は火を…
本物の火を使いよります
そういうことじゃったら
お兄さんも・
ここにおりなさったら危ない
何で…
どうして それを知ってるんだ
君は一体…
(うなり声)
とにかく 一旦ここを離れよう
ここだと また しのびに見つかる
見つかった？
あれは木々人 木々人様じゃ！
木々人？ あっ 待って！
そうじゃ首都にも
木々人様の仲間がいなさると・
そう言いなさった
確か隔離地区に仲間がおるって
あれは間違いなく木々人様じゃ
木々人様は村で私らに薬を！
いや だから見つかっちゃうって！
木々人様の薬なら照三さんにも
え？
かなた？
かなた！
隔離地区の場所なら知ってる
君一人で追っていったんじゃ
迷子になるだけだぞ
僕が連れていく
そのかわりに教えてくれ
蜘蛛が使う火のことを
・～