(灯子)アア…
(灰十)ハァ ハァ…
・～
(かなたの鳴き声)
(灰十)かなた…
かなたというんだ こいつは
ウウ…
<その夜 火狩りと呼ばれる男が・
狩り犬と鎌を残して死んだ>
・～
かなた
童様 お邪魔しました
・～
(炎魔の雄たけび)
(燈)犬の飯
(灯子の祖母)灯子よ
犬を そろそろ
返さねばいかんじゃろ
犬のけがは
もうええのじゃろうが？
守り石と火の鎌と あの犬と
お返しに行かずばなるまい
(燈)あの守り石の文字
手で彫ったもんじゃなかろう
ああいうのは
工場で こさえよるんだ
あの火狩りは首都者かもしれん
そしたら犬を返しに
首都まで行くことになるわいね
灯子が行くかいな 首都に
(燐)首都 灯子が？
そんな 伯母さん 私 行かれん
(灯子の祖母)
灯子よ 火狩り様は尊い仕事ぞ
何十ぺん聞かしたか
わしらが 森の下で
はいずる暮らしを免れて・
村をつくれるようになったのは
ほんの60年ほど前からのことじゃ
火狩り様のおかげぞ
お前たちが
目を開いて暮らせるのは・
危険を冒して
火を採ってきてくださる・
火狩り様のおかげぞ
その犬は火狩りの仕事を助けよと
特別に ならされた犬ぞ
お返しせずばならん
家族じゃった者の元に
形見と共に お返しせずばならん
もうじき
回収の車が回ってくる頃じゃしね
紙漉き衆に相談してみるかね
ねえ 灯子が嫌なら
私が代わりに行ったげようか
たわけたことを！
できるわけなかろう
灯子でなきゃ かみつこうとする
犬を連れてなんぞ
・～
(燐)
明かり戻さんかね もったいない
(燐)あんたは本当に疫病神じゃ
あんたのせいで人が死んだ
あんたのせいで
私と母さんの狭い家が・
もっと狭くなった
そいで 今度は ばば様の世話
押しつけて出ていくんじゃと
あんたなんか ホントに…
ホントに大っ嫌い
(燈)この犬と 火の鎌を・
火狩りの身内の者に返そうと
ばば様と相談になった
知ってたかと思うが
この犬は灯子にしか懐かん
どうも あの火狩りは
首都者だったようで・
灯子を
首都へ行かせようと思うが・
今度の車に この子と犬を
乗せてもらわれんじゃろか
それでな 無垢紙を いくらか
持たしてやってほしいんじゃ
(朱一)無垢紙を？
おい 燈のかかあ
いくら何でも
そこまでしてやる余裕はないぞ
知ってっと思うが 無垢紙はな・
真冬の いっとう
水がさえた時期でないと作れん
今から作れっちゅうて
間に合うもんと違うわい
(朱一)ええか 無垢紙一枚で
夜を暗闇で過ごさずに済むんじゃ
雷瓶とでも交換が利く
献上物じゃからの
それを お前 こんな…
この際 はっきり言うが・
自分から
森へなんぞ入ったうえに・
火狩りを犠牲にしおったのやぞ
こいつは
今は今で
その犬のせいで働けもせんわい
犬と鎌 返そういうんなら
回収車に泣きつきゃええやろ
したが 俺たちが こいつの尻を
拭ってやることはできん
小娘が一人
首都で さまようことになろうが・
そんなガキ 向こうにゃ
ごろごろおるじゃろうが
(燈)だからよ
(朱一)おっ…
この村は小さいが 特別だわな
あちこちの村で工場へ買わす物を
作っちゃおるが・
献上物を こさえる村は
数えるほどしかない
しかも無垢紙じゃ
神様が字を書きなさる紙じゃ
それを作りよる村の娘が
受けた恩に報いよういうんじゃ
それなりの支度もさせずに
送り出すが 恥じゃわいな
仮に森の中で
行き倒れになるなら まだしも・
首都で
迷うようなことがあっては・
姫神様は この村を
汚らわしいと思いなさるぞ
う～ん…
(朱一)
半束じゃ 半束５枚 持たしてやる
ふだんの回収物とは別に・
染め紙を ２倍
回収車に引き取らせな ならん
ええか それでも
俺たちが寝る間 惜しまねば・
間に合わんのやぞ
それまでに準備しとけや
すまないね
(燈)誰も知らないから…
お前が どうして
森なんぞへ入ったか
あっ…
(燈)薬を採りに行こうと
したんじゃろ？
木々人が くれん薬を
灯子 木々人が くれん薬
目を開く薬はな・
使えんから くれんのじゃ
使うては体の毒になるからじゃ
あほうな子
ばば様にと思うたわけじゃなかろ
わしにと思うたのじゃろうが
大丈夫じゃ
わしの目は まだ見えとる
あ…
(燈)昔の人間いうのは
のんきだったんじゃろ
自分らのすることが
後々になって・
どういうことを引き起こすのか
考えもせんと
(風の音)
<かつて人は 自分で火をおこし
自由に扱うことができた>
<しかし あるときから・
ほんの僅かでも
天然の火が傍らで燃えれば・
人の体は 内側から
発火してしまうようになった>
<そんなふうに
人間は作り替えられてしまった>
<昔の人間が繰り返していた戦争の
最後のときに>
<それ以来
世界は黒い森に覆われ・
そこは さまざまな姿の炎魔が
跳梁する領域となり・
人間は暗闇と火の両方に
おびえて過ごすことになった>
<強い風が吹いて木の梢が擦れ
自然発火し・
小さな火が はぜた>
<それだけのことで
灯子の両親と 燐の父親が死に・
燈が目を焼かれ・
それに村の者 合わせて19人が
体の内側から火を発して死んだ>
(燈)心配するな
ばば様のことは ちゃんと見る
ああ見えても
燐も しっかり働きよる
お前は自分の しでかしたことを
きちんと償ってこい
この犬も
お前のことを守るじゃろ
そしてな…
(燈)きっと帰ってこい
待っておるから
必ず 待っておるから
(地鳴り)
(村人)うお～ 来た来た！
(ｻｲﾚﾝ)
(村人)回収車が来よったぞ～！
・～
<およそ半年に一度
回収の車が回ってくると・
小さな村は途端に にぎわう>
<回収車は 村で作られた物を
買い取ってゆくだけでなく・
滞在する２日間は店も出すので・
村人が集まり
広場は交易の場となる>
・～
(雷鳴)
<天然の火によって・
たやすく燃えてしまう体を抱えた
人間たちは・
それでも 失われた火の恵みを
手放すまいと・
あるいは 火による災いが・
降りかからぬようにと
思いを込めて・
生まれた子供に 炎や明かり
赤い色を連想させるような・
名を付けた>
・～
(うなり声)
(煙二)お前さんだな
怖い顔すんなよ
しばらくは
一緒にいることになるんだ
乗せていくことはできるが・
この車は
他の村も回ってから首都へ戻る
首都へ着くのは５か月後だ
首都へ戻ってからも
整備や手続きが山ほどあって・
すぐに出発するわけじゃない
入れ代わりに首都を出発する車に
乗れればいいが…
君が この村に帰ってこられるの・
首尾よくいって
１年か２年後だろう
それにな この車も
丈夫そうに見えるが・
森を行くのは
決して安全じゃあない
まあ 何というか
命の懸かった道中ではあるんだ
(炸六)煙二！
(煙二)あっ
(炸六)ガキだからって
なめてないで はっきり言え
この でかい車に乗ってようが
森に入れば死ぬかもしれんと
うっ…
もう準備はしてきました
うん
家のことも片づけてきました
親の墓にも参ってきました
邪魔にならんよう
一生懸命 気を付けます
首都まで乗せていってください
私は煙二という
(かなたのうなり声)
(煙二)この人は乗員頭の炸六さん
チビすけ 名前は？
灯子
そいで この犬は かなたです
自分の犬みたいに言うんじゃねえ
ん…
(射手)ん？
・～
<かつての世界では
死者を火葬にしていた>
<死んで もう動かなくなった者を
更に火で焼くことを・
誰も不思議とは考えなかったのか>
<それとも
火が苦しみの象徴であるのは・
今の時代だけなのだろうか>
<生き延びた人間たちは
傍らで火が燃えれば・
体の内側から発火するという
かつてとは違う体を抱え・
僅かに残された過去の技術を
かき集めて暮らしていた>
(緋名子の泣き声)
お母さん…
(せきこみ)
(煌四)こんなに
あっけなく死んでしまう体で・
生きているなんて…
こんなに…
<どこかで誰かが
常に体を病んでいた>
<人が天然の火を
扱っていた時代には・
危険だと分かっていたことや
体を侵す毒を防ぐ知識が失われ・
新たに それを学び直す余裕が
この世界にはないからだ>
<少年と幼い妹の母が・
勤めていた工場の排出する毒に
体を侵され・
病に苦しみ始めたのは
前の年の ちょうど今頃だった>
燠火家 油百七？
(雷鳴)
・～