（ニコ）見えざる帝国　侵攻後の
瀞霊廷内の地形図　出ます。
負傷者を含む生存率　４２％。
有効戦力は
３０％以下と推測されます！
（阿近）クソッ…　この短時間で➡
ここまで
好き勝手にやられるとは…。
（浦原）混乱に乗じて指揮系統を
潰されちゃいましたからねぇ。
隊長格は　どうなってんだ！
二番隊・砕蜂隊長　負傷！
大前田副隊長が救護所へ搬送中！
十番隊・日番谷隊長
先の戦闘後に霊圧消失。
松本副隊長　状況不明。
（ニコ）十一番隊・更木隊長
応答しません…。
十一番隊は放っておけ！
他は　どうなっている？
三番隊・鳳橋隊長
九番隊・六車隊長　健在。
周辺状況を調査中とのことです。
せっかく生き延びた隊士たちも
このままじゃ狩られるだけっす。
（マユリ）ぶざまだネ。
何事も自分で思考し
自分の判断で動いていれば➡
上官が　やられた程度で
うろたえる必要などなかろう。
[ケータイ]
（京楽）やあ　涅隊長。
[ケータイ]（マユリ）喜べ　総隊長殿。
[ケータイ]君が敵と粗茶を
すすっている間に➡
戦力は　３０％まで下がったヨ。
あいにく　お茶を切らしててね。
危うく生き血をすすられる
ところだったんだって。
[ケータイ]フン　生きているなら
仕事をしたまえ。
（マユリ）全隊士につなげた。
３割程度の部下相手なら
君でも統率できるだろう。
[ケータイ]（京楽）適切な人事査定をどうも。
全隊士に告げる。
（京楽）最新の地図を端末に送った。
（京楽）敵の侵攻により
地形に変動が起きている。
地図上の赤い印が
残存している隊舎の位置だ。
所属にかかわらず
最寄りの隊舎で合流し➡
上官の指示を仰ぐんだ。
五月雨式の個人戦闘で
消耗してはならない。
さあ　態勢を立て直すよ。
（拳西）チッ…　修行の成果も
出さねえまま➡
あっさり　のされやがって。
情けねえ副隊長だ。
（マスキュリン）こやつらの仲間か？
九番隊隊長　六車拳西。
そこの袖なしの隊長だ。
隊長か！　すばらしい！
ふだんなら最高の相手だが
あいにくと今➡
ワガハイは最高に目立つ
落下物の探索に向かっておる。
（楼十郎）まあ　そう言わずに。
隊長２人　相手だよ？
（楼十郎）目立ちたいなら　なかなか
いい相手だと思うけどね。
ほう…。
とうっ！
ならば　かかってこい！！
心配すんな。
時間は　とらせねえよ。
フッ…。
フッフッフッフッ…。
卍解！
鐵拳断風！
しかたがないな。
１０カウントで片づけてやろう。
とわっ！
（拳西）なんだ？　こりゃ。
許せねえな。
こんなもんに
やられやがったのか　あのバカは！！
フンッ！
うぐっ…。
おっ…　ごっ…。
（ジェイムズ）ああ…。
効くだろ？　俺の断風は
斬った太刀筋を炸裂させる斬魄刀。
鐵拳断風は　その炸裂の威力を
拳に込めた卍解。
その炸裂の力は…。
うりゃ～っ！
ゴホッ…。
拳が触れてる間
無限に　たたき込まれ続ける！
ふっ飛べ！！
僕の出る幕　なさそうだね　これ。
そ…　そんな…
負けないでくださいよ！　ミスター…。
ミスター！　ああっ…。
やれやれ　敵が情けねえせいで
俺らが悪者みたいじゃねえか。
（檜佐木）うっ…　違う…　隊長…。
（拳西）んっ？
なんだ　目　覚めたのか。
先に　その小さいのを
片づけないと…。
立ってくださいよ　スーパースター！
♪～
（拳西）うっ…。
イヤーッ！
ワガハイは　Ｓ！
ザ・スーパースター！　マスク・ド・マスキュリン！
くっ…　ううっ…。
チッ。
スター・イーグルキック！
うっ…。
スター・ヘッドバット！
クソッ！　調子に乗ってんじゃねえ！！
ぬっ。
うお～っ！
ぬお～っ！
頑張れ！　スーパースター！
フッ…　効かんな。　まったく！
うりゃ～っ！　てあっ！
うっ…　ううっ…。
うっ…　うあっ…　ああっ…。
イーヤッ！
フンッ！
１０カウントは必要あるまい。
（ジェイムズ）キャーッ！
んっ？
ミ…　ミスター…。
（マスキュリン）ジェイムズ！！
おのれ…　罪もない一ファンを
傷つけるとは　ひきょうなヤツめ！
僕の舞踏会は　騒がしい客は
お断りしてるんだ。
拳西が全力で作ってくれた隙だ。
ムダにはできないさ。
さあ　幕を上げよう。　卍解。
金沙羅舞踏団。
金沙羅舞踏団は死の舞踏団。
（楼十郎）お代は　君の命だよ。
（楼十郎）本日　第一の演目。
『海流』。
な…　なんだ　これは…　水だと！？
渦巻く海の調べに乗せて➡
歌え。　苦しみと恐怖の歌を。
ぬお～っ！！
いいね。
第二の演目。
『火山の使者』。
バカな…　炎と水の両方を操る
斬魄刀など　ありはせん！
こんなものは　まやかしだ！
そう。　僕の術は　まやかしさ。
だけど　人の心を奪うのは
いつだって　そのまやかしだよ。
たぎるマグマは大地の怒り。
（楼十郎）踏み鳴らせ　その絶望を。
ぐお～っ！
僕の操るものは音楽。
君の耳に鳴り響く
その　まやかしの旋律が➡
君の心を奪ってゆく。
（楼十郎）
まやかしに心奪われれば➡
やけどもするし　息も絶えるさ。
さあ！
最後は君にふさわしい演目を。
第三の演目。
『英雄の生涯』。
耳を塞いだところで…。
鼓膜を…　潰したのか？
イーッヒッヒッヒッヒッヒッヒッヒッ…。
英雄の光線で悪党は死ぬがよい！
フハハハハハハ…　ハーッハハハハハハハ！
んっ？
悪党のくせに
いまいましい生命力だ。　許せん！
死ね！！
なっ…。
スター・フラッシュを弾くとは…。
（マスキュリン）何者だ　貴様！
（恋次）悪党だよ。
ルキア。　六車隊長と鳳橋隊長を頼む。
時間のムダだ。
アイツは俺一人でやる。
ニーッ。
（ルキア）わかった。
今のお前の敵ではないな。
任せる。
ん～っ？
２対１じゃなくていいのか？
悪党など所詮
ひきょうなものなのだから➡
どんどん　ひきょうな手を使って
かまわんのだぞ？
ありがとよ。　それじゃ
ひきょうにも勝たせてもらうぜ。
かっこいいことを言ったようだが
ワガハイの鼓膜は　このとおり➡
何も聞こえんのだ。
（マスキュリン）お～い　ジェイムズ！
は～い。
なっ…。
フーッ…　元気　出して！
（ジェイムズ）スーパースター！
むむっ　癒やされた。
鼓膜復活！
果てしなく　よく聞こえるぞ。
どうだ　悪党！　試しに何か
しゃべってみるがいい。
あっ…。
ジェイムズ！
ふっ。
くっ…　ひきょうだぞ　貴様！
知らねえのか？　悪党ってのは
所詮　ひきょうなもんなんだぜ！
２人の霊圧が弱まってきている…。
急がなくては。
だが　敵から身を隠し
手当てをできる場所など…。
この霊圧は…。
⚟こっちにお願い。
⚟おい　こっちに来い。　早くしろ！
（勇音）あっ…　朽木さん！
六車隊長と鳳橋隊長が重傷です。
急いで治療を。
カハーッ…。
正義の味方が　コソ泥みてぇに
顔　隠してんじゃねえよ。
ん～っ！
が　が　が　頑張れ！　スーパースター！
なっ…。
（みんな）頑張れ　スーパースター！
頑張れ　スーパースター！
神聖なる覆面を…。
マスクマンの命を！！
♪～
スターパワーアップ　完了。
悪党よ　見せ場は終わりだ。
死んでよいぞ！
なんで　マスクの模様まで
変わってんだよ…。
必殺！
スター・ラリアット！　星ッ！
貴様は　もはや
壁に手をつくことも➡
地に足をつくことも
まかりならん！
スター・ロケット・パンチ！
星！　星！　星！　星！
スター・殺人パンチ！
星　星　星　星　星　星　星…　星！
貴様は永久に
空中を吹き飛び続け…。
とうっ！
そして　神の威光をまといし
スーパースターの前に➡
地に戻ることなく
ちりとなって死ぬのだ！！
（みんな）
かっこいいよ！　スーパースター！
フンッ…　とうっ！
♪～
食らうがいい。
スター・フラッシュ　スーパー・ノヴァ！
（みんな）えっ…　あれ？
（みんな）スーパー…　スター…。
心配するな　ジェイムズ。　ワガハイとお前
スターとファンは一心同体。
ワガハイが生きておれば
お前も　いずれ　よみがえる。
そんなことよりも　さらば悪党よ！
♪～
んっ…。
（マスキュリン）巨大な蛇の頭骨…。
卍解というやつか？
死に際に必死の思いで
発動させたか…。
あわれな…。
なんだ？
何が起きている…。
卍解とは姿を変えるものなのか？
((兵主部：狒々王蛇尾丸。
恋次よ　その名は　ウソじゃ。
はあ！？　ウソ？
（兵主部）正確には　その名は
こやつの名の半分にすぎん。
（恋次）
どういうことだよ？　そりゃ…。
こやつは　おんしのことを
まだ半分しか➡
認めておらんということじゃ。
ウソだろ…　こんだけ長いこと
一緒に戦ってきてんだぞ。
つうか　なんで　アンタが
そんなこと断言できんだよ？
斬魄刀という名は　わしがつけた。
えっ…。
（兵主部）始解も卍解も➡
尸魂界にある　あらゆる事象に
最初に名をつけたのが　わしじゃ。
アンタ…　いったい…。
わしが霊王様から頂いた名は
まなこ和尚という。
ああ？
「真の名を呼ぶ」
と書いて真名呼和尚。
今から蛇尾丸の本当の卍解の名を
おんしに教える。
おんしは　その名を呼べるよう➡
おんしの力を蛇尾丸に認めさせろ。
今　ここで))
（恋次）卍解。
双王蛇尾丸。
その卍解は危険だ。
ああ。　この名前を
呼べるまで苦労したぜ。
ワガハイの心は貴様を倒す
正義の使命に今➡
燃え尽きるほどに
火を噴いておる！
狒々王！
なっ…　なんだ　こんなもの…。
うっ…　ギャーッ！！
クソが！　クソが！　クソッタレが！！
スターの左腕を　へし折りやがって！
絶対に許さんぞ　三下が！
正義とか悪とか
もう関係ねえ！　ぶち殺す！
オロチ王。
うお～っ！
うおっ！
双王蛇尾丸！
蛇牙鉄炮！！
（恋次）燃え尽きたか。
本望だろ。
スーパースター。
（ユーハバッハ）ジェイムズが死んだか。
（ユーハバッハ）よくやった。
還ってくるがいい。
我がもとへ。
♪～
（雨竜）これは…。
（ハッシュヴァルト）ユーハバッハ陛下は
御寝なさった。
（ハッシュヴァルト）
陛下は眠られている間だけ➡
滅却師の父へと戻られ
力を蓄えられる。
御寝を妨げることは
まかりならぬ。
なぜ　あなたが　ここに…。
私と陛下は　つながっている。
いや…　陛下は　すべての滅却師と
つながっておられる。
それは　お前も知っているだろう？
ええ。
だが　なぜ陛下に
そのような力があるのか。
陛下は　いかなる存在なのか…。
そこまでは　お前の祖父➡
石田宗弦も知りえなかったはずだ。
お前には
話しておいてもいいだろう。
次期後継者たる　お前には。