（死神たち）うわぁ～！
（ユーハバッハ）ここからが
本当の絶望だ。
（キャンディス）やっべ！
共鳴して　羽　出ちった。
（ジゼル）いいんじゃない？
使いたきゃ　使えば。
僕　疲れるから　いらないけど。
私だって　やだよ！
（マカロン）バンビエッタちゃんは➨
使ってるみたいなの。
（リルトット）そりゃそうだろ。
タダでさえ　俺ら消えて
ムカついてんだから。
怖ぁ！　ダメだよ　あの子みたいのに
いちばん　使わせちゃ…。
（ジゼル）あの子　バカだから。
ホントに　この戦い
すぐ終わっちゃうよ？
（平子）変身したかて
倒は　倒や…。
（バンビエッタ）サカサマがなんだって？
ダッサ！
上下も左右もわかんないなら➨
上下も左右も前後も
まとめて　ブッ壊してやるっての！
私の　爆撃でね！
フッ…　おかえり！
（雛森）隊長！
どっちの手下？
ワンちゃん？　ニヤケ面？
（雛森）はぁっ！
（狛村）うかつだ　雛森副隊長！
やつの爆撃は　飛梅の爆撃で
相殺できるようなものではない。
まして　盾も鎧もなしでは
防ぐことすらできぬ！
防ぐことすらできぬ？
そのバケツなら　食らっても
防げるみたいな言い方じゃない。
着弾の瞬間　違和感感じて
アタマ　離すなんて…。
さすが　ワンちゃん！
動物のカン？
そっ…　私の爆撃は
防げないのよ。
霊子の爆弾を
撃ち込んでんじゃないのよ。
私の霊子を撃ち込んだものが全部
爆弾になるの。
だから　一瞬の合間で
なぎ払おうとしても　ムダってこと。
そんな…。
さぁ　これは　どうすんの！？
ワンちゃん！
わしの後ろへ！
どう？　どうせ　まだ
鎧が壊れたくらいで➨
死んでないでしょ？
バケツの中身　見ちゃおうっと。
えっ？
何それ…
ワンちゃんじゃなくなってるじゃん。
《狛村：人化の術…。
それが
我が一族の秘儀の名ですか。
（大爺様）あぁ…　我が人狼一族は
生前の罪とがにより➨
畜生道に落ち
それでも死にきれず➨
尸魂界へと舞い戻った一族。
その罪とがの鎖を
ひととき　断ち➨
獣としての罪を
受ける以前の姿へと立ち戻り➨
絶大な力を得る。
その術を指して
人化の術という。
それは　どうすれば…。
心の臓を捧げよ。
自らの手で　心の臓をえぐり➨
このわしに　捧げよ。
さすれば　人化の術を授けよう。
できぬか…　それも　よかろう。
死神どものために
おぬしが　命を捨てる義理もなし。
あります。
息を潜めて生きることに
耐えられず➨
一族を捨てて逃げた
恥知らずのわしを➨
拾い上げてくれた　元柳斎殿…。
その大恩ある　元柳斎殿が
滅却師どもの手で命を絶たれた。
わしは　その屈辱を
断固　晴らさねばならぬのです！》
（狛村）雛森副隊長
平子隊長を連れて　下がれ。
あ…　はい。
やむをえまい。
卍解。
黒縄天譴明王…。
断鎧縄衣！
何よ　それ…。
ショック！　卍解の中身も
ワンちゃんじゃないなんてさ！
もしかして　その
バケモノの顔の下が　ワンちゃんとか？
どうなってんのよ　それ…。
黒縄天譴明王は
命を吹き込まれた鎧の卍解。
断鎧縄衣は　その鎧を脱ぎ捨て➨
霊圧のみ　力のみが
むき出しとなった姿。
貴公の術で倒すことはできん。
霊圧　むき出しなら
弱点　丸出しでしょ！
わからぬか…　爆弾となり
砕け散ることが恐ろしいのは➨
そこに　命があるからだ。
命がなければ　砕け散ることに
恐ろしさなど　かけらもない！
何を…。
天譴明王は　鎧こそが命。
断鎧縄衣は　天譴明王が
命を脱ぎ捨てた姿だ。
何を…　言ってんのよ！
知ってんのよ！　さっきまで
あんたの卍解　持ってたんだから。
その卍解と所有者は繋がってる！
ほら！　卍解のほうが
壊れて　平気でも➨
持ち主のあんたは
そうじゃないでしょ…。
な…　何よ　その穴…。
我が肉体も　もはや　抜け殻。
貴公らを倒すための器に過ぎぬ。
我らが秘術　人化の術とは➨
心の臓を捧げることで
ひととき　不死の肉体を得る術。
人の姿でおるうちは
わしが息絶えることはない。
なんなの！
あんた　命　捨ててんの！？
負けたら死ぬから…　殺されるから
それが嫌だから戦ってんでしょ！
戦いで　命捨てるなら
勝つ意味なんてないじゃない！
捨ててはおらぬ。
ただ…　かけたのだ。
元柳斎殿が命をかけた戦いに➨
わしが命をかけぬ理由など
あるものか。
この戦いに踏み入る前に…。
命は　とうに置いてきた！
（大爺様）左陣や…　左陣。
よくやった…
それでこそ　我が一族。
わしは　今のおぬしを
誇りに思うぞ　左陣や。
《ウソでしょ…　爆弾が弾けない。
弾けるより早く
私の中にねじこまれてく…。
こんな…》
うっ…。
うぅっ…　はぁ…　はぁ…　はぁ…。
まだだ…　今少し　もってくれ。
人化の秘術よ…　わしの心臓よ…。
やつらの居城に
たどり着かねばならぬ。
ユーハバッハを…。
倒さねばならぬのだ！
《大爺様：よい…
よいのう　左陣や。
のう…　気づいておるか？　左陣や。
おぬしの　その感情が
復讐じゃということに。
おぬしが友に　散々と説いた
命を捨てた復讐じゃということに。
じゃが　それでよい…。
復讐こそ　我が一族の真の姿。
おぬしもようやく…
戻ってきたのう。
我が一族の許へ》
うっ…　うぅっ！
これは…。
うぅ…　うあぁっ…。
そうか　これが…。
《これが代償か…》
《大爺様：そうじゃ　左陣や…。
じきに　お前の
人としての命は終わる。
復讐の獣へと身を落とす…。
その　ぎりぎりまで　怒るがいい。
呪うがいい。
復讐の念にのたうつがいい。
その　真黒な怨嗟をすすり
わしはまた　永らえる。
左陣や…　かわいい　左陣。
わしのために　ありがとうよ。
物言わぬ畜生となり果てるまで
わしのために…。
ありがとうよ》
《狛村：復讐に魂を売ったことへの
これが報いか。
護廷の名を背負いながら
己の復讐に魂を売った報いか。
東仙へ放った言葉を➨
わし自身への
戒めとしなかったことの報いか。
わしは…》
（射場）行きやしょう　隊長。
隊長は　間違うとりゃしません。
なんも　間違うとりゃせんのです。
戦いましょう　隊長。
倒しましょう　ユーハバッハの野郎を。
山本元柳斎殿のために。
（蒼都）くっ…。　はぁ　はぁ…。
くっ！
（ＢＧ９）破損率　４５％まで修復。
（バンビエッタ）チクショウ…
私が　死神に負けるなんて…。
５人の中で
最初にやられるなんて…。
許せない…。
こんなの絶対　許せるわけない…。
（ジゼル）かわいそうな　バンビちゃん。
助けてあげる。　僕たち
バンビちゃんがいないと　淋しいもん。
ね～っ！
やだ…。
やめて…　やめてよ…　ジジ！
（ハッシュヴァルト）戦況は
拮抗しているようだ。
（京楽）謙虚な分析だね…。
でも　意見は合うみたいだ。
僕も　そう思うよ。
あぁ…　でなければ　私が
ここへ来た意味がない。
拮抗した　その天秤を…。
傾けるのが　私の役目。
いきなり動いたね！
そういや　滅却師ってのは
霊子を奪えるんだっけ？
障壁の霊子を　こちら側から
徐々に奪い　薄くした。
予想以上に時間がかかった。
すばらしい術だ。
だってさ。
（七緒）素直に　光栄です　と➨
言っておきましょう。　ですが…。
そちらが壁を削るのに
時間がかかったのなら➨
こちら側に新しい壁を作る時間が
あったということ。
最初のものとは
ずいぶん　型式の違う壁だ。
一枚壁でない分
今度のは　脆く見えますか？
あぁ…　だが　あからさまに
脆いということは➨
その脆さに
罠があるということだ。
仕方ない…
手荒い手段を取らせてもらう。
時間か…。
陛下がお待ちだ。　失礼する。
おいおい！
ここまで来て　帰るってのかい。
彼女に礼を言うのだな。
お戻りは　いつごろだい？
命が下れば　すぐにでも。
そうかい…。
次は　とびきりの茶を淹れて
待つとするよ。
（一角）さっきの
すげぇ爆発だったな。
（弓親）霊圧が二つ消えた。
一つは敵…　もう一つは…。
（檜佐木）狛村隊長だ…　クソッ！
（ジェイムズ）ミスター！
第２ラウンドだよ　起きて！
（一角）なんだ？　あのガキ…。
いや　小さいおっさんか？
よせ…　そいつはもう
戦闘不能…。
ミスター！
なっ！
（マスキュリン）オーケー　ジェイムズ！　フフッ！
（３人）なにっ！？
ワーッハッハ！
スーパースターには　第２ラウンドがある！
一本勝負って言ったじゃねぇか！
ゴングだ　ジェイムズ！
はい　ミスター！
（ゴングの音）
ふざけやがって！
吾輩はいつだって　本気だ！
トウッ！
フンッ！
ヘイ！　ワン　ツー！
スリー！！
（ゴングの音）
ぬんっ！
ヘイ　ジェイムズ！
ヘェ！
これで　確認した隊長格は
ほぼ　仕留めた。
だが　勝利したとはいえ
ギャラリーがないのは➨
淋しいものだな　ジェイムズ！
ヘェ　おっしゃるとおりです　ミスター！
ん？　あの光は…
新たなる敵か！？
吾輩が向かうべきかどうか
迷うところであるな。
どう思う？　ジェイムズ。
ヘェ…　あんだけ　ピカピカ目立って➨
落ちてきたやつらを
片づけたら　目立つですよ！
いざ行かん！
遅れをとるなよ　ジェイムズ！
ヘェ！
待てよ！
スリーカウント取っただけで
俺らを倒したつもりかよ…。
そのつもりだが！
（拳西）チッ…　修行の成果も
出さねぇまま➨
あっさり　のされやがって…
情けねぇ　副隊長だ。
こやつらの仲間か？
九番隊隊長　六車拳西。
そこのソデなしの隊長だ。
隊長か　すばらしい！
ふだんなら　最高の相手だが
あいにくと今　吾輩は➨
最高に目立つ落下物の探索に
向かっておる。
（楼十郎）まぁ　そう言わずに…。
隊長２人相手だよ？
目立ちたいなら➨
なかなか　いい相手だと
思うけどね。
ほう…。
トウッ！
ならば　かかってこい！
心配すんな　時間は取らせねぇよ。
フン…。
フッフッフッフッフ…。
（一護）はぁ…　はぁ…　はぁ…。
なんだよ　これ…。
（兵主部）その重みこそ
おんしの護らんとするもの。
おんしの見ているものこそ➨
万事万端万世不朽の記憶と釈解…。
すなわち…　王の力。
あぁ…。
注がれた力の大きさに
耐えうる器か…　砕ける茶碗か。
あぁ～っ！
うあぁ～っ！！
はぁっ…　はぁっ…。
次は　何をすりゃいいんだ？