♬～
ユー　ハー。
ヴェー　ハー。
（兵主部）黒崎一護よ。
（兵主部）おんしも
知ってのとおり　尸魂界は➨
深い傷を負った。
情けないのぉ。
千年もの平和が
死神たちを弱くした。
（一護）零番隊は
それを見てただけだろう。
ただ見ているだけ。
それも　わしらの務め。
そして　おんしを鍛えるのも
わしらの務め。
ヤツらは必ず　また来る。
遠くない未来にな。
ああ。
世話になったな。
どこへ行く？
尸魂界に決まってんだろ。
ヤツらが来る前に戻らねえと。
むざむざ殺されにいくかね？
今のままでは➨
おんしは　ユーハバッハに
勝つことなどできん。
♬～
（ハッシュヴァルト）全員　十字奉上！
ユーハバッハ陛下に敬礼！
（ユーハバッハ）
そろったか　星十字騎士団。
千年前　我ら滅却師は➨
死神どもの非道な襲撃を受け➨
多くの同胞を失い
存亡の危機に陥った。
影の領域で永らえた我々は
屈辱に耐え➨
千年の時を待った。
間もなく　最後の戦いが始まる。
尸魂界を　死神どもを滅ぼし➨
滅却師の誇りを
取り戻すときが来たのだ。
戦いに先立ち
諸君らに知らせがある。
来い。
（バズビー）誰だ？　あの野郎…。
（ジゼル）なんで
陛下と同じ壇上にいるの？
石田雨竜。
この世に生き残った
最後の滅却師だ。
私は　この者を➨
我が後継者に指名する。
えっ…。
（ミニーニャ）どうして？
（バンビエッタ）陛下の後継者？
（ペペ）あの男がねぇ…　ゲッゲッゲッ。
どういうことだ…。
《ユーゴー》
異論は認めぬ。　懸念もいらぬ。
この者の力は　この先の戦いで
ここにいる全員が➨
その身をもって
知ることになるだろう。
以上だ。
あ～っ…　意味わかんない。
あんた。
はっ…　はい。
イラついてるから部屋に来て。
（バンビエッタ）今すぐ。
こっ…　光栄であります！
かっ…。
ばあ～っ！！
（キャンディス）あ～あ！
また　こんなに汚しやがって。
バンビちゃ～ん。
部屋の中ならいいでしょ？
（キャンディス）外とか中とか言ってない。
ムカつくことがあると
イケメン選んで殺すクセを➨
どうにかしろって
言ってんじゃんか！
で　なんの用？
（リルトット）バズビーの野郎が　まだ
あっちでギャーギャーやってんよ。
顔　出せば？
（キャンディス）あんたも
相当　ムカついてんでしょ？
別に。　くだらない。
全然わからねえ！！
（バズビー）アイツ　なんなんだよ！？
誰か説明してくれよ！
（マスキュリン）説明か。　誰がする？
（ＢＧ９）できるとすれば
陛下だけだろうな。
説明もクソも　後継者って話自体
初耳だろうが　トサカ野郎。
陛下は　もう長くないのかしら？
キャンディちゃん　あの後継者くん
つまんでみたら？
はあ？　人を尻軽みたいに
言うんじゃねえよ！
違うみたいに言うじゃ～ん。
テメエ…。
クソッ！　納得いくかよ。
どこへ行く？　バズビー。
あんたこそ
どこにも行かねえのかよ？
俺はよぉ　陛下の後継者は➨
てっきり　あんただと
思ってたんだがな。
あんたが後継者なら
ほとんどの騎士団は➨
文句なかっただろうぜ。
それなのに　あんた自身は
何もねえのかよ！
陛下のご意思が　すべてだ。
私ごときが
口を差し挟む余地はない。
チッ…　ふぬけたもんだな。
がっかりだぜ。
だったら　今すぐ
その椅子　譲れよ！
あんな　ぽっと出に
くれてやって平気な椅子なら➨
俺が奪って座ってやらぁ！
落ち着け　バズビー。
ああ？　俺なら落ち着いてんぜ！
今のあんたより　ずっとな！！
（ナックルヴァール）ホントだ。
落ち着いてるねぇ。
（ナックルヴァール）
頭から突っ込まなかった。
落ち着いてる　落ち着いてるよ。
ナックルヴァール　テメエ　なんのまねだ？
助けたのさ。　ケンカはよくない。
やめときな　どっちもさ。
こんな戦い
おいしくも　なんともない。
特に　あんたには
毒にしかならない。
わかってるはずさ。
（ナックルヴァール）なあ？　次期皇帝。
（雨竜）儀式の前に　一つ
お尋ねしたいことがあります。
うむ。
（雨竜）なぜ…
僕が後継者なのですか？
疑問か。
私が　お前を後継者と
定めた理由など➨
少し考えれば　わかるはずだ。
わからぬか。　では　問おう。
雨竜　お前は今　なぜ生きている？
♬～
（ユーハバッハ）
お前は　すでに知っている。
お前は　聖別を超え　生き残った
史上唯一の滅却師だ。
お前が生き残ったのには
理由がある。
（雨竜）母が亡くなった　あの日から
ずっと考えてきました。
なぜ　母は死に
僕は生かされたのか。
僕は　何をすべきなのか。
その答えは
祖父の手記にありました。
先ほどの陛下のお言葉で➨
そのすべてが真実だったのだと
確信しました。
滅却師が　死神とは
決して相容れぬ存在であること。
そして　僕が何者なのか…。
だから…。
僕は　すべてと
決別してここに来た。
死神を葬るために。
（ユーハバッハ）私と共に来るのだ。
お前に未来を見せてやる。
かしこまりました　陛下。
♬～
これで　お前の力は
じきに目覚める。
聖文字を与えよう。
（ユーハバッハ）
お前には　私と同じＡの文字を。
（浦原）この反応は…。
（織姫）それにしても
このネガル遺跡ってとこまで➨
遠かったな…。
無事に着いたみたいっすね。
よかった。
どうやら　こっちのほうが
時間かかっちゃいそうっす。
ベロちゃんを通して見てるから
大丈夫って言ってたけど➨
結構なピンチでも
来てくれなかったんだよ？
（茶渡）そうか。
早速だが　修業を始めるぞ。
俺たちに与えられた時間は少ない。
うん　そうだね。
黒崎くん　元気にしてるかな…。
♬～
（兵主部）一護よ。
今のままでは
ユーハバッハに勝つことなどできん。
ゆえに　おんしには
死神を超えてもらう。
なんだって超えてやるさ。
だからこそ…。
斬魄刀の使い方を鍛えたところで
死神は死神のままじゃ。
うむ。
なんだよ？　これ。
始めるかのう。
（兵主部）ここは
霊王の許しなくして➨
立ち入ることは　まかりならん
神聖なる霊域じゃ。
霊王…。
おんしが
死神を超える器であることを➨
確かめさせてもらう。
（京楽）頑張ってるかな。
一護くんは。
（七緒）心配なんですか？
あのお方は食えない人でね。
一護くんを連れていったのも➨
果たして
群霊廷のためなのか否か…。
えっ？
おっと　いけない　いけない。
今のは忘れて。　ハハッ。
こっちも　やれることを
やっておこうか。
はい。
（平子）しゃ～から～！
（平子）命令してへんやろ！
やってくださいて➨
頭　下げて
お願いしてんねやないかい！
（ひよ里）どこが頭　下げてんねん！
電話越しでも　わかるわ！
絶対　頭　下げてへん！
📱（平子）とにかく　任せたからな。
📱やり遂げられるのは
お前しかいないのだ！
📱どや？　この選ばれし者感！
たまらんやろ？　ほなな！
あっ　待てや　こら！
（鉢玄）ひよ里さ～ん。
切んな！
尸魂界から小包が届きました。
早っ！
ていうか　郵便とか
届けられるんかい。　しかも出先に。
差出人は連名です。
平子真子と涅マユリ。
あ～っ…　もう！
やったらええんやろ　クソが！！
現世と尸魂界との間の
クソめんどい世界の➨
ひずみお直し隊　結成や！
（リサ）結成って…。
（愛川）俺らもやんの？
（ひよ里）当たり前やろ　ボケ！
（大鈴の音）
（２人）ブハーッ！！
（恋次）ヒーッ…　キツいな　おい…。
（ルキア）たわけ。　ただ　じっと
向き合うだけの修業の➨
何が　キツいのだ。
バカ野郎！　俺は向いてねえんだよ。
ひたすら　じっとしてんのも
味方に刀　向けんのも。
わ…　私だって
味方に刀を向けることなど➨
向いておらぬわ！
📱
はい　朽木です。　はい…。
本当ですか！
はい！
おっ？　誰だ？
麒麟寺殿からだ。
兄様が回復なされたそうだ！
（麒麟寺）ずいぶん長湯だったな。
（麒麟寺）うちの湯に
こんなに長く　つかったのは➨
おめえが初めてだぜ。
どうだ？　のぼせちゃいねえか？
（白哉）心配は無用だ。
のぼせるには　私の力は
未熟に過ぎることを知っている。
（白哉）永らえたからには➨
のぼせるに足る力を
身につけねばなるまい。
フン。
回復したのか！　よかった…。
ところで
いつ番号交換したんだ？
ワッハッハッハッ！
よく　しゃべるようになったのう。
ここへ来た当初は
身動きもとれず➨
床に
うずくまるばかりだった連中が➨
いや～　立派　立派！
どうじゃ？　そろそろ奥の間で
わしと修業せんか？
（２人）はい！
（有沢）一護？
（啓吾）有沢なら　一護が
どこ行ったのか➨
知ってっかな～と思って。
（有沢）知るわけないでしょ
そんなもん。
知らねえか…。
（小島）茶渡も井上さんも➨
石田くんもいないんだし
尸魂界絡みの何かじゃないかな。
ちょっと　ごめんよ。
誰？
（小島）八番隊隊長さんですよね？
自己紹介もしてないのに➨
覚えててくれるなんて
うれしいね。
（小島）ご用件は？
隊長が出てこられるくらいだから
重要な話ですよね？
（京楽）ああ。　今日は君たちに➨
伝えておかなきゃ
いけないことがあって来たんだ。
一護くんとの別れについて。
別れって　なんだよ？
どうせ　また
あんたらが巻き込んだんだろ！？
ちょっと　啓吾…。
そのとおりだよ。
君らが想像してるとおり
一護くんは今➨
尸魂界を守るために
こっちへ来てくれてる。
今　一護くんが行ってるところは➨
尸魂界の中でも特殊な場所でね。
まあ　彼のことだから　無事に
戻ってくるだろうとは思うけど➨
でも　心配なのは…。
彼が　どんな力を
身につけて戻ってくるか➨
わからないってことさ。
それの何が問題なんです？
力の種類によっては　現世に
影響を及ぼすことも考えられる。
そうなった場合➨
彼を現世に
帰すわけにはいかなくなる。
そんなもん　全部
あんたらの都合じゃねえか！！
尸魂界のために
そっちに行った一護を➨
現世のためって名目で
そっちに閉じ込めるってのかよ！
その場合は　そうなる。
この…。
（小島）可能性の話…
ってことですよね？
今の仮定どおりになる可能性は
どのくらいあるんですか？
その可能性は
万に一つか　それ以下だよ。
本当に　そうなる可能性も
考えられなくはない➨
って程度の話さ。
その程度の可能性の話を
わざわざ　こんな…。
友達の君らに黙っておくことが➨
一護くんへの義理を
通したと言えるかい？
だからさ…。
はい　これ。
あ…。
なんすか？　これ…。
（京楽）そいつは通魂符といってね。
万が一のとき　君らが尸魂界まで➨
一護くんに会いにくるための
通行切符だよ。
（京楽）そんな顔しなさんな。
何も
今日　明日のことじゃないんだ。
まだ　結構な先の話さ。
疲れたか？　井上。
今日は　もう終わりにするか？
なんかさ　平和だな…　って思って。
平和か？　すぐに　ヤツらが➨
攻め込んできても
おかしくないんだぞ。
それは　まあ　そうなんだけど…。
（織姫）でもさ　こんなふうに
人間の私たちが➨
虚圏で普通に過ごしたり
破面の人たちを助けたり➨
死神の人たちのために
頑張ったり…。
なんか　いいなって思って。
こういうのが
ずっと続けばいいのになって。
ずっと　みんなで助け合って➨
お互いの世界を大切にしあって➨
そのまま　ずっと➨
戦いなんて
始まりませんでしたって…。
ハハハハ！　ハハハ！
♬～
なんだ？　何が起きた！？
なんだ？　この景色は…。
（警報音）
（鵯州）計器が　すべて異状を
示してやがる。　何が起きてんだ！？
（阿近）信じられん…　こんな…
こんなことがあるかよ！？
（阿近）群霊廷が…　消えた！？
（ユーハバッハ）侵攻完了だ。　雨竜。
お前は　『聖帝頌歌』を
知っているか？
はい。
「封じられし滅却師の王は➨
９００年を経て　鼓動を取り戻し
９０年を経て　理知を取り戻し➨
９年を経て　力を取り戻す」。
その歌には続きがある。
「封じられし滅却師の王は➨
９００年を経て　鼓動を取り戻し➨
９０年を経て　理知を取り戻し➨
９年を経て　力を取り戻し…」。
「９日間をもって…」。
「世界を取り戻す」。
（ユーハバッハ）行くぞ　雨竜　ハッシュヴァルト。
世界が終わる９日間だ。