（ロバート）奪った卍解で
その隊長を殺す…。
その狙いとは？
（ＢＧ９）無力化した死神など
聖兵で十分だろう。
（ハッシュヴァルト）まだ
奪えるものがある。
希望だ。
卍解を奪われた隊長たちは➨
短期間のうちに
卍解なしでも戦う術を➨
身につけてくるだろう　と
陛下は見ておられる。
卍解がなくとも
我らを倒せるかもしれない…。
あわよくば
卍解を取り戻せるかもしれない…。
万に一つもない可能性を
信じる心こそ➨
死神たちの拠り所なのだ。
斬魄刀もろとも
希望を叩き折り➨
死神どもの身に　心に
真の敗北を刻み込ませる。
それが　陛下の御意志に
他ならない。
（エス・ノト）実ニ悪趣味デ　愉シソウダ。
（バンビエッタ）ふん！　ワンチャンも
そうじゃないやつも➨
見つけ次第　殺るだけよ。
（ハッシュヴァルト）最後にもう一度
陛下からの命令を伝える。
瞬時に敵全軍を殲滅せよ。
（清音）あ…　あぁ…。
隊長！　大変です！
群霊廷が！
（仙太郎）浮竹隊長！
（京楽）やれやれ…。
どうせまた　いきなり➨
襲撃してくるだろうからと
思って➨
廷内に　あれこれ
細工しておいたんだけど…。
まさか　こんな形で
地の利を潰されるとはねぇ…。
（ユーハバッハ）解るまい。
千年前の戦いに敗れ
行き場を失った我が滅却師は➨
現世から　お前たち死神が➨
最も警戒していなかった
群霊廷の中へと逃れた。
そして　群霊廷内の
あらゆる影の中に➨
霊子による空間をつくり➨
それを以て　見えざる帝国…
ヴァンデンライヒと呼称した。
（阿近）くそっ！
（鵯州）なんなんだ…。
（鵯州）いったい
何が起きてるっていうんだ！
（ナックルヴァール）目論見は大成功だった。
うっ…。
（ナックルヴァール）なにしろ　現世と違って
俺たちの力の源たる霊子が➨
尸魂界には
ウンザリするほど満ち満ちてる。
やれることは　無限にあった。
俺たちは　千年かけて　悠々と
影の中で力を蓄えたのさ。
（ハッシュヴァルト）つまり　我々は
前回も今回も➨
群霊廷の遮魂膜を破って
侵攻したのではなく➨
すでに　遮魂膜の内側にいたのだ。
いらっしゃい。
貴重な情報をどうも。
隊首室のあった場所へ
到達するのも早い。
敵さんは　随分　デキる隊員を
持ってるみたいだね。
見えざる帝国　皇帝補佐
星十字騎士団　最高位➨
ユーグラム・ハッシュヴァルト。
護廷十三隊総隊長
一番隊隊長　京楽春水だ。
着任したばかりだから
知らないだろうけど…。
それとも　ここへ来るってことは
もう知ってるのかな？
あぁ。　だから　私が
最初に　ここへ来た。
せっかちな話だ。
千年待った戦いを
楽しもうって気はないのかい。
陛下は平和を愛するお方。
辛い戦いなど
短いほうが良い　とお考えだ。
故に　下される命令は　１つ…。
瞬時に敵全軍を殲滅せよ。
なるほど。
なんだ　お前！　いつの間に！？
どこから入った！？
おいおい…
説明　聞いてなかったのか？
それとも　技術開発局ってのは
賢そうなのは　名前だけかい？
どっかから入ったんじゃない。
俺は　最初から
ここにいたんだぜ。
（阿近）くっ…。
（マユリ）そのとおり。
ん？
（マユリ）君ら滅却師は　影の中にいた。
２つの世界が
同時に同じ場所に存在しながら➨
触れ合わなかっただけのこと。
やれやれ…　影の中に
世界を創るなど➨
非常識極まりない話だヨ。
だが…　非常識なことは
嫌いじゃあない。
（阿近）た…　隊長　その恰好は！？
（マユリ）先日の戦いの中で
集めた情報で➨
滅却師どもの侵入に
影が関係していることまでは➨
予測がついていた。
だから　私の研究室の内部には➨
一切の影を作らんように
改造しておいたんだヨ。
さぁ　本当に賢いのは
名前だけかどうか➨
確かめて
帰ってもらおうじゃないかネ？
く…　くそっ！
通すな！　通すな！
ぐおっ！
（バズビー）ハッ！
何が　通すな！　だ…　バカが！
侵略は　すでに完了してんだよ！
俺らを通すも通さねえも
ねえだろ！
お前ら　次行け！　次！
はっ！
さ～てと…　あ？
（日番谷）たしかに…
通すも通さねえもないのかもな。
だが　お前の炎は
通らなかったぜ。
へぇ…。
おぉ！　なんだ　なんだ
誰かと思えば　思い出したぜ！
蒼都のヤローに卍解を奪われた
氷の隊長さんじゃねぇかよ。
十番隊隊長　日番谷冬獅郎だ。
星十字騎士団　Ｈ　灼熱　バズビー！
俺たち　相性が良さそうじゃねぇか
随分とよぉ！
そうだな。
《大前田：どうなってんだ…
何が起きたんだ！？
なんで　屋敷が消えたんだ！？》
（希代）お兄様…
行かないでくださいまし。
希代は怖いです…
どうか　ここにいてくださいまし。
いいや　行ってくる。
お兄様…。
希代…　賢い希代なら
解るはずだ。
兄様は　希代を置いて➨
怖がらせるために
行くわけじゃない。
希代を護り　三郎も姉様も
父上も母上も護り➨
お隣の権田原さんも
金満さんも護り…。
そして　群霊廷を護るために
兄様は行かなくちゃならねぇ。
わかるな？
兄様は　護廷十三隊だからだ。
うぅ…。
おい　そんな顔すんな！
無事に戻ってくるって！
（衝撃音）
（大前田）テメエは…
砕蜂隊長の卍解を奪った…。
（爆発音）
（松本）あんたたちは退がって
他の守護を！
（隊員たち）はい！
おいおい　おいおい…
うっすい氷だなぁ　おい！
ムダな抵抗はやめて
命乞いでもしたらどうだ！？
命乞いってのは
勝つ側がするもんなのか？
言うじゃねぇか…　よっ！
手伝います！
すまん　頼んだ。
やはり　俺ひとりじゃ
まだ　コントロールが難しい。
なんだ？
いいえ～！
いやぁ…
卍解なくなっちゃったの➨
悪いことばっかりでも
ないな～って。
ん？
だって　私のこと頼ってくる隊長➨
か～わいっ！
なっ…　松本！
はいは～い！　いっきま～す！
唸れ　灰猫！
いくわよ！　ミルフィーユ大作戦！
そんな作戦名にした覚えはねえ！
なんだぁ？
結局　ただの氷の壁じゃねぇか！
灰猫　ハウス！
何が違うんだ！
溶かせねえ！？
ミルフィーユ大作戦　大成功！
なんだ　そりゃ！
出血大サービスで教えてあげる。
最初に私の灰猫の灰で
極薄の壁を　たっくさん作るの。
その表面を　隊長の薄い氷の壁で
覆って…　スリー　ツー　ワン　にゃん！
灰猫だけを刀に戻せば
まぁ　ステキ！
真空の層を持つ
氷のミルフィーユのできあがり。
魔法瓶と同じ仕組みで…。
真空多層氷壁だ。
真空の層が
熱を通さなかったってわけ。
俺の氷輪丸は　おそらく
隊長格の斬魄刀の中で➨
最も始解と卍解の能力差の少ない
斬魄刀だ。
それは　ただ単純に
生み出せる氷の量が➨
圧倒的に少ないということ。
それを補うために　少ない氷で
戦う方法を鍛錬したんだが➨
お前程度の炎を防ぐには➨
このくらいで
ちょうどよかったらしいな。
テメエ！
通らねえって言ったろ。
なっ…。
さぁ…。
真空の氷の刃で切り裂かれろ。
卍解がなくても
滅却師たちと渡り合えることが➨
証明できましたね。
これは…。
（七緒）白断結壁。
滅却師の力の侵入を
一時的にですが➨
完全に断つ防壁です。
一番隊副隊長補佐　伊勢七緒か。
君の作った鬼道か？
私のことをご存じのようですね。
私の鬼道の才のみで
副隊長に任ぜられた身…。
さびしいこと言わないでよ。
このくらいの鬼道を作ることは➨
わけもありません。
先日の侵攻で　群霊廷中に
霊圧の痕跡をばらまいたのは➨
失敗でしたね。　あれでは　我々に➨
策を講じろと
言っているようなものです。
ぐあぁ～っ！
お兄様！
希代！　に…　兄様は平気だ。
隠れてろ！
お前の隊の隊長は　どこにいる？
三度目の質問だ　回答を期待する。
バカか　テメエ！
本当に知らねぇんだって！
テメエくらいのやつに
バレたところで➨
隊長が負けるわけがねえ！
隠さねぇよ！
三度目の回答拒絶だ。
質問方法を変更する。
（希代）お兄様！
うっ…　希代には　かすり傷ひとつ
つけさせねぇぞ。
くそがぁ～っ！
（砕蜂）滅却師は
弓矢を使うものと思っていたが…。
聞いていたより
随分と文明的だな。
センサーに反応はなかった。
隠密機動が
霊圧を消せぬとでも？
蜂家九代　二番隊隊長
隠密機動総司令官　砕蜂…。
その姿は　なんだ？
なんだ？　それだけの情報が➨
ありながら
この姿が何かと問うのか？
瞬閧だ。
知っている　だが…。
前回対戦時には
未完成だったはず…　か？
この短期間で
術を完成させたということか！
フッ…。
無窮瞬閧。
ん～っ…　ん　ん　ん…。
ダメだ…。
やっぱり　あんたは
時間かかりそうだわ。
やめとこ　やめとこ。
時間がかかるとは➨
どういう意味かね？
あんたを死なせるのには➨
試すパターンが
多くなりそうだってこと。
俺　そういう細かいの
致命的に苦手なんだよね。
パーッとやって　おしまいがいい。
あんたは　別の奴とやってくれ。
そんじゃ…。
追っかけてこないのかよ？
別に…　どこへなりと行きたまえ。
こちらも君の霊圧の解析に
時間が欲しい。
それとも　何かネ？
君の領域に踏み込んでほしくて➨
わざと　煽っているのかネ？
怖ぇなぁ…。
やっぱ　迂闊に
能力　見せなくてよかったぜ。
（地響き）
この霊圧は　砕蜂かネ。
そのようです！
卍解なしで
敵を圧倒されているようです！
やっぱりか…。
陛下の予想どおりだ。
あんたなら
言葉の意味がわかるだろ？
予想どおりってことは➨
あんたら　それでも
致命的だってことだぜ。
あの霊圧…
砕蜂隊長もやったみたいですね。
隊長　他の隊長たちの加勢に
向かいますか？
（バズビー）おいおい…。
淋しいこと言うじゃねぇか。
小手調べの途中で　俺を置いて
よそへ行くってのか？
こっちは　まだ
戦ってもいねえってのによ！
お前程度の炎を防ぐには…
って言ってたっけな。
テメエに今　卍解がなくて　残念だぜ。
テメエの卍解の氷くらい
指だけで十分だってことを➨
見せてやれたのによ！
届かねぇよ。
退くぞ　松本！　態勢を立て直す！
俺が　綾陣氷壁で足止めする！
はい！
氷を細かく編み込んだ氷壁か…。
だが　テメエの氷じゃ
何をどうしようが➨
指１本ってとこだ。
バーナーフィンガー　１！
まだ　息があったか　化物め。
息など　元よりありはしない。
無窮瞬閧…　非常に有意義な
データとして受け取った。
だが同時に　落胆もした。
この程度ならば　お前から奪った
卍解を遣うまでもない。
隊長！
こんなもので！
くそっ！
もう一つ　質問しよう。
この術を
他の隊長たちは使えるのか？
いいえ。
君は術を完成させて
終わるのではなく➨
それを誰もが
使えるものになるまで➨
洗練させるべきだった。
そうすれば　せめて隊長たちは
この一方的な処刑ではなく➨
戦いの中で死ねただろう。
（バズビー）おいおい　おいおい…
逃げんじゃねぇよ！
隊長だろうが！
届かねえっつってんだろ！
ヘッヘッヘッヘ…。
あ？
今度は氷の霧かよ…。
こんなもん！
バーニング・ストンプ！
あ？　って…
目の前に立ってんじゃねぇよ。
霧　張ってる間に
隠れて　作戦でも立ててろよ。
作戦を立てるひまはなかった。
だが…　罠なら仕掛けたぜ。
なんだ　こりゃ…。
六衣氷結陣。
ウソだろ…。
ウソだろ　は　こっちのセリフだぜ！
俺を怒らせて
２本目を使わせてぇのかよ！
バーナーフィンガー　２！
（蒼都）そこまでにしろよ　バズビー。
ん？
卍解を奪われた隊長は➨
奪った本人に
任せる約束だったはずだ。
とどめは　僕が刺す。
霊圧が　２つほど消えたね。
はい…　砕蜂隊長と
日番谷隊長が…。
やはり　卍解なしで戦えるとすれば
私くらいになるかね…。
📱（浦原）もしも～し！
ん？
📱あっ！　繋がった　繋がった！
貴様！
📱どうも　私ですよ　浦原です。
📱卍解を取り戻す方法が
完成しました。
（兵主部）始まりありて
終わりなし。
名枯れも果てて　声もなし。
湧きて逆巻く　叢雲の淵…。
降りて満つるは　虚の器。
あはれ　器に能はぬ者は➨
重きに屈し　岩となる。
毀り石塊砂利となり➨
雨に打たれて　塵となる。
器にあらずば　抜ける道なし。
（一護）うぅっ…。
なんだ…　この重さ…。
されど　入らずば　参る道なし。
何れ　死ぬるものどもの呼ばふ
その名は…。
不入参道。