♬～
フンッ！
（雛森）ぐっ…。
（日番谷）ぐっ！
（バズビー）バーナーフィンガー・２！
あっ…。
（檜佐木）チッ。
もう終わりかよ。
ツァン・トゥ
（蒼都）そこまでにしろよ。
ん？
（蒼都）バズビー　とどめは僕が刺す。
（バズビー）横取りかよ　蒼都。
陛下の罰が下るぜ？
「奪った卍解で
その隊長を殺せ」というのは➨
その陛下のご決定だよ。
チッ。
松本…。
（蒼都）大事な副隊長だろう？
ならば　並んで死ぬべきだ。
シュテルンリッター
ジ・アイアン
星十字騎士団Ｉ。　鋼鉄の蒼都。
共に生きた者とは　共に死すべし。
それが僕の流儀だよ。
卍解。
大紅蓮氷輪丸。
（蒼都）そちら側から
姿を見るのは初めてだろう。
美しい卍解だ。
これも君と共に生きたもの。
この卍解だけを君から奪い去り
君が死んだあとも➨
生きながらえさせて
しまうことを➨
心から申し訳なく思うよ。
📱（浦原）もしも～し。
（マユリ）ん？
📱あっ　つながった　つながった。
貴様…。
📱どうも　私ですよ。　浦原です。
📱卍解を取り戻す方法が
完成しました。
（マユリ）なんだって？
「卍解を取り戻す」と聞こえたがネ。
📱（浦原）はい。　正確には…。
クインシー
滅却師たちによる卍解奪掠の
原理の弱点を解明したので➨
それを用いて卍解奪掠を阻止し
更には　奪われた卍解を➨
取り戻すことができるだろう。
📱ということっす。
すごい…　さすがは浦原喜助…。
バカ！　お前…。
あっ…。
なるほど　なるほど。
すばらしい研究結果だネ。
📱いや～　まあ　私にかかれば
こんなもんっす。
だが　それとこれとは話が別だ。
📱うえっ？
（マユリ）私の服に無断で通信装置を
取り付けた罪は万死に値する。
📱あれ？　ちょっと待って。
もしかして➨
通信　切ろうとしてます？
さらばだ。
📱ウソでしょ！？　ちょっと
待ってくださいよ！　切らないで！
（浦原）な～んちゃって。
うっ…。
うわっ！　本人　出てきた…。
ああ　ビックリさせちゃいました？
どうも　すみません。
断界の中から電話してたんすよ。
そんなわけなんで　涅隊長には
協力をお願いしたいんす。
フン　協力できることなどないよ。
見てのとおり
滅却師どもの奸計で➨
技術開発局は無力化された。
いや　いや　いや
何を言ってるんすか。
そこが　あるじゃないっすか。
滅却師たちの
影の特性を見抜くなんて➨
さすがは涅隊長っす。
（浦原）ご協力
お願いできますかね？
（阿近）隊長…。
（阿近）全隊長　副隊長の
位置座標を特定しろ！
はい！
残っている改造蟲を　すべて解放！
滅却師たちの機械的なものを
改造蟲に改造させて➨
利用するんだ。　この部屋のシステムと
接続できるようにしろ！
ダメです。　接続できません！
（阿近）やったことねえんだから
できなくて当たり前だ！
（阿近）できるまで試せ！
はい。
（浦原）侵影薬っす。
それが　そうなのかネ？
はい。
これで卍解奪掠を
完全に阻止できます。
私は　隊長たちが
卍解を奪われたという➨
知らせを聞いて
ウェコムンド
虚圏に残ることを決めました。
それは　虚圏に卍解奪掠を防ぐ
ヒントがあるということを➨
この目で見たからっす。
ホロウ
きっかけは　虚を取り込んだ
キルゲ・オピーと対じしたときでした。
彼は　虚を吸収した瞬間に
大きく姿が崩れた。
力を扱いきれていないと
感じたんです。
涅隊長なら　ご承知のとおり➨
アランカル
レスレクシオン
破面の刀剣解放は
魂魄の力を刀の形におさめ➨
それを解き放ち
大きな力を得ること。
卍解とは　ほぼ同質
といっていい能力です。
隊長たちの卍解を奪えるなら➨
破面たちの刀剣解放も奪えるはず。
ですが　破面たちの刀剣解放は➨
誰一人として
奪われてはいませんでした。
滅却師が　破面に
興味がなかったわけじゃない。
事実　彼らは幾人もの破面を捕らえ
兵士として連れ帰っている。
それなのに刀剣解放は奪わない。
考えられる理由は　２つ。
刀剣解放は奪えないか　あるいは➨
奪うことが　ヤツらのデメリットになるか。
虚に関する研究からは
卍解を奪えて➨
刀剣解放を奪えない理由は
思い当たらない。
だとすれば　デメリットがあると
考えるのが妥当だネ。
群霊廷内　および
廷外の隊長格各位の霊圧位置➨
捕捉しました！
天挺空羅　準備完了。
通信できます！
わかりました。
🔊どうも！　護廷十三隊隊長
それから副隊長の皆さん。
🔊こんにちは。
こちらは浦原喜助です。
🔊はじめましての方も
よく知らない方も➨
いらっしゃるかと思いますが…。
（平子）おるわけないやろ　ボケ。
🔊この通信と同時に
皆さんのところに➨
黒い丸薬を転送しました。
卍解を持つ人にのみ反応する薬➨
侵影薬です。　それに手でも足でも
刀でもいいんで触れてください。
🔊触れたところから吸収され➨
丸薬は魂魄の内側まで浸透します。
私は　滅却師たちについて　ずっと
引っかかっていることがあった。
滅却師たちの虚に対する
徹底した敵意は➨
言い伝えのように怨恨から
くるものではないのではないか？
敵意とは
思想の違いから生まれるもの。
意思も思想も持たぬ相手を➨
憎み続けることなど不可能だ。
あれほどの敵意を
絶えることなく➨
持ち続けられる理由は　１つ。
それは　生命の危機を
もたらすものに対する➨
根源的な恐怖だけだ。
そのとおりっす。
滅却師とは　虚に対して➨
抗体を
まったく持たない種族なんす。
虚のすべては
滅却師にとって毒そのもの。
虚の侵蝕を受ければ
霊力が弱体化するのみならず➨
最終的には
魂魄が崩壊して死に至る。
死神のように
虚化の道すら残りません。
だからこそ　滅却師たちは
虚を根絶しなければならない。
つまり　わずかばかりの
虚の力を吸収し➨
卍解を一瞬だけ
虚化させることができれば➨
卍解も　また
滅却師にとって毒となる。
なんだ？　どうなってる…。
いったい何をした？
さあな。
氷輪丸が　戻りたいって
言ってんじゃねえのか？
（ＢＧ９）隊長がやられて
まだ抵抗する気力があったのか。
（ＢＧ９）絶命の前に
データを採取したかったのだが。
（大前田）隊長　これを。
（大前田）これで卍解を
使えるようになるはずです。
説明は　よく
わかんなかったんすけど。
至近爆撃のあとは
集音機の感度が自動低下する。
もう少し大声で
しゃべってくれないか？
接続が鈍くなっている…。
ソイフォン
（砕蜂）虚化した卍解が…。
（砕蜂）お前の体の機能を
阻害しているのだ…。
隊長！　さっきの聞こえて…。
バカめ…。
ヤツの不快な声で
目が覚めぬわけがないだろう。
卍解！
雀蜂雷公鞭！
なに！？
踏ん張れよ　大前田。
はい！
なぜ　卍解が　お前のところへ…。
なぜだろうな？
自分で食らって分析でもしろ！
ムチャさせんじゃねえよ。
自分で自分に
攻撃できるわけねえだろ。
卍解に心があるような物言いは
やめてくれないか？
汎神論は肌に合わない。
あっ…　なに！？
卍解に心がないって
そんなこと本気で言ってんのか？
＜氷輪丸：ああ
どうやら　そのようだ＞
久しぶりに声を聞くな。
よく帰ってきた。
氷輪丸。
翼が…。
顔が邪魔くせぇと思ったら➨
そういや　卍解を一瞬
虚化させるとか言ってたな？
クソッ！
（日番谷）しかたねえ。
今は　このままいくか。
シェジンツァオ
（蒼都）蛇勁爪！
（日番谷）十字の華は
氷輪丸の紋章だ。
五芒星にしてやれなくて
すまなかったな。
やられてんじゃねえよ。
ダッセえな。
ハア…　ハア…。
ハア…　終わった…。
待ってろ　松本…。
今　助け…。
♬～
（雨竜）卍解が
死神たちの手に戻った？
やってくれたな。
多勢に無勢　降伏せえ…
なんて思てへんやろな？
仲間やられたんは腹立つけどな➨
仲間がおったら
使えん技っちゅうのもあるんやで。
お前らの常識も　この状況も➨
みんな　まとめて
ひっくり返したるわ。
卍解。
逆様邪八方塞。
♬～
（平子）敵と味方の認識を
逆さまにして➨
同士討ちさせるんが　俺の卍解。
逆様邪八方塞や。
今は　群霊廷のあちこちで
敵も味方も入り乱れとるからな。
やたらと使えんのが泣きどころや。
（弓親）これで　もう卍解は➨
奪われる心配は
ないってことだね。
反撃といこうか。
（一角）いや　むやみに
動かねえほうがいいと思うぜ。
えっ？
影が増してる。　嫌な感じだ。
（物音）
あれ？　なんだよ　斑目たちか。
「なんだよ」は　こっちのセリフだ。
なんで合流してんだよ？
道に迷っちまった。
地形は　まるで別物だし➨
ヤツら　こっちが
索敵できねえように➨
群霊廷中に
高濃度の霊子をまいてやがる。
ヤツらは影に潜んでたんだろ。
どっから出てくるかも
わかんねえんだ。
移動するにも注意して…。
（マスキュリン）イヤーオ！
（マスキュリン）前座ボーイズにしては
いい動きだ。
褒めてやろう！
誰が前座だ！　覆面ダルマ！
そのマスク　はいで
汚い素顔　拝んでやるよ！！
お～っ　覆面はぎデスマッチ
３対１の一本勝負か。
おもしろい。　ヘイ　ジェイムズ！
ゴングを鳴らせ！
（ジェイムズ）ヘエ。
カモン！！
（ゴング）
ふざけやがって！
た～っ！
持てる力を隠していては
スーパースターを倒すことなど➨
インポッシブル！
フフフフフフフ…　ハハハハハハ！
ホワット！？　なんと…。
チェーンデスマッチも追加だ！
（バンビエッタ）はっ！
な～にやってんだか…　ね。
奪った力が手元から
なくなったから　どうだってのよ。
私の相手のワンちゃんなんか➨
そもそも　ここに
いなかったんだからね？
いないなら　いないって
最初に言っとけっつうの！
聞いてんの？　アンタたち…。
なんで誰もいないのよ！！
私　でっかい独り言みたいに
なってるじゃない！
リル！　ジジ！　ミニー！　キャンディ！
出てきなさいよ！！
ぬっ…。
出てこい！！
（みんな）うわ～っ！
リーダーに恥かかせたら　どうなるか➨
この辺一帯　更地にして
あぶり出してやるからね！
（狛村）やめろ！
ワンちゃん？
なんで　バケツかぶってんの？
私が怖くて顔も見られないとか？
（狛村）貴公に
かまっている暇などない。
すべては
元柳斎殿の無念を晴らすため➨
わしは　ユーハバッハの首を取る！
そうなんだ。
でも　優しいワンちゃんは➨
仲間を守るために
進路変更して来ちゃったわけね。
でもさ　ヒーローの出番にしちゃ
ちょっと早いんじゃないの？
もっと群霊廷中
ボロボロになってから➨
出てきたほうが盛り上がるよ？
（平子）そうか。
ほんなら　俺ら
ヒーローには　なられへんな。
群霊廷中　ボロボロんなるまで
眺めてられるほど　気　長ないねん。
ごめんな。
何よ？　アンタ。
ここは任せて　先　行き。
すまん！
ちょっと！
私のワンちゃんを勝手に…。
どないした？　気分でも悪いんか？
なんなの…　これ…。
逆撫。　俺の斬魄刀や。
見えとるものの
上下左右前後を逆さまにする。
慣れて戦うんは無理やで。
（平子）クラクラするやろ？　ああ　せや。
最近　練習して
言葉も逆再生で…。
こんなもん！！
無理や言うてるやろ。
（平子の声　逆再生）
何　言ってんのよ！
女の子　斬るんは
性に合えへんねんけど…。
勘弁してな。
ナメんな！！
このっ！
逆さま　言うたやんけ。
仲間を呼んで
助けてもらったら　どうや？
クッ…。
あっ　すまん。
一人ぼっちやったっけか？
ワンちゃんの前に
そのニヤケ面を　ぶっ飛ばす。
何べんやっても無理や。
くっ…　んっ…。
フンッ！
うわっ！
ほらよっ！
あっ…　うわっ！
今だ！　斑目！
ハーッ！！
くっ…。
（ユーハバッハ）フフッ…
喜ばしいな　星十字騎士団よ。
（鐘の音）
あの光は…。
なんや…　これは…。
クインシー・フォルシュテンディッヒ
滅却師・完聖体。
使えなかったのよね　これ。
卍解が邪魔してさ。
（バンビエッタ）感謝してるわ。
この力を使えるようにしてくれて。
（ユーハバッハ）
卍解を取り戻したことを➨
後悔するがいい　死神ども。
希望に満ちた暖かな
うたた寝のごとき戦いは➨
ここで終わる。
ここからが　本当の絶望だ。
（一護）うっ…。
《すぐそこだってのに　遠い…》
あっ…。
今のは　なんだ…。
うっ…。
なんだっていい。
進むしか…　ねえんだ…。
まただ。　うっ…。
うっ…　あっ…。
♬～