（エミリー）くっ…。
（衝撃音）
はぁ～！
（ドロップ音）
《リョータ：なんだ　この音？
ゲームの効果音っぽいな。
ねむ…　あ～。
起きたくない…》
（エミリー）人間…　なのです？
でも　ドロップしたものですし➡
そっか　人間型のお肉なのです。
ちょっと　さばいてみるです。
（リョータ）んっ！
（リョータ）ちょっと　待った～！
（エミリー）ひゃっ！
（エミリー）びっ　びっくりしたです。
本当に人間だったです？
どこから　どう見ても人間だよ！
人間がどうして
スライムから　ドロップしたのです？
スライム？　ドロップ？
おかしいのです　本当なら
もやしが　ドロップされるはずなのに。
スライムとか　ドロップとか➡
ホントに頭　大丈夫か？
本当に　知らないです？
本当に　どういうこと？
んっ　ちょっと見てるのです。
（リョータ）スライム？
はぁ～！
あっ　危ない！
んっ…。
おい！
大丈夫なの　です！
おぉ…。
ふふん。
（リョータ）なんで　もやし！？
テルルの地下１階の　スライムドロップは➡
もやしです　常識なのですよ。
そんな常識はない。
んっ　んっ。
《なんだこれは　どういうことだ！
これはいったい
どういうことなんだ！？》
なぁ　もやしってこういうふうに
作られるのか？
もやしがっていうか➡
全部そうですよ。
全部って？
この世界のすべてのものは➡
ダンジョンで　ドロップされるです。
本当に知らないですね。
（リョータ）おぉ…。
なぁ…。
（エミリー）はい？
（リョータ）ここは　日本じゃないのか？
日本？
地球　だよな？
地球？
《リョータ：どうなってるんだ
これ？》
あっ！
ふぅ…。
さっきから　スライムばかりを
倒してるみたいだけど➡
ほかのは　倒さないのか？
テルルの地下１階は
スライムしかいないです。
ほかの階には　行かないのか？
私　弱いです。
とても　そうは見えないけど。
レベル上げれば　地下２階へ
行けるかもしれないです。
レベル…　レベルもあるのか？
ありますよ　あっ　見てみるです？
これです。
（リョータ）これは？
「ナウボード」っていうのです。
これが　私のステータスなのです。
（リョータ）本当に　ゲームみたいだ。
《ＨＰがＢで　力がＣ➡
あとは…　う～ん。
典型的な
パワータイプのキャラみたいだな》
おっ？　２ページ目もあるのか？
（エミリー）はいです。
これが　私のドロップステータスなのです。
（リョータ）これが高いと
どうなるんだ？
高いと　ドロップしやすくなったり➡
量が　増えたりするのです。
私は　植物が１番高いから➡
ここで　もやしをドロップしてるです。
《リョータ：高いっていっても➡
ほかより　マシってレベルだよな…》
やってみるです？
ああ　触ればいいのか？
はいです。
おぉ？　あぁ…。
（エミリー）能力　低いです…。
（リョータ）レベル１…。
これって　最大値が１で➡
上がらないってことか？
（エミリー）そういうことになるのです。
（リョータ）おいおい…。
あっ…。
ドロップも切ないです。
はぁ…。
全然　いいところなしだな　俺。
えっと　Ａ　Ｂ　Ｃ　Ｄ　Ｅ　Ｆ…。
Ｑ　Ｒ　Ｓ…。
すごい　低いです。
えっ？
（エミリー）こんなに低いと➡
何も
ドロップしないかもしれないですね。
（リョータ）ちょっと待って
Ｓって低いのか？
（エミリー）えっ？　だって。
《いや　俺の感覚だと➡
Ｓは　Ａの上だ。
ここでは　違うんだろうか？》
ちょっと　試してみる。
何を探してるです？
武器になるものないかなって。
私のを　使うです？
ありがと…　うごげっ！
あっ！
１００キロはあるんじゃないか　これ！
ごっ　ごめんなさいです。
これなら　どうです？
大丈夫そうだ。
スライムが来たです。
（リョータ）おっ！
よしっ　んっ！
くっ！
はぁ～！
やりました！
（リョータ）おぉっ！
すっ　すご～い！
これくらい出した　経験ってある？
ないです　ここには
２年くらい　いるですけど➡
一度も見たことないです。
となると　やっぱり
Ｓは　Ａの上ってことになるな。
Ｓって　ほかにも見たことあるか？
ないですよ
聞いたこともないです。
そうか…。
（お腹が鳴る音）
おっ…。
フッ…。
一緒に　ご飯にするです。
はい　どうぞ。
ありがとう。
いただきます。
あ～ん。
う～まい　もやしのシャキシャキ感と➡
ラー油ドレッシングの　ちょい辛感が
ほどよく絡み合って。
酒のつまみに　すっごい合いそう！
そうなのです？
お酒　飲まないのか？
飲まないです　そもそもお酒は
高くて買えないのです。
これも　どうぞなのです。
（リョータ）ああ。
んっ　あったかい…。
えへっ！　ん？　あっ！
あ　あぁ…。
えぇ～！
どっ　どうしたんですか！
おいしくなかったですか？
（リョータ）いや　そうじゃないんだ。
こんなふうに　誰かと温かいものを
一緒に食べたのって➡
久しぶりだったから。
《朝　早く出て➡
夜遅くまで　サービス残業して➡
飯は
コンビニの冷たいものをかっ込む…》
《体を壊して　入院までして➡
休んだ分を取り返そうって➡
また　残業して…。
終電逃して　仮眠したら➡
次の瞬間　スライムにドロップされた》
《ホント　何をしても報われない。
地獄の日々だったなぁ…》
うぅ…。
えっ…。
前に　こんなこと
聞いたことがあるです。
人の頑張りは　必ず報われる。
早いか遅いかの　差はあるけれど➡
頑張った人は　必ず報われるです。
しかも　頑張ったけど
報われなかった時間が➡
長ければ長いほど
大きく報われるです。
デコピンするとき➡
親指でグググ…　するのと同じです。
グググが長いほど　強くなるです。
だから　１番すごいのは➡
生まれ変わって　次の人生で
報われることなんですよ。
あなたは
すごく頑張ったと思うです。
だから　あとはもう➡
報われるだけなのです。
（泣き声）
（リョータ）ありがとう。
んっ…。
そろそろ
泊まるところを探さないとな。
それなら
ダンジョンを出ると　すぐに街なので➡
そこで　宿屋を探すといいです。
私は　そろそろ寝るです。
え　ここで寝るの？
はい　私　ドロップが低くて➡
稼ぎがあまりないです。
いつか　アパートを借りるのが夢です。
えっ　ん…。
そうか…。
（エミリー）あっ　これ持っていくです。
（リョータ）えっ　いいのか？
武器がないと　大変です。
わかった　借りていく。
そのうち返す。
はい。
私は　このテルルの地下１階に
いつもいるです。
あ　君の名は？
エミリー・ブラウンっていうです。
エミリー　俺は佐藤亮太。
「ハロー・ヨーダ」？
「さとう　りょうた」だ！
（エミリー）初めて　聞くタイプの名前です。
《リョータ：だいたい　わかってきた。
通貨は　「ピロ」。
あの　もやしが２００ピロ。
寝るためだけの安宿が
一晩２，０００ピロ。
ラーメンっぽいのは　一杯５００ピロ。
欲しいものの値段も　確認できた。
となれば　あとは…》
んっ！
《レベル１って知った時は➡
何をしても報われない➡
地獄の日々を　また
強いられるのかと思ったけど。
ドロップ率　オールＳ。
この最強スキルがあれば➡
今度こそいけるぞ！》
（鳥の鳴き声）
（エミリー）えっ　ここは？
借りた　３日分の稼ぎで。
３日で！　すごいですヨーダさん！
と言っても
築８７年のボロアパートだから➡
敷金　礼金なしだけどな。
３日で　これが限界だった。
それでも　すごいです。
いくらですか？
月２万ピロだ。
２万…　すごいです。
うわぁ～　すごいです。
で　これが…。
なんです？
ふっ…。
鍵。
（エミリー）んっ　どうして　私に？
今から　ここに住むからだ。
誰がです？
君が。
えぇ～！
家賃は
ずっと俺が払うから安心しろ。
ダ　ダメです　こんなの！
スープのお礼だ。
あっ…。
あのスープは　おいしかった。
温かかった。
んっ…。
（リョータ）そのお礼だ　いい部屋じゃ
ないのはあれだけど➡
住んでほしい。
ふっ…。
わかったです。
じゃ　俺はこれで。
おっ？
手が　マメだらけです。
（リョータ）えっ　あぁごめん。
多分　借りたやりに
血マメの　血がついてるけど➡
ちゃんと洗って返すから。
目の下にもクマが…。
はは…　クマは消えてからが本番だ。
スープ…　作るです。
そうだな　じゃ一杯だけ。
ずっと➡
作りますから。
一緒に飲むです。
えぇ…そっ　それって。
《一緒に　住むってこと？
いいのか？》
ねっ！
♬～
頼むよ　エルザ。
（エルザ）はい
ちょっと待ってくださいね。
えっと　ヨータ・サトウさん。
亮太だ！
あぁ　ごめんなさい。
リョータさんの名前
難しいんですもん。
えへっ　全部で１，９６７ピロですね。
リョータさん　いつも
大量に持ち込んでくれますから➡
２，０００ピロに　サービスしてあげます。
ありがとう
でも　やっぱりもやしだから➡
たいした　金にはならないな。
テルルの　地下２階に行ってみるかな。
地下２階のドロップは　ニンジンですね。
《リョータ：シュールだ➡
シュールすぎる。
でも　これがこの世界の
「あたりまえ」なんだよなぁ》
あ　知ってます？
最近　新しく生まれたダンジョンのこと。
えっ　ダンジョンって生まれるのか？
はい　時々　生まれますよ。
名前が　ちょっと難しくて
言いにくいんですよね。
ニボ…　じゃなくて➡
「ニホニウム」って言うみたいです。
ニホニウム…　言いやすいな。
そうなんですか？
何をドロップするかは➡
ネプチューン一家が　調べてるから
すぐに　わかりますよ。
ネプチューン一家？
知らないんですか？
このシクロで　一番力のある組織です。
へえ。
⚟うっ　うん…。
おっ　ごめん　話し込んだりして。
俺は　これで。
あの！
おっ？
そこの角に
最近できたお店があって➡
おいしいビールを
出してくれるんです。
もっ　もしよかったら今日➡
一緒に行きませんか？
ビールか…。
んん…　悪い　今日は遠慮しとくよ。
またな。
あっ　はい　また…。
（イーナ）残念　フラれちゃったね。
そっ　そういうのじゃないし！
《リョータ：誰かがいる家に
帰るのは➡
数十年ぶり…。
なんて言えば…。
ここは　やっぱり！》
た　たりゃひっ　ま…。
おかえりなさいです。
た　ただいま。
はい　おかえりなさいです。
おっ　なんか➡
すごく　キレイになってる？
はい　お掃除しました。
お掃除って…
そういうレベルじゃないぞ。
ダメだったですか？
お部屋をお掃除するのは
初めてですから➡
はりきっちゃったです。
はい　ヨーダさん　タオルどうぞ。
おぉ　気持ちいぃ～。
ありがとう　エミリー。
（エミリー）お茶もありますよ。
（リョータ）お茶まであるのか～！
はい　座って待っててください。
そんなに　いろいろいいから➡
休んだらどうだ？　疲れただろ。
フッ　おうちの中でなんかできるの➡
新鮮で楽しいです
全然　疲れてないです！
ならいいけど…。
ふふ～！
ひひ～　ふふ～！
はは…。
そういえば
新しいダンジョンが生まれたってな➡
ニホニウムっていう。
聞いたです
全然　何もドロップしない➡
ダメな　ダンジョンみたいです。
何も　ドロップしない？
《リョータ：ダンジョンが　あらゆるものを
ドロップする　この世界で➡
何もドロップしないっていうのが
逆に興味をそそる…。
誰もいない
この放置されっぷり…。
やはり　何も出ないのか？》
ぐわぁ！
いっ…！
えっ？
うわあぁ～！
うっ…。
《はっ！
やられる！》
（くずれる音）
うっ…　おっ？
グオォ…。
んっ！
はあぁ　ぐっ！
ぐっ　んっ　ふっ　ぐっ　ぐっ！
《これが　レベル１の実力…。
俺　こんなに弱いのか…。
おっ！？》
なんだ　これ？
種？　えっ？
えっ？　えっ！？
えぇ～！？
ヨーダさんの　ステータス
レベル１のままなのに➡
ＨＰが　上がってるです～！
すごいです　ヨーダさん！
（リョータ）やっぱり➡
あの種の効果は　本物だったんだ。
《リョータ：これは　もしやと思って➡
スケルトンを倒しまくって➡
合流した　エミリーと調べてみて➡
いくつか　わかった。
エミリーが　スケルトンを倒しても➡
あの種は　ドロップされなかった。
俺が　ドロップさせた種を
エミリーが拾おうとしても➡
すり抜けて拾えない。
そして
あの声は　俺にしか聞こえない》
（エミリー）こんなの　ありえないです。
《そうだ　この世界では➡
特定の人物にしか
触れないドロップは➡
世界のバランスを崩しかねない。
だから　絶対に
存在しないはずのものなんだ。
だが…　それは現れた》
すごいです！　レベルアップしないで➡
強くなるなんて
聞いたことないです！
《つまり　このニホニウムは➡
Ｓランク専用の
ステータスアップ系　ダンジョンなんだ！》
ん～　うまいっ！
エミリーハウス　最高だ！
ヨーダさん　今日も遅くなるですか？
ああ　ここんとこ
ニホニウムで頑張った　おかげで➡
ついに　ＨＰの最大値が
Ｓまで上がったからな。
今日は　テルルの地下２階に行って➡
どれぐらいの実力になったか
試してみるつもりだ。
どうした？　そんな顔して。
あまり　無茶しないでくださいね。
えっ？
ヨーダさん➡
無茶しますから。
この部屋を借りた時も➡
すごく　疲れた顔してたし。
ここのところも　毎日遅くて…。
できれば夜は
ちゃんと帰ってくるです。
おっ…。
《あの時は➡
俺のことなんか
誰も心配してくれなかった…。
でも　今は…》
わかった　夜になる前に戻る。
はいです！　フフッ。
わっ！　って全然　痛くない。
そうか　これがＨＰ「Ｓ」の力なのか。
（ダメージ音）
やぁ～！
ホントに　ニンジンだ！
でかいな…　おっ！
（スライムの音）
んっ！
《俺のより　小さい？》
な～に　モタモタしてんだ？
おっ？
素人に地下２階は
早いんじゃないか？
ステータスを調べます。
🔊「イージースキャン」。
レベル１…。
（２人）ハッハハハハハ！
死にたくなけりゃ
とっとと１階に戻んな。
なんなんだよ　アイツら…。
おっ　おぉっ？
おっ！
その耳…　自前？
（イヴ）レベル１？
えっ　俺のこと？
まぁ　レベル１だな。
低レベル　キライ！
あぁ？
あっ！
な　なんだ？
はぁ？
なんなんだよ～！
大きな　ニンジンなのです！
「燕の恩返し」でも　評判よくて➡
８，０００ピロで買い取ってくれた。
１日で８，０００ピロ！　はぁ～。
《月収で２４万ピロ➡
昔の月収を　ちょっと超えたな》
二人で食べる分だけ
とっておいたんだ。
何か　おいしいもの作るです。
おっ？
（ノック）
はい？
あ…　さっきの。
（イヴ）ふっ！
んっ…！
低レベル　キライ。
いや　人んちに来て
それはないだろう。
ん…　ん…。
えっ　なんか用か？
だいしゅき。
えっ！？　ええぇ～！？
おぉ？