＜リョータ：ブラック企業で働く
サラリーマンだった俺が➡
転生してきたのは
あらゆるものが➡
ダンジョンでドロップされるという
奇妙な世界。
レベル１だが➡
ドロップ率　オールＳという
ユニークスキルをひっさげ➡
新たな人生が始まった！
そんな俺が　今日立ち向かうのは➡
ヤバそうな　モンスターと➡
エミリー！？＞
グアァ～！
（リョータ）ぐっ　うっ！
（エルザ）リョータさん…。
俺のスキルを　ナメるな～！
グオォ～！
♬～
んっ！　ハァハァ…。
終わった　な…。
（エミリー）はいなのです！
（イヴ）低レベルのくせに　生意気。
（歓喜の声）
（２人）おっ！
（リョータ）あ…。
何も　ドロップしないはずの
ハグレモノから➡
この世界には
ないはずの武器がドロップした…。
♬～
《リョータ：レベルは１のままだけど➡
ここで取れる種のおかげで➡
順調に力が上がってるな》
♬～
さてと…
こいつが使い物になるかどうか。
おっ　んっ！
（うなり声）
んっ。
おお…。
ん…。
あぁ　間違いなく銃だ。
ちゃんと　モンスターにも効く。
おっ！
（うなり声）
んっ！
♬～
《弾丸の補充をどうするか…》
《やっぱり
ハグレモノから出るのかな…。
わからないうちは
節約しないと…》
やあぁ～！
えい！
あっ！？
おっ？　ヨーダさん！
フフッ。
ヨーダさんの武器すごいのです。
こんなの見たことないです。
（リョータ）ああ
おかげで力もＢに上がったし➡
あとで　下の階に挑戦してみよう。
はいです。
《能力が上がれば
行ける範囲も拡がる。
できることが増えるっていうのは
気持ちいいな》
おっ？
来ないな…。
来ないのです。
まぁ　イヴにも都合があるんだろう。
そうそう
毎日来るもんじゃないさ。
念のため
このニンジンはとっておくです。
そうだな
家に来るかもしれないし。
しかし　いつもながら
エミリーの弁当は最高だな…。
フッ。
お茶もどうぞなのです。
ありがとう。
はぁ…　なんていうか…。
和むなぁ…。
フッ。
♬～
エミリーは
ここに来たことがあるのか？
（エミリー）ないです　モンスターの名前と➡
ドロップだけ知ってるです。
モンスターは　コクロスライム。
ドロップは　カボチャなのです。
（リョータ）また　スライムか…。
でも　カボチャ料理は楽しみ…。
んっ？
う…　これがコクロスライムか。
女の子は悲鳴を上げて
逃げちゃうヤツだな。
だって　見た目がまるで　ゴ…。
（ハンマーの音）
ゴッ　うっ！
ハァハァ…。
エ　エミリー？
そこまでしなくても
いいんじゃないか？
何を言ってるんですか　ヨーダさん。
これくらいやらないと
悲劇が広まるですよ。
和まない！
討ち漏らしは
許されないのです…。
（リョータ）あの　エミリーさん？
はっ　アッハハハハッ！
（ドロップ音）
（リョータ）ドロップした。
やったです。
あ…　コクロスライムはいなくなったし➡
上で　ニンジンを取ろう。
はいです。
♬～
《とっとと　退散だぁ…。
あんな恐ろしいエミリーは
もう見たくない…》
あっ　あぁ！
一匹　見つけたら！
３０匹はいると➡
思わなきゃ　ダメなのです～！
ヨーダさん…　私➡
人に戻れないかもしれないです…。
（リョータ）早まるな　任せろ！
ここは俺に　任せろぉ～！
頼むから俺に➡
任せてくれ～い！
（エミリー）フゥ…。
《もう➡
一発も外せない！》
（銃声）
（ドロップ音）
《リョータ：俺が　今まで生きてきて➡
これほど集中力を研ぎ澄ませた
ことがあっただろうか…。
いや　ない…》
おっきいです
さすがヨーダさんなのです。
う～ん　しかし
これじゃ上に行けないな…。
ここは
またアイツらが湧いてくるです。
全部やるです。
まっ　まぁ　ちょっと落ち着いて。
うわぁ～！
低レベルのニンジン　今日の分もらう。
フッ　どうぞです。
ふふん。
たっ　助かった…。
（エルザ）毎度　ありがとうございます。
（リョータ）あと　何度か持ってくるよ。
（エルザ）はい　お待ちしてますね。
（鳥の鳴き声）
あちゃ～。
動物に　かじられたのかな？
これじゃあ　売り物にならないな。
うぅ…。
えっ！？
いるです…。
うぅ…　あぁ～！
あぁ！
なんで　ダンジョンの外なのに！？
私が今まで生きてきたのは
この時のためだったのですね…。
言葉が重いよ！
♬～
んっ？
あ…　あっ！
フッフフフフフ…。
わぁ～　あ～！
やります　俺がやりますから～！
うおぉ～！
返して　俺のエミリー返してよ～！
やった　全部やった…。
ごめんなさいです…。
あれを見ると　いつもと違う
私になってしまうみたいで…。
エミリーは何も悪くない…。
（ドロップ音）
おっ？
（エルザ）知らなかったんですか？
ドロップアイテムを人けのないところに
放置しておくと➡
そこから
モンスターが生まれちゃうんですよ。
《ゴリラの時に　エミリーがそんなこと
言ってたような気がするけど➡
耳に入ってなかった…》
それで
最後のカボチャは　ダメにしてしまった。
ごめん　待ってもらってたのに。
いえ　まだ営業時間内ですし➡
もうすぐ　店じまいですけど。
《要するに➡
ハグレモノは意図的に作れるのか》
（エルザ）あの…　リョータさん。
もし　よろしければ…。
《ってことは…》
このあと一緒に
ごっ　ご飯行きませんか？
すっごく
おいしいお店を見つけて。
（リョータ）ありがとう　エルザ！
あっ！？
また来る！
あぁ　えぇ…。
はえぇ～？
《リョータ：思いついたら
すぐにやらずにはいられない》
《さっき　テルルで取ってきたニンジン。
そろそろか？》
おっ！
はむはむはむはむ…。
（リョータ）いや➡
お前が釣れるんか～い！
ちょっと　ニンジン。
（イヴ）この　ニンジンはウサギのもの。
たとえ　天と地が
ひっくりかえろうとも➡
誰にも　決して渡しはしない。
初めて聞いた長ゼリフが
それでいいのか　お前は！
《リョータ：仕切り直しだ。
多めに取っといて正解だった。
にしても
１０本中９本持っていかれるとは。
おっ？》
待ってました！
やったぜ！
ハグレモノは
何もドロップしないって言うけど➡
俺にとっては…。
おっ　待てよ…。
アイツらで　これをやったら
どうなるんだ？
（銃声）
（ドロップ音）
（ダンジョン）リョータのＨＰ最大値が
ゼロ上がった。
う～ん　何回やっても消える。
《ドロップしないモンスターを
ハグレモノにして倒す…。
俺のユニークスキルなら➡
おもしろいことが
起きそうなのに》
（ダンジョン）リョータのＨＰ最大値が
ゼロ上がった。
《ＨＰは　もうカンストしてるから➡
種に触っても　消えずに➡
そのまま持ち出せるかと
思ったんだけど➡
無理だな　こりゃ…》
テルルで　エミリーと合流して➡
今日の分の稼ぎを　頑張るか…。
グアァ！
うわっ！？　んっ　んっ　くっ！
くぅ…　ふっ！
うっ　うわぁ～！
グアァ～！
《ヤバ　ハグレモノに…。
いや　いいんだそれで！》
あれ？
んん…。
（エルザ）モンスターは　ダンジョンの外に出たら
消えますよ？
でないと　そこら中
ハグレモノだらけになっちゃいます。
そうだったのか…。
ダンジョン内でも
違う階に行くと消えますし。
だから　各階層にモンスターは
一種類ずつなんですよ。
なるほど…。
リョータさんって
優秀な冒険者なのに➡
意外なこと
知らなかったりしますよね。
でも　そのギャップが➡
み　魅力というか　なんというか…。
その…。
ありがとう　エルザ！
はっ！？
また来る！
あぁ…　んもぉ～！
リョータさんのバカ～！
《俺の推測が正しければ➡
これでいけるはず…》
来た！
グアァ。
うっ　ぐあっ！
《さっきもそうだった。
消えるまでに　わずかな間がある。
この瞬間に　倒せば！》
できた…。
外で倒せば
ハグレモノとして判定されるはず。
（ダンジョン）リョータは
冷凍弾を手に入れた。
冷凍弾？
♬～
こいつは　すごいぞ…。
使いかた次第で
やれることの幅が拡がりそうだ！
今だ　エミリー！
（エミリー）はいです！
うおぉ～　やあぁ～！
んっ！
んっ。
動きを止めて
強い攻撃を叩き込む…。
ゲームでよくあるコンボだけど
ここでも使えそうだな。
ヨーダさん　すごいです。
今の…　今のは
いったいなんですか？
見てのとおり
撃った相手を凍らせる弾だよ。
手に入れるのに
時間がかかるから➡
乱発はできないけど。
貴重なのですね。
ああ　だからいざって時　以外は
通常弾でいく。
エミリーは
撃ち漏らしを始末してくれ。
わかりましたです！
（銃声とハンマーの打撃音）
（リョータ）さっきまで
降ってたみたいだな。
足元　気をつけてね。
（エミリー）ヨーダさんもなのです。
はい。
⚟さっさと引き揚げろ！
⚟バカなことを言うな！
おっ？
この～　マヌケめ！
（リョータ）ケンカ？
なんだと！？
あの…　そこ通りたいんですけど。
おお　アンタでもいいぞ！
そこの荷物を引き揚げてくれ。
手間賃は　コイツが払う！
はぁ～！？
なんだ？
荷物って…。
あれなのです。
（リョータ）ああ～　ロープでも垂らして
降りていけば➡
大変だけど
回収できなくもないか？
やめておけ！　落としてから➡
もうかなり時間が経っている！
あっ！
ハグレモノになるかもなのです。
少々　やっかいなモンスターの
ドロップも満載されているんだ。
今のうちに
魔法で焼き払うしかない。
よせ！
はっ！
危ないだろ！
高く売れる香水なんだぞ！
あれだけの量を集めるのに➡
何人の冒険者を
雇ったと思っているんだ！
知るかそんなもの！
そもそも　アンタが落としたんだろ！
雨で　つるっと滑って！
ええい　お前なんか！
クビだ！
えぇ～！？
すごいパワーの　おじさんなのです。
くっ　間に合わなかった。
（リョータ）あれは…。
⚟フェミニという　モンスターだ。
実体を持たず　憑りついた人間を
苗床にして増殖する。
（リョータ）ええい　ダメもとだ！
♬～
おっ。
うっ。
効いた！
⚟ソイツを連れて逃げろ！
えっ！？
おい　何する気だ！
⚟このままだと
四方八方にフェミニが散らばる。
おっ！
私があそこに落ちて
苗床になれば　時間は稼げる。
街で討伐隊を組んでくれ。
お姉さんは　どうなるんです！？
この事故の責任は
道中の護衛を請け負った➡
私が　取らなければならない。
あっ！
((先輩：お～　お～。
やっちゃったなぁ　おい。
クライアント　激ギレだよぉ～？
（後輩）すみません
すみません　すみません。
（先輩）これ全部　出直しかぁ～。
５日は寝れねえけど➡
まぁ～　頑張れや。
（後輩）はい…。
あ～　俺なら耐えられねえや。
あ　えっと…。
僕のミスなんで
責任は僕にあります。
佐藤先輩も仕事あるんでしょう？
あ…))
《リョータ：手伝いたいって
思ったのは　本当なんだ。
でも結局
自分のことで精一杯だった…》
何してる　早く逃げろ！
いや　手伝わせてくれ！
《あの時とは　違うんだ》
《できることが　増えるってのは➡
こういう時のためだ！》
♬～
やあぁ～！
はっ！
エミリー　大丈夫か！
ふぅ～。
さっきと同じに
ちゃんとやれたです。
ヒヒッ。
は…。
ありがとう　助かった。
フッ。
（リョータ）レベルが　すごく上がってる！
（エミリー）はいです
そんな感じしたのです。
（リョータ）フェミニって
強いモンスターだったのか…。
あれだけの数を　一撃で倒したし➡
レベルも上がるよな。
ヨーダさんのおかげなのです。
これからも
ヨーダさんと一緒にいると➡
きっと
いいことたくさんあるです。
いや…　俺のほうこそ…。
いいことしかないよ…。
（エミリー）あっ　ヨーダさんもですか？
一緒なのです～。
♬～