♬～
（ツキミ／ユキミ）くっま　くっま…。
（マイ／ユイ）いっけ～！
（ペイン）断罪の聖剣！
（ミィ）炎帝！
（イズ）えい！
（クロム）うお～！　そりゃ～！
（ドラグ）とりゃ～！
（サリー）一体一体には
かまわないで！
♬～
（シン）こいつらも片づけるか？
その必要はあるまい。
そのとおりだ。
（イグニス）ピィー！
（シロップ）か～。
（フレデリカ）これからどうするの？
イベントが終わるまで
ずっと飛んでる？
そういうわけにもいかないだろう。
（シン）あのモンスターどもも
飛べるからな。
（ミザリー）いずれ
攻撃してくるでしょうね。
どこか適当な場所を見つけて
守りを固めなきゃ。
（カナデ）しばらくは　もちそうだね。
（ドレッド）ああ　ここなら何があっても
対応できんだろ。
だが　そのうち　ここにも
モンスターが攻め寄せてくるはずだ。
見て　またマップが変わってる。
（ミィ）ずいぶん縮んだものだな。
問題は強化時間に
どんなモンスターが現れるかだ。
うむ　最後まで　ここで
持ちこたえられればいいのだが。
（メイプル）大丈夫！
みんなと一緒に戦えば→
きっと勝てるよ。
うん！
メイプルが言うと本当に
そうなりそうな気がしてくるな。
確かに
考えすぎてもしかたないか。
じゃあ　何事も臨機応変に。
絶対に全員で生き延びよう！
うん　何かあったときは
私が守るから！
そうと決まれば　私→
周りにアイテムを
設置してくるわね。
おう　護衛でついてくわ。
（カスミ）私も行こう。
モンスターが来ても→
３人なら倒せるだろう。
（マルクス）じゃあ僕は
反対側にトラップを仕掛けてくるよ。
俺も行く。
まだモンスターは見えないが…。
（ミザリー）どこかから奇襲してくる
かもしれませんものね。
私も一緒に。
フェイ！
（フェイ）フェーイ！
♬～
間に合ったみたいだね。
あっ！　あれは…。
お姉様　始まったみたいですわね。
ええ　モンスターの強化時間だわ。
最終日のラスボスか…。
どんなのが
出てくるんだろう。
大丈夫かな　兄貴…。
なあに　無理して戦うこたぁねえ。
生き残りさえすりゃいいのよ。
（クリスマスローズ）そのとおり！
最後まで気高く→
咲き誇ってやろうじゃないか。
♬～
また出た！　偽メイプル！
サイズは　これまでと
比べ物にならないけどね。
５０…　いや　１００ｍはあるか。
（どよめき）
ひっ…。
うわ～！
あんなの倒せっこないだろ！
逃げよう　それしかない！
倒さなくても
生き残れば勝ちなんだ！
モンスター側のヤバい化けもんは→
プレイヤー側のヤバい化けもんに
任せとけ！
いくらなんでも
あれに向かっていくか！？
どっ…　どうかしら？
あの人たちも相当よ！？
（咆哮）
くるぞ！　上だ！
（爆発音）
メイプル！
任せて！
イージス！
♬～
ふぅ…。
ありがとう　メイプル。
うん。　でも　今のが
続けて　きたら自信ないよ…。
♬～
（一同）うわ～！
（一同）メダルを～！
あぁ…　助けに行こう！
このままじゃ
みんなやられちゃうよ！
（一同）えっ！？
フッ…　そうだな
今回はギルド戦とは違う。
デメリットがあるわけでもないしな。
作戦としても悪くない。
生き延びるプレイヤーが多いほど→
モンスターの攻撃も
分散することになる。
ギルドマスターが　そう言うなら
私たちにも異論はないよ！
はい！
そうだな。
おっ　おう。
こうなったからには…。
やるしかない！
美しく
咲き誇ってやろうじゃないか！
さて　それじゃどうする？
他の連中が逃げるのを
手助けするか？
う～ん…　フィールドの縮小も進んでる。
イベントの終了のころには　たぶん
逃げ場がなくなってるよ。
となると　あのデカブツを→
なんとかしなきゃならない
ってことか。
うむ　あいつを
狩りに行くべきだな。
それしかないよね…。
まず　他のモンスターを
減らす必要がある。
でなければ
あの化け物に集中できない。
ならば　急いだほうがいい。
炎帝ノ国　出撃するぞ！
（シン／マルクス）わかった。
わかりました。
イグニス！　先に行かせてもらう。
幸運を祈る！
集う聖剣も行くぞ！
メイプル　あとで合流しよう。
はい！
サリー　私たちはどうしよう？
私たちの移動速度だと→
遊撃戦は厳しいね。
できるのは→
あの巨大ボスを引き付けること。
うむ　その間に皆が
雑魚を片づけてくれるだろう。
それに僕たちは　駆け回るより
ボス戦のほうが得意じゃない？
いいんじゃねえか？
さっさとあいつを倒して→
いいとこ持ってくってのも。
逃げ回っていても
しかたないなら→
いっそ全力で
殴りにいくのも手よね。
（マイ）私たちも…。
（ユイ）賛成です！
だってよ　メイプル。
うん！　行こう！
（咆哮）
もうダメだ～！
せっかく
ここまで生き延びたのに！
か～！
楓の木だ！
ありがたい！
今のうちに逃げろ！
作戦どおりにいくよ！
シロップ　下りて！
かめ～！
（咆哮）
下からだと
ますます　おっきく見えるね。
それじゃあ　作戦開始しようか。
カスミ　お願い！
うむ。　ハク　いくぞ！
♬～
あの光っているところが
弱点だと思う。
手分けしてＨＰを削っていこう。
目標は
全員が最後まで生き残ること。
危ないと思ったら引くつもりでね。
（一同）わかった！
暴虐！
朧　ファントムワールド！
（朧）キューン！
（２人）ファントムワールド！
♬～
メイプル　頼んだよ！
任せて！
よし　離れるなよ！
（マイ／ユイ）お願いします！
ウェーイ！
ソイッ！　ソイッ！　ソイッ！
ソイヤッ　ソイヤッ…。
（咆哮）
どんどんやっちゃうよ！
っと…　危ない　危ない。
それじゃ　手はずどおりに！
おう！
（マイ／ユイ）はい！
ツキミ！
くま～！
ユキミ！
く～まっ！
（ユイ／マイ）ダブルストライク！
（ユキミ／ツキミ）くまっ！
ネクロ！　堅牢！
防御は任せろ！
今は足も止まってる。
やってやれ！
（２人）はい！
（ユイ／マイ）ダブルインパクト！
（ユキミ／ツキミ）くま～！
マルチカバー！
ヘビーボディ！
（ユイ／マイ）クロムさん！
心配すんな！
俺の回復力は並じゃないぜ。
いくらでも守ってやるさ！
（２人）ありがとうございます！
♬～
よし　計算どおり！
ハク　いけ！
（ハク）へ～び～！
武者の腕！　四ノ太刀・旋風！
クインタプルスラッシュ！
多重炎弾！
ソウ！
ソイッ！　ソイッ！　ソイヤッ…。
（咆哮）
よし　効いているぞ！
まぁ　どうせ　このままじゃ
終わらないだろうけど！
（咆哮）
うわ～！
わっ！　戻っちゃった！
エリクサー！
（咆哮）
みんな！　上！
火炎の体！　守護の輝き！
（爆発音）
ありがとう　カナデ！
大丈夫　まだ対応できるよ。
うわっ！
うわ～！
（ユイ／マイ）大丈夫ですか！？
いかん！　来るな！
堅牢！　マルチカバー！
火炎の体！
ハイポーション！
回復してから戻ってくる気かな…。
メイプルとサリーは？
（カスミ）まだ　あそこに…。
♬～
あっ　メイプル！
くっ…　フンッ！
糸使い！
メイプル　無事！？
サリー！　うん　翼を攻撃すれば→
このモンスターを落とせるかと思って。
確かに…。
こいつをたたき落とさないと
みんなも攻撃できない…。
いっちょ　やりますか！
うん！
（２人）うわっ！
サリー！
ありがとう　メイプル！
フフフッ　サリーを守るって言ったからね。
逃がさないよ！
糸使い！
はっ！　はぁ～！
はぁ～！
（爆発音）
（咆哮）
うわ～！
糸使い！
よっと…　んっ？
ハハ…　これは　さすがにまずいかも。
カバームーブ！
（２人）くっ…。
（２人）うわ～！
いっ！　うぅ…。
うっ…。
サリー　大丈夫？
私は平気。
メイプルこそ　ダメージは？
まだ　なんとか…。
（咆哮）
（爆発音）
ミィ　ペインさん！
（ミィ）間に合ってよかった！
みんな　総攻撃だ！
（一同）お～！
ノーツ　増幅！
（ノーツ）ピヨー！
多重炎弾！
アース！　怒れる大地！
シャドウ！　影の国！
（シャドウ）ハウッ！
ホーリースピア！
（ベル）ニャー！
（クリア）ペロペロ！
槍ぶすま！
崩剣！　はっ！
フェイ！　絡む草！
フェーイ！
（２人）ダブルインパクト！
武者の腕！　終ワリノ太刀・朧月！
び！　シャ～！
（２人）重力の檻！
ネクロ！　死の炎！
フフッ…　華麗なるバラのロンド！
いきますわよ！
はい　お姉様！
（２人）姫百合のほほえみ！
たとえ初めの攻撃をかわせても！
第二第三の刃は　かわせまい！
我ら三位一体
人呼んで灼熱の三兄弟！
（３人）ジェットストリー…。
（一同）うわ～！
みんな無事みたいだね。
うん　よかった！
我々も後れは取れんぞ！
ああ　やつのＨＰは
まだまだ残っているようだ。
シロップ！
か～！
全武装展開！
聖竜の光剣！
殺戮の業炎！
はっ！　クインタプルスラッシュ！
攻撃開始！　ヒドラ！
シロップ！　精霊砲！
か～め～！
♬～
あ～！
かめ～！
（２人）メイプル！
くっ…。
めっ！
ゲージが赤い…
ちょっとまずいかも…。
メイプル…。
♬～
ＭＰはギリギリか…　黄泉への一歩！
メイプル～！
て～い！
ありがとう　サリー！
あとは任せたよ　マスター！
うん！　これなら…。
何をする気だ？
さては…。　援護しろ　ペイン！
わかった！
⚟いけ！　メイプル！
⚟頼んだぞ！
⚟メイプルならやれる！
⚟防御力極振りの力　見せてやれ！
たぁ～！
いっくよ～！
あっ！
やっぱり！
シロップ　お願い！
か～め～！
悪食！
（咆哮）
わっ…　うわ～！
メイプル！
どうなったの！？
ナイス　メイプル！　ほら！
（咆哮）
（２人）やった～！
（一同）メイプル！
みんな！　無事でよかった！
♬～
サリー　メダルだよ　メダル！　しかも３枚！
ハハハ…　まぁ　３枚だと→
割に合わない気もするけど
よかったね。
（ドラぞう）イベント終了～！
みんな　お疲れさまドラ！
最後まで残った人には
メダルを５枚進呈！
メダルが１０枚集まったら→
好きな装備やスキルと
交換できるドラ！
次は八層の開放をお楽しみに！
じゃあね～　ドラ～！
こんな…　こんなバカな…。
あの　コードαが
普通にやられてしまった。
信じられない…。
おまけにメダルを３つ…。
生き残ったプレイヤー全員に
５枚ずつだから→
合計８枚も！
八層を再調整しないと…。
フィールドのデザインやら　モンスターの強さやら
フロアボスの仕様やら…。
スケジュールは絶望的だな。
しっかりしてください！
参加者たちは喜んでくれています。
皆さんの努力が実を結んだんです。
えっ！？
運営冥利に尽きる
というものではありませんか！
いっ　いや　そりゃそうだけどさ…。
ってか　君　意外と熱血！？
プレイヤーの笑顔
それが私たちの喜びでしょう！
そのためならば
どんな苦労もいとわない。
たたかれても　倒れても
何度でも立ち上がる！
私は　私は…
そんな皆さんの仕事ぶりを→
尊敬していたんです！
（一同）そうだったの！？
それは　まぁ　うれしいけど…。
体力にも気力にも限度ってもんが。
ここが踏ん張りどころです！
皆さんの力を見せてください。
残業　大いに結構じゃないですか！
残業代がアップするよう
私が上に掛け合いますから！
（一同）マジ！？
特別ボーナスも出るよう言ってみます。
「ＮＷＯ」は皆さんのおかげで
大ヒットコンテンツになりましたからね。
（一同）お～！
更に　人員の補充を頼んでみます。
私の後輩女性スタッフも→
ここで働きたいと
言っていましたし…。
うお～！
ただ…。
みんな　盛り上がりすぎじゃね…。
ただ　あの…　上が聞いてくれるか
どうかは　わかりませんが…。
予定よりも　たくさん
メダルが集まったね。
今度は
何と交換しようかな～。
八層の開放まで
待ってもいいんじゃない？
次がどんな場所か
わかってから→
決めてもいいと思うよ。
なるほど！　じゃあさ　サリー→
やりたいことがあるんだけど
いい？
うん？
なんだか懐かしいね。
初めて　ここに来てから→
ずいぶん時間がたったみたいな
気がするよ。
フフッ　ハマってくれて何より。
でも　これからも
もっともっと強いモンスターや→
ギルドが出てくるはずだから
気は抜けないよ！
うん！　これからも
防御特化で頑張る。
痛いのは嫌だしね。
私も　もっと頑張るよ。
誰かさんに置いてかれるのやだし。
え～　置いてかないよ！
メイプルのことだからな～。
（ベルベット）楓の木のメイプルさんと
サリーさんっすよ。
この間のイベントでの活躍は
すごかったっすね！
（ヒナタ）はい　でも　勝てない
相手ではないはずです。
私たちみたいなタイプとは→
戦ったことが
ないはずですから。
ん～　楽しみっすね！
特にサリーさんと戦うのが！
だから～。
もう～。
（リリィ）元気な子たちだね。
どう？　勝てそうかい？
（ウィルバート）どうでしょう。
やってみないと→
わからないけれど…。
戦いようはありそうですね。
アハハッ　ハハハハ！