（サラマンドラ）グォー！
（サトメ）五重ガード！
（サトメ）これで
空からの攻撃はできない。
あぁっ！
（ガシタ）俺
前にかまれたことあるから→
爬虫類　苦手なんだよな。
口　閉じてろ。
（アランツィル）おかしなものだ。
（グランバーザ）ん？
現役を退き
敵と肩を並べて立つ戦場で→
初めて　勇者らしい心で戦える。
人魔共同戦線か。
悪くない。
（アランツィル）金剛鈷！
阿鼻叫喚焦熱無間炎獄！
《ダリエル：あの姿は禁呪の影響か？》
ぐっ！
（バシュバーザ）魔法が使えない
無能のくせに！
（バシュバーザ）ヘラヘラ　笑いやがって！
そんなムカつく　お前を！
やっと　消せる！
俺は　あなたと違って
何も持ってなかったから…。
そう言うんだよ。
持ってるヤツは！
もうやめましょう！
うるさい！
僕こそが　超絶怒涛の最強四天王
バシュバーザだ！
阿鼻叫喚焦熱無間炎獄！
あれは　止めないと！
（ゼビアンテス）火属性の魔獣を
火でやっつけちゃったのだわ。
（レーディ）すごい。
フゥ～。
（セッシャ）あれは？
ん？　何あれ？
（ダリエル）バシュバーザ様！
うっ。
くっ！
アニキ！
ハァ　ハァ　ハァ…。　ハッ。
（バシュバーザ）グルルル…。
《禁呪を進行させたのか。
まるで　魔獣》
（バシュバーザ）グルルル…　ダリエル！
ぐあっ！　ハッ。
これ以上　お父上を
悲しませないでください！
お…　お前が　父上を　語るな！
（にぎわう声）
((みんな：グランバーザ様！　グランバーザ様！
グランバーザ様！
すごいな～！　僕もいつか
父上みたいな四天王になりたい！
なら　超絶怒涛の四天王に
ならんといかんぞ。
はい！))
《これは　バシュバーザ様の記憶！
禁呪が進行して
同調魔法が溢れているのか？》
《バシュバーザ：１０歳の時だ。
年に数度も顔を合わせない父上が
帰ってくる日…》
((お戻りになられました。
僕が出る！　僕が出る！
おかえりなさいませ…))
《バシュバーザ：せっかく
お迎えに出たのに→
父上と一緒に　お前がいた》
((コイツは　ダリエルという。
彼を兄のように頼り
私と思って従いなさい。
（バシュバーザ）兄さん？))
《悲しかった。
僕が父上を待つ間→
ずっと　お前が父上と
一緒にいたとわかったから》
((魔王軍に入って　父上のそばに？
はい。
ダメよ。　魔術アカデミーに入りなさい。
いいわね？
は…　はい。
あの　もし　１番になったら
お願いがあるんですが…。
１番になったらね))
《バシュバーザ：僕は首席で卒業し
四天王に推薦された。
これで　やっと
父上の背中を追える。
そう思ってた。　けど…》
((アンタもなの？
アンタも　母さんのそばに
いてくれないの？))
《勝たなきゃ
僕に居場所はないんだ！
なのに　またお前だ》
((グランバーザ：ダリエルを
お前の補佐につかせる。
我が生涯　最高の巡り合わせは
ダリエルと出会えたことだ。
その幸運を継承させることこそ
お前への就任祝いだ。
息子たちよ
助け合っていきなさい))
《父上。　僕は　父上の
そばにいちゃいけないの？》
《バシュバーザ様…》
《僕は…　勝たなくちゃ。
生きてる価値は　ない！》
《この子は　ずっと１人で…。
なんで
気付いてあげられなかった？
どうすればいい？》
（バシュバーザ）うるさい。　うるさい！
ハッ。
《俺の心が聞こえた！？》
僕を　哀れむな！
《精神同調魔法。
こちらの心も伝わるのか。
だったら！》
グランバーザ様は　いつも
あなたを心配していました！
お前に　僕の気持ちが　わかるか！
あなたに似てる人を
知っています！
先代勇者　アランツィル様です。
息子である俺を
グランバーザ様に　奪われたと。
俺も　ずっと　不安だった。
（ダリエル）俺は
本物の家族じゃないから。
そして　魔法も使えない。
だから　せめて→
迷惑をかけないようにって
笑うしかなかった。
あなたに会うまでは。
((彼を兄のように頼り
私と思って従いなさい。
兄さん？))
（ダリエル）あなたに会って　俺は兄に。
グランバーザ様は　父になった。
切れないつながりを　居場所を
安心をもらったんです。
生きる価値がないなんて
言わないでください。
幼いあなたがしてくれたように→
今度は　俺が支える！
あなたが　安心できるまで！
だから…。
あの時　意地なんて張らずに→
お前の手を取っていれば
よかったのかな。
まだ遅くない。
ふ…　うっ　ぐっ！
バシュバーザ様？
これは…。
何が起きている？
あのトカゲモドキ→
バシュバーザの大規模殲滅魔法を
召し上がっているのだわ！
禁呪が解けたのか？
ぐっ！
あ…　あっつい！
これが　魔獣本来の力なのか！
まずい！
バシュバーザ？
や…　やめろ！
その禁呪は危険すぎる！
ぐ…　ぐっ！
あれは　肉体融合の禁呪。
一時的に魔獣を操れるが→
すぐに暴走し
取り込まれてしまう！
そんな…。
ツケは　払わなきゃな。
でも　最後に…。
（バシュバーザ）話せてよかった。
父上！
うぬっ！
絶皇　裂空！
((バシュバーザ　ただいま。
父上！))
♬～
バカモンが。
ごめんなさい。
（エンビル）ちょっと
張り切りすぎじゃないか？
（マリーカ）いいの！　ダリエルさん
と～っても頑張ったんだから！
（マリーカ）ウフフッ。
（エンビル）母は　たくましいな。
ハッ！
え？
（ダリエル）マリーカ！　ただいま！
あなた～！
《久々の驚異的な加速！
いや　いつもより
すごみが増している！
どうする？　ガードで防ぐか！？
いや　受け止めよう》
えっ？
おかえりなさい。
ただいま。
があっ！
あ～っ！
あっ　あ…。
アニキ～！
君には　一度
警告したと思ったんだけど。
ずいぶんと　やらかしたねぇ。
申し訳ございません。
いかなる罰も
受ける覚悟はできております。
覚悟　ねぇ。
ちょっと　下見てごらん。
これは…。
地獄だよ。
これまで　君のように罪を犯した
四天王たちだよ。
そうやって　何百年も叫び
苦しんでるんだ。
君に選択肢をあげるよ。
四天王として　やり直すか
地獄に落ちるか。
君も　まだ若いし　反省もしてる。
もう一度　チャンスをあげても…。
ご慈悲をいただき
ありがとうございます。
ですが　僕は地獄を選びます。
なんで？
僕は　許されないことをしました。
その罪から逃げてしまったら
何も変わらないから。
うっ！
うっ。
つまんな。　喜ばせてから
落としてやろうと思ってたのに。
や～めた。
消えなよ。
えっ。
追放だよ　追放。
君が　ダリエルくんを
解雇したみたいに。
はい。
バシュバーザ様！　バシュバーザ様！
（ノック）
は～い！
あら。
いらっしゃい。　どうぞどうぞ。
（ダリエル）魔王様のほうは
大丈夫でした？
（グランバーザ）なんとかな。
あぁ　紹介します。　息子のグランです。
四天王　バシュバーザ。
あなたの暴走で
ミスリル鉱山は甚大な被害を受け→
たくさんのケガ人も出ました。
僕は→
多くの方に取り返しの
つかないことをしてしまいました。
申し訳ありませんでした。
私からも　おわび申し上げる。
（グラン）あ～い。
起きたか　グラン。
（グラン）うっ　は～！
え？　だっこ？
改めて　息子のグランです。
やぁ！
（ダリエル）抱いてあげてください。
（バシュバーザ）えっと　どうやって？
（ダリエル）こう　背中とお尻を
支えてですね…。
グラン　グラン！
（ダリエル）グラン　バシュバーザお兄ちゃんだよ。
バ…　バ…　バシュ　バーザ。
バシュバーザ　おにたん！
((バシュバーザ：兄さん？
（ダリエル）あなたに会って　俺は兄に→
グランバーザ様は　父になった。
切れないつながりを　居場所を→
安心をもらったんです))
やっ　やっ…。
できるなら　罪滅ぼしがしたい。
あなた方は　兄さんの→
大切な人たちだから。
うっ　う…。
えっ。
よ…　よろじぐ　２番目のアニキ。
うっ　うっ…。
（ダリエル）俺の　かわいい弟分の
ガシタです。
（バシュバーザ）よ…　よろし…　く！？
（ガシタ）うぅ～　アニキ～！
うっ　うぅ～！
ハハハ…。
あなたも
見つけようとしているのですね。
自分の答えを。
そういう思いは
嫌いじゃないです。
グラン　人の名前を呼んだの
初めてなんですよ。
僕で　よかったのですか？
もちろんです。　とってもうれしい
記念日になりました。
記念日…　そうだ！　ガシタ。
えっ。
あれ　頼める？
いつでも！
（サトメ）うわ～　速筆。
愛の力！
ほう。
眼帯　急いで用意したから…。
もっと　オシャレなほうが
よかったかしら？
いや　これがいい。
ありがとうございます。
今日は　いい記念日になったね。
（マリーカ）グランが　しゃべった日と…。
（ダリエル）家族が　そろった日。
（フィットビタン）ちょっと！
ダリエル殿　よろしいか？
はい！
村長　こっちもいい？
はいはい　今行きま～す！
ママさん　おかわり！
アニキ～！
早く早く～！
バシュバーザ様　もう行くんですか？
もっと
ゆっくりしていけばいいのに。
うん　ありがとう。
これから　どうするの？
（バシュバーザ）まずは
傷つけてしまった人たちに→
返せるだけのものを返したい。
そのあとは　世界を回りたい。
兄さんが大切にしてきたものを
この目で見てみたいんだ。
僕も兄さんのようになりたいから。
《面と向かって言われると
恥ずかしいが…》
いちばんに応援してるよ。
バシュくん！　はい　これお弁当！
いっぱい食べてね！
ありがとう　マリーカ義姉さん。
じゃ…　いってきます。
夕飯の材料　狩ってきま～す。
（マリーカ）あなた！
ん？
ふぐぁ！
今日も一緒に→
頑張りましょう！
（グラン）やぁ！
《ダリエル：この村から始まった
俺のセカンドライフは→
これからも　続いていく》