（ダリエル）グランバーザ様。
（アランツィル）何しに来た？
（グランバーザ）アランツィル。
（ダリエル）待ってください！
どけ　ダリエルくん。
今　俺が　あなたの息子と聞いて
混乱しています。
グランバーザ様は
育てていただいた恩のある方です。
どうか　話をさせてください！
ハァー。
もう聞いたのか。
私も知ったのは先ほどだ。
お前が人間であることは
気付いていたがな。
５歳を過ぎても→
魔法が使えないことが
気がかりで→
調べるうちに
人間ではないかと思い当たった。
ずっと迷っていた。
だが　手放せなかった。
すまなかった。
《ずっと　そんな負い目を…》
グランバーザ様は→
俺を育ててくれただけじゃない！
物心ついた頃から
ずっと　そばにいてくれた。
補佐官の仕事を
充実感を与えてもらった。
生みの親がいなくても
少しも不幸だなんて思わなかった。
全部　あなたのおかげなんです！
一生かけても
返しきれない恩があります。
（グランバーザ）違う。
あっ…。
与えてもらったのは私だ。
お前から
かけがえのないものをもらった。
私が強くなれたのは→
お前と過ごした時間が
あったからだ。
お前に尊敬される
私であればこそ→
最強と呼ばれるようになったのだ。
お前は　我が誇り。
私の宝だ。
その時間は
私のものだったはずだ。
息子と共に過ごし　その時間を
力に変えるのは私だった。
だが　グランバーザ
お前が私から奪った！
私を強くしたのは憎しみだ。
怒りと憎しみが
私をここまで強くした。
なんと　惨めなのだ。
たとえ息子が生きていても→
共に過ごすはずだった時間は
戻ってこない。
この憎しみを抱えたまま→
どう生きればいい！？
アランツィルさん…。
抱える必要はない。
私に　ぶつければいい。
ハッ。
（グランバーザ）かつて　ベゼタンのしたことは
あまりにも卑劣。
同僚の罪は　私が責任を取らねば。
ダリエル　お前を魔王軍に
連れ戻そうと思っていたんだが→
まだ遅くはない。
本当の父と　幸せにな。
私の復しゅうの旅は　ここに
行き着くためだったのかもしれん。
《止めないと。
でも　グランバーザ様の覚悟を
踏みにじることに。
それに俺が　アランツィルさんの
復しゅうを止める権利なんて…。
どうすれば…》
グォ～！
アァ～！
マ…　マリーカ！
（マリーカ）はい！
それくらいにしてください！
あなたたちに　どんな事情が
あったかは知りません。
けど　憎しみで争い合うなんて
ひどいところを→
孫に見せないでください！
（２人）ま…　孫？
この子は　私とダリエルさんの子。
つまり　あなた方は
おじいちゃん！
（グラン）やぁ！
（２人）お…。
おじいちゃん！？
（マリーカ）そうです！
《れ…　歴代最強の英雄２人を
おじいちゃん呼ばわり。
でも　おかげで
どうすればいいか　わかった》
グランバーザ様。
俺の幸せを願ってくれるなら
何がなんでも生きてください。
あ…。
アランツィルさん。
親としての時間は
取り戻せないかもしれないけど→
どうか　おじいちゃんとして…。
あの子との時間を
もらってくれませんか？
あっ　あぁ～。
あ～う～。
名は？
グランといいます。
そうか…　グランというのか。
なんと　かわいらしい。
（レーディ）アランツィル様。
マリーカ　ありがとう。
何が？
結婚したのが　君でよかったよ。
えっ？　ヤダ！　恥ずかしい！
うっ！　あっ　あぁ…。
（鼻歌）
（バシュバーザ）あれ？
これは…　どうしたことだ？
もう時間だろう。
おい！　今日は僕が
究極四天王となる→
前祝いパーティーだが
皆　遅刻しているのか？
違います。
遅刻ではなく　欠席です。
皆　あなたの招待を断ったのです。
は？
バシュバーザ様。
グランバーザ様が　魔王様へ
あなたの罷免を嘆願したそうです。
あっ　父上が？　なぜ！？
あなたのせいで
魔王軍はボロボロなんです。
ミスリル鉱山だけでなく→
民や亜人種からの
信頼も失われました。
これを取り戻すのが
どれだけ大変か…。
だから！　ついに勇者を滅ぼす
秘策を手に入れ→
完成させたのだ！
もう手遅れです！
この会場を見たら
わかるでしょう？
ブドウ　ブドウ　ブドウ～。
う…　じゃあ
どうすればよかったんだ？
そうですね…。
ダリエル補佐官がいてくれれば
違ったかもしれません。
失礼します。
クソッ！
酒だ　酒を持ってこい！
できません。
はぁ？
最近は支払いが
滞っておりますし　その…。
四天王を降ろされるかもしれない
となると…。
バカな！
僕は四天王を辞めたりしない！
それに今までだって　ツケで！
以前は
ダリエル様がおられましたので。
お目付け役である
ダリエル様がいるときは→
安心しておりましたが…
ダリエル様がいない今…。
ダリエル　ダリエル　ダリエル…。
（鼓動）
ひっ！
あっ。
どいつもこいつも　バカどもが。
僕を侮辱した→
全員に後悔させてやる。
触るとヤケドしちゃう！
だが　アイツだけは…。
僕を最も侮辱する　アイツは…。
追放など手ぬるかった。
あ…　あぁ…。
ダリエル！
あの汚らわしい無能者こそ
灰も残さず焼き尽くす！
あ～　よ～ち　よちよち～！
おじいちゃんですよ～！
へぇ！
（アランツィル）見よ
この　りりしい眉を！
将来は屈強な勇者になるぞ～！
（グランバーザ）いやいや　この
透き通るような瞳はどうだ。
知性が溢れておる。
幼い頃のダリエルを思い出すな～。
《みんなに恐れられていた
グランバーザ様と　アランツィルさんが→
いいおじいちゃんに…》
うむ！
（アランツィル）ちょっ…　ちょっ！
私の孫になれなれしいぞ　グランバーザ！
グランくんの前で　私を呼ぶな。
この子が　呼ばれたと
勘違いしてしまうだろう。
あん？
あ～　それにしても　よい名だ。
何に由来しているのだろうなぁ？
アランツィル？
名前　アランバーザにしないか？
《それは　グランバーザ様の系譜では？》
うっ　うっ…。
どうした？　グランくん。
ん？　むさ苦しいか？
そのヒゲオヤジが？
ほ～ら　ほらほら
オモチャあげような～？
えう～！
孫の心も読めんとは！
オムツに違いなかろう！
（マリーカ）はいはい　グランくん
オムツ替えましょうね～。
お～　リゼート。　今　大変なんだよ～。
めっ　め～あ？
あぁ　グラン呼んでるから代わるよ。
📱（リゼート）グランく～ん　リゼートだよ～。
め　じゃないよ。
リゼート？
誰だ？　リゼートって？
め…　ヒ…　ヒゲ～！
📱な…　なんだって？
ヒゲ面のおっさんに襲われてる！？
📱か…　代わって　グランくん！
あっ。
もしもし。
📱何者だ？　アンタ。
お前から名乗れ。
📱わ…　私は特務官リゼートだ！
📱グランくんに
指一本でも触れてみろ！
📱私が相手になるぞ！
そうか。
私は業火のグランバーザだ。
📱え？
私を差し置いて
我が孫と　ずいぶん親しげだな。
思わず焼いてしまいそうだよ。
帰還後　ゆっくり話すとしよう。
📱あ…　あ…。
特務官　リゼート殿。
📱あ…　あの　グラン…。
リゼート　なんかごめん。
（マリーカ）ご飯ですよ～。
（エンビル）あ…　あの…
ワ…　ワシ　席が違うんじゃないかな？
お父さん　お酒どうぞ。
（３人）ん？
《あっ　みんなお父さんだと
呼びづらいな》
（アランツィル）エンビルさんには私が。
（エンビル）えっ　あぁ　ど…　どうも。
エンビルさんは　お強いほうで？
いや　私なんて　まだまだ。　ハハハ。
《ん？　お父さん
名前　エンビルっていうんだ》
（３人）かんぱ～い！
か…　かんぱ…　いっ！
うぅ　うぅ…。
ハァ～！
ハァ～　ハッ！
（アランツィル）いい酒だ
もう１杯いくぞ！
（グランバーザ）おう。
ハ　ハハ　ハハ…。
（笑い声）
（ダリエル）え？
もう出来上がっている！？
うぅ～。
あれは～　ダリエルが
５歳くらいの時の話だったかな。
魔法の修行がうまくいかず
泣いても　まだ頑張っていてな。
もういいんだよと
何度　声をかけそうになったか。
そういう思い出を
私も持ちたかったなぁ　チクショウ。
あぁ…。
いや　いいんだ。
あっ。
ダリエルくんと剣を合わせ
話してわかった。
彼は　いい親に
育ててもらったんだと。
グランバーザよ　息子を立派に
育ててくれて　ありがとう。
フッ。
はい　これで全部。
お片づけは私がやるのに。
ううん　これくらいは。
つっ！
もう　痛いの我慢してる。
お薬　新しくしましょうね。
今日は　ごめんね。
いろいろ心配かけて。
本当です！
アランツィルさんが　あなたの
お父さんじゃなかったら→
殴ってあげたのに！
アッハハハ。
あなたもですよ？
いつもムチャして…。
でも　よく頑張りました。
あなたのそういう
優しいところが大好きです。
マリーカ…。
じゃあ　私　洗い物
済ませちゃいますね。
あっ　横に置いてる特製デザート
お薬のむ前に食べてください。
（ドアの開閉音）
あっ！
ん？
ゼビアンテス様？
じじいみたいだわね！
アッハハ。
ケガは大丈夫なのだわ？
はい　マリーカの薬が効いているので。
ふ～ん。
《ゼビアンテス様こそ　今日は
怖い思いをさせてしまったけど→
大丈夫かな》
それにしても　ビックリしたのだわ。
ん？
アンタが私のこと　好き　なんてね～？
うぇ！
急に　みんなの前で
あんなこと言うんだもの。
あんなこと？
((俺は　後ろで震えている
ゼビアンテス様も大切なんです。
ゼビアンテス様を失っても
同じくらいつらい))
ママさんと同じくらい
私が大事なんて。
それは　ものの例えで…。
返事は…　そうね
まぁ　考えておいてあげるわ。
いや　ちょっと…。
（ドアが開く音）
フフ…　オロオロしちゃって。
からかいがいのある
オッサンなのだわ～。　ウフッ　ウッフフ。
（レーディ）アランツィル様
本日も稽古　お願いします！
やはり　まだ　戦うんですか？
レーディ様の身近な人の悲しみ。
アランツィルさんの件は
ご自身が　のみ込んでくれました。
レーディ様も
魔族がみんな悪ではないと→
わかっているはずです。
それでも戦うんですか？
当然です。
魔王討伐は　勇者の使命ですから。
魔王って
勇者にとって何なのですか？
（アランツィル）魔王とは…。
（コップを置く音）
世界の災いのすべては
魔王を根源としている。
ゆえに　魔王を倒せば
平和で豊かな時代が訪れる。
歴代の勇者たちは
そう信じ　戦ってきた。
勝手すぎませんか？
そう。　だが　それも建て前だ。
ん？
（アランツィル）魔王は　この世界で
最高の英知と力を備えている。
倒せば　それらすべてを奪えると
センターギルドは考えているのだ。
人間族が　より高位の種族へと
進化するために。
いったい　何を根拠に？
例えば魔法は→
かつて魔王が
魔族に与えたものだという。
魔王を倒せば→
少なくとも魔法が手に入ると
センターギルドは思っているのだろう。
実際は　どうなのだ？
はるか昔に→
魔王様が与えてくださったという
伝説はあるが…。
ご本人に聞くのも
気が引けますしね。
何か妙な言い方ですね。
まるで　伝説の魔王が
今も生きているみたいな。
あぁ　はい。
魔王様は　ずっと１代目です。
はぁ？
私が着任した頃から→
お変わりない。
おそらく　不老不死だ。
そこまで超越的な存在だなんて。
挑むのも　やめるのも自由だ。
人間族の欲にまみれた戦い。
聞いてしまえば
やっていられないだろう？
仮に　私がやめても
戦いは続くのですよね？
（アランツィル）だろうな。
（レーディ）であれば　私は続けます。
すべてを　この目で見てから
自分の答えを見つけます！
そうか。
自分で決めたのなら　それでいい。
はい！
《自分の答えか…　そうだよな。
自分で見つけることが
大事なんだ》
（ドアを叩く音）
⚟（ガシタ）アニキ！　大変だ！
何かしら？
俺が出る。
（フィットビタン）ハァ　ハァ　ハァ…。
フィットビタンさん！
どうしたんですか？
ミスリル鉱山が
魔物の襲撃を受けている！
（ダリエル）えっ？
（フィットビタン）
すぐに　応援をよこしてくれ！
ガシタ　お前は後続隊を編制し
あとから来てくれ！
（ガシタ）はいっす！
ゼビアンテス様！　移動　頼めますか？
ゼビちゃん　お願い！
（ゼビアンテス）別に
お安いご用なのだわ。
（ダリエル）では　向かいましょう。
う～あ　うっ　うっあ～。
もうすぐなのだわ！
（咆哮）
なんだ？
わぁっ　あっつい！
あっ。
あ…　あんな魔物
今まで見たことない。
下りるぞ。　これ以上
このまま近づくのは危険だ。
ケガは？
俺たちは大丈夫です。　けど…。
まだ中に　ノッカーたちが！
みんな…。
ノッカーたちを見てきます！
ダリエル殿！
では　我々は
魔物をおさえるとしよう。
《頼む　無事でいてくれ！》