（アンディ）
タチアナ 屋上へ出たぞ
（タチアナ）
逃がすくらいなら
全部 潰せばいいのよ
（アンディ）あ？
（タチアナ）
これ以上 私の大事な人に…
指一本だって 触れさせない！
（クリード）くっ…
ぐあっ！
ゾンビ！
不治(アンリペア)は？
ああ 見つけたぜ
お前の能力のおかげだ
（アンディ）ヘヘッ
ヘッ
うううっ！
（力(ちから)）ひいいっ！
どうするんですか これ！
（アンディ）このまま決める
はあ？
（アンディ）
ヤツらは屋上から船に侵入した
逃走手段も当然あるはずだ
ここで逃がせば 風子(ふうこ)は死ぬ
くっ…
腹 くくれ！
こっからは否定能力の撃ち合いだ
お前の能力がいる　頼む
力！
（深呼吸）
（力）見てて
父さん 母さん
んっ
（ラトラ）しつこいわね
ふぬっ！
（力）不動発動！
♪～
～♪
（ナレーション）２人の
否定者(ひていしゃ)狩りと対決していたタチアナ
その過去にあるのは
孤独な少女の記憶だった
５歳の誕生日に突如として不可触(アンタッチャブル)の
否定者になってしまったタチアナ
その意思にかかわらず
発動してしまう強制発動型の能力は
彼女から
家族も居場所も奪ってしまう
誰に触れることも
触れられることもかなわないと
絶望に沈むタチアナ
彼女を救ったのがビリーであり
そのときからユニオンが彼女の
新たな居場所となったのだった
そんな過去を持つ
タチアナにとって
風子は否定者となってから
初めて出来た友達と呼べる存在
命の危機に瀕(ひん)する風子を助けるため
タチアナは装甲で封印していた
その能力を解放する
タチアナの周囲に広がる
不可触エリアは
否定者狩りを巻き込み
全てを押し潰す
広がり続けるエリアの光の中で
アンディは不治を再度捉える
風子を救うための戦いが 今 始まる
ううっ… うぐぐ…
（リップ）
俺もヤツも空中で止まった？
だが お互いに止まっちゃ
膠着(こうちゃく)状態だろ
時間稼ぎか？
（ラトラ）私 めっちゃブスな顔で
止まってない？
（リップ）ん？
そうか
（アンディ）
部位弾指弾(パーツバレットフィンガー)
（リップ）外した？
いや
一度 手を合わせたから分かる
あの男は この場面で外さない
何かあるんだろうが…
だが この指のおかげで
はっきりしたな
なぜ お互いが止まって
浮いているのに
カード頭だけ
動かせる部位があるのか
あいつは
自身の四肢を固定させることで
見えている部分だけの移動を
否定する
つまり カード頭は
右顔面や右肩のみ
視界に入っているから
そこ以外を動かせる
逆に 体の正面を全て見られている
俺たちや
エリアに入った弾丸は
ぴたりと動けない
強力な能力だが 穴はある
まずは…
力！　能力解除だ！
はい！
（力）不動解除！
動け…
（ラトラ）ううっ！
（リップ）ラトラ！
（リップ）
回転をかけてシュートさせた！
力 もう一度だ！
は… あっ？
あれ？　いない！
（風子）力君！
上！
うえっ？
今度は こっちのターンだ
（リップ）
古代遺物(アーティファクト)走刃脚(ブレードランナー)
（風子）こっち来る！
（力）ひいっ！
力 いけるか？
ぐぐっ…
だよな
風子 足伸ばせ！
うん！
力 足畳め！
えっ？
（アンディ）古代遺物
野郎… 今まで隠してやがったな
ナメやがって
アンディ！
ああっ ごめんなさい！
（リップ）
やはり能力発動にムラがあるな
そのビビリ癖が お前の穴だ
こ… この…！
（リップ）遅い
え…
（リップ）
次のお前のまばたきが 死の合図だ
やるじゃねえか　よく止めたな 力
いや… 血の気が引いて
震えが止まってるだけです
結果オーライだ
生きてりゃ
なんだって やりようはある
風子 頼めるか？
うん どうする？
（アンディ）ヤツに勝つには
あの女の否定能力を
かいくぐる必要がある
（ラトラ）なんで 口 動かせるの？
（リップ）シャツで君の分も
視界を遮ってるからね
（アンディ）あいつの能力は謎だが
当たらないと見せかけた
さっきのような攻撃か
そもそも認知されてない
不意の攻撃しか通らない
風子
お前の不運のランダム性に懸ける
問題は
どうやってヤツを巻き込むために
近くに行くかだが…
（タチアナ）了解！
タ… タチアナちゃん！
上に飛ばせばいいんでしょ？
うう… ぐぐ…
ぐぐっ…
うああっ！
（力）ひいいいっ！
ＵＴ(アンタッチャブル)エリア 瞬間解放！
（力）ひいいっ！
任せたわよ ゾンビ 風子！
ああ 任せろ！
（力）ひゃっ
（アンディ･風子）あっ
（リップ）ハハッ
いいぜ 来いよ
（２人）死ぬのは お前だ！
（リップ）
クレセント！
（アンディ）紅三日月(あかみかづき)！
重い攻撃だな
上半身だけじゃ 力が入らねえ
“受ける”は ない
攻める！
へえ いい刀だ
アンディ
おう
えっ！
（ラトラ）チューしてない？
（リップ）こっちもする？
（ラトラ）真面目になさい
（リップ）はい
（アンディ）力
よく聞け
これから俺に隕石(いんせき)が落ちる
（力）はっ？
（アンディ）
それにヤツらを巻き込む
だが それも
あの女の能力で当たらないだろう
お前の力がいる
えっ？
（リップ）
何をゴチャゴチャしゃべってる！
（力）うあああっ！
ああ～っ！
ああっ 落ちる～！
（風子）大丈夫！
あっ！
ハハッ 随分小さくなったな
こ… これで まだ生きてんの？
アンディさん！
もし… もし僕がビビって
うまくいかなかったら…
大丈夫だ
お前ら３人は…
人のために
命を懸けて動けるヤツらだ
そういうヤツってのは
いつの時代も…
（ラトラ）あっ！
（アンディ）
決めるときは 決めるもんだ！
ヘヘヘヘヘッ
（ラトラ）あああっ…
（リップ）隕石！　人為的に？
（リップ）あの子か
お願い 当たって！
だが 問題ない
君がいれば
どんなものも当たらない
（ラトラ）うっ！
（風子）アンディを捜そう
（力）うん
（風子）タチアナちゃん！
（タチアナ）分かってる！
向こうだよ タチアナちゃん！
（リップ）ムダだ
お前は俺に不治の傷を付けられ…
能力の解除条件を聞いている
俺が死ぬまで治らない
その時点で
俺を殺そうとする行為そのものが
治療行為にあたる
お前は
ラトラの能力さえ攻略すれば
俺を撃てると思っているのだろうが
できないよ
生きたいと願えば願うほど
俺は お前を否定する
さて 残るは…
（風子）ハッ！
力君
く… 来る！
一瞬でいい 止めてくれ
俺を見つけて
う… ううっ
大丈夫
う… ぐぐ…
うん！
お… お前が…
直線上に来るように
お前の体で
アンディさんが隠れるように！
いいね
お前ら 最高だ！
（アンディ）紅蓮弾(クリムゾンバレット)！
（風子）んっ！
（力）ううっ
へえ…
人のために
命を懸けて動けるヤツらだ
いるんだな…
そんなヤツ
ヘッ
リップ！
（指笛）
（ラトラ）クリード！　ファン！
いるんでしょ！　手ぇ貸して！
待って！　あなたは…
あなたたちは何者なの？
何が目的なの？
リップに聞きなさいな
こいつは今日
絶対に死なないんだから
それって どういう…
（風子）逃げた？
あっ！
風子！　傷は？　平気なの？
やっぱりタチアナちゃんだ！
髪の毛 すっごくきれいだね
（タチアナ）うう…
平気なのかって聞いてんの！
不治の傷に関しては問題ねえ
アンディ！
紅蓮弾の使用で再生が遅(おせ)えが
徐々に治ってきてる
不治の能力は解除された
ハア…
よかった
（ナレーション）隕石により
一度 海面にたたきつけられ
空を舞ったアンディは
リップから
100メートルほど離れた所にいた
想定どおり 対象から離れ
意識外から狙撃することで
ラトラの防御を突破する
チャンスは 一度だけ
外して警戒されては
二度とチャンスはない
しかし
１００メートルもの距離
通常の部位弾では
対象に当たるまでに失速し
致命の一撃には なりえない
故に使う決心をする
欠損分の血液 カルシウムを
指先端に集中生成し
超高圧で撃ち出す指弾
使えば 数分間
再生能力が著しく低下し
隙をさらす
一人で守り抜くつもりだった
だから使えなかった
でも 今は 一人じゃない
大丈夫
う… ぐぐ…
いいね
お前ら 最高だ！
（アンディ）紅蓮弾！
（ナレーション）
不治 唯一の誤算は…
いるんだな… そんなヤツ
（ナレーション）
自分の生のために動く者など
ここには 一人もいなかったこと
（アンディ）
風子 守れなくて悪かった
その傷で よく耐えたな
いい不運だったぜ
フフッ
（アンディ）タチアナ
お前の能力のおかげで
ヤツを見つけ 追い詰められた
別に…
前 殴った分をチャラにしただけよ
（アンディ）そして 力
訳分かんねえ状況だろうに
よく協力してくれた
いや その… 僕は ただ…
お前らのおかげで勝てた
ありがとよ
やったね みんな
（タチアナ）
まっ 私がいれば当然よ
あ… あの…
さっきは拾ってくれて
ありがとうございま…
キ～ッ！
こっち見ないで スケベタマネギ！
（力）
スケベタマネギ？
フッ… フフッ
力君
あ… はい
一緒に来る？　ユニオンに
ユニ… オン？
ひと言じゃ説明しづらいし
怖い部分もあるとこだから
無理強いはしたくないんだけど
えっと… だから…
アンディ
ジュイスさんたちには
力君をないしょに…
俺は かまわねえが
タチアナが黙っててくれんのか？
うっ…
タチアナちゃん
うぐぐ…
と… 友達のよしみよ
今回だけだからね
ただでさえ欠員状態なんだから
（風子）フフッ
（タチアナ）確かに バレたら
強引に勧誘してくるわよ ボスは
１週間 待とう　それで決めてくれ
否定者として どう生きるか
１週間…
（力の母）これから ちーくんは
たくさんの人と出会う
もし その中に
自分に優しくしてくれる人がいたら
大事にしなさい
その人が困っていたら
一旦 立ち止まって
その人たちのために
もう一度 動いてみて
そしたら きっと その人たちは
かけがえのない人になる
（ヒグラシの鳴き声）
来るかな 力君
さあな
翻訳機のネクタイは
くれてやったしな
能力を隠せれば もう一般人だ
腹が決まったら
５時に校門に顔出せと言ってある
（風子）うん
あと10分だ　来なきゃ帰るぞ
半端な覚悟なら
やめといたほうがいい
死ぬだけだ
そうだね 命は一つだけだもんね
死んじゃったら 終わりだもんね
（リップ）
案外 そうでもなかったよ
あっ！
（リップ）ラトラが
ここにいないって言ってたからね
やっぱ ここだったか
不治！　ちっちゃく…
生きてたの？　どうやって…
♪～
～♪
（ナレーション）戦いを終え
不運の少女と不死の男は
彼の決断を待つ
悩める不動の少年
その賽(さい)は投げられた
次回「アンデッドアンラック」
第15話「UNDER」
最高の死を探して