ひていしゃ
アンリペア
せっしょく
（ナレーション）
＜否定者　不治との接触のため➡
ふうこ
リオデジャネイロへやってきた
風子たちは➡
せんにゅうよう
潜入用のドレスとスーツを
買いそろえると➡
ごうか
こ
その夜
目的の豪華客船へと乗り込んだ＞
けんらん
そうしょく
＜船内の
豪華絢爛な装飾や料理の数々＞
きかざ
＜美しく着飾った人々＞
＜　しかし
そこで行われていたのは➡
あつか
同じ人間である否定者さえ
商品として扱う➡
ブラックオークションだったのだ＞
よくぼう
うずま
やみ
＜人々のゆがんだ欲望が渦巻く
闇の世界＞
きょうぐう
まど
＜自らの境遇と重ねて
思い惑う風子＞
＜否定者にとって　ユニオンと
オークションにかけられる今と➡
どちらがよいのかと＞
＜　その思いを
晴らすように語るアンディ＞
＜出会いと自らの変化　決意＞
さら
しんえん
やみ
あらわ
＜　そこへ　更なる深淵の闇に
生きる者たちが現れる＞
が
よ
＜ジュイスが否定者狩りと呼ぶ
その者たちの目的は➡
ふくしゅう
世界への復讐＞
まく
＜戦いの幕は
今　切って落とされた＞
🕪（タチアナ）大変だよ　ゾンビ！➡
じょうそう
しんにゅうしゃ
船の上層に侵入者！➡
英語以外の言葉　しゃべってたの。
じゅうせい
バン　バン！（銃声）
（タチアナ）人数は４人。➡
うち　最低２人は否定者だよ。
が
（ジュイス）否定者狩り。
アンシーン
と
（アンディ）
不可視を盗ったヤツと同じか？
🕪（ジュイス）おそらく。➡
否定者を強引に集め
活動するという点では➡
われわれ
我々と変わらない。➡
ちが
ほうしん
違うとすれば方針だ。➡
ルール
かいほう
神を殺し　理から
解放されようと動いているのが➡
われ
我らユニオン。　対して　ヤツらは➡
ふくしゅう
世界へ復讐しようとしている。
しょぶん
（ジュイス）集める否定者も
使えなければ処分する。➡
まあ　その点では
うちと変わりはしないがな。
いずも
（出雲風子）変わりますよ。
わたし
ジュイスさんが
私を殺そうとしたのは➡
おおぜい
大勢の人たちを守るためでしょ？
たし
確かに　否定の力は➡
つらくて　悲しいけど
だからって…。
うら
まちが
世界を恨むのは間違ってる！
へへっ。　行くぜ！
うん！
♬～
チャージしとけ！
あい！
とっぱ
一点突破に持って来いだ。
ガリッ！
あっ。
なんだ　お前ら！
止まっ…　ぐっ！
ぐわっ！
ふえとう
タチアナ！　不壊刀！
かいしゅう
（タチアナ）はいはい。
回収　大変だったんだからね。
きんきゅうれんらく
ふしんしゃ
つうか
緊急連絡！
不審者が　ホールを通過。
ねら
おそらく　競売品を狙っている！
くっ…
止めろ！　殺してかまわねぇ！
ダダダダッ…
（タチアナ）なくさないでよ。
ガシャーン！
ありがとよ。
（一同）あっ…。
ザシュ！
あんたたちも　言っとくけどね！
（マフィアたち）あっ…。
私たち否定者は　物じゃない！
どいてろ。
ドーン！
アンディ　急ごう！
が
否定者狩りに…。
（リップ）ユニオンに…。
わた
（２人）否定者は渡さない。
♬～
ドーン！
これ　どこに向かってんの？　アンディ。
競売品が置いてある倉庫だ。
なぐ
こ
オークション前に　殴り込んできたんだ。
連中も
まっすぐ　そっちへ向かうはず。
ヤツらより
先に否定者を見つけ　助け出す。
せんとう
はら
最悪　戦闘だ。　腹ぁ決めろ。
あい！
んっ。　ダイナマイト？
ピィーー
ドーン！
うおっ！　あっ　あっ…。
あっ？
おい　上で　何があった？
とびら
⚟キィー（扉の音）
あっ？
んん…。
に
ちから
競り前に逃げる気か！
（力）んっ！➡
ぐぐぐっ…　ぐぐっ…。➡
ひゃあ～！
あっ…　てめぇ！
う
止まらねぇと撃つぞ…。
んっ！➡
んぐっ…　ぬっ　ぬっ…。
あっ！
（力・心の声）≪どうする⁉
動けば止められないし➡
に
止めてたら逃げられない≫
≪くそっ！
なんで　こんなことに…≫
≪不思議な力だって分かってた。➡
かく
だから　ずっと隠してた。➡
隠してたのに…➡
なんで！≫
（生徒・回想）((Ｙｏ，　ｅｖｅｒｙｏｎｅ))
（生徒）((Ｇｏｏｄ　ｍｏｒｎｉｎｇ))
も
((♬～（イヤホンから漏れる音楽）))
りょう
（力）((アー　ハー…))
（涼ちゃん）((Ａｈ？))
（力）((ああ～　うるさい！
何なんだ⁉➡
みんな
急に英語でしゃべりだして！➡
ドッキリなら　もういいよ！
参った　参った！))
だれ
((てか　うちのテレビいじったの
誰だよ？))
うつ
((映る人　文字　み～んな英語！))
((何これ！　録画を流してんの？))
((あっ))
（涼ちゃん）((Ａｈ…))
（力）((えっ？))
((バチバチバチッ！))
（力）((ああっ！➡
あぁ…))
（どよめき）
じょうきょう
（力）
≪で…　気付けば　こんな状況。➡
ろうや
じゅう
牢屋に入れられ
ヤーさんぽい人に　銃　向けられ➡
周りには　変な生き物もいるし≫
⚟キィー！
ひぃ～！
ふる
（力）
≪あぁ…　ダメだ。　足が震えて➡
力が…≫
バカが。　やっと動けるぜ。
手間かけさせやがって。➡
に
お前は　競りの大事な品だ。
逃がすわけねぇだろ。
ひぃ～！
（マフィア）ふっ。
う
しょうがねぇ。　ここは
足でも撃って　おとなしく…。
さ
ドスッ（刺す音）
あっ…。
えっ？➡
（リップ）なるほど。➡
きょうせい
他対象　強制かな。➡
しかいない
自分が動かない間
視界内の対象の動きを➡
否定する…　とか？➡
面白い。➡
こうそくがた
念願の拘束型だ。➡
わた
お前は
あいつらユニオンには渡さない。
ア…　アイ　キャント　スピーク
イングリッシュ…。
だれ
（力）
≪誰？　味方？　助けてくれる？≫
（リップ）
ラトラ　こいつ　何語　話してんの？
（ラトラ）
日本語じゃない？　私　無理よ。
こま
のうりょく
困ったなぁ。
能力のこと　本人に聞きたいのに。
おれ
まか
（クリード）俺に任せろ。　要は…➡
使えるか使えないかだろ。
ひぃ～～！
へっ。➡
う
今から　お前を撃つ。➡
のうりょく
死にたくなきゃ　能力を使え。
かんゆう
ざつ
ひっ…。
（ラトラ）ちょっと　勧誘が雑すぎない？
いしきてき
（リップ）まあ　いいんじゃない？
意識的に使えないなら➡
たし
確かに　いらないし。　何より➡
のうりょく　うつ
死ねば　別の人間に
能力が移るわけだしな。
ファイブ
う
（クリード）５…。
≪撃たれる？≫
フォー
≪なんで⁉≫
（クリード）４…。
（力）≪助けに
来たんじゃないのかよ！➡
のうりょく
動きを止める？　能力で？≫
ふる
スリー
（クリード）３…。
（力）≪ダメだ。　体が震えて…≫
ツー
（クリード）２…。
（力）≪くそっ！　この力のせいだ≫
いまごろ
≪この力さえなかったら　今頃➡
今頃…≫
（力の父）((あはははっ))
（力の母）((うふふふっ))
（力の父・力の母）((あはははっ！))
（力の母）((もう～　うふふっ))
ワン
（クリード）１！
（力）≪ごめん　父さん　母さん≫
ダダダダッ…
パー
死んだ？
ええ。　１００％　死んだ。
ってこたぁ…。
ん？
へっ！
♬～
いや
へえ～。
⚟嫌～～！
うっ！
へっ？
りょうかい
タチアナ　倉庫だ。　来れるか？
🕪（タチアナ）了解！　すぐ行く。
えっ？　言葉が…。
さて…。
≪１人目　ガトリング男≫
だんそう
う
≪弾倉がない。　なぜ　撃てる？≫
ぶとうか
≪２人目　武闘家。　手だれだな≫
≪３人目　サポート型か？≫
けいそう
≪軽装だな。
カウンターもありうる≫
がんたい
≪あと１人　眼帯は…≫
ザシュ！
♬～
ん？
（力）ひ　ひ　ひ…　人殺し！
きず
（リップ）
カードの。　傷が治るようだな。➡
なんの否定者だ？
でも　関係ない。➡
きず
その傷は　もう…➡
俺が死ぬまで治らない。
ん？
（リップ）それ以上は動かないよ。
のうりょく
どんな能力かは知らないが…➡
き
こうい
その斬るという行為が➡
お前にとって
治す行為にあたるなら➡
むだ
きず
それは無駄だ。
俺は　付けた傷に対しての➡
ちりょうこうい
いかなる治療行為も否定する。
ふぅ…。
勝負ありだ。
お助け～！
風子。
はっ。
んっ。
（リップ）あんたら　ユニオンだろ？➡
ほ
そっちも　否定者　欲しいのか？➡
残念だが　うちが先約だ。➡
わた
そいつを渡せ。
それは殺す。
えっ！
のうりょく
能力は使えるからな。
あぁ…　あぁ…。
きも
す
うつ
ゆういぎ
（リップ）肝の据わったほかのヤツに
能力を移した方が有意義だ。➡
お前らなんだろ？
言葉が変わったおかげで➡
ぎゃく
さが
逆に　否定者を探しやすくなった。
礼を言うよ。
へっ！　こちらこそ　ありがとよ！
おかげで　はっきりしたぜ。
ふんっ！
ザシュ！
１１人目は　てめぇじゃねぇ！
のうりょく
かいしゃく
≪能力の対象外が介錯≫
≪こいつら…≫
ドゴン！
（タチアナ）ドカ～ン！
（ラトラ）ええ～！
クリード！　ファン！
問題ねぇよ！
うわ～！　今度は何⁉
タチアナちゃん！
おそ
（タチアナ）遅くなって　ごめん　風子。➡
こっちの２人は　私が受け持つ。
（力）うわっ…　ああっ！
（タチアナ）
あんたらは　そっちの２人を！
りょうかい
ああ！　了解だ！
いた
はははっ　痛そっ！
あかみかづき
「紅三日月」！
あっ。　見切られた⁉
うで
あっ。
ひぃ～！　腕がバラバラ！
♬～
ばっとう
すごい抜刀速度だ。
かいふく
おうよう
回復の力を応用してるのか？
ははっ。
むだ
ひぃ～！　何を⁉
無駄だな。
ちりょうこうい
あんたにとって　それは治療行為。
せつだん
いくら
自分で切断しようとしても…。
物は試しだ！
あれ？
き
斬れた！　なんで？
ううっ…　あぁ…。
あぶ
危ない　リップ！
きどう
のうりょく
≪軌道が変わった。
あの女の能力か？≫
（リップ）ふふふっ　ふふふっ。
面白いなぁ。
なんで　そっちなんだよ？
うちに来いよ。　楽しいぜ。
あっ　そうだ。　ラトラ　鼻　治して。
んん…。➡
はいはい。
さっきの➡
ちりょうこうい
一見　治療行為と見せかけて➡
こうげき
実は
攻撃のための行為だったわけ。➡
ルールがい
せつだん
かのう
よって　俺の理外になって
切断が可能になっ…。
せぇ～の！
あっ！　いっ…。
ううっ…。
とにかく　気に入ったんだ。
ことわ
だからさぁ…。
断る。
アンリペア
不治と聞いて
どんなもんかと思ったが➡
お前じゃ　俺は殺せない。
きょうみ
だから　お前に興味はないし➡
お前らのやっていることも
どうでもいい。
ふ～ん　意外だな。
あんたみたいなヤツほど➡
こっちだと思うんだけど。➡
じゃあ　そっちの
ショートのかわいい子は？
へっ？　私？
作戦とはいえ➡
ちゅうちょ
かれ
き
躊躇なく　彼の首を斬り落とした。
いいイカレ具合だ。
その点　そこの男はダメだね。
えっ？
こうそくのうりょく
（リップ）ビビってばかりで
レアな拘束能力が➡
まるで生かせていない。
おそらく➡
じょうけん
自分も動かないという条件を
体がすくんで満たせていない。
のうりょく
能力はアタリだが　人がハズレだ。
だから　殺す。
だから　なんで！
俺たちは　強い仲間を集めてる。
だれ
誰のおかげで
この世界が回ってるのか➡
教えてやるためにな。
ふん…。
くにと
（リップ）メンツがそろいしだい
国盗り合戦だ。
な…　なんで　そんなこと…。
悪いのは
私たちで遊んでいる神であって➡
世界のみんなじゃないですよ！
だから　神を殺そうって？
めんどう
せお
ただでさえ
面倒なもん背負ってんのに➡
か
ぎり
そんなもんに
命を懸ける義理はない。
（ラトラ）ぶわっ！　ひぃ～！➡
あ～ん　もう！
パーティーっていうから➡
がんば
メイク　頑張ったのに！
か
≪刀はスカり　血は掛かった≫
こうげき
≪攻撃を否定してんのか？≫
（リップ）さてと…　じゃあ➡
死んでもらおうか　ビビり君。
ひっ！
んっ…。
今度はアタリだといいな。
♬～
ドスッ！
≪くそっ！≫
さいせい
いきお
≪再生で　勢いを殺せねぇ！≫
出るな　風子！
ドスッ！
うっ！
えっ？
風子！
あぁ～あ
なんで　かばうのかな？　そんなの。
うっ　ううっ…。　うっ…。
いりょく
かんつう
（リップ）カード男が威力を殺したから
貫通はしなくなったけど➡
もって　あと１時間ってとこかな。
そいつも　もう使えない。
♬～
だいじょうぶ
大丈夫だよ　アンディ。
ごめん…　急に飛び出しちゃって。
いきお
おさ
でも　アンディが
勢いを抑えてくれたから➡
さ
そんなに深く刺さってないよ。
♬～
だいじょうぶ
だから　大丈夫。
いつものアンディで…　ねっ！
ああ　分かった。
すぐにヤツを殺し…。
⚞（マフィア）こっちだ。　急げ！
さが
（マフィア）捜せ！
（リップ）残念だけど　時間切れだ。➡
けず
まあ　ユニオンメンバー
１人　削れたんだ。➡
よしとするよ。
じゃあな　ヒーローズ。
（マフィア）競売品
めちゃくちゃにしやがって。
（マフィア）どう落とし前つけるんだ？
ああっ⁉
（力）ひぃ～！
ちっ。　次から次へと…。
動くんじゃんねぇ！　てめぇらか？
あ
が
最近　うちのシマ　荒らしてる
否定者狩りってのはよぉ！
う
あぶ
≪動けば撃たれる。
俺はいいが　こいつは危ねぇ≫
≪だが　動かなけりゃ
ヤツを追えねぇ。　どうする？≫
あっ？
（力）はっ…　ごめん。➡
あぶ
止血って　どうやれば…。
危ないよ　近づいちゃ。
はだ
ふ
肌に触れるな。
お前と同じ　否定者だ。　死ぬぞ。
ええっ⁉
あっ　き…　気をつけます。
（力）
女の子がケガしたんです！　医者！
よ
（２人）あっ。
医者　呼んでください！
つか
ぼく
捕まってたのは僕でしょ？
この子は関係ない。
み
早く　医者に診せないと。
出血がひどいんだ。➡
だから　お願い…。　うわ～！
ごちゃごちゃ　うっせぇんだよ。
くそっ…　くそっ！
（力）≪父さん　母さん…≫
（力の母）
((はぁ…　ちー君　よく聞いて。➡
これから　ちー君は
たくさんの人と出会う。➡
やさ
もし　その中に　自分に
優しくしてくれる人がいたら➡
大事にしなさい))
（力）((うぅ…))
こま
いったん
（力の母）((その人が困っていたら
一旦　立ち止まって…➡
はぁ…➡
その人たちのために
もう一度　動いてみて))
((あっ　あぁ…))
もういい。　てめぇも死ね。
バン　バン　バン…
（力の母）((そしたら　きっと
その人たちは➡
かけがえのない人になる))
動くな～！
のうりょく
お前　能力が…。
（力）
何がなんだか分かんないけど➡
ビビりまくってた僕のせいで➡
きず
その子が傷ついたのは分かります。
この力　使えますか？
もう　ビビったりしないです。
僕が　ちゃんとすれば
その子　助けられますか⁉
ふふっ…。
いいね。　お前　最高だぜ！
♬～
＜　その少女は　友達をなくした。
その少女は　家族をなくした＞
こうてつ
＜　その少女は
鋼鉄の中で　いつも　１人＞
＜次回　「アンデッドアンラック」　第１３話＞
さが
＜最高の死を探して＞