（シェン）ふぅ～。
（シェン）あんなやり合えたのは
久しぶりだよ。
バチン！
（ムイ）雑念です　シェン様。
戻ってきたんだ　ムイちゃん。
上には　うまいこと…。
角が立たないように報告しました。
シェン様！
あっ　うん…。
んんっ！➡
バイカル湖の件　ジーナ様が
不死　不運　両名と接触。➡
戦闘に入るそうです。
（シェン）ああ～　まあ　彼ら面白いし➡
きっと　乗り越えてくれるよね。
（ムイ）ふんっ！
（出雲風子）んっ！
（ジーナ）うふっ。
♬～
（ジーナ）うふっ！
デッドちん　久しぶり～！➡
あはははっ！
（アンディ）やっぱ　斬れねぇな。
そういうルールなんだな。
ちょっと～！　ひどくない⁉➡
４０年ぶりの再会で
いきなり斬る⁉
おめぇも　ちゃっかり
バリア張ってんじゃねぇか。
あ…　あの…。
ん？
あなたが　５０年前に
アンディを捕まえた人？
（ジーナ）ん？　「アンディ」？
（ジーナ）おお～。　うん➡
デッドちんは　私が捕まえて
ずっと管理してたよ。
で…　でも　私と同い年にしか
見えないんですけど。
やだ　もう　ラックちんったら～！
お世辞が上手！
いい子。　きゃあ～！
何　言ってんだ。　俺
捕まえたときに１６ってことは➡
今　６６だろ。
ろ…　６６⁉
組織のアンチエイジングの技術が
すげぇんだ…。
んんっ…　ん⁉
あれ？　どうしたの？　アンディ。
何　言ってんの？　デッドちん。
私　永遠の１６歳なんですけど。
変なこと言わないでくれる！
えっ⁉
はあ～　すご～い！
これが　本当のデスマスク。
ああ～！　どうしましょう？
どうしましょう？
と…　とりま…
とりま　チュウを～！
あっ　消えちゃった。
なんで⁉　もう！
いいとこだったのに～！
見えねぇ何かで　口を塞がれた。
あれを　どうにかしねぇとな。
顔　大丈夫？
いちいち　心配すんな。
不死だって言ってんだろ。
でも…。
んん～！➡
ラックちん！
えっ？
言っとくけど
好きになったのは　私が先だから！
ええ～⁉
５０年前
初めて出会った私たち。➡
狩る側と　狩られる側。
悲劇の出会い。
捕まえたはいいものの　席は満席。
私は円卓　彼は牢屋。
管理を任された私は
彼に言ったわ。
（ジーナ・回想）
《あの…　ごめんなさい》
《任務とはいえ
私が　あなたを捕まえなきゃ➡
こんなことには…》
（ジーナ）
でも　デッドちんは　こう言ったの。
《あっ？　何　言ってんだ》
《俺が負けたんだ。
しょうがねぇだろ》
《それに　ここにいりゃ
いろんな死に方ができる》
《自分のルールの把握には
持って来いだぜ》
《そのうち　俺は　ここを出る》
《したら　また　やろうぜ。
今度は　俺が勝つからよ》
んん～！
かっこいい～！　しゅき～！
ん？
それで好きになるかなぁ？
なのに　１０年後
何も私に言わないで脱走！➡
それから４０年
一切の消息を絶つ始末。
でも　ラックちんと出会って
ドタバタやってくれたおかげで➡
この前
や～っと見つかったんだよね。
うれしかった。
カン！　カン！　カン！
ドォン！　ドォン！　ドォン！
ええ～！　話の途中なのに！
（ジーナ）だから　いちばんに
私が向かいたかったのに➡
シェンのヤツ…　私に断りもなく➡
デッドちんに　手を出しやがって
マジ許せないんだけど！
見つけたら　私に言えって
言ったのに。
あんの…　バトルマニアがよぉ！
阿嚔！
（ムイ）ふんっ！
でも　ボイドを連れてったのは
評価してあげる。
あいつが死んだおかげで
ひと席　空いたしね。
だから　もういいじゃん
デッドちんだけ座れば。
バシュッ！
（心の声）≪光は効くか。
今なら　バリアは…≫
ガキン！
≪解けてねぇか≫
（ジーナ）ふっ。
バコン！
今のうちに逃げる？
あっ？　なんでだよ？
情報は集まってるぜ。
で…　でも…。
あっ　仲間は？
仲間は　どこにいるの？
ああ～　死んでたぜ。
全員　ころっと。
えっ！　どうするの⁉
打ち上げの店は
別に取っておいたぜ。
今度は
ビーフストロガノフが　うまい！
言ってる場合か！
んっ…。
まあ　落ち着け。
こっからは攻略だ。
あいつが　何を否定してんのか➡
それを暴く。
１　湖の固定化。
２　それを持ち上げる念動力。
３　見えない壁や階段を作る技。
これが　あいつの主力技だな。
≪仮に
ヤツの能力が物体の硬化なら➡
１は　水。　３は　なんだ？≫
≪なんにしろ
硬化程度なら　俺の剣術で斬れる≫
≪何を否定すれば
あのバリアが成立する？≫
バン！
グチャ！
足　畳め！
えっ？
♬～
へへっ！
（ジーナ）今の攻撃もさぁ➡
ラックちんがいなきゃ
よけられたよね。
あっ。　んん…。
なんで
あのとき　死ななかったかなぁ？
そしたら
もっと　いい勝負できたのに。
ん？　「あのとき」？
船のときだよ。
私の弾で
死んどけばよかったのに。
≪あの攻撃か≫
ど…　どうしたの？　動けないの？
（ジーナ）下半身を拘束したんだよ。➡
これで　もう　絶対に逃げられない。
あっ　本当だ。　何かある。
（ジーナ）いいかげん
不運のことは　もう諦めなよ。➡
その子なんて
どうせ　ノルマもこなせず…。
関係ねぇ！
運命だろうが　なかろうが➡
この先
何があろうが　なかろうが➡
俺の女だ！
んっ！
俺が死ぬまで死なせねぇ。
そう…。
ギューン！
じゃあ　また
５０年前みたいに　首もらうね。➡
そしたら　デッドちんは➡
ずっと　私のだもんね。
行ってくらぁ。
なっ…　また捕まる気？
分かったぜ
あいつが　何を否定するか。
えっ？
がっ…。
はっ？
（風子　ジーナ）はあ～⁉
≪「部位弾」　頭‼≫
≪そして　ボディーを再生≫
ドォン！
（２人）ええ～…。
うわっぷ…。
バチバチバチ…（血をはじく音）
ジーナ➡
お前は　物の形の変化を否定する。
あっ！
今までの見えない攻撃は➡
空気の変化を否定した。
だが　この血の中なら　丸見えだ。
不変。　それが　てめぇの能力だ。
で？　不死の力で　どうにかなる？
無理だな　俺だけじゃ。
うわっ！
♬～
だからよぉ➡
手ぇ貸せ　ガキ！
ひぃ～！
♬～
形の変化を否定する　不変か。
その手も　空気を固定して
好きな形にしてるってわけか。
そっ。　これで　つかめば
デッドちんだって　もう動けない。
触れねぇのは厄介だが
全く手がねぇわけじゃない。
だろ？　ガキ。
ふぐぅ…。
なるべく　接触面積を増やせ。
あい…。
あの…　これ　何分くらい？
知らん。
うう～…。
ちょっと　ラックちん⁉
ななな…　何やってんの！
そんな　お…　おっぱ…。
だって　しょうがないし！
（ジーナ）ダメだよ　女の子が
そんなこと　人前でしちゃあ！
はっ！
ラックちん
悪い子じゃないと思ってたのに…。
えっ？
（ジーナ）そうやって　デッドちんを➡
おっぱいで誘惑したんだね。
えっ！
おかしいと思ったんだよ。
こんな弱い子を
なんで　そばに置いてんだろって。
あっ　あぁ…　あっ…。
（ジーナ）どうせ　２０年もすれば
垂れて　変わっちゃうんだから！
垂れ⁉　垂れないもん！
（ジーナ）い～や　垂れますね！➡
その点　こっちは無敵！
不変！
なぜなら　私は不変だから。
あっ？　何　言ってんだ　お前。
お前　他対象だろ。
他対象？
否定者には　２種類いる。
俺みたいに
自分だけを対象とする➡
自己対象と…。
グェー。
お前とジーナみたいに
自分以外のものに➡
能力を付与する他対象だ。
ぎゃあ～！
はっ？　私　自己対象なんですけど。
見て分かんない？
この不変ボディー。
あいつの場合　必要以上の化粧。
胸は　まあ…　変わってねぇが➡
ケツの肉は　だいぶ垂れてきてる。
ありゃ　他対象だな。
不変にするのも
生き物以外ってとこか？
（ジーナ）私の…　私のスタイルで…➡
確信してんじゃねぇ～‼
ザシュ！
あっ　また！
バカが。　移動用だよ！
怒んなよ。
その垂れがいいんだろうが。
うるさい！
俺は好きだぜ～！
うれしくない！
私は　どこも変わってな～い！
≪空気の手は
見えれば対処できる≫
逃げんな　こらぁ！
≪生成にも
時間がかかるみてぇだ≫
≪問題は
あの無敵の空気バリアの攻略か≫
（ジーナ）離れろ！
あの…。
なんだ？　何か気付いたか？
なんで　こっち向くの！
ジーナさん　見てて
思ったんだけど➡
無敵のバリア　持ってるんだよね？
もがっ。
あんなに怒ってるのに
早歩きで歩いてきてて➡
なんか　変だなぁって。
（ジーナ）ああ～➡
何　また　エッチなことしてんだ！
走ればいいのに。
にひっ！
もうほほへはひは！
その状態で　しゃべらないで！
≪届け方は分かった。　あとは…≫
不運の種探しだ。
種探し？
今のあいつに効く
とびっきりの…。
バシャン！
≪何か　上に隠れてんな≫
（ジーナ）ちょっと　調査の邪魔よ。
（２人）ん？
（２人）あっ。
シェンのバカに聞いてない？➡
ここにいるらしいＵＭＡの調査。➡
私の能力で　湖を　何回かに分けて
固めて　スキャンするの。➡
ノルマのために
しかたなくって感じだったけど➡
もういいわ。
切り上げていいよ～！
パチン
（ジーナ）代わりの獲物は
目の前にいるもの。
ねえ　ラックちん。
はっ…。
はっ…　ＵＦＯ？
なるほど。
浮かしてたのは　こいつか。
（ジーナ）ラックちんはさ
変わる方がいいって言ったよね？
私は　変わりたくない。➡
ずっと
あのときのままでいたい。➡
ずっと　好きな人と一緒にいたい。
どれだけ　ほかの人を傷つけても➡
組織に居座って
ずっと　彼を追いかけていたい。
あっ…。
（ジーナ）人の最大の変化は死。➡
変わりたいなら　１人で変わって！
ガキッ！
♬～
んん～！
同感だぜ　ジーナ。
生まれ　死ぬ。
この最大の変化　いいよなぁ。
ボキッ！
だがな　死は俺んだ！
こいつのもんじゃねぇ！
うっ　ううっ…。
こいつにゃ
とことん生きてもらう。
口説いて　口説いて
口説きたおして➡
どこまでも変わる！
惚れさせて　抱いて　俺が死ぬ。
こいつが死ぬのは　そのあとだ。
（ジーナ）
楽観的ね。　あなたらしいけど。
≪あの血の跡…≫
（ジーナ）組織に入ることが　どれだけ
つらく　むなしいことか。➡
その子じゃ　どうせ　もたない。
なら　今　ここで。
おい　耳　貸せ。
えっ？
（ジーナ）ふっ！
♬～
《いいか　よ～く聞け》
《あのバリアには　足元に穴がある》
《でなけりゃ　歩けねぇからな》
《その穴から
俺が　中に入れれば➡
ここまでチャージした不運で
おそらく　ヤツを倒せる》
《だが　その穴は　かなり小さい》
《バリアが　引きずられて出来た
あの血の跡で分かる》
《入ったとしても　首までが限度》
《入ったところで追い出される》
うっ…　ううっ！
《なら　いっそ…》
バシャン！
カン！
あっ！
♬～
んっ！
んんっ！
さて…。
≪目隠しのつもり？≫
任せたぜ。
うん！
一旦　不変を解除するか？
あっ！
はっ！
その穴➡
頭だけなら入るよなぁ！
んっ！
≪さあ　変わろうぜ　ジーナ≫
バリアの外で不運が発動しても
お前は　おそらく倒せない。
仮に　隕石が来ようと
お前のバリアは破れないだろう。
だが　バリアの中に入っちまえば➡
バリアの中にいる俺が
死ぬ不運がくる。
お前のバリアの正体は空気。
光は通る。
光に関する不運。
（オペレーター・通信）ディスクが勝手に…。
一か八か。
（オペレーター・通信）受け付けません！
あいつに賭ける！
あっ。
ビシューー‼
ドォーン！
ア…　アンディ…。
あっ。　あっ…　うわっ！
ザザー…　ザザー…（波の音）
はぁ…。　あっ！
≪能力が解けた…　ってことは➡
ジーナさん！≫
（ジーナ）がはっ！　ごほっ　ごほっ…。
ガリッ！
ふふふっ…　エッチ。
楽しかったぜ　ジーナ。
またな。
待って！
あっ…　あぁ…。
とどめを刺さなかっただけだ。
もう長くない。
そんな…。
（ジーナ）うふふっ…。　覚悟があって
戦ったんじゃないの？
んっ…。
変わりたかったの…。
えっ？
（ジーナ）なすがまま入って
なすがまま働いた。➡
たくさん
捕らえて殺した…　人も獣も。➡
でも　何も変わらなかった➡
世界も私も。
きっと
いつか　また　ルールが増えて➡
世界は　大きく変わってしまう。
ただ
この世界が変わらないように➡
それが
私たちの使命だと思ってたけど➡
違うのかもね。
♬～
あなたの絵
とっても　すてきだった。➡
月の周りに　キラキラと…。➡
考えたこともなかった。
（ジーナ）私は変われなかったけど➡
変わるのも…　悪くないのかもね。
（ジーナ）もう行って。
アンチエイジングが切れてきた。➡
醜い姿を見られたくないの。➡
安心して。　これで　あなたたちは
無事　ユニオンに入れ…。
♬～
（ジーナ）やめて。　この姿じゃ…。
うぅ…　ううっ…。　うっ…。
バカが。　しわの数で
お前の魅力は変わらない。
♬～
（ナレーション）＜悲しみに
暮れる間もなく　世界は➡
少女と不死の男を
次の運命へといざなう＞
＜　それは　新たな戦いの始まり＞
＜次回　「アンデッドアンラック」　第５話＞
＜最高の死を探して＞