（ナレーション）＜地下に隠れ
生き残っていた子どもたちは➡
互いに　夢を語り合うことで➡
カウントの減少を遅らせ
ゾンビ化を免れていた＞
＜町では
アンディと住民のゾンビたちが➡
協力して
スポイルに戦いを挑んでいた＞
＜激戦の中　風子の能力で
ゾンビに　不運を付与することで➡
スポイルを攻撃できることに
気付いたアンディ＞
＜地下の子どもたちの
先生であった女ゾンビは➡
率先して　風子に触れ
自ら不運の爆弾となって➡
スポイルに立ち向かい　散った＞
＜風子は
悲しみながらも　涙を拭き➡
その覚悟を受け止める＞
＜スポイルは　第２形態である
フェーズ２に変態し➡
更に　凶悪な腐敗の力を発揮する＞
＜　しかし
そのスポイルに対しても➡
風子はひるまず　自分の夢を語り➡
腐敗のカウントを打ち破った＞
＜　その間隙を狙って放たれる
シェンの一撃＞
＜　それは
反撃ののろしとなるのか＞
（出雲風子）アンディ！
（シェン）最高だね　風子ちゃん！➡
ちなみに　僕の夢は！
バキッ！
（シェン）天下無双！
♬～
（スポイル）ふぅ～…。
バキッ！
うわ～！
へへっ！
ぐわ～…。
シェンさん！
（アンディ）シェン　近づき過ぎんな！
腐るぞ！
（シェン）大丈夫ですよ　アンディさん。➡
な～んとなく分かりました。
さっき　風子ちゃんの方に
スポイルの顔が近づいたとき➡
腐らなかったですよね。➡
たぶん　胴を中心に　腐敗領域が
展開されてるんですよ。
だから　風子ちゃんは無事だった。
あっ。
（シェン）でも
結局　首を戻されちゃうと…➡
弱点なし。
でも
この古代遺物　如意金箍なら…。
バキッ！
があ～！
如意棒だ！　「西遊記」だ！
んなもんあんなら　さっさと出せ！
（シェン）アンディさんのおかげで
使えるって分かったんです。
＜古代遺物　如意金箍＞
＜中国から出土した
伸縮自在の棒である＞
（スポイル）貴様　そう何度も当た…。
バキッ！
（スポイル）ぐわ～！　くっ…。
（心の声）≪なんだ？　さっきから≫
≪我は　なぜ近づいた？➡
体が勝手に…≫
（シェン）かわいそうに。
よけたかったんだね　本当は！
んっ…。
くっ！
バキッ！
＜シェンの能力は
視界に入れた対象に➡
発動時点でとろうとした行動の
真逆の行動をとらせる＞
≪能力が分からん。➡
ここは　一旦　下がり…≫
バキッ！
ぐわっ！
＜対象が刹那に抱く
偽りのない意識＞
＜シェンは　それを否定する＞
＜　ただし　発動には
本人の任意ではクリアできない➡
無意識下での条件がある＞
＜　それは
対象を好きになること＞
シェン！　このタイプは
どうやって捕らえんだ⁉
よかった。　治ってきた。
弱らせたあとは　どうする？
（シェン）ヤツの体の中に
コアがあるはずです。
それを
体内から取り出したいんですが➡
近づけば　生物は腐る。➡
何か　腐る能力を封じる方法が
あればいいんですが。
（スポイル）
いつまでも　調子に乗るな…。
撃てない…。
（シェン）離れれば　分解レーザー。
（回想）《ビシュー！》
（シェン）近づけば　今のアンディさんの
再生を凌駕する腐敗能力。
♬～
うっ…。
ふざけるな！
こんなバグがあってたまるか！
見るだけで⁉
器ごときが
こんなことできるわけが…。
（シェン）強い強い君のおかげで…。
ようやく　彼に会えそうだよ。
♬～
バキッ！
ぐわ～！
んん…。
腐る能力を封じる…。
どうすればいいんだろう？
腐るってのは
空気中の菌が原因で起こる。
菌には　水分が必要。
空気中の水分を減らせばいいか？
よし。　もっと
ここら一帯を爆破させてみるか。
あひゃっ！　ちょっと！
なんで　おなか　つまむの⁉
なんでって　ちょうど出てたから。
で…　出てないよ！
出てるだろ　だいぶ。
ぐっ…。
⚞バシッ！
おっ？
んん…。
しょうがないじゃん！
最近　ご飯がおいしいの！
シェン！　離れてろ。
火薬庫で　俺も　一発かましてくる。
（シェン）
あっ。　何か分かったんですね。
じ…。
わ…。れ⁉
そんな…。　予想と違う。
グシャッ！（潰れる音）
ええ～！
ふふふっ　バカが！
やばっ！
（スポイル）ぬあ～！
きゃあ～！
≪建物を崩した≫
≪そうか
土煙で　視界を遮ったのか≫
（シェン）僕の能力対策…。
痛てっ…。
ん？
（シェン）
風子ちゃん　もっと下がってて。➡
あいつ
何か　たくらんでそうです。➡
風子ちゃん！
はっ！
シェンさん　宇宙は？
宇宙なら真空だし
水分もなくて腐らないんじゃ？
組織のＵＦＯとかで
あいつを宇宙まで…。
あっ　でも　宇宙じゃ
こっちが生きてられないか。
（シェン）
なるほど…。　宇宙ですって。➡
🔊　どうします？
（シェン）僕なら　あなたとスポイルを
宇宙へ上げられますよ➡
アンディさん。
でも　一緒に行ってもらうので➡
宇宙へ着くまでは
あの腐敗に耐えてもらわないと。➡
カード
抜いてみたらどうですか？➡
🔊　昔のあなたなら
耐えられるのでは？
≪ふだんは　容量が足りてねぇから
脳みそに栓をして➡
１００年分の記憶を
閉じ込めてる≫
乗った。
（シェン）ふっ。
ただし　条件がある。
♬～
（シェン）ムイちゃん
上から　ヤツの場所　見える？
（ムイ）はい。　煙幕の向こうで➡
何やら
エネルギーを圧縮しています。➡
退避してください！
正確な座標だけ教えて。
（ムイ）んん～！
カチッ（操作音）
（ムイ）北３６　１１　４１➡
西１１５　１３　１３。
ですって　アンディさん。
ああ。　見えた。
じゃあ　後は任せましたよ。
えっ？
（スポイル）ぐわっ！
んっ！
勝てよ。
♬～
ぐわ～～！
おお～～！
♬～
あっ！　それ　アンディの
額のカードじゃ…。
抜いたんですか⁉
抜いたら　おかしくなるって➡
前　アンディが…。
（シェン）知ってます。
風子ちゃんも見たくないですか？
あっ…。
（シェン）かつて
幾多の戦場に　勝利をもたらした➡
男を。
♬～
なるほどな。➡
我の能力を封じたつもりか➡
不死よ。
しかし
この姿の我には　腐りのほかに➡
全てを分解する光がある。
≪スポイル　お前は強く正しい≫
ビシュー！
≪だがな…≫
（ヴィクトル）
≪お前じゃ　俺を…　縛れない≫
ん⁉　なんだ？　その回復速度は！
≪コアを出すんだったな≫
♬～
指ごとに再生した⁉
ビシュー！
ん⁉
ザシュ！
ザシュ　ザシュ　ザシュ　ザシュ…
（スポイル）ガッ…　ガァ～…。
≪さて　少し…≫
♬～
≪遊ぼうか≫
（ミイ）うわ～！
（子どもたち）ふふふっ。
あははっ。　はははっ。
シェン様　準備　整いました。
（シェン）ケン君。
（ケン）あっ。
（シェン）
ここから　まっすぐに行けば➡
僕たちと同じ組織の人間が
助けてくれます。➡
ただ　僕と風子ちゃんは
一緒には行けません。➡
やるべきことが
残っていますから。➡
分かりますね？
んっ…。
だから　もう少しの間➡
みんなを守ってあげてください。
お願いできますか？
♬～
うん。
ふふっ。
さあ　ここから離れよう。
（３人）んん…。
行こう　みんな。　なっ！
（ミイ）ふふっ。　うん。
♬～
ユニオンでトレースしてますし➡
何より
ムイちゃんの準備は万全です。
はい。
（シェン）おっ　来た！
あっ　アンディ？
ドォーン！
えっ…。
（スポイル）ガッ　ガッ…　ガァ～…。
風子ちゃん　下がって。➡
ムイちゃん
スポイルのコアを入手。　回収して。
カチッ
今　何年の何月だ？
２０２０年８月の２４日。
何曜だ？
ナンヨウ？
なんの話です？
なるほど。
少しは
マシなのが　そろったようだな。
≪なんだろう…
記憶が戻ったというより➡
人が変わったような≫
ビリビリッ
ぐわっ！　アホが。
もう　お前の番は来ない！
うだうだと生きやがって。
諦めろ。
何をしようが　俺は死ねない…。
そうか。
あっ。
お前のせいか。
他対象の不運。
どけ。
はじめまして。
戦勝の神　ヴィクトール。
誰に聞いたか知らんが
俺は　ヴィクトル。　人間だ。
神…　トールじゃない。
ボキッ！（骨が折れる音）
ぐわっ！
（シェン）
≪僕の能力は発動している。➡
軌道も先読み≫
≪受けたはずなのに…≫
≪なんて筋力！➡
打ち込んだ手足が
壊れるほどの…　筋力。➡
人が出せる攻撃じゃない≫
≪人が　自己防衛のために
無意識に行っている制御➡
彼は　それを外せるのか≫
反応はいい。
一度の生で　大したもんだ。
（シェン）うっ！
シェ…　シェンさん！
んっ！
この！
♬～
はっ…。　あれ？
なんで？　不運が…。
《ドカーン！》
♬～
ビリビリッ
んっ…。　なるほど。
ぐっ…。　ムイちゃん➡
伝言　頼むよ。
身体の接触で不運を起こす。
威力は
対象への好感度で変化する。
隕石　火山…　くだらんな。
んっ…。
お前は　こんな理で
俺が死ねると思っているのか？
俺を閉じ込め
何をしているのかと思えば…。
諦めろ。　お前に　俺は殺せない。
それとも何か？
ボキッ
こいつが　今　死ねば
お前は絶望するのか？
はっ…　くっ。
んっ！　聞いてる？　アンディ！
このままじゃ
私　こいつに殺されるよ。
これから…　これから　もっとさ➡
いろんなとこ行って
いろんなことして➡
好きになって…。
もっと
すごい不運が待ってるのに。
いいの⁉　私が　先に死んでも！
戻ってきて　アンディ！
アホが。　理は絶対だ。
俺は　何があっても…。
（シェン）どうかな！➡
現に　スポイルとの戦いで　僕は➡
人の可能性を見たよ。
負けた～！
今日は　なんていい日だ！
（シェン）
これで　僕は　もっと強くなれる。➡
ほんとは　もっと　やりたいけど
僕　弱いし…➡
まずは　アンディさんとの約束を
二つ　果たさないとね。
一つ　「ガキを守れ」。
≪これが　今の僕ができる➡
最大限の時間稼ぎ≫
もう一つ　「俺に勝て」は…。
ドサッ（倒れる音）
ん？
悔しいけど…。
パリーン！
（シェン）みんなに任せます。
あっ！
（ジュイス）
まったく　世話が焼ける新人だ。
皆さん！
アンディが…　アンディが！
大丈夫。　任せよう。
うちは強いよ。
あっ。
全部で１０か。
ボキボキボキッ…
お手並み拝見といこう。
♬～
≪各メンバー前に盾≫
アホが！　守るな　攻めろ！
能力者同士の戦闘で
後手に回ってどうする！
バン！　バン！　バン！
バン　バン　バン　バン…
≪跳弾…
周りの盾は　守りだけじゃなく➡
攻めへの布石≫
♬～
いいな。
やるじゃねぇか！
ザシュ！
≪切断か≫
無駄だ。　俺は…　ん？
（ニコ）再生しにくいだろう。➡
切断面を焼かれた場合➡
お前の再生は　著しく遅くなる。➡
だてに　１０年
お前の体をいじってないぞ➡
不死。
いい武器だ。
アンディとやらになら
確かに有効だろう。
だが　俺は　再生先を選べる。
体がダメなら…。
ボキッ
指に移ろう。
はっ…　うっ！
ん？
ガン！
随分と　力任せな振りだ。
お前　戦闘は素人だな。
♬～
能力が貴重なら　前へ出るな。
下がっていれば
殺さないでおいてやる。
あっ…。
♬～
ふふふっ。
不変は惜しかったが…➡
なるほど　いいメンツだ。
♬～
＜目覚めた戦神。
いつ果てるともない戦いの中➡
少女のまなざしは
諦めることを知らず➡
不死の男の名を呼ぶ＞
＜次回　「アンデッドアンラック」　第９話＞
＜最高の死を探して＞