（ナレーション）
＜最強の男　ヴィクトルにも➡
引けを取らない戦いを繰り広げる
円卓のメンバー＞
＜　しかし
アンディをも　はるかに凌駕する➡
その再生能力と戦闘スキルが
勝利への道を阻む＞
＜　だが　アンディを取り戻すため
カードを手に➡
ヴィクトルのもとに舞い戻った
風子が状況を変える＞
＜ヴィクトルに接触することで
不運を起こそうとする風子に➡
ジュイスは　一計を案じる＞
＜　それは　風子の好感度が高い
アンディの意識を呼び戻し➡
一瞬で　大きな不運を　ヴィクトルに
付与しようとするものだった＞
＜アンディに　声を届けようと
カードの刺さっていた➡
ヴィクトルの額に
風穴を開け　叫ぶ＞
＜風子の必死の言葉は　奇跡的に
アンディの意識を呼び起こし➡
巨大な不運が降り注ぐ＞
＜病室で目を覚ました
風子の前には➡
元に戻ったアンディがいた＞
＜喜びと安どの涙を流す
風子だったが➡
今　再び　アポカリプスが開く＞
（ショーン）ふぅ…　ふぅ…。➡
ふぅ…。
（ショーン）んっ…　ふぅ…。➡
ふぅ…　ふぅ…。
（リップ）
面白いな。　本当に不可視だ。➡
自己対象　強制発動型。➡
目を閉じると　自分の体と➡
自分の所有物だと
認識しているものを不可視にする。
（リップ）でも　おかしいな。➡
腹から出てる血は　お前のだぞ。➡
自覚はないのか？➡
逃げられると困るから➡
お前の腹を裂いて
発信器を入れた。➡
うちに入るなら
能力を解いてやる。➡
入らなきゃ　その傷は➡
俺が死ぬまで治らない。➡
不可視…　お前は俺のだ。
あいつらには渡さない。
♬～
（ジュイス）全員　そろったな？
いいぞ　アポカリプス。
（アポカリプス）ああ。
課題リザルト。
♬～
（出雲風子）うわっ！　ん？
えっ？
もしかして　今日　８月３１日…。
ふん　ふん
ふん　ふん　ふん　ふん　ふん。
私　めっちゃ寝てない⁉
（アンディ）そりゃあ　そうだろ。
引きこもりが　あんだけ動きゃ
体も壊れる。
♬～
んん…。
（アポカリプス）
円卓に座する者たちに告げる。➡
今回の６つの課題　その結果を。➡
１つ目　ＵＭＡ　バーンの捕獲。➡
サクセス。➡
参加者　ジュイス➡
タチアナ　ビリー➡
一心　フィル➡
トップ。
（トップ）ふんっ！
（アポカリプス）報酬　１１席目の追加。
うわっ！
（アポカリプス）否定者を　もう１人➡
円卓に加えることを許可する。
あっ…。　んっ。
（アポカリプス）
２つ目　ＵＭＡ　イートの捕獲。➡
サクセス。➡
参加者　ジュイス➡
タチアナ　ビリー➡
フィル　トップ。
ふふっ。
うう～…　うおぉ～…。
はっ。
（アポカリプス）うぇっぷ。
あっ！
（アポカリプス）
報酬　不燃の否定者の所在。➡
今から７日間
こいつの位置を公開する。➡
不燃の場所は　ここだ。➡
向こうに
この状態は感知されない。➡
いるなら　捕まえるといい。
まあ　バーンを捕らえたあとに➡
必要だとは思えんが。➡
３つ目
ＵＭＡ　ランゲージの討伐。➡
サクセス。➡
参加者　ニコ＝フォーゲイル。➡
報酬　全世界言語統一。
♬～
否定者以外の記憶と文明を改変。
言語は　英語に統一した。
🔊　ピピッ（通信音）
（シェン）ムイちゃん　聞こえる？
（ムイ）ん？　はい　シェン様。
どういたしました？
ネクタイって　今　着けてる？
（ムイ）ん？　いえ➡
今は　トレーニング中でしたので。
そっか。　じゃあ　ちょうどいいや。
（ムイ）あっ…。　ええっ？
え…　えっと　今　なんて？
よろしければ　もう一度…。
（シェン・通信）ううん　いいんだ。
ごめんね。　またね。
（ムイ）は…　はあ。　了解しました。
んん…。
ピッ
うん…。➡
言語の統一　確認。
（アポカリプス）
４つ目　ＵＭＡ　パストの捕獲。➡
サクセス。➡
参加者　ジュイス➡
ニコ　フィル。➡
報酬　古代遺物　リベリオンは➡
ここだ。➡
そして　５つ目➡
ＵＭＡ　スポイルの捕獲。➡
サクセス。
参加者➡
アンディ　風子。
は…　はい！
（アポカリプス）シェン。　報酬➡
否定者　不治の所在は　ここだ。
やった！　不治だよ　アンディ！
この人なら　アンディを
死なせられるかもじゃない？
ん？
６つ目➡
否定者　不可視の捕獲。➡
フェイル。➡
ぐわ～！　へへっ。➡
残念だったな。
えっ？
手がかりはあった。
不可視の調査に
向かったヤツらは死んだ。
全員　人けのない所で
体を縛りつけられての➡
失血死。
おそらく　不可視は➡
不治に盗られた。
あっ。
♬～
（アポカリプス）全課題　成功ならず。➡
よって　ペナルティー➡
ＵＭＡ　銀河を追加する。
えっ？
うえぇ～～…➡
ぐわ～～…。
あっ…。
あっ…　ああっ…。
（トップ）で…　でけぇ！
（タチアナ）何？　こいつ…。
♬～
これが…。
ペナルティーか。
♬～
うえぇ～～…。➡
はあっ！
あれ？　上に行っちゃった。
地上に出る気か？
（ジュイス）ムーブ。
パリーン！
（ムーブ）俺を呼んだか？
（シェン）
ムーブ　この前は　ありがとね。
あっ！
私たちを　ここに連れてきたヤツ！
（ジュイス）ムーブ　我々を地上へ。
ああ。
ん？
えっ？　あっ…。
ひひっ！
はっ…。
い～や～～！
（アポカリプス）銀河の追加➡
この理がある前提の世界に改変。➡
へへっ！　このペナルティー➡
乗り越えられるか？　否定者ども。
うわ～～！
パリーン！
ああ～～！
あっ！
ガン！
アンディ　ここ　どこ？
オーストラリアだな。
あっ　見たことある！
世界で
いちばん　おっきい岩だよね。
ジュイス　移動させてやったんだ。
面白いイベントは
見られるんだろうな？
（ジュイス）
ああ。　分かっているよ　ムーブ。
私の正義を見せてやる。
うむ…。
ねえ。
ん？
ペナルティーっていうから　もっと
怖いものかと思ってたんだけど➡
そうでもなかったね。
（ジュイス）いや➡
アポカリプスが
追加したペナルティーだ。➡
人類を滅亡に導く理を持っている。
今回も例外ではない。➡
始まるぞ　改変が。
うっ…。
あっ？
あっ。
あぁ…。
（トップ）なんだよ？　あれ　すげぇ！➡
なあ　すげぇよな？　あれ。
見ろって　おい！
ニコ　パッチを確認したい。
（ニコ）今　やってる。
ピピピピッ…
ボケども！　俺だ。
たった今　理が足された。
お前らが
今　当たり前に知っていることも➡
俺たち　否定者は知らねぇ。➡
お前らの知識をよこせ！
（ボウ　ミコ）了解　Ｄｒ．ニコ！
（ミコ）こんなときだけは
パピィよりも　私たちの方が➡
上なんだよね　へへへっ！
（ボウ）やめとけ。　殺されるぞ。
へへへっ　なるほど。➡
銀河ってのは
地球のような星の集まりだ。➡
要は　今回のペナルティーで
地球みてぇなのが➡
わあ～っと出現した。➡
それに伴い　星にまつわる神話や
曜日などのシステム➡
宇宙人と呼ばれる
地球外生命体の概念が生まれ➡
そして　今　まさに
そいつらに侵略されるとこらしい。
あっ！
（トップ）すげぇ！　かっけぇ！
何あれ？　船が飛んで…。
敵か？
ああ。
銀河があった前提の
世界改変によって➡
ついさっき生まれたヤツらだ。➡
当然だが
ヤツらに　その認識はない。
♬～
（ニコ）何億年も歴史がある
自分の星で生まれ➡
何十年も　自分を鍛え上げ
兵士となり➡
船を任され
ほかの星を侵略しに来た。➡
どうせ　自分の星が滅びそうで
移住先を求めているとか➡
そういう設定のヤツだろうな。
（アクスリーダー）我々はアクス。
ここを新たな母星とするため➡
この星を侵略する。
（ニコ）ほらな。
なるほど。
確かに
こいつは　ペナルティーだ。　あっ？
この星の代表はいるか？
（ジュイス）私だ。
ん？
ふっ。　侵略に抵抗しなければ➡
お前たちを
労働力として使うつもりだ。
そこそこの知能は
あるようだしな。➡
抵抗するなら邪魔だ。➡
消えてもらおう。　どちらか選べ。
（タチアナ　風子）あっ…。
両方　断る。　お引き取り願おう。
ふっ。
ビシュー！
ドゴン！
ドォーン！
事前に調査はしている。
この星の文明は
恐ろしく未熟だ。➡
自星内での協調性が低く
宇宙進出が遅れたからだ。➡
武力で　勝ち目はあるまい。➡
ジェノサイドだ。➡
私の家族や仲間や民が
この星で暮らすために➡
貴様らには死んでもらう。
（ジュイス）それが　お前の正義か？
そうだ。
この義の前には
いかなる道理も通らない。
そうか。
ん？
なら　私は…➡
その正義を否定しよう。
なんだと？
ドーン　ドーン　ドーン　ドーン…
ドォーン！
はっ！
ドォーーン！
（ビリー）うわっ！　何⁉
すげぇ！　マジで　すげぇ！
なっ…。　ああっ…。
♬～
あっ　あぁ…。
ドォーン！
うっ！
（アクスリーダー）がっ…。
貴様　何をした⁉
（アクスリーダー）くっ…　ううっ…。
（ジュイス）アンディ　風子
よく見ておくといい。
これが　ペナルティーだ。
あっ。
（ジュイス）
今回は　私の能力で回避できたが➡
メンバーしだいでは
ゲームオーバーもありうる。➡
これで
足されたペナルティーは９９。
これ以上のペナルティーは
もう許されない。
ドォーーン‼
なぜだ？
アポカリプスと同時に見つかった
石板がある。
その石板には　１０１の穴があり➡
ペナルティーを受ける度
その穴が埋まっていく。➡
１００までの空きは　あと１つ。➡
その先にあるものが
最期のペナルティーだ。➡
ラグナロク。
（ジュイス）おそらく
終わりを表す言葉だろう。➡
この星を守るため
これだけは避けねばならない。➡
だから　挑む。
どんな課題が来ようとも。
しかし
課題は…　アポカリプスは➡
円卓が満席でないと開かない。
♬～
そうか！　席が増えたから…。
（ジュイス）そう。　バーンの成功報酬で
手に入れた１１席目➡
その席を埋めないことには
３か月後　我々は➡
課題に挑戦すらできず
ペナルティーを受ける。➡
つまり　今の我々の最優先事項は➡
１１人目の確保。
今度は　私たちが…。
捕らえる側か。
くっ！　はぁ…。➡
貴様は…　貴様らは一体…。
（ジュイス）ふんっ　まだ　いたのか。
私の力で自死もしないとは➡
大口だけで　義などなかったか。
まあいい。　宇宙中に伝えろ。
はっ！　あっ…。
この星に　手を出すな。
（アクスリーダー）
うっ…。　あっ…　あぁ…。➡
ああ～…　ひっ！
あははっ…　あはっ➡
あははっ　あはっ…。　あははっ…。
＜２０２０年９月１日＞
＜人類は
初めて　地球外生命体に接触＞
＜　しかし
その後　これを最後として➡
一切の接触は
途絶えることとなる＞
（ジュイス）今回の報酬で
不燃と不治の所在が分かった。
（アポカリプス・回想）
《報酬　不燃の否定者の所在》
《否定者　不治の所在は　ここだ》
欲しいのは…。
不治だろ？
♬～
俺が行こう。
能力が名のとおりなら➡
一撃が致命傷になるからな。
助かる。
念のため　サポートを付ける。
タチアナを連れていくといい。
役に立つ。
（タチアナ）ちょっ…　私⁉
風子…　君も行きなさい。
んっ…。　んっ！
了解だ。　助けてもらった借りは
返さねぇとな。
♬～
＜不死の男と少女の
次なる目的地は　南海の豪華客船＞
＜　そこに待つのは
怪しい影を帯びた者たち＞
＜次回　「アンデッドアンラック」　第１１話＞
＜最高の死を探して＞