（ジュイス）アンディ 風子(ふうこ)
君たちに任せたい調査がある
（風子）あい！　任せろください！
（ジュイス）
それは ある本が本物かどうかだ
本？
（ジュイス）その本には
この世界の過去と この先の未来が
ある古代遺物(アーティファクト)によって
描かれている可能性がある
ビリーが謀反した以上
ここからは全て
私も知らないルートだ
この未知の状況下で
４つのクエストを
クリアするには
その本が絶対に必要だ
過去と未来が描かれた…
（力(ちから)）本…
で… でも いいんですか？
そんな大事な任務…
ぜひ 君たちに任せたいんだ
見れば その理由も分かる
これだ
（アンディ）ん？
あっ！
（ナレーション）
ビリーの裏切りによって
大打撃を受けたユニオン
戸惑う円卓の者たちを
集めたジュイスは
この世界の真実と
自身の境遇を語り始める
神の手によって この世界が
幾度となく破壊と再生を繰り返し
ジュイスは
アークと呼ばれる古代遺物によって
そのループを経験し続け
もう一人 ヴィクトルもまた
不死の能力によってループの中を
生き続けてきたのだという
たとえ世界が終わったとしても
死ぬことができないという事実に
風子は永遠の孤独を見る
理(ルール)から逃れる方法は
自死か神殺しの２つしかないと
言いきるジュイスは
真実を隠して
仲間を利用していたことを詫(わ)び
頭を下げる
だが 円卓の者たちは
彼女の謝罪など望まなかった
神を殺し 世界を理不尽な定めから
解放しようとするジュイスの下(もと)
仲間たちは改めて結束する
そして 再起の一手として
彼女が取り出したものに
風子は驚きをあらわにする
あっ！　そ… それは！
我が人生のバイブルにして
少女漫画界 最長刊行記録を持つ…
安野雲(あんのうん)先生の最高傑作！
「君に伝われ」　通称「君伝(きみつた)」！
そうだ
そして…
これは「君伝」第20巻
「宇宙サッカー部襲来編」だ
危うく
宇宙サッカー部に
校舎もろとも
吹き飛ばされるところ
だったが
部長の…
ジャスティス
スパイラルシュート！
…で 全ゴールを破壊し
平和を取り戻した
この話 何かに似ていないか？
ハッ！
その正義を 否定しよう
この前の宇宙人！
ほかにも…
11巻から18巻までの
「ド腐(ぐさ)れ高校乱闘編」も
スポイル戦を予知したものに
見えなくもない
調査すべきだ
（風子･タチアナ）うん
（トップ）はい ボス！
（ジュイス）なんだ？　トップ
（トップ）んなわけなくね？
ってか その「君伝」って… 何？
（風子）知らないの？　トップ君！
（トップ）ん？
「君伝」は
ＳＦ長編少女漫画の金字塔だよ！
（タチアナ）バトル展開もあるから
トップでも読めるわよ
全101巻！
（トップ）101？
でも 漫画のこと以外
何も分かんないですよね
作者の情報とか 全然なくて
（ジュイス）そのとおり
私の想像どおり 「君伝」が
古代遺物 Ｇライナーで
描かれたものだとすると
描かれたもの それ自体は
理追加の影響を受けない
つまり 生原稿は言語統一されず
日本語のまま
（ジュイス）そうだ
生原稿…
アンディ 風子
君たちに頼みたいのは２つ
生原稿の状態確認と
作者 安野雲の情報入手を頼みたい
手段は任せる
その２つがあるとすれば出版社
だが 簡単には見せねえだろう
とするとだ…
スゲえ！
（アンディ）ニヒッ
いい漫画描いて
持ち込みゃいいんじゃねえか？
（２人）はあ～？
♪～
～♪
（ミコ）
パピィが ここ使っていいって
ヘヘッ
（風子）おおっ
（アンディ）ありがとよ
（アンディ）迷惑ついでに
このリストにある物(もん)
手配できるか？
あいあい！
ヘッ
うう～
うう… うう～
何 悩んでんだ？
無理だよ！
なんで私が作ることになってんの？
私は創作物を
ホクホク楽しむ側であって
そこには大きな壁があるんですよ！
（アンディ）まとめんのは俺がやる
はっ？
（アンディ）
“オーケー ユニグル”
（風子）おお…
（アンディ）
漫画完成までの流れってのは
こんな感じだ
（風子）えっ？
アンディ 作ったことあんの？
一(いち)からはねえな
手塚(てづか)が漫画 盛り上げてたときに
ちょっと かじった
てづ…
はああ…
（アンディ）構成やら
背景技術なんかは こっちでやる
だが 全ての大本…
ここだけは 魂の熱さが ものを言う
誰も助けてくれない
少女漫画に一番詳しいのは
お前なんだ
お前は ただ
自分が死ぬほど ときめく⸺
彼氏とシチュエーションを
考えりゃいい
できるか？　風子
うん！
（ペンを走らせる音）
（アンディ）
なんだ 随分スマートだな
もっと恥ずかしがるんだと
思ったんだが
（風子）そんなことしてらんないよ
恥ずかしいくらいで
迷惑かけたくないし
それに…
ん？
（風子）もし「君伝」が
本物の予言書だったら
ビリーさんたちを止める何かが
描かれてるかもだし
（アンディ）タチアナのためか
（風子）
もちろん それもあるけど
もし この漫画が
うまく作れたらさ…
自分の気持ちが
もっと理解できる気がするの
そしたら… そしたらさ
もっと もっと
強い不運を呼べるから！
（アンディ）ああ それは楽しみだ
どう？
あ… あんまり
じっくり読まないでほしいんだけど
（アンディ）いいね 最高だ！
あっ！
ハッ…
こっからネーム構成に入る！
１時間で終わらせっから
各自 作画の準備に入れ！
（風子）各自？
しゅきぴ～ん！
（ムイ）
あの… 呼ばれて来ましたが
（風子）ムイちゃん ミコちゃん
（シェン）あの～
何か僕も手伝うことがあれば…
筋トレしてろ　お前の能力は危ねえ
（シェン）知道了…
ウフフフッ
（風子）♪ パンパンダ
でも 漫画って
作るのに時間かかるよ？
問題ない
ミコ 頼んだブツを
（ミコ）あいあい
（風子）わっ！
（ミコ）ガッチャンコ！
（風子）うわっ！
うわあっ 勝手に～！
脳波を使って動かせる
ロボットアームだ
（アンディ）これで６倍早く終わる
（風子）うわ～っ！
力業！
おにょっ
（ムイの鼻歌）
（風子）う… ううっ
うう…
でも 全然うまく動かせないよ
（アンディ）
分かってる　だから１時間やる
慣れろ
んなムチャな！
（風子）くぬううう…
（タチアナ）フフッ
ハア～
（タチアナ）
自分を俯瞰(ふかん)で見るイメージよ
あっ！
（タチアナ）一度 コツを覚えれば
あとは楽なものよ
（風子）タチアナちゃん！
（タチアナ）特訓よ 風子！
（タチアナ）風子
タチアナちゃん
鍛えてくれて ありがとう
（タチアナ）
当たり前でしょ 友達だもの
（風子）
おかげで動かせるようになったよ
（タチアナ）
私も… 漫画 手伝いたいの
場所 狭くなっちゃうけど…
大歓迎だよ　一緒にやろ
ネーム出来たぞ！
早(はや)っ！
（風子）♪ パンパンダ
フフフッ
♪～
～♪
手伝おう
（アンディ）助かる
（風子）予言書って聞いてから
改めて「君伝」を
読み返したんですけど…
ないんですよ
ビリーさんの謀反や
今回のクエストを
示唆するような話が
というより…
不自然に抜けてるんです
クライマックスが近づくにつれて
展開が明らかに とびとびで…
私 リアルタイムで読んでて
あれ？　読み飛ばしたっけ？
って なりましたもん
つまり
作者が意図的に描かなかった？
多分…
ハッ！
そちらも確認してみる必要があるな
次は どのコマを手伝おうか
ん？
（風子）♪ パンパンダ～
（寝息）
んん…
んっ！
ヘヘッ
ハッ…
（アンディ）
本当に１人で行くのか？
（風子）う… うん
（アンディ）俺がいたほうが
何かといいんじゃ…
（風子）いや… その…
ちょっと 少女漫画描きには
見えないっていうか…
あ？
ほら 信用されるのが目的だし
ホントごめんね　待っててね
（アンディ）ヘッ
はえ～ はえ～
（多比岡(たひおか)）やあ～ どうも
待たせてごめんね
初めての子だよね？
あっ はい！
じゃ 早速 見せて
「アンデッド＋(プラス)アンラック」ね
あっ “＋”は読まない感じで
ああ そう
これ どのくらいで描いたの？
えっ？　えっと…
（風子）相場が分かんない
１日なんて言えないし…
い… １週間くらいで
１週間！
それだけで これ描いたの？
（風子）はい～っ！
良く思われるためなんです
世の漫画家さん ごめんなさい！
構成も やけに こなれてる
18で これか…
そこはアンディの部分…
それに キャラの絵が
なんだか いいね
はえっ…
もちろん 線やデザインは
構成と違って てんでダメだし…
（風子）がっ！
（多比岡）絵柄も古くさい
（風子）だっ！
デザインセンスも
あまりない感じだけど…
ふがあっ！
だけど 愛嬌(あいきょう)があるっていうか…
伝わってくるよ
へっ？
君が本当に このヒーローが
好きなんだってことが
モデルとかいるの？
（風子）あ…
いないか さすがに
ゾンビの彼氏なんて
（風子）そうですね
そんな人 もし いたら
好きになっちゃいますね
どうする？
このまま賞に出すかい？
いいとこ いくと思うよ
あっ お願いします
えっと… それで あの…
もし よければなんですけど…
ん？
（多比岡）なるほどね～
君が「君伝」ファンだって聞いて
納得したよ
あれもＳＦ色が強い
変わった作品だったからね
ふだんは
こういうのダメなんだけど 特別だ
じゃ… じゃあ 生原稿を本当に…
ああ 最近 デジタル原稿ばっかで
こういう機会も減ったしね
アナログ原稿のパワーを
見るといいよ
え～と…
あ～
あれ？
おかしいな
なんだろう？　この文字
（風子）ハッ！
アンディ 日本語
ああ 確定だ
（ジュイス）
「君伝」は やはり予言書だ
風子
（風子）あの…
（多比岡）ん？
（風子）「君伝」って
没エピソードありますよね？
なんで知ってるの？
えっ？　いや… その…
安野先生って お話の構成が
とっても上手じゃないですか
でも 後半のほう…
ちょっと不自然な話の進みが
目立ってたので
いや… お話は
ずっと面白いんですけど…
そうなのよ！　やっぱ分かる？
３つも お蔵入りしたのよ！
３つ？
（多比岡）「公平(こうへい)くん裏切り編」
「四季四天王編」
「安藤(あんどう)くんの過去編」
２人とも
今すぐ安野雲と接触しろ！
ヤツは未来の情報を
意図的に描かなかった
その意図と未来の情報が欲しい
恐らくアンダーは
この情報に気付いていない
情報を独占し 有利を取る
必要なら
ほかのメンバーも向かわせる
増員の判断はアンディに 一任する
ヘッ
（着信音）
で… でも…
安野先生がどこにいるのかも
分からないんですよ
（多比岡）おっ 安野先生
私です 多比岡です
（風子）ハッ！
（多比岡）いつもどおり
無言でかまいませんので 用件だけ
一つは お預かりしている原稿が
すり替わってるかもって話で…
もう一つは
今月の月例賞の審査のお願いでして
（風子）あ… あの…
（多比岡）１つ目のほうは
こっちで もう少し調べてから
報告します
２つ目の審査のほうは…
あの！
電話 代わってもらえませんか？
はあ？
ヘヘヘヘッ
そんなことできるわけ…
ああん？
ああ？
あ… あうう… ううう…
（アンディ）ああん？
（多比岡）うっ…
（風子）ありがとうございます
もしもし？　安野先生
はじめまして
出雲(いずも)風子っていいます
私の漫画
読んでもらえるでしょうか
ぜひ あなたに
読んでもらいたいんです
もし遠くにいるようなら
こちらが足を運びますので
（多比岡）フッ… ムダよ
安野先生は他人としゃべらない
見たことだってないんだから
（安野雲）面白いの？
えっ？
いっ…
フッ
（安野雲）
読んで面白かったら会うよ
５時間後 カナダの
スタンレーパークのベンチにおいで
２人一緒にね
は… 初めて 声聞いた
ヘッ
♪～
～♪
（ナレーション）
赤い葉の降る秋の森
そこは運命の分かれる場所
不運の少女と不死の男は
ついに ここへ たどりつく
次回「アンデッドアンラック」
第20話「安野雲」
最高の死を探して