かく
（ナレーション）＜地下に隠れ
生き残っていた子どもたちは➡
たが
ゆめ
互いに　夢を語り合うことで➡
げんしょう
おく
まぬが
カウントの減少を遅らせ
ゾンビ化を免れていた＞
＜町では
アンディと住民のゾンビたちが➡
いど
協力して
スポイルに戦いを挑んでいた＞
げきせん
ふうこ
のうりょく
ふよ
＜激戦の中　風子の能力で
ゾンビに　不運を付与することで➡
こうげき
スポイルを攻撃できることに
気付いたアンディ＞
＜地下の子どもたちの
先生であった女ゾンビは➡
そっせん
ふ
ばくだん
率先して　風子に触れ
自ら不運の爆弾となって➡
スポイルに立ち向かい　散った＞
なみだ
ふ
＜風子は
悲しみながらも　涙を拭き➡
かくご
その覚悟を受け止める＞
けいたい
ツー
へんたい
＜スポイルは　第２形態である
フェーズ２に変態し➡
さら
きょうあく
ふはい
はっき
更に　凶悪な腐敗の力を発揮する＞
＜　しかし
そのスポイルに対しても➡
ゆめ
風子はひるまず　自分の夢を語り➡
ふはい
やぶ
腐敗のカウントを打ち破った＞
かんげき
ねら
いちげき
＜　その間隙を狙って放たれる
シェンの一撃＞
はんげき
＜　それは
反撃ののろしとなるのか＞
いずも
（出雲風子）アンディ！
（シェン）最高だね　風子ちゃん！➡
ぼく
ゆめ
ちなみに　僕の夢は！
バキッ！
むそう
（シェン）天下無双！
♬～
（スポイル）ふぅ～…。
バキッ！
うわ～！
へへっ！
ぐわ～…。
す
シェンさん！
（アンディ）シェン　近づき過ぎんな！
くさ
だいじょうぶ
腐るぞ！
（シェン）大丈夫ですよ　アンディさん。➡
な～んとなく分かりました。
さっき　風子ちゃんの方に
スポイルの顔が近づいたとき➡
くさ
腐らなかったですよね。➡
どう
ふはいりょういき
てんかい
たぶん　胴を中心に　腐敗領域が
展開されてるんですよ。
だから　風子ちゃんは無事だった。
あっ。
もど
（シェン）でも
結局　首を戻されちゃうと…➡
弱点なし。
アーティファクト
にょいきんこ
でも
この古代遺物　如意金箍なら…。
バキッ！
があ～！
にょいぼう
さいゆうき
如意棒だ！　「西遊記」だ！
んなもんあんなら　さっさと出せ！
（シェン）アンディさんのおかげで
使えるって分かったんです。
アーティファクト
にょいきんこ
＜古代遺物　如意金箍＞
しんしゅくじざい
ぼう
＜中国から出土した
伸縮自在の棒である＞
きさま
（スポイル）貴様　そう何度も当た…。
バキッ！
（スポイル）ぐわ～！　くっ…。
（心の声）≪なんだ？　さっきから≫
われ
≪我は　なぜ近づいた？➡
体が勝手に…≫
（シェン）かわいそうに。
よけたかったんだね　本当は！
んっ…。
くっ！
バキッ！
のうりょく
しかい
＜シェンの能力は
視界に入れた対象に➡
まぎゃく
発動時点でとろうとした行動の
真逆の行動をとらせる＞
のうりょく
≪能力が分からん。➡
いったん
ここは　一旦　下がり…≫
バキッ！
ぐわっ！
せつな
いだ
いつわ
いしき
＜対象が刹那に抱く
偽りのない意識＞
ひてい
＜シェンは　それを否定する＞
にんい
＜　ただし　発動には
本人の任意ではクリアできない➡
むいしきか
じょうけん
無意識下での条件がある＞
＜　それは
対象を好きになること＞
と
シェン！　このタイプは
どうやって捕らえんだ⁉
よかった。　治ってきた。
弱らせたあとは　どうする？
（シェン）ヤツの体の中に
コアがあるはずです。
それを
体内から取り出したいんですが➡
くさ
近づけば　生物は腐る。➡
のうりょく
ふう
何か　腐る能力を封じる方法が
あればいいんですが。
（スポイル）
いつまでも　調子に乗るな…。
う
撃てない…。
はな
ぶんかい
（シェン）離れれば　分解レーザー。
（回想）《ビシュー！》
さいせい
りょうが
ふはいのうりょく
（シェン）近づけば　今のアンディさんの
再生を凌駕する腐敗能力。
♬～
うっ…。
ふざけるな！
こんなバグがあってたまるか！
見るだけで⁉
器ごときが
こんなことできるわけが…。
（シェン）強い強い君のおかげで…。
かれ
ようやく　彼に会えそうだよ。
♬～
バキッ！
ぐわ～！
んん…。
くさ
のうりょく
ふう
腐る能力を封じる…。
どうすればいいんだろう？
くさ
きん
げんいん
腐るってのは
空気中の菌が原因で起こる。
菌には　水分が必要。
へ
空気中の水分を減らせばいいか？
ばくは
よし。　もっと
ここら一帯を爆破させてみるか。
あひゃっ！　ちょっと！
なんで　おなか　つまむの⁉
なんでって　ちょうど出てたから。
で…　出てないよ！
出てるだろ　だいぶ。
ぐっ…。
⚞バシッ！
おっ？
んん…。
しょうがないじゃん！
最近　ご飯がおいしいの！
はな
シェン！　離れてろ。
おれ
火薬庫で　俺も　一発かましてくる。
（シェン）
あっ。　何か分かったんですね。
じ…。
わ…。
れ⁉
ちが
そんな…。　予想と違う。
つぶ
グシャッ！（潰れる音）
ええ～！
ふふふっ　バカが！
やばっ！
（スポイル）ぬあ～！
きゃあ～！
くず
≪建物を崩した≫
つちけむり
しかい
さえぎ
≪そうか
土煙で　視界を遮ったのか≫
のうりょくたいさく
（シェン）僕の能力対策…。
いて
痛てっ…。
ん？
（シェン）
風子ちゃん　もっと下がってて。➡
あいつ
何か　たくらんでそうです。➡
風子ちゃん！
はっ！
うちゅう
シェンさん　宇宙は？
くさ
宇宙なら真空だし
水分もなくて腐らないんじゃ？
そしき
ユーフォー
組織のＵＦＯとかで
あいつを宇宙まで…。
あっ　でも　宇宙じゃ
こっちが生きてられないか。
（シェン）
なるほど…。　宇宙ですって。➡
🔊　どうします？
うちゅう
（シェン）僕なら　あなたとスポイルを
宇宙へ上げられますよ➡
いっしょ
アンディさん。
でも　一緒に行ってもらうので➡
うちゅう
ふはい
た
宇宙へ着くまでは
あの腐敗に耐えてもらわないと。➡
ぬ
カード
抜いてみたらどうですか？➡
た
🔊　昔のあなたなら
耐えられるのでは？
ようりょう
のう
せん
≪ふだんは　容量が足りてねぇから
脳みそに栓をして➡
きおく
と
こ
１００年分の記憶を
閉じ込めてる≫
乗った。
（シェン）ふっ。
じょうけん
ただし　条件がある。
♬～
（シェン）ムイちゃん
上から　ヤツの場所　見える？
えんまく
（ムイ）はい。　煙幕の向こうで➡
あっしゅく
何やら
エネルギーを圧縮しています。➡
たいひ
せいかく
ざひょう
退避してください！
正確な座標だけ教えて。
そうさおん
（ムイ）んん～！
カチッ（操作音）
サンロク
イチイチ
ヨンイチ
（ムイ）北３６　１１　４１➡
イチイチゴ
イチサン
西１１５　１３　１３。
ですって　アンディさん。
ああ。　見えた。
まか
じゃあ　後は任せましたよ。
えっ？
（スポイル）ぐわっ！
んっ！
勝てよ。
♬～
ぐわ～～！
おお～～！
♬～
ひたい
あっ！　それ　アンディの
額のカードじゃ…。
ぬ
抜いたんですか⁉
抜いたら　おかしくなるって➡
前　アンディが…。
（シェン）知ってます。
風子ちゃんも見たくないですか？
あっ…。
いくた
（シェン）かつて
幾多の戦場に　勝利をもたらした➡
男を。
♬～
なるほどな。➡
われ
のうりょく
ふう
我の能力を封じたつもりか➡
アンデッド
不死よ。
すがた
われ
くさ
しかし
この姿の我には　腐りのほかに➡
ぶんかい
全てを分解する光がある。
≪スポイル　お前は強く正しい≫
ビシュー！
≪だがな…≫
しば
（ヴィクトル）
≪お前じゃ　俺を…　縛れない≫
かいふく
ん⁉　なんだ？　その回復速度は！
≪コアを出すんだったな≫
♬～
さいせい
指ごとに再生した⁉
ビシュー！
ん⁉
ザシュ！
ザシュ　ザシュ　ザシュ　ザシュ…
（スポイル）ガッ…　ガァ～…。
≪さて　少し…≫
♬～
≪遊ぼうか≫
（ミイ）うわ～！
（子どもたち）ふふふっ。
あははっ。　はははっ。
じゅんび
シェン様　準備　整いました。
（シェン）ケン君。
（ケン）あっ。
（シェン）
ここから　まっすぐに行けば➡
そしき
僕たちと同じ組織の人間が
助けてくれます。➡
いっしょ
ただ　僕と風子ちゃんは
一緒には行けません。➡
やるべきことが
残っていますから。➡
分かりますね？
んっ…。
だから　もう少しの間➡
みんなを守ってあげてください。
お願いできますか？
♬～
うん。
はな
ふふっ。
さあ　ここから離れよう。
（３人）んん…。
行こう　みんな。　なっ！
（ミイ）ふふっ。　うん。
♬～
ユニオンでトレースしてますし➡
じゅんび
何より
ムイちゃんの準備は万全です。
はい。
（シェン）おっ　来た！
あっ　アンディ？
ドォーン！
えっ…。
（スポイル）ガッ　ガッ…　ガァ～…。
風子ちゃん　下がって。➡
かいしゅう
ムイちゃん
スポイルのコアを入手。　回収して。
カチッ
今　何年の何月だ？
２０２０年８月の２４日。
何曜だ？
ナンヨウ？
なんの話です？
なるほど。
少しは
マシなのが　そろったようだな。
きおく
もど
≪なんだろう…
記憶が戻ったというより➡
人が変わったような≫
ビリビリッ
ぐわっ！　アホが。
もう　お前の番は来ない！
うだうだと生きやがって。
あきら
諦めろ。
何をしようが　俺は死ねない…。
そうか。
あっ。
お前のせいか。
アンラック
他対象の不運。
どけ。
はじめまして。
戦勝の神　ヴィクトール。
だれ
誰に聞いたか知らんが
俺は　ヴィクトル。　人間だ。
神…　トールじゃない。
ほね
ボキッ！（骨が折れる音）
ぐわっ！
のうりょく
（シェン）
≪僕の能力は発動している。➡
きどう
軌道も先読み≫
≪受けたはずなのに…≫
きんりょく
≪なんて筋力！➡
こ
こわ
打ち込んだ手足が
壊れるほどの…　筋力。➡
こうげき
人が出せる攻撃じゃない≫
じこぼうえい
むいしき
せいぎょ
≪人が　自己防衛のために
無意識に行っている制御➡
かれ
彼は　それを外せるのか≫
はんのう
せい
反応はいい。
一度の生で　大したもんだ。
（シェン）うっ！
シェ…　シェンさん！
んっ！
この！
♬～
はっ…。　あれ？
なんで？　不運が…。
《ドカーン！》
♬～
ビリビリッ
んっ…。　なるほど。
ぐっ…。　ムイちゃん➡
たの
伝言　頼むよ。
せっしょく
身体の接触で不運を起こす。
いりょく
威力は
対象への好感度で変化する。
いんせき
隕石　火山…　くだらんな。
んっ…。
ルール
お前は　こんな理で
俺が死ねると思っているのか？
と
こ
俺を閉じ込め
何をしているのかと思えば…。
あきら
諦めろ。　お前に　俺は殺せない。
それとも何か？
ボキッ
ぜつぼう
こいつが　今　死ねば
お前は絶望するのか？
はっ…　くっ。
んっ！　聞いてる？　アンディ！
わたし
このままじゃ
私　こいつに殺されるよ。
これから…　これから　もっとさ➡
いろんなとこ行って
いろんなことして➡
好きになって…。
もっと
すごい不運が待ってるのに。
いいの⁉　私が　先に死んでも！
もど
戻ってきて　アンディ！
ルール
ぜったい
アホが。　理は絶対だ。
俺は　何があっても…。
（シェン）どうかな！➡
げん
現に　スポイルとの戦いで　僕は➡
かのうせい
人の可能性を見たよ。
負けた～！
今日は　なんていい日だ！
（シェン）
これで　僕は　もっと強くなれる。➡
ほんとは　もっと　やりたいけど
僕　弱いし…➡
まずは　アンディさんとの約束を
二つ　果たさないとね。
一つ　「ガキを守れ」。
≪これが　今の僕ができる➡
さいだいげん
じかんかせ
最大限の時間稼ぎ≫
もう一つ　「俺に勝て」は…。
たお
ドサッ（倒れる音）
ん？
くや
悔しいけど…。
パリーン！
まか
（シェン）みんなに任せます。
あっ！
（ジュイス）
まったく　世話が焼ける新人だ。
みな
皆さん！
アンディが…　アンディが！
だいじょうぶ
まか
大丈夫。　任せよう。
うちは強いよ。
あっ。
全部で１０か。
ボキボキボキッ…
てな
はいけん
お手並み拝見といこう。
♬～
たて
≪各メンバー前に盾≫
せ
アホが！　守るな　攻めろ！
のうりょくしゃ
せんとう
能力者同士の戦闘で
後手に回ってどうする！
バン！　バン！　バン！
バン　バン　バン　バン…
ちょうだん
たて
≪跳弾…
周りの盾は　守りだけじゃなく➡
せ
ふせき
攻めへの布石≫
♬～
いいな。
やるじゃねぇか！
ザシュ！
せつだん
≪切断か≫
むだ
無駄だ。　俺は…　ん？
さいせい
（ニコ）再生しにくいだろう。➡
せつだんめん
切断面を焼かれた場合➡
さいせい
いちじる
おそ
お前の再生は　著しく遅くなる。➡
だてに　１０年
お前の体をいじってないぞ➡
アンデッド
ぶき
不死。
いい武器だ。
たし
ゆうこう
アンディとやらになら
確かに有効だろう。
さいせいさき
だが　俺は　再生先を選べる。
体がダメなら…。
うつ
ボキッ
指に移ろう。
はっ…　うっ！
ん？
ガン！
ずいぶん
ちからまか
ふ
随分と　力任せな振りだ。
せんとう
しろうと
お前　戦闘は素人だな。
♬～
のうりょく
きちょう
能力が貴重なら　前へ出るな。
下がっていれば
殺さないでおいてやる。
あっ…。
♬～
お
ふふふっ。
不変は惜しかったが…➡
なるほど　いいメンツだ。
♬～
せんじん
＜目覚めた戦神。
いつ果てるともない戦いの中➡
あきら
少女のまなざしは
諦めることを知らず➡
よ
不死の男の名を呼ぶ＞
＜次回　「アンデッドアンラック」　第９話＞
さが
＜最高の死を探して＞