（ナレーション）＜アンディは
風子を守り　力を解放した自分に➡
勝つことを条件に
シェンの言葉に従い➡
額のカードを抜く＞
＜カードの抑制から
解放されたことにより➡
姿は　黒い長髪へと変容し➡
更に　その人格は
別人のものになっていた＞
＜宇宙へ上がり
スポイルと対峙する黒髪の男＞
＜　かつて　あらゆる戦いに勝利し
ヴィクトールと…➡
神と呼ばれた男　ヴィクトル＞
＜　その圧倒的な不死の力は➡
フェーズ２となったスポイルの
腐敗能力さえも➡
全く問題とすることなく
簡単に制圧してしまう＞
＜シェンは　強者との戦いを求め➡
地上に戻った　その男に
挑戦するが➡
あまりに大きな力の差に
負けを認めざるをえなかった＞
＜　しかし　アンディと交わした
約束を果たすため➡
渾身の一撃で　一瞬の隙を作ると➡
仲間に後を託して
シェンは倒れる＞
＜空間を割って参上する
円卓の者たち＞
＜ユニオンの最強戦力と
最強の男の総力戦が➡
ここに始まる＞
（ジュイス）はあ～！　はあっ！
（ジュイス）んっ！　んっ…。　うっ！
♬～
ザシュ！
（ヴィクトル）ふっ。
（ジュイス）トップ！　風子とシェンを。
（トップ）んんっ！
「分裂弾」…。
（出雲風子）はっ！
♬～
（心の声）≪速いな。　否定能力を
こうもプラスに変えるか≫
≪だが…≫
♬～
ガン！
（シェン）うぅ…。
あ…　あの～
ありがとうございます。
（トップ）ん？　ああ～　気にすんな。➡
俺たちゃ　もう仲間だ。➡
礼なんていらないし
俺もしねぇよ。
はあ…。
≪なんで止まんないんだろ≫
あ…　あの…
アンディは　どうする感じですか？
さあな。　前だったら➡
ジーナのばっちゃんがいたから
いけたんだろうが➡
考えがあるんじゃないか？
あ…　あの…➡
私を　アンディのところへ
連れてってください。
きっと…
きっと戻してみせるので！
（トップ）ああっ？　何言ってんだよ！
ついさっき　殺されかけてたろ。➡
もう　あいつは　あんたの知ってる
あいつじゃねぇよ！
シェンさん　カードを下さい。
（トップ）おい！
その前に…。
はっ。
アンディさんに
怒られたくないですから➡
身を守る足しに
持っていってください。
シェン兄！
ふふっ。
んっ。
（トップ）あっ！
はぁ　はぁ　はぁ…。
（トップ）おい　ちょっと待てって！
シェン兄　あいつ　止めてくれよ。
あははっ…
だから　言ったでしょ？
面白い子だって。
笑ってる場合かよ！
僕は　止める立場にないよ。
だいぶ　勝手しちゃったし。➡
それに　そんな簡単に
引き止められる子なら　今日➡
この日まで生きてないよ。
くっ…　んん～　んっ！
うわっ！　あっ…。
（トップ）なんか　策はあんだろうな？
ガキんちょ！
あっ。　ありがとうございます！
私　風子っていいます。
１８歳です。
よろしくお願いいたします。
今　自己紹介かよ！　すげぇな。
俺はトップ。　１５だ。
んっ！　そっちの方が
ガキじゃないですか！
（トップ）
ガキじゃねぇよ！　中学生だぞ。
私よりはガキです。
（トップ）んだと⁉
私　１８歳です！
（トップ）やっぱ　ガキじゃねぇか。
だから～…。
（トップ）俺は　中…。
（ビリー）タチアナ　助けて！
バキッ！
♬～
頑丈だな。
ビシュー！
≪デカブツは　硬化系の能力か？≫
≪そして　あのチビ➡
全身に古代遺物≫
≪なぜ　気をやらずにいられる≫
≪リスク回避の能力か≫
（ジュイス）ふんっ！
≪燃える剣
ＵＭＡ　バーンの加工物≫
やるな　ジュイス。
ふっ。
♬～
（トップ）おい　なんだ？　なんだ？
不死が　めっちゃいるぞ。
♬～
ほんとだ。　あんなことできたんだ。
（トップ）で？　どうすんだよ？➡
どれが本物か分かんねぇぞ。➡
全員　裸で上半身だけだし。
う～ん…。
♬～
ん？
あれ！
ボスさんと戦ってるヤツ
あの中に　アンディがいます。
（トップ）いるって…
見た目　おんなじじゃねぇか！
刀　刺してるし➡
クロちゃんも　ほんのり残ってるんで。
クロちゃん？
いいから
手はずどおりに　お願いします。
近くまで　私を。
（トップ）んっ…　分ぁ～ったよ。
どうなっても知らねぇぞ。
（ジュイス）はあ～！　くっ…。➡
はあっ！　んっ。➡
たあ～！➡
んっ！
ん？
あっ？
んっ！
あっ！
ん？
（タチアナ）えっ？
（ニコ）あっ？
えっ？　何？
（トップ）これで　本当に
どうにかなんのかよ⁉　風子！
うん！　たぶん！
たぶんかよ～！
私が
こうやって　くっついていれば➡
いくら　好感度が低くても➡
そのうち
おっきい不運を呼べます！
で　こいつが弱ったとこに➡
このカードを挿せば！
接触時間の目安は？
分かりません！　嫌いな人に
長く　ひっついたことないので。
（ジュイス）アンディとなら　一瞬でも
大きな不運がくるのだろう？
お恥ずかしながら！
なら　作戦変更だ。
一瞬でいい。　君が
アンディの人格を呼び戻すんだ。➡
その瞬間に
不運を付与すれば　あるいは…。
呼び戻す…。
戻す？　アホが。
俺がオリジナルだ！
うっ！
随分と　中で　あがいちゃいるが➡
あいつの番は　もう来ない。
はっ！
うっ！
ドカッ！
ん⁉　「分裂弾」！
んっ…　あっ。
ババババッ…
バキッ！
ドーン！
♬～
なぜ　かばう⁉
バーンを倒し　席は１つ増えた。
不運が死ねば　２席　空く。
より強い否定者を
俺が見繕ってやる！
ガキン！
うっ！
正義も大志もない者に➡
人は動かせないよ　ヴィクトル。
半端者どもが。
ドーン！
♬～
各々　風子を守りつつ
コピーを撃破せよ！
（一同）了解！
（シェン）始まったか。
ふっ。
いい子だ　如意金箍。
ガキン！
♬～
ジュイスさん！　ひぃ～！　あっ。
うっ！
バキッ！
（タチアナ）よそ見してないで
あんたは　説得に集中して！
はっ…。　はい！
アンディ　お願い！
んん…。
少しの間だけでいいの。　私に…。
ドカッ！
（トップ）んっ！　こっちは任せろ！
お前しか　あいつを戻せねぇ。➡
おっ。
♬～
≪移動先を読まれた≫
トップさん！
≪考えろ　考えろ≫
≪アンディを呼び戻す…
どうやって？≫
≪出会って
まだ　１か月もたってない≫
≪いろんなとこに行って➡
いろんなことがあったけど…≫
≪私は　まだ
アンディのこと　何も知らない≫
≪好きなものも　嫌いなものも➡
昔　何があったのかも≫
≪でも　見つけなきゃ。
考えなきゃ≫
≪初めて会った　あの日➡
アンディが　私を死なせず
生かしてくれたように…≫
♬～
≪今度は　私が！≫
ドクン
はっ！
あっ？
バン！
んっ！
んんっ！
あっ！
この傷は　ほかの分身にはない！
ここに閉じ込めてるんでしょ⁉
アンディを返せ！
アンディ　頑張って！
こんなヤツに負けないで！
一瞬でいい。　私に触れて。
そしたら　今までで　いちばん➡
大きい不運をあげるから！
（アンディ）くっ…　へへっ。
そいつは楽しみだ。
はっ！　アンディ！
時間がねぇ。
もらうぜ。
へっ？
あぁ～あ…。
（タチアナ）えっ！
はっ？　何？
（トップ）がっ…。
続きは　今度な。
えっ？　あっ…　つ…　続き？
え…　えっと～…。
さ…　させないもんね！
（ビリー）ん？　何？
何してんですか　皆さん！
きますよ　不運が！
みんな　逃げて！　早く！
全員　退避！
（一同）了解。
♬～
アホが。　逃がすか。
んっ。　ちっ…　また　お前か。
僕は
見えれば発動できるんですよ。➡
「ある程度の距離」なんて　うそ。
ヴィクトール。
ふふっ。
久々だな　人に負けるのは。
ドゴーン！
♬～
ザバーーン！
ザァーー！
（タチアナ）町が　なくなっちゃった…。
とんでもねぇな。
あれ？　風子は？
んっ！
（トップ）あのバカ　一人で！
（タチアナ）大丈夫⁉➡
水　戻ってくるよ！
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ➡
はぁ　はぁ　はぁ…。
はぁ…　んっ！
大した女だ。
お願い　アンディ…。
ドスッ！
戻ってきて！
これで…。
はっ！
あっ。
あっ。　アンディ！
おう　呼んだか？
あれ？
やっと起きたか。
「君伝」１０１巻
全部　読んじまったぜ。
確かに面白いな。
少女漫画ってのも悪くねぇな。
うぅ…。
ボスッ
ポカポカ　ポカポカ　ポカポカ…
はぁ　はぁ…。
なんで　あんなことしたの⁉
シェンさんと　勝手に決めて…➡
私には　何も言わなかった。
円卓のみんなが来てくれなきゃ
戻れなかったよ！
もし…
もし　うまくいってなかったら…。
♬～
また…
また　独りになるところだった。
うっ…　ううっ　うっ…。
悪かった。
あっ！　頭　触ったら…。
ずっと聞こえてたぜ。
あいつに飲まれたあと➡
暗闇の中で
お前の声だけが聞こえた。
うれしかったぜ。
ありがとな　風子。
あっ…　「風子」？
あっ！
初めて…　初めて　名前で呼んだ！
すぐに会議だぞ。
ちょっと！
ねえ　もっかい！
もっかい　言ってみて！
ちゃんと聞こえなかった！
うるせぇな。
早く着替えろ　ガキ。
あぁ…　戻っちゃった。
♬～
ねえ　ところで　この子　何？
ああ～
球ガキが　見舞いで置いていった。
そっか　タチアナちゃんが…。
そういや　あいつらも来てたぜ。
ん？
お前とクソガキが助けた
チビどもだよ。
♬～
そっか
ケン君たちも　無事でよかった。
なんでも　ユニオンの孤児院で➡
１８まで
面倒　見てくれるみたいだぜ。
その先は　自分たちで
なんとかしろってことだが➡
まあ　大丈夫だろ。
あいつら　根性ありそうだしな。
はははっ。
アンディ…➡
あの子たちの先生の思い出は
悲しくなっちゃったのかな？
♬～
そんなことはねぇよ。
結婚した俺が言うんだ。
間違いない。
あれだけ　あいつらのことを
強く思ったんだ。
♬～
強い願いってのは
きっと　腐ったりせずに届くんだ。
お前が　そうだったように。
んっ…　うん！
にひっ。
どうだ？
２００年　生きた男の言葉は。
説得力抜群だろ！
へっ。　これで　好感度　爆上がり…。
（クローゼス）
ぎゃあ～～！　あっつ　あ～っつ！
あっ…　さっきの分の不運か。
遅ぇぞ　バカップル。
集合時間　とっくに過ぎてるぞ。
すいません　遅れました。
彼氏　燃えてんぞ。　大丈夫かよ？
すいません
来る途中　事故りまして。
あと　カップルじゃないです。
バカは合ってますけど。
あははははっ！
（タチアナ）ふふっ。　ふふふっ！
ふふっ。
はぁ～あ…。
（ジュイス）席に着きたまえ　IX　X。
ん？　席が違うよ
アンディ。
お前はX。
俺は　クロの一件で　IXになってる。
♬～
あっ　変わったんだ。　了解。
（ジュイス）全員　席に着いたな？➡
いいぞ　アポカリプス。
（アポカリプス）ああ。
課題リザルト。
♬～
（アポカリプス）
円卓に座する者たちに告げる。➡
今回の６つの課題　その結果を。
♬～
＜課題を終えた円卓の者たちに
審判が下る＞
＜不死の男と少女は　そこで➡
世界に定められた法則の
一端を見る＞
＜次回　「アンデッドアンラック」　第１０話＞
＜最高の死を探して＞