（回想）((キュイーン…
（飛行機のエンジン音）))
（少女）はぁ　はぁ　はぁ…➡
はぁ…　あっ　はぁ　はぁ…。
かね
カラン　カラン　カラン…（鐘の音）
♬～
はぁ　はぁ…。➡
はぁ　あっ…　はぁ…➡
ああっ！　んっ➡
はぁ　はぁ　はぁ…。
♬～
いずも　ふうこ
（出雲風子）((ふふふっ))
((あっ。　はっ))
♬～
あっ。
カラン　カラン　カラン…
行くな。
♬～
（少女）はっ！
カチッ
カラン　カラン　カラン　カラン…
♬～
（少年）
ちゃんと言ったことなかったな。
（少女）もう分かってる。
♬～
カラン　カラン　カラン…
ふふっ。
ん？
ああ～！　終わってしまった。
わたし
私も
こんな青春がしたかったなぁ。
お
まんが
みとど
さて
推しの漫画の最後も見届けたし➡
ここらで　私も➡
終わりにしますか！
おい。
はっ。
あぶ
危ねぇぞ。
んっ…　私だって➡
まんが
こい
この漫画みたいな
ドキドキの恋がしたかった。
でも　無理なの…　私の体じゃ。
あん？
かま
だから　死ぬの。　構わないで。
ズズッ　ズズー…
んっ…　いい？
ふ
私の体に触れると　え～っと…➡
かんせん
不治の病気に感染して…　死ぬ！
ズズー…
マジだよ。
こんな体で生きてても
いいことない。
だから　死ぬの。
ブスッ！
「ブスッ」？
へっ？
ぶはっ！
ぎゃあ～！　なんで～⁉
えっ　私のせい？
へへっ！
んっ！
かんせん
いた
皮フ感染で死に至る病気？
聞いたことねぇなぁ。　いいねぇ！
最近　自殺も
マンネリ気味だったからよぉ。
んん～…。　んっ…。
けっこう
さわ
どうだ⁉　結構　触ったぜ。
あっ…　ああ～…。
いた
何が起こる？　どこから痛む？
外か？　内か？
くるよ。
あっ？
不運が！
グシャッ！
うっ！
ギギギギッ…（電車のブレーキ音）
ごめんなさい。
（心の声）≪やってしまった…≫
ま
こ
≪また　人を巻き込んじゃった≫
≪私が
ぐずついてるばっかりに…≫
おい。
えっ？
なるほどな！
はっ！
きけん
病気ってのは危険を伝える建前か。
≪何？　さっきの人の頭⁉≫
うっ！　ひっ…。
いいね。
うっ…。
お前も　こっち側だな。
≪か…　体が治って…≫
♬～
あっ！
おれ
今日の俺は　ツイてるぜ。
あっ。
いや
嫌～～～‼
ゾンビ！
ううっ！　んんっ…　あっ…。
ゾ…　ゾンビだ～！
うっ…　うわ～！
ぐっ！　のやろう…。
くさ
あんな腐った連中と➡
いっしょ
一緒にすんじゃねぇ！
うわっ！
アンデッド
うっ…。
俺は不死だ。
んっ　んっ！　放して…。
早速だが➡
お前には聞きたいことがある。
あのとき
不運がくるとか言ったよな？
ん？
しょうがねぇ　場所　変えるぜ。
つかまってろよ。
えっ？
い～や～～‼
はっは～！
こわ
いや
やめて！　怖い　怖い！　嫌だ～！
ああ～～～‼
うつ
どうだったよ？
ビルを飛び移る気分は。
さいせい
ちなみに　これは
ちぎれた足を　高速で再生し➡
いきお
け
その勢いで　地面を蹴ることで➡
ちょうやくりょく
に
大きな跳躍力を…。
≪とにかく　逃げないと≫
あっ。　うっ…　ああっ！
きゃあ～！
どこ行くんだよ？
に
聞きてぇことがあんだよ。
逃げんな。
さわ
足　触ってる！
また　不運がくるよ。　放して！
ぬのご
へっ！
布越しなら問題ねぇ…　だろ？
い…　いいから　放して！　ううっ！
かまわねぇが落ちるぜ。
あっ。　きゃあ～！　いつの間に⁉
不運とやらについて話すなら
助けてやるぜ。
い…　いいよ。　どうせ
今日　死ぬ気だったんだもん。
おど
こわ
そんな脅し　何も怖くない！
へっ。
いや
あっ…
ああ～　嫌！　ちょっと待って！
落ちる！　落ちるって！
こわ
怖い～～！
話す！　話すから～！
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…➡
はぁ　はぁ　はぁ…。
言え。
はぁ…。
はぁ～…。
あれは　１０年前…。
((📢（空港インフォメーション）
セントラル航空の…➡
ご案内をいたします))
さい
ころ
私が　まだ８歳の頃➡
しゅっちょう
両親の海外出張を
見送りに行ったとき…。
((ははっ))
１週間
帰れないって話だったから➡
だ
し
たくさん　抱き締めてもらった。
((あっ))
♬～
その数十分後…。
((ドォーン！))
げんいん
原因不明のエンジントラブル。
ふく
両親含め　２７０人が死んだ。
♬～
それから
大きい小さいはあるけど➡
ふ
きず
私に触れることで　周りが
傷ついていることが分かって。
だから　パパとママのも
私だって気付いて。
はだ
かく
それからは　肌を隠して…。
あっ…　えっ？
今んとこ　いちばん　でけぇ不運は➡
だ
し
抱き締めるで起こる…　か。
えっ！
ちょっと　何⁉　話　聞いてた⁉
ああ。　だから　試してる。
んっ…　バッ！
放して！　ちょっと　なんで　中に⁉
ちょくせつ
ふ
直接　触れなきゃなんだろ？
だからって！
あん？
うわっ！　うっ！　あっ…。
んっ…。　ん？
に
≪とにかく
今のうちに逃げなきゃ！≫
うそ　つきやがって！
全然ダメじゃねぇか！
あっ…　えっ？　ええっ⁉
いや
嫌～～！
んん～…　ん？
≪うそ？　うそ？　私の人生➡
すべ
バナナで　足　滑らせて終わり⁉≫
≪結局　何もできなかった≫
こい
≪オシャレも　恋も
女の子らしいことなんて➡
何一つ≫
あっ…　あっ！　あっ。
んっ！　あっ…　んっ…　んっ！
あっ！
いや
≪嫌…　嫌だ≫
≪やっぱり　私　まだ…≫
♬～
へっ！
バリン！
♬～
バカが。　死なせるかよ。
やっと　見つけたんだ。
えっ？
あた
俺に　本物の死を与える力。
かく
お前が　さっき隠したルール➡
と
それが解けりゃ
もっとすげぇ不運が起こせるよな。
あっ　あぁ…。
なげ
お前の特大の不運なら
このクソ長ぇ人生を➡
やっと　上がれるかもしれねぇ。
えっ？　ええっ⁉
もど
面白くなってきた。
アジトへ戻って➡
のうりょく
ちょうさ
早速　不運能力の調査だ！
えっ⁉
もど
（リーダー）ええ。　新種と共に
アジトへ戻るようです。
りょうかい　のうりょくはあくご
ほかく
（リーダー）
了解。　能力把握後　捕獲します。
♬～
らいめい
せっしょく
ゴロゴロゴロ…（雷鳴）
接触時間の長さと➡
きぼ
ひれい
不運の規模は　比例する。
次は　面積だ。
んっ…。
ぬ
服を脱げ！　なるべく広く
体を　くっつけて…➡
みる…。
はぁはぁ　はぁはぁ…。
にひっ！　どこ行く気だ　てめぇ！
ぜったい
いや
あきら
服は　絶対　嫌！
お願いだから　もう諦めてよ！
かく
もとはといえば　お前が
ルールを隠すからだろうが！
しょうがないじゃん！
言いたくないの！
へ
いいだろが！
減るもんじゃねぇだろ！
減るの　心が！
あっ…。　あっ！
うわわわっ…　わあ～～！
うっ…。
なげ
長ぇな。
うっ！
ん？
うっ…　うわ～ん！
見られた～！
しょうがないじゃん➡
だれ
誰にも切ってもらえないんだもん。
びようし
美容師さん
死んじゃうんだも～ん！
んっ！
かみ
うっ。
チョキン（髪を切る音）
な…　何してんの？
動くな。
ふ
俺が触れてる間は　不運がこねぇ。
その間にやるぞ。
でも　そのあと　一気に不運が…。
だれ
誰を心配してんだよ。
アンデッド
俺は不死だぜ。
チョキン
びようし
チョキン　チョキン…
美容師　やってたの？
大昔な。
♬～
ひさびさ
わり
出来たぜ。
久々の割にゃあ　上出来だろ。
ほんとに　ほんと？
何　ビビってんだよ。　鏡　見ろって。
ううっ…。　んっ！
ふふっ。
なっ？
んっ。　あっ…。
あの…　ありがとう。
みっちゃく
んっ！　よっしゃ～！
１５分は密着したぜぇ。
けっこう
今回は　結構でけぇんじゃねぇか？
はっ…　あぁ…。　知らない！
ザシュ！
えっ？
ピシャーン！　ピシャーン！
（手下）んっ！
（リーダー）助かりましたよ➡
アンラック
不運　出雲風子さん。➡
かれ
すき
あなたのおかげで
彼に隙が出来ました。
あなたたちは…。
その前に➡
アンデッド
とくせい
不死を　マニュアルどおり
特製のカプセルに。➡
かれ
さいせい
これで　彼は再生できない。
なんで　そんな…。
えっ？　あっ…　味方じゃないの？
われわれ
（リーダー）味方？　我々が？➡
じょうだん
冗談は　やめてください。➡
われわれ
ひていしゃ
我々は　あなたたちのような
選ばれなかった否定者たちや➡
ユーマ
世を害する
ＵＭＡなどを管理する者です。
≪なんの話？≫
のうりょく
あっ…。
（リーダー）にしても　すごい能力だ。
ふ
ひてい
触れた者の運を否定し　殺す。
はっ…。
のうりょく
（リーダー）
人殺しには　持って来いの能力だ。
ぬのご
が…　このように
布越しなら平気と。
たいさく
ようい
バレれば
対策が容易なのが欠点か。
ピシャーン！
私の力で　何かするの？
かのう
ふむ…。
まあ　利用可能ならですが。➡
殺しに使う以外　何があると？
アンデッド
んっ…。
不死も　そのために➡
と
あなたを捕らえたのでしょ？
えっ？
おそ
（リーダー）あなたを言いなりにすれば
恐ろしい戦力ですからね。
ちが
ち…　違うよ！
今日だけの　つきあいだけど➡
あいつは
ただ　自分が死ぬためだけに➡
いっしょ
不運を使ってくれた！
一緒にしないでよ！
くら
あんたらに比べたら
ゾンビの方が…。
うっ！
口には　気をつけることです。
かくほ
しょぶん
確保ではなく
処分でも　かまわないんですよ。
ゾ…　ゾンビは
グローブなんて着けなかった。
こわ
さわ
少しも怖がらず触ってくれた。
かみ
ごめんね　ゾンビ。
私の髪なんて切ったから…。
でも　うれしかったよ。
ありがとう…➡
ゾンビ。
ピシャーン！
バリバリバリッ！
（手下）ああ～！
らくらい
（手下）落雷？　これも不運ですか⁉
じょうけん
（リーダー）
いや　発動条件は満たしていない。
こじん
ドサッ（落下音）
（リーダー）ヤツ個人の不運か。
ちが
ぐうぜん
違う。　偶然じゃない。
ゾンビ！
へっへ～！　んっ！
じゅう
き
あっ…　んっ！
銃は効かないそうだ。
き
いっせい
一斉に斬りかかれ。
りょうかい
しろうと
せんとう
不死なだけで　戦闘は素人だ。
（手下たち）了解！
素人か。　今はな。
ちが
ピシャーン！
昔は違う！
ようりょう
のう
せん
≪ふだんは　容量が足りてねぇから
脳みそに栓をして➡
きおく
と
こ
１００年分の記憶を
閉じ込めてる≫
♬～
（手下）ぐおっ！
（手下）ふんっ！　おっ…。
≪じゃねぇと…≫
くる
狂っちまうんでな！
ザシュ！
♬～
き
なるほどな。　首を斬らせたのは➡
お前の不運じゃない。
さんぱつ
らくらい
散髪の分の不運は
さっきの落雷か。
ようけんしょう
時間差のギミックは　要検証だな。
ゾンビ！
（リーダー）死なないだけでなく➡
つちか
ぎじゅつ
ぶき
長く生き　培った技術も武器…
ということですか。
まあな。　お前らの何倍
生きてると思ってる。
たし
（リーダー）確かに。➡
ひきょう
では　こちらは
卑怯にいかせてもらいましょう。
さいせい
ひっ！
首を下さい　再生せずに。
かのじょ
き
でなければ　彼女の首を斬ります。
はっ？
そんなの　なんの意味が…。
あると思いますよ。
かれ
こ
彼は
あなたに入れ込んでそうなので。
あっ。
んだよ　やらねぇのか。
けっこう
お前は　結構　楽しめそうなのによ。
ザシュ！
うわ～！　何してんの⁉
き
何って　お前が死なねぇように
首　斬ってんだろ。
つか
そ…　そうだけど…
あんたも捕まっちゃうじゃん！
そうだな。
やめてよ　そんなの！
いや
だれ
もう嫌なの…。　周りの誰かが➡
きず
傷ついたり　死んだり…。
たとえ
それが　死なないあんたでも。
かま
だから　もう　ほっといて！
私に構わず…。
あっ？
話　聞いてってば！
るせぇなぁ。　お前の言い分なんざ
どうでもいいんだよ。
今日は楽しかったぜ。
また　どっかで会ったら➡
遊ぼうぜ。
≪本当は知ってた…≫
≪特大不運の起こし方≫
んっ！　んっ！
≪うまく
できないかもしれないけど…≫
んっ！
ピシャーン！
うっ…。
お前　今　何を？
別に。
ただ　いいなぁって。
ふ
なんにも気にせず
触れ合えるってさ！
くるよ　不運が！
何を言って…。
くくくっ！　なるほどなぁ。
なっ！
走れ！
うん！
悪いな。　こっちの勝ちだ！
俺と…。
（リーダー）ううっ！
つ
あいつと出会ったのが
運の尽きだ！
いいねぇ！　最高だ！
ドドドドッ！
ううっ！　うっ…。　うっ！
ゾンビ…。
んっ…。
さすがによ…。
あっ。
いんせき
隕石に当たんのは初めてだぜ。
アンデッド
ゾンビ！
ゾンビじゃねぇ　不死だ。
助かったぜ。　いい不運だった。
あははっ。　いいんだか悪いんだか。
へへっ。　へへへっ。
ふふふっ。
あっ。
あっ？
♬～
あ…　あの…　私　出雲風子。
あんたの名前は？
覚えてねぇな。
「アンデッド」でいいだろ。
よくないよ。
じゃあ　私が決める。
アンディ！　「アンデッド」だから。
（アンディ）ちっ…　好きにしろ。
ははっ　うん！
にしても　キスで　これか。
うん。
次は　セッ○スだな。
はぁはぁ　はぁはぁ…。
に
はぁはぁはぁ…　うぅ～…。
なんで逃げんだよ！
アンデッド
（ナレーション）
＜不運　アンディ＞
アンラック
＜不運
出雲風子＞
お前も気になるだろ！
ならない～！
＜　この物語は　この二人が
最高の死を見つけるお話！＞
♬～
＜世界に　よりどころを
見つけたかに思えた少女＞
かげ
＜　だが
次なる影が　安息を遠ざける＞
＜次回
「アンデッドアンラック」　第２話＞
さが
＜最高の死を探して＞