（ナレーション）＜アンディと出会い
期せずして　ユニオンの作戦に➡
ま
こ
ふうこ
巻き込まれた風子は
自らの死を思いとどまり➡
しかく
しりぞ
シェンとボイド　２人の
ユニオンの刺客を退けた先➡
いし
ふる
バイカル湖で　ジーナと出会い
その死と意志に　心を震わせ➡
おそ
えんたく
自らを襲ってきた
円卓の一員となる＞
＜　それは　自らとアンディを
守るためでもあった＞
えんたく
ま
かいこう
＜円卓の間での
ユニオンの面々との邂逅＞
ゆ
＜　リーダー　ジュイスの
強い揺るぎない言葉に➡
そしき
おのれ
風子は　組織を変えたいと願う
己の思いのはるかさを知る＞
＜アンディは　自分の死を求めて
風子の望みをかなえ➡
のうりょく
かぎ
不運能力の鍵
好感度を上げるため➡
なんいど
クエスト
ねら
最も難易度の高い課題で
席次のジャンプアップを狙う＞
えんたく
よ
こ
ま
＜２人を円卓に呼び込んだ
シェンを巻き込んで＞
＜果たして…。
物語は始まったばかりだ＞
いずも
（出雲風子）
あはっ！　アンディ　ここ　どこ？
（アンディ）アメリカ　ネバダ。
ヘリでとも思ったが
走る方が気持ちいいだろ。
うん！
♬～
ごうゆう
どうだ？　このまま
ベガスで豪遊ってのも…。
ダ…　ダメだよ！
ちゃんと　目的地に向かわなきゃ。
しりょう
資料にあった　ロン…　ロン…。
えっと…　なんだっけ？
たし
確か　これの最後の方に…。
♬～
「８月２１日　ニューヨークにて➡
ふはい
はいかい
かくにん
腐敗死体の徘徊を確認。➡
もくげきしゃ
とうげんしょう
きおく
しょうきょず
目撃者　周辺住民の
当現象に関する記憶は消去済み」。
ふはい
はんめい
「腐敗死体の身元は
所持品により判明。➡
名は　ジェームズ・Ｗ・スミス」。
♬～
「出身地は　ロンギング」。
いなか
（シェン）アメリカ西部の田舎だね。
うわ～！
せいぶげき
さつえい
西部劇の撮影とかで
よく見るねぇ。
何やってんです⁉　シェンさん！
ぼく
（シェン）アンディさんが
本気で　僕を置いてくんだも～ん！
は
んん…。
（シェン）こっそり　張り付いてたんだ。
さび
あぶ
寂しかった…。
危ないです！
早く　中に入ってください。
風子ちゃん…。➡
ううっ…。
えっ⁉
すず
ああ～　涼しい。
ちっ！
ははっ…。
しりょう
あの…　この資料って
本当に　スポイルと関係あります？
あると思うよ。　スポイルって
どういう意味か分かる？
んん…。
だめ
くさ
（シェン）スポイル。　「駄目にする」
「腐らせる」みたいな意味。➡
はな
なんで　４００キロも離れた
ニューヨークに➡
やってきたのか分かんないけど➡
ロンギングにいるね。
「いる」って➡
わたし
これから　私たちが戦う…。
（シェン）うん。➡
ユーマ
ＵＭＡ　スポイルと
作られたゾンビたち。
ゾンビ　ＵＭＡ　スポンジ。
Ｙｈａａａ！
スポイルだよ　風子ちゃん。
つか
それを捕まえるんですよね？
できるんですか？　そんなこと。
ちょうさいん
うちの調査員が
先に　町に向かっててね➡
せっち
町周辺に　バリケードを設置したときの
音声データをくれた。➡
だいじょうぶ
聞く？
えっ　大丈夫なんですか？
その人たち。
（シェン）んん…。
えっ　無事じゃないんですか？
ピッ
ひぃ～！
ふぁ～あ…　あぁ…。
ちょうさ
🔊（隊員）
これより　内部調査を開始する。
ん？
🔊（隊員）見ろ　ゾンビだらけだ。➡
ひどいな。
🔊（ゾンビ）アァ…。
🔊（隊員）
おい　なんかいるぞ。　あれは…。
🔊（ゾンビ）ウゥ…。
🔊（隊員）お前　体が！
うで
🔊（隊員）
あっ⁉　なんだ　これ！　腕が…。
おれ
🔊（隊員）俺もだ！
殺せ！　あいつを殺せば➡
進行も…。
はっ…。
🔊　ガシッ（腕をつかむ音）
🔊（隊員）うっ…　知るかよ！➡
う
じゅうせい
撃て～！
🔊　バン！　バン！（銃声）
🔊（ゾンビ）グワ～！
🔊（隊員）ああっ　くそっ…。➡
ほね
くだ
がっ…　がぁ…。
🔊　ガリガリッ…（骨が砕ける音）
🔊（隊員）がはっ…。
🔊　ザァー…（ノイズ）
🔊　ザッ　ザッ…（ノイズ）
どう思います？　アンディさん。
何がだ？
僕は　全力…　出さないと
きついと思うんですよね➡
こいつ。
ふんっ。
必要ねぇ。
はぁ…。
ねむ
（シェン）眠れないですか？
はっ…。
かた
安心してください。　スポイルは
僕とアンディさんで片づけます。
んっ…。
私　やりたい。
ジーナさんのためですか？
そのためのポイントを集め…。
ううん。
クエスト
ほうしゅう
アポカリプスが言ってた
この課題の報酬➡
アンリペア
いばしょ
覚えてますか？　不治の居場所。
♬～
クエスト
もし　この課題をクリアして➡
アンリペア
その不治の人と出会えたなら➡
もしかしたら➡
アンディが　本当に死ぬための
ヒントになるかもしれない。
♬～
クエスト
シェンさんは　なんで　この課題…。
あっ…　無理やりでしたね。
ごめんなさい。
まあ　それもありますけど➡
クエスト
こうなんいど
この課題　高難易度らしいので➡
そしたら　会えるかもしれない。
かれ
今の　なまぬるい彼じゃない…。
ん？
あの戦勝の神　ヴィクトールに。
♬～
あぁ～あ…。
着いたぞ。　あれが　そうか？
（シェン）ええ。　あのバリケードの
向こうが　ロンギング。
しんちょう
慎重にいきましょう。
はい。
カチャ
ん？　アンディ　何して…。
じゃま
邪魔だ。
バシュー！
ドォーン！
（２人）ええ～…。
（ゾンビたち）アァ…　アァ…。
グワ～！
（一同）ガア～～！
と
こ
何やってんです⁉
閉じ込めてたのに！
もど
戻れるのか？
はあ⁉
（ゾンビたち）アア～～！
ああなったヤツらは　戻れるのか？
♬～
げんじつ
いえ　無理ですね。
もう　現実として➡
体を変えられてるので。
そんな…。
そうか。
えんりょ
なら　遠慮はいらねぇな！
えっ⁉
ガキ！　シートベルト！
と
した
あい！
口　閉じろ。　舌　かむぞ！
（シェン）えっ！
（ゾンビたち）グワ～！
ガンガン　ガンガン　ガンガン…
（２人）んん～！　んっ…。
うっ！
バコッ！
よ～く聞け！
ザシュ！
くさ
やろう
腐れ野郎ども！
俺は
これから　お前ら全員　ぶっ殺す。
だが　この中に➡
あ
いばしょ
自分を　こんな目に遭わせた
クソったれの居場所が分かる➡
気合いのあるヤツがいるなら
しゃがめ。
話がある。
♬～
あかえいげつ
（心の声）≪「紅盈月」≫
かれし
ザシュ！
すごいね　君の彼氏。
もがもが…。
じょせい
（女性ゾンビ）アァ…。
いるじゃねぇか。
くさ
まだ腐ってねぇヤツがよぉ。
（女性ゾンビ）アッ…　アァ…。
アッ　アァ…　アア～…。
くさ
まだ腐ってねぇのがいるぜ。
こいつに
うまいこと案内させりゃ➡
スポイルの場所も
分かんじゃねぇか？
あははっ。　私も　そっち行く。
（シェン）待って！
うっ！
（シェン）アンディさん
ちょっといいですか？
しんちょう
僕　慎重にって言いましたよね？
ああ。
≪動けるな≫
せんとうけいけん
（シェン）アンディさん
ＵＭＡとの戦闘経験は？
覚えてねぇな。
ひていしゃ
ちが
ルール
（シェン）ＵＭＡは　僕たち
否定者と違って　理そのもの。➡
だんど
じゅっちゅう
ろくな段取りもなく　いきなり
術中なんてこともザラです。
い…　いきなり？
（シェン）そう。　もう　だいたい➡
のうりょく
感づいているのでしょうから
言いますけど　僕の能力は➡
ていど
きょり
たいしょう
ある程度の距離で
対象を見ることで…。
たいしょう
ふ
（シェン）風子ちゃんは　生身で
対象に触れることで発動する。
♬～
だんど
こうさつ
（シェン）あなたは　ここらへんの
段取りを考察しながら➡
戦うつもりなんでしょうが➡
ＵＭＡに　それは悪手です。
あっ？
おそらく　もう発動してますよ。
えっ　もう⁉
（シェン）ＵＭＡの大半は
エリアに入った者に➡
ルール
問答無用で　理を課す。
そうか。　２人とも悪かった。
んっ…。
（シェン）≪反省　早いんだよなぁ≫
げんじょう
いへん
（シェン）現状　体の異変は？
特には。
（女性ゾンビ）アァ～　アァ～。
（クローゼス）ん？➡
はら
おめぇ　腹に　なんか書いてあんぞ。
あっ？　腹？
（クローゼス）ああ～！➡
ボタンを引きちぎるな！
ああっ！
いまさら
≪今更⁉≫
♬～
ぎゃはははっ！　死んだな　おめぇ。
か
まんまと掛かったな。
ふん…。
僕には　ないなぁ。　風子ちゃんは？
だいじょうぶ
大丈夫で～す！
（シェン）おそらく　アンディさんは➡
エリアに
がっつり入ったからでしょうね。
えっ！
どうしよう？　早く　なんとか…。
くさ
なるほど。
じゃあ　腐るまで待つか。
（２人）えっ！
いいんですか？　腐るんですよ⁉
そうだよ！　もしかしたら
本当に死んじゃうかもしれ…。
バカが。
アァ～。
こんなんで死ねるなら
とっくに　お前で死んでるぜ。
あっ…。
♬～
さて…。　ん？
アア～…。
くさ
右手が腐りだした。
いた
うへ～…　痛そう。
もど
（女性ゾンビ）アアッ。
戻った！
アァ～…。
くさ
ああ～　ダメだ。
治しても　また腐りだしてる。
ん？
えいぞく
やっかい
永続タイプ…。　厄介ですね。➡
のろ
つまり　この町に入れば
スポイルの呪いをかけられ➡
す
タイムリミットを過ぎると
問答無用でゾンビ化。
スポイルの場所を知ろうにも➡
しょうにん
証人は
言葉も通じない　あの子のみ。
ブーーン…
アァ…　アァ～。
たし
こうなんど
う～ん　確かに高難度。
人数　３人ってのもなぁ。
（女性ゾンビ）アァ～　アァ…　アァ～。
あっ？
ん？
アアッ。　アウッ　アァ…。
なんだよ？
そんなことでいいのか？
おい
スポイルの場所　分かりそうだぜ。
えっ？
んっ　んん～。
アッ。
アンディ　何してんの？
ああ。　今　決まったんだが➡
けっこんしき
俺　こいつと
結婚式　挙げてくるわ。
ゆめ
（女性ゾンビ）アア～！
夢だったんだと。
したら　スポイルの場所
教えてくれるらしい。
はっ？
実は　さっきから➡
くさ
頭半分　腐ったせいか
ゾンビ語が分かってよぉ。
ゾンビ語？
あっ…。
いいか？　行っても。
えっ？
うわき
ことわ
浮気だってんなら断るが。
アァ～…。
しかく
かのうせい
待って！
その子が刺客って可能性も…。
あはははっ！
いいよ。　行ってあげて。
アア～！
風子ちゃん　止めてってば！
あっ。
（女性ゾンビ）アァ～。
アンディさん！
さが
ドレス　探すか。
（女性ゾンビ）アァ～。
（シェン）
これだけは覚えといてください。➡
クエスト
とうばつ
ほかく
今日の課題は　討伐ではなく捕獲！
あっ。
クエスト
（シェン）スポイル殺しちゃうと
課題失敗なんですよ！
さいちょうせん
再挑戦できない！
（ケン）あっ！
ほうしゅう
アンリペア
ほ
報酬の不治　欲しいでしょ！
（ケン）やべっ　大人だ！
（シェン）とにかく➡
いったん　れんらく
スポイルの場所が分かったら
一旦　連絡を…。
あぶ
ガチャ（トラックのドアの音）
待って　君！　危ないよ！
♬　ヒュ～ヒュヒュッヒュッ（口笛）
♬　ウウ～　ウッウッ　ウッウッ…
あっ…。
（女性ゾンビ）♬　ウウ～　ウッ　ウウ～
とびら
バタン（扉の音）
♬　ヒュヒュッ　ヒュ～
助けて　ムイちゃん…。
（ムイ）ファイトです　シェン様！
（ケン）はぁはぁ　はぁはぁ…。
待って！
私は　ゾンビじゃないよ！
≪子ども？
ゾンビ化していない。　なんで…≫
んっ！　早く助けないと！
うわっ。
あっ！　シェンさん　デジャビュ！
に
まったく…　似た者カップルなんですね
あなたたち。
後先　考えないとこ。
あははっ…。
（シェン）
ダメだよ　これ以上　進んじゃ。➡
のうりょく
はんいない
しかも
スポイルの能力の範囲内なら➡
さっきの子も　もう…。
そうだよ！➡
のろ
僕らは　みんな　呪いを受けている。
けた
（シェン）
≪桁が多いな。　なんでだろう？≫
だれ
（ケン）お前たちは誰だ⁉
あいつの手先なら…。
待って！
私たちは　君たちの味方で…。
（ケン）うそだ！
（ケン）どうせ
ゾンビになる予定の僕らを➡
殺しに来たんだろ。
そうでなきゃ➡
さび
いなかまち
こんな寂れた田舎町に
よそ者が来るわけない！
しょうこ
（ケン）そこで立ち止まってるのが
いい証拠だ。
自分たちは　安全な所で…。
♬～
んっ！
（ケン）あっ…。
♬～
（シェン）はぁ…。
やれやれ。
あぁ～あ。
カラーン
カラーン　カラーン…
アッ　アア～…　アァ…。
にあ
いいじゃねぇか。　似合ってるぜ。
神父が　なんか言うんだよな。
「病めるときも
健やかなるときも」…➡
たが
くさ
だったか？
まあ　お互い腐ってるし➡
どうでもいいか。
ア…　アリガト…。
俺でいいなら
何度でもしてやるよ。
も
おい
てめぇらも　ちったぁ盛り上げろ！
（ゾンビたち）アア～…。
（女性ゾンビ）アリガト…。➡
モウイイ…。
ん？
ゆめ
コノ服ヲ着ルノガ…　夢ダッタ…。
私ハ　モウイイノ…。
かれ
アトハ　彼ラヲ救ッテアゲテ。➡
彼ラモ死ネズ　苦シンデル…。➡
殺シテ…　アゲテ。
ソシテ　アイツヲ…➡
アイツヲ➡
殺シテ。
♬～
ほかく
アッ…。
捕獲しろって話なんだが➡
はなよめ
花嫁に言われちゃあしょうがねぇ。
ザシュ！
（スポイル）ナゼダ…。➡
きさま
くさ
貴様　ナゼ腐ラン？　否定者カ？➡
ルール
理ノ器ゴトキガ…。➡
ウウ～～…　アア～～！
♬～
バカが。
（スポイル）アッ？
守ってくれたのか？　ありがとよ。
（ゾンビたち）アァ～…。
くさ
お前ら　まだ腐っちゃねぇんだな。
（スポイル）ホウ…。
ゴーン！
グワ～！
♬～
生き残りのゾンビども
聞こえてるか！
くさ
今　てめぇらを腐らせた
クソったれと➡
ケンカ中だ！
ゴーン！
ガァ～！
一発　かましてぇヤツは
この音まで来い！
今すぐな！
ハァ～…。
（ゾンビたち）アァ～…。
♬～
⚞（ゾンビたち）オオ～！
⚟（ゾンビたち）オオ～！
♬～
アァ…　ハァ…。
アァ…　アァ…。
へへっ。
ああ。　ケリつけねぇとな。
（ゾンビたち）オオ～～！
♬～
ゆめ
＜　かつて　夢を見た。
かつて　未来を見上げた＞
かんたん
うらぎ
＜世界は
簡単に裏切ると知らなければ➡
くさ
希望は腐らないのか＞
＜次回　「アンデッドアンラック」　第７話＞
さが
＜最高の死を探して＞