（回想）((キュイーン…
（飛行機のエンジン音）))
（少女）はぁ　はぁ　はぁ…➡
はぁ…　あっ　はぁ　はぁ…。
カラン　カラン　カラン…（鐘の音）
♬～
はぁ　はぁ…。➡
はぁ　あっ…　はぁ…➡
ああっ！　んっ➡
はぁ　はぁ　はぁ…。
♬～
（出雲風子）((ふふふっ))
((あっ。　はっ))
♬～
あっ。
カラン　カラン　カラン…
行くな。
♬～
（少女）はっ！
カチッ
カラン　カラン　カラン　カラン…
♬～
（少年）
ちゃんと言ったことなかったな。
（少女）もう分かってる。
♬～
カラン　カラン　カラン…
ふふっ。
ん？
ああ～！　終わってしまった。
私も
こんな青春がしたかったなぁ。
さて
推しの漫画の最後も見届けたし➡
ここらで　私も➡
終わりにしますか！
おい。
はっ。
危ねぇぞ。
んっ…　私だって➡
この漫画みたいな
ドキドキの恋がしたかった。
でも　無理なの…　私の体じゃ。
あん？
だから　死ぬの。　構わないで。
ズズッ　ズズー…
んっ…　いい？
私の体に触れると　え～っと…➡
不治の病気に感染して…　死ぬ！
ズズー…
マジだよ。
こんな体で生きてても
いいことない。
だから　死ぬの。
ブスッ！
「ブスッ」？
へっ？
ぶはっ！
ぎゃあ～！　なんで～⁉
えっ　私のせい？
へへっ！
んっ！
皮フ感染で死に至る病気？
聞いたことねぇなぁ。　いいねぇ！
最近　自殺も
マンネリ気味だったからよぉ。
んん～…。　んっ…。
どうだ⁉　結構　触ったぜ。
あっ…　ああ～…。
何が起こる？　どこから痛む？
外か？　内か？
くるよ。
あっ？
不運が！
グシャッ！
うっ！
ギギギギッ…（電車のブレーキ音）
ごめんなさい。
（心の声）≪やってしまった…≫
≪また　人を巻き込んじゃった≫
≪私が
ぐずついてるばっかりに…≫
おい。
えっ？
なるほどな！
はっ！
病気ってのは危険を伝える建前か。
≪何？　さっきの人の頭⁉≫
うっ！　ひっ…。
いいね。
うっ…。
お前も　こっち側だな。
≪か…　体が治って…≫
♬～
あっ！
今日の俺は　ツイてるぜ。
あっ。
嫌～～～‼
ゾンビ！
ううっ！　んんっ…　あっ…。
ゾ…　ゾンビだ～！
うっ…　うわ～！
ぐっ！　のやろう…。
あんな腐った連中と➡
一緒にすんじゃねぇ！
うわっ！
うっ…。
俺は不死だ。
んっ　んっ！　放して…。
早速だが➡
お前には聞きたいことがある。
あのとき
不運がくるとか言ったよな？
ん？
しょうがねぇ　場所　変えるぜ。
つかまってろよ。
えっ？
い～や～～‼
はっは～！
やめて！　怖い　怖い！　嫌だ～！
ああ～～～‼
どうだったよ？
ビルを飛び移る気分は。
ちなみに　これは
ちぎれた足を　高速で再生し➡
その勢いで　地面を蹴ることで➡
大きな跳躍力を…。
≪とにかく　逃げないと≫
あっ。　うっ…　ああっ！
きゃあ～！
どこ行くんだよ？
聞きてぇことがあんだよ。
逃げんな。
足　触ってる！
また　不運がくるよ。　放して！
へっ！
布越しなら問題ねぇ…　だろ？
い…　いいから　放して！　ううっ！
かまわねぇが落ちるぜ。
あっ。　きゃあ～！　いつの間に⁉
不運とやらについて話すなら
助けてやるぜ。
い…　いいよ。　どうせ
今日　死ぬ気だったんだもん。
そんな脅し　何も怖くない！
へっ。
あっ…
ああ～　嫌！　ちょっと待って！
落ちる！　落ちるって！
怖い～～！
話す！　話すから～！
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…➡
はぁ　はぁ　はぁ…。
言え。
はぁ…。
はぁ～…。
あれは　１０年前…。
((📢（空港インフォメーション）
セントラル航空の…➡
ご案内をいたします))
私が　まだ８歳の頃➡
両親の海外出張を
見送りに行ったとき…。
((ははっ))
１週間
帰れないって話だったから➡
たくさん　抱き締めてもらった。
((あっ))
♬～
その数十分後…。
((ドォーン！))
原因不明のエンジントラブル。
両親含め　２７０人が死んだ。
♬～
それから
大きい小さいはあるけど➡
私に触れることで　周りが
傷ついていることが分かって。
だから　パパとママのも
私だって気付いて。
それからは　肌を隠して…。
あっ…　えっ？
今んとこ　いちばん　でけぇ不運は➡
抱き締めるで起こる…　か。
えっ！
ちょっと　何⁉　話　聞いてた⁉
ああ。　だから　試してる。
んっ…　バッ！
放して！　ちょっと　なんで　中に⁉
直接　触れなきゃなんだろ？
だからって！
あん？
うわっ！　うっ！　あっ…。
んっ…。　ん？
≪とにかく
今のうちに逃げなきゃ！≫
うそ　つきやがって！
全然ダメじゃねぇか！
あっ…　えっ？　ええっ⁉
嫌～～！
んん～…　ん？
≪うそ？　うそ？　私の人生➡
バナナで　足　滑らせて終わり⁉≫
≪結局　何もできなかった≫
≪オシャレも　恋も
女の子らしいことなんて➡
何一つ≫
あっ…　あっ！　あっ。
んっ！　あっ…　んっ…　んっ！
あっ！
≪嫌…　嫌だ≫
≪やっぱり　私　まだ…≫
♬～
へっ！
バリン！
♬～
バカが。　死なせるかよ。
やっと　見つけたんだ。
えっ？
俺に　本物の死を与える力。
お前が　さっき隠したルール➡
それが解けりゃ
もっとすげぇ不運が起こせるよな。
あっ　あぁ…。
お前の特大の不運なら
このクソ長ぇ人生を➡
やっと　上がれるかもしれねぇ。
えっ？　ええっ⁉
面白くなってきた。
アジトへ戻って➡
早速　不運能力の調査だ！
えっ⁉
（リーダー）ええ。　新種と共に
アジトへ戻るようです。
（リーダー）
了解。　能力把握後　捕獲します。
♬～
ゴロゴロゴロ…（雷鳴）
接触時間の長さと➡
不運の規模は　比例する。
次は　面積だ。
んっ…。
服を脱げ！　なるべく広く
体を　くっつけて…➡
みる…。
はぁはぁ　はぁはぁ…。
にひっ！　どこ行く気だ　てめぇ！
服は　絶対　嫌！
お願いだから　もう諦めてよ！
もとはといえば　お前が
ルールを隠すからだろうが！
しょうがないじゃん！
言いたくないの！
いいだろが！
減るもんじゃねぇだろ！
減るの　心が！
あっ…。　あっ！
うわわわっ…　わあ～～！
うっ…。
長ぇな。
うっ！
ん？
うっ…　うわ～ん！
見られた～！
しょうがないじゃん➡
誰にも切ってもらえないんだもん。
美容師さん
死んじゃうんだも～ん！
んっ！
うっ。
チョキン（髪を切る音）
な…　何してんの？
動くな。
俺が触れてる間は　不運がこねぇ。
その間にやるぞ。
でも　そのあと　一気に不運が…。
誰を心配してんだよ。
俺は不死だぜ。
チョキン
チョキン　チョキン…
美容師　やってたの？
大昔な。
♬～
出来たぜ。
久々の割にゃあ　上出来だろ。
ほんとに　ほんと？
何　ビビってんだよ。　鏡　見ろって。
ううっ…。　んっ！
ふふっ。
なっ？
んっ。　あっ…。
あの…　ありがとう。
んっ！　よっしゃ～！
１５分は密着したぜぇ。
今回は　結構でけぇんじゃねぇか？
はっ…　あぁ…。　知らない！
ザシュ！
えっ？
ピシャーン！　ピシャーン！
（手下）んっ！
（リーダー）助かりましたよ➡
不運　出雲風子さん。➡
あなたのおかげで
彼に隙が出来ました。
あなたたちは…。
その前に➡
不死を　マニュアルどおり
特製のカプセルに。➡
これで　彼は再生できない。
なんで　そんな…。
えっ？　あっ…　味方じゃないの？
（リーダー）味方？　我々が？➡
冗談は　やめてください。➡
我々は　あなたたちのような
選ばれなかった否定者たちや➡
世を害する
ＵＭＡなどを管理する者です。
≪なんの話？≫
あっ…。
（リーダー）にしても　すごい能力だ。
触れた者の運を否定し　殺す。
はっ…。
（リーダー）
人殺しには　持って来いの能力だ。
が…　このように
布越しなら平気と。
バレれば
対策が容易なのが欠点か。
ピシャーン！
私の力で　何かするの？
ふむ…。
まあ　利用可能ならですが。➡
殺しに使う以外　何があると？
んっ…。
不死も　そのために➡
あなたを捕らえたのでしょ？
えっ？
（リーダー）あなたを言いなりにすれば
恐ろしい戦力ですからね。
ち…　違うよ！
今日だけの　つきあいだけど➡
あいつは
ただ　自分が死ぬためだけに➡
不運を使ってくれた！
一緒にしないでよ！
あんたらに比べたら
ゾンビの方が…。
うっ！
口には　気をつけることです。
確保ではなく
処分でも　かまわないんですよ。
ゾ…　ゾンビは
グローブなんて着けなかった。
少しも怖がらず触ってくれた。
ごめんね　ゾンビ。
私の髪なんて切ったから…。
でも　うれしかったよ。
ありがとう…➡
ゾンビ。
ピシャーン！
バリバリバリッ！
（手下）ああ～！
（手下）落雷？　これも不運ですか⁉
（リーダー）
いや　発動条件は満たしていない。
ドサッ（落下音）
（リーダー）ヤツ個人の不運か。
違う。　偶然じゃない。
ゾンビ！
へっへ～！　んっ！
あっ…　んっ！
銃は効かないそうだ。
一斉に斬りかかれ。
不死なだけで　戦闘は素人だ。
（手下たち）了解！
素人か。　今はな。
ピシャーン！
昔は違う！
≪ふだんは　容量が足りてねぇから
脳みそに栓をして➡
１００年分の記憶を
閉じ込めてる≫
♬～
（手下）ぐおっ！
（手下）ふんっ！　おっ…。
≪じゃねぇと…≫
狂っちまうんでな！
ザシュ！
♬～
なるほどな。　首を斬らせたのは➡
お前の不運じゃない。
散髪の分の不運は
さっきの落雷か。
時間差のギミックは　要検証だな。
ゾンビ！
（リーダー）死なないだけでなく➡
長く生き　培った技術も武器…
ということですか。
まあな。　お前らの何倍
生きてると思ってる。
（リーダー）確かに。➡
では　こちらは
卑怯にいかせてもらいましょう。
ひっ！
首を下さい　再生せずに。
でなければ　彼女の首を斬ります。
はっ？
そんなの　なんの意味が…。
あると思いますよ。
彼は
あなたに入れ込んでそうなので。
あっ。
んだよ　やらねぇのか。
お前は　結構　楽しめそうなのによ。
ザシュ！
うわ～！　何してんの⁉
何って　お前が死なねぇように
首　斬ってんだろ。
そ…　そうだけど…
あんたも捕まっちゃうじゃん！
そうだな。
やめてよ　そんなの！
もう嫌なの…。　周りの誰かが➡
傷ついたり　死んだり…。
たとえ
それが　死なないあんたでも。
だから　もう　ほっといて！
私に構わず…。
あっ？
話　聞いてってば！
るせぇなぁ。　お前の言い分なんざ
どうでもいいんだよ。
今日は楽しかったぜ。
また　どっかで会ったら➡
遊ぼうぜ。
≪本当は知ってた…≫
≪特大不運の起こし方≫
んっ！　んっ！
≪うまく
できないかもしれないけど…≫
んっ！
ピシャーン！
うっ…。
お前　今　何を？
別に。
ただ　いいなぁって。
なんにも気にせず
触れ合えるってさ！
くるよ　不運が！
何を言って…。
くくくっ！　なるほどなぁ。
なっ！
走れ！
うん！
悪いな。　こっちの勝ちだ！
俺と…。
（リーダー）ううっ！
あいつと出会ったのが
運の尽きだ！
いいねぇ！　最高だ！
ドドドドッ！
ううっ！　うっ…。　うっ！
ゾンビ…。
んっ…。
さすがによ…。
あっ。
隕石に当たんのは初めてだぜ。
ゾンビ！
ゾンビじゃねぇ　不死だ。
助かったぜ。　いい不運だった。
あははっ。　いいんだか悪いんだか。
へへっ。　へへへっ。
ふふふっ。
あっ。
あっ？
♬～
あ…　あの…　私　出雲風子。
あんたの名前は？
覚えてねぇな。
「アンデッド」でいいだろ。
よくないよ。
じゃあ　私が決める。
アンディ！　「アンデッド」だから。
（アンディ）ちっ…　好きにしろ。
ははっ　うん！
にしても　キスで　これか。
うん。
次は　セッ○スだな。
はぁはぁ　はぁはぁ…。
はぁはぁはぁ…　うぅ～…。
なんで逃げんだよ！
（ナレーション）
＜不運　アンディ＞
＜不運
出雲風子＞
お前も気になるだろ！
ならない～！
＜　この物語は　この二人が
最高の死を見つけるお話！＞
♬～
＜世界に　よりどころを
見つけたかに思えた少女＞
＜　だが
次なる影が　安息を遠ざける＞
＜次回
「アンデッドアンラック」　第２話＞
＜最高の死を探して＞