（ナレーション）
新たなクエストが言い渡された直後
ビリーはＵＭＡ(ユーマ)の討伐に
多くの人々を巻き込む⸺
核兵器の使用を提案する
戸惑う者たちをよそに
ジュイスを否定する言葉を
続けるビリー
“何度 繰り返しても
ジュイスに神は殺せない”
そう言ってビリーは
円卓の者たちに銃弾を放つ
突然のビリーの凶行に
混乱する円卓の間
そのとき 炎が円卓を包む
地中から姿を現すＵＭＡ バーン
その頭上には
自らをアンダーと名乗った
リップとラトラの姿があった
彼はビリーにボスと呼びかける
そう 円卓の第三席 ビリーは
アンダーのリーダーであった
アンダーの狙いは
円卓とアポカリプスの強奪
かつて自分を絶望のふちから
救ってくれたビリーの裏切りに
激しく傷つくタチアナ
その悲しみを背に
風子(ふうこ)とアンディは
離脱を図るビリーの後を
追うのだった
（リップ）な～んだ 結構楽勝だね
秘密結社っていうから
もっとすごいのかと思ったよ
（ビリー）そう うまくいかんさ
（リップ）ん？
（ビリー）あくまで今は
不意を突けているだけだ
じき この進行も妨害される
甘く見ないことだ
ボスが組織の第三席だったとはね
会うのは はじめましてだよな
あんたには協力する
でも 先に言っとくよ
俺とラトラは
神殺しが目的じゃない
欲しいのは次だ
それをくれるっていうから
ここにいる
忘れんなよ
こっちも裏切るってのは
なしだぜ？
ビリーさんよ
かまわんよ
俺たちは正義などという
漠然とした動機で動かない
あるのは
利害の一致による信頼のみだ
そのほうが
フェアだと思わないか？
（リップ）
オーケー 気楽で助かるよ
♪～
～♪
払え バーン
タチアナ
おいで
お前の能力が必要だ
救ってやった恩義を返せ
普通の体に戻りたいのだろう？
なら お前も敵だな 不可触(アンタッチャブル)
行くぞ
（ジュイス）逃がしてはならない！
ここで決めねば 後がないんだ！
ユニオン全職員に告ぐ！
ビリーの裏切りにより
円卓が奪われた
これより 不死と不運を軸にした
作戦を開始する
なんとしてでも 円卓は取り返す！
最優先はバーンの機能停止
バーンさえ止めれば
ヤツらは円卓を持ち出せない
（ジュイス）ニコ
（ニコ）あ？
（ジュイス）
一心(いっしん) トップの治療を最優先
バーンの進行を止めるための
施設操作の権限を
ラボメンバーに与えろ
チッ… しょうがねえ
ミコ お前に任せる やってみろ
（ミコ）ホント？　パピ…
了解 ドクターニコ！
（ボウ）マジかよ
道中 古代遺物(アーティファクト)が
奪われる可能性もある
シェン フィルは保管庫へ向かえ
（シェン）うん
（ジュイス）この作戦に使えると
判断したものに関しては
古代遺物の使用を許可する
力(ちから)
すまないが 私の止血を
君の能力で頼みたい
できるか？
（力）はい やってみます！
そしてタチアナ お前は…
待機だ
（風子）大丈夫だよ
私に任せて タチアナちゃん
きっと何か事情があるんだよ
ビリーさんが優しくて
すてきな人だってことは…
タチアナちゃんが
一番よく知ってるでしょう？
（タチアナ）うん
ビリー様を… 助けてあげて
（風子）うん
（アンディ）風子！
それじゃ タチアナちゃん
行ってくる！
作戦開始！
各自 不死 不運を
全力でサポート！
（ユニオン一同）了解！
大型ＵＭＡ凍結保管用冷却装置を
全てバーン頭上へ緊急移動！
（ザック）使用限界は10分だ
（ボウ）指定Ｂ 了解
（ザック）それ以上は
ほかのＵＭＡが起きちまう
（ミコ）10分以上の使用を想定
代替措置として
麻酔ガスを緊急配備！
（ザック）了解！
電磁ケーブルも追加しろ！
（ニコ）多少 時間を稼げる！
（トップ）一心 脱げってば！
でも パピィ あれは熱に弱いし
発射前に端子が…
ボケが！
うわっ！
（ニコ）話を聞いてなかったのか！
いいか！　俺たちがすべきは
捕獲に見せかけた不運の種集めだ
とにかくヤベえのを
ひたすら集めろ！
あとは不死と不運が
なんとかする！
（トップ）一心！
とりあえず
バーンを止めて 話を聞こう
話って…
お前 さっき ビリーに
いきなり 銃 ぶっ放してたろ
（銃声）
あ… あれは その…
つい！
ん？
（風子）あっ！
まあ 確かに聞きたいことはある
リップとビリーでは
目的が違うようだし
神殺しを念頭に置くなら
俺たちと協力したほうが建設的だ
方針の違いだけで 一から別組織を
立ち上げるとは考えにくい
だが １個だけ
はっきり分かってることがある
何？
（アンディ）
タチアナを泣かせたことだ
一発 ぶん殴ろうぜ
話は それからだ
うん！
ん？
見えた！　バーンだ
ジュイス！　種の手はずは？
完了した 頼む
（アンディ）了解だ
懲りずに来たか 不死(アンデッド)不運(アンラック)
（ビリー）
不正義(アンジャスティス) 発動
来たよ アンディ！
ジュイスと同様 不運は自決か
（アンディ）バカが
させるかよ
ハハッ いいね 最高だ！
（２人）ひいいっ！
初めてだぜ
首斬られながらのキスってのは
あっ！　またチューしてる
ってことは…
（風子）ぎゃっ！
（アンディ）部位弾頭(パーツバレットヘッド)！
確か不死めがけて
大きな不運が起こる…
ヘヘッ
（リップ）あれ？　入っちゃった
ん？
来るよ
バーンのおなかの中の
アンディに向かって…
不運が！
（リップ）ラトラ！
（ラトラ）うっ…
（バーン）グオオオッ！
（ビリー）電磁ケーブルの暴発？
不運の力か
（風子）うっ…
（バーン）グウウウッ
（ミコ）もういっちょ ダメもと！
（ザック）オーライ オーライ！
凍っちゃえ～！
しゃあ！
ムダだ
（ラトラ）ひいい～っ！
（ビリー）コア状態なら まだしも
こいつは成体だ
時間稼ぎにしかならん
（風子）まだ足りない
また来るよ
みんなで集めた 大きい不運が！
ぶっつけかよ
でえじょうぶ でえじょうぶ
私たちには
風子ちゃんの不運がついてる
不壊大杭砲(アンブレイカブルパイルキャノン)！
ブラスト オフ！
うえっ？
（ラボメンバー）うわっ！
ほら 見ろ
えっ？
うえっ？
（バーン）グオオッ！
（ニコラボ一同）
不壊大杭砲！
ダハハッ！　バーンは止めた！
逃がさねえぜ ビリー
（ザック）よっしゃ！
（ラング）やったぜ！
（ミコ）よっしゃあ～！
（ミコ）ボケが！
（ボウ）うっ…
ハア…
（トップ）スゲえよ！
バーンを止めたのか？
あの２人が！
だろうな うまく決まり過ぎだ
不運によるものだろう
じっちゃん 俺も早く向かいてえよ
病み上がりの足じゃ
そもそも加速に耐えられんだろ
おとなしくしてろ
一心 いつまで抵抗してんだ バカ
ん？
あれ？
どうした？
（力）タチアナさんは？
さて… タチアナ 泣かした礼だ
一回…
死んどけ！
（ビリー）なるほど
痛いな
お前を見ていると
痛覚も鈍っているのかと
思っていたのだが…
ただ少しずつ再生するだけ
よく今の戦闘法まで
昇華させたものだ
感心するよ 不死
（アンディ）やはり 俺の不死を…
風子 刀と銃をよこせ
自決の可能性がある
あい
どうする？　手を貸すの？
いらないでしょ
俺らのボスにふさわしいかどうか
見せてもらおうぜ
（拍車が鳴る音）
（風子）ト… トップ君の不停止(アンストッパブル)！
トップほど洗練されちゃあいない
落ち着いて見れば
どこから来るかぐらいは…
（風子）わっ！
あっ…！
どこから来るか分かったとて
受けが間に合わなければ…
チッ…
やるな
だが お前の弱点は分かっている
お前だ 不運
（風子）あ… 足が勝手に…
私の正義が生き抜くことなら
反対は…
ふざけやがって
（風子）
体が… 言うことを聞かない！
ごめん アンディ！
チッ…
風子！
（アンディ）不死
不停止
不正義
間違いない
ヤツの能力はコピー
それも俺たちユニオンの
（ビリー）さて… 邪魔者は消えた
バーン いつまで寝ている
（バーン）グ…
グ… グアアッ！
ウウ… グッ… グアアアッ！
ウソ！　コアを貫けなかったの？
不運は
アンディさんに乗ってんだった
クソッ
バーンに効く罠(わな)なんて もうねえぞ
（ミコ）
ボス バーンが動きだしました
こっちじゃ もう止められない
基地突破まで あと５分
どうしよう ボス！
落ち着け！
アンディと風子はどうした？
無事なのか？
（タチアナ）無事よ
タチアナか
（タチアナ）上から降ってきたから
何事かと思ったけど
２人とも回収した
ありがとう タチアナちゃん
（ジュイス）
タチアナ 待機だと命じたはずだ
（タチアナ）ごめんなさい ボス
でも 私…
どうしてもビリー様と話したい！
（力）僕も連れてってください
あいよ！
（ジュイス）
タチアナ 正直に聞かせてくれ
お前は今も
ビリーのことを好いているか？
私は…
その答えで作戦を決める
（ビリー）くっ…
ビリー様！　なんで裏切りなんか…
神が存在し 理(ルール)があるかぎり
この世は いつだって不公平だ
（タチアナ）ビリー様 私…
（ビリー）うぬぼれるな！
（タチアナ）ハッ…
お前は 関係ない
（ジュイス）
タチアナ お前は今も…
ううっ…
（ジュイス）
ビリーのことを好いているか？
（タチアナ）はい！
ＵＴ(アンタッチャブル)エリア 強制解放！
（アポカリプス）ギャッ！
うっ…
（ビリー）不正義は発動している
ユニオンの正義で動くなら…
攻撃は止まるはず
なぜ止まらん！
ハッ…
そうかい タチアナ
なるほど… やられたな
狙いはアポカリプスか
（アポカリプス）グアアッ！
（アンディ）ヘッ
お前はユニオンのまね事が
したいんだろうが
円卓に座らなきゃ
クエストは始まらない
だが…
あ… あががっ
（アンディ）こいつがいなきゃ
クエストも報酬も受けられない
だろ？　ビリー
こなクホが～！
（風子）ハッ！
どうした 風子
（アポカリプス）ウウウ…
風子！
（風子）うっ…
うああああっ！
ギャハハッ！　やったぜ
ほかの古代遺物とは
年季が違う記憶の量だ
狂っちまいな！
（風子）ああっ うっ…
（アポカリプス）今のうちに…
うっ… ぐあっ！
なんだ… 誰だ！
てめえも ぶち込まれ…
ううっ！
不感(アンフィール)！　てめえ…
フィル！　風子も回収してくれ
俺はビリーを追う
お待たせしました～
シェン！　金斗雲(きんとうん)か
お前 乗れんだな
（シェン）どういう意味です？
不死
ん？
（ビリー）
アポカリプスは貸しにしよう
期限までに奪えば それでいい
だが…
アークは俺たちが手に入れる
ジュイスに伝えろ
“お前に渡しはしない”とな
アーク？　知ってるか？
いえ
いいね そうこなくちゃ
（アンディ）なっ…
あっ！
ジュイス！　ビリーが逃げるぞ
追うか？
いや いい 十分だ
（ジュイス）
みんなに大事な話がある
集まってくれ
（アンディ）了解
♪～
～♪
（ナレーション）
裏切りの炎は走った
あの日 信じたものは
なんだったろうか
過酷な運命に翻弄される者たちを
神が見下ろしている
次回「アンデッドアンラック」
第18話「Cry For The Moon」
最高の死を探して