（ナレーション）＜風子とアンディの目の前で
課題の裁定が下されてゆくなか➡
否定者　不可視の
捕獲の失敗を告げられる＞
＜アンディは
いくつかの手がかりから➡
不可視が　不治によって
盗られたことを確信する＞
＜敵かもしれない否定者の存在＞
＜沈黙の円卓が
その存在を示唆していた＞
＜　そして　全ての課題を
成功できなかったペナルティーとして➡
世界に
ＵＭＡ　銀河が追加される＞
＜アポカリプスのペナルティーは
その全てが➡
人類滅亡の可能性をはらむものと
語るジュイス＞
＜　その言葉どおり　地球侵略を
もくろむ宇宙人　アクスが➡
大艦隊を率いて現れる＞
＜否定能力　不正義を使い
侵略者たちを退けたジュイスは➡
円卓の１１席目を埋めるべく
否定者との接触を指示する＞
＜戦いの予感に　不治との接触を
自ら申し出るアンディ＞
＜新たに昇った太陽が
赤い大地を照らしていた＞
（アンディ）俺が行こう。
能力が名のとおりなら➡
一撃が致命傷になるからな。
（ジュイス）
助かる。　風子…　君も行きなさい。
（出雲風子）んっ！
了解だ。
助けてもらった借りは
返さねぇとな。
ふぅ　ふぅ…　ふぅ　ふぅ…。
んっ…。
ふぅ　ふぅ　ふぅ　ふぅ…。
♬～
ひっ！
セレブ　いっぱい…。　ひぃ～！
待たせたな。
遅いよ　アンディ！
私　場違いすぎて恥ずかし…　あっ。
久々だな
崩さないで　スーツ着んのも。
どうだ？　いい感じか？
ひゃあ～　脚　長っ。
スタイルいいね　アンディ。
う…　うん。
セレブっぽいと思うよ。
っぽいかは聞いてねぇよ。
お前の好みかって話だ。
へっ？　それ　関係ある？
ある！　ほら　どうなんだ？
いいのか？　悪いのか？
近い　近い！
うう～！
なあ？
♬～
（回想）
((ブラックオークション？))
((ああ。　組織が管理できてない
否定者やＵＭＡ➡
古代遺物が出回る闇市だ))
((あっ))
((一度　乗り込んで
ぶっ潰したんだがな➡
最近になって
また　復活したらしい))
((あっ))
((はむっ))
((主催してんのは
世界中のマフィアどもだ))
((開催場所はランダムで
なかなか　足がつかねぇんだが➡
ジュイスが　それを突き止めた))
((明日　深夜０時
リオデジャネイロ港))
((そこに到着する豪華客船で
競りは開催される))
((リオデジャネイロって
もしかして…))
（アポカリプス）
((否定者　不治の所在は　ここだ))
((ああ。
不治は　おそらく　そこにいる))
((売る側か買う側かは
分かんねぇがな))
((んっ…))
((俺たちは　その船に➡
客として潜入する。
ニコの作った　このパスでな))
((潜入って…　大丈夫なの？))
((もちろん　このままじゃダメだ))
((乗船できるのは
選ばれたセレブのみ))
((つまり！　変装だ))
おっ。
おお～…。
み…　短っ！　ひぃ～！
んん…。　お前　その➡
縮こまって
いろいろ隠そうとすんのは癖か？
う…　うるさい！　そっちが
露出　多いの選ぶからでしょ！
最初の頃は
胸元　緩いの着てたろうが。
んっ…。
あの日は死ぬつもりだったから
適当だったの！
だいたい　なんで　こんな
露出　多いのばっか選ぶの？
そりゃ
でけぇ不運が起きやすいように➡
肌面積を増やす…。
はいはい　そうでしょうね！
アンディは　よくても　ダメなの！
ほかの人も危ないんだから。
ん？　何　言ってんだ？
俺の女として行くんだ。
触らせねぇよ。
誰にもな。
うっ…。
単に　露出が恥ずかしくて
楽しめねぇってんならしゃあねぇが➡
俺といるときくらい
好きなもん着ろよ。
んっ…。
第一➡
人を金で買うような連中だぜ？
不運の一発でもくれてやった方が
世のためだろ。
なっ…。　ダメだよ！　下手したら
死んじゃうかもしれないし。
んっ…。　んん～…。
んっ。
また　布　少ないの紛れてない？
ちっ！
んん～！
（心の声）≪ジュイスさん…≫
((どうして
私を　今回の任務のメンバーに➡
入れたんですか？))
（ジュイス）((ん？➡
今の我々の最優先事項は
１１人目の確保))
((欲しいのは…))
((不治だろ？　俺が行こう))
((助かる。
念のため　サポートを付ける))
((タチアナを連れていくといい))
（タチアナ）((ちょっ…　私⁉))
((風子…　君も行きなさい))
((んっ…。　んっ！))
（ジュイス）((何か問題が？))
((アンディと
硬そうなタチアナちゃんは➡
なんとなく　意図は分かります))
((でも　私は…
足手まといになりそうで))
((私は
自分の正義にのっとり行動する。➡
私の正義とは　この星と➡
罪のない人々を守ることだ。➡
だから　私は　君を殺すよう➡
シェンとボイドに命じた))
((君を放置すれば
星の危機につながると判断した。➡
しかし　先のヴィクトル…➡
いや　ヴィクトールとの戦いを見て
思った))
♬～
（ジュイス）((君の不運は
コントロールさえできれば➡
神をも殺す力かもしれない))
♬～
（ジュイス）((だが　今のままでは
まだまだ　パワー不足。➡
ラグナロクも迫ってきている。
だからこそ➡
なるべく
彼と　共に行動し　思い合い➡
もっと　もっと　彼を➡
好きになってくれないか？))
((えっ？))
もう無理！　これが限界！
ダメなら
ジュイスさんに代わってもらう！
いいじゃねぇか。　８０点だ！
うぐっ…。
自信　持って　胸　張れ。
あっ。
腕は　前じゃなく横だ。
あっ　あぁ…。
あっ。
よ～し　満点だ。　これにしようぜ。
んっ…。
胸　苦しくねぇか？
ちょっと。
ざっと調整してもらうか。
♬～（施設内ＢＧＭ）
荷物は　全部　ホテルへっと。
ん？
ああっ…　うっ…。
（ざわめき）
へっ。　時間　余ったな。
散歩でもすっか。
あっ。
あっ…　うん！
ああ～　そういやよぉ…。
ん？
この前の不運のことなんだが。
はっ！
な…　なんでしょう？
俺にはねぇのか？
へっ？
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
へへっ！　なんで逃げんだ！
止まれ！
察した！　断る！
俺にも　隕石群よこせってんだよ！
ほらね！　んっ…。
あれをくらったのはヴィクトルだ。
俺じゃねぇ！
キスしたのは俺だぞ。
俺が受けるべきだろうが！
知らないよ！　あのときは
必要だったからでしょ！
必要ないなら　しないもんね！
バカが！
適当に触れた不運で　時間稼ぎか？
残念だが　今の俺は…➡
フルアーマーだぜ！
クロちゃん！
（クローゼス）あいよ！➡
ざまぁ！
パシン！
んっ！
ん？　これ　俺も痛いやつ？
ドーン！
（クローゼス）うぎゃ～～～！
バシャン！
ごめんね　クロちゃん。
あとで　毛糸玉あげるからね。
＜毛糸玉。
ＵＭＡ　クローゼスの好物である＞
あっ。　コンボタイプの不運だ。
＜コンボタイプ。
単発火力の低い不運が➡
連鎖的に
起こるタイプのことである＞
ごめんね。
思ったより大きかったね。
あいつは…。
へっ？
ヴィクトルは何者なのか
俺は分からねぇ。
それどころか
自分が何者なのかも分からねぇ。
あいつは　自分がオリジナルだと
言ったらしいな。
おそらく　それは事実だ。
俺は
ガキの頃の記憶が　ほとんどない。
んっ…。
俺は　このカードがないと➡
自我を保てない。
いつか　また　あいつが出てきて➡
お前や周りのヤツを
襲うかもしれない。
そうなったら…。
大丈夫だよ。
そうなったら
何度だって　私の不運で助けるよ。
アンディが　そこにいるなら➡
何度だって。
さあ　行こ！
夜に向けて　準備しなきゃ。
ああ。　そうだな。
あっ！
⚞ひゅ～～…。
手袋　取ってた！　ごめん！
（タチアナ）ドン！
タチアナちゃん⁉
（タチアナ）あら　風子じゃない。
おかしいわね？➡
計算じゃ
港付近に落ちる予定だったのに。
≪じゃあ　私の不運か…≫
（タチアナ）まあ　いいわ。
ボスからも聞いてるでしょ？➡
７時間後　あんたら２人は変装して
豪華客船に乗船。➡
私は　別から潜入する。➡
立食パーティー後に
オークションが始まるらしいわ。➡
あんたたちは中から
私は外から　不治を捜す。➡
胸くそ悪いシーンばっかだと
思うけど➡
不治が見つかるまで
おとなしくしてんのよ。
へへっ。
（タチアナ）あっ　風子　これ。➡
ドレスを着るって聞いたから
ニコおじ様に➡
メンバーのネクタイを
作り替えてもらったの。➡
似合うといいんだけど。
ありがとう。
（タチアナ）あっ！➡
あと　２人は夫婦って設定で
パスを作ってるらしいわ。
えっ⁉
（タチアナ）うまく演じなさいよね。➡
うふふっ。
（タチアナ）うふふっ！　ふふふっ。
ボォーー…（汽笛）
ボォーー…
へへっ！
行こうぜ　マイ　ハニー！
え…　ええ！　マイ　ダーリン！
（ざわめき）
気をつけろ。
んっ。
ここからは闇の世界だ。
周りを正そうなんて思うな。
お前は　ただ
自分が正しいと思うことだけ➡
忘れなきゃいい。
んっ…。
行くぞ。
うん。
♬～
ピピッ（認証音）
この前　オークションで落とした
珍獣　いかがでした？
ああ～
まるで使えませんでしたよ。
アンディ　珍獣って　なんのこと？
ＵＭＡのことだろ。
今度　調理しようと思うのですが
どうです？
ぜひ。
はっ！
聞くな。　耳が腐る。
（乗客）聞きました？
今日のメイン　否定者ですって。
（乗客）ほう～　珍しい。➡
ヤツら　勝手に命を絶ちますのに
よく見つけましたな。
（乗客）なんでも
前より見つけやすくなったとか。
ん？　見つけやすく？
言語統一のせいだな。
（アポカリプス）((全世界言語統一。➡
否定者以外の記憶と文明を改変))
((言語は　英語に統一した))
あっ。
おっ　座れっとこ　発見！
お前やシェンは　ネクタイのおかげで
今　しゃべれてるだろ？
そうか
英語がしゃべれない否定者は…。
そう。　周りが　急に英会話になり
混乱し目立つ。
私たちには
いい報酬じゃなかったってこと？
そうともかぎらない。
情報網でいえば
ユニオンも負けちゃいねぇ。
先回りして
こっちが確保すりゃ…。
ん？
食わねぇのか？
どっちがいいのかな。
ん？
ユニオンに来るか➡
ここで売られるか。
んん…。
どっちもどっちじゃねぇか？
課題で死ぬか
金持ちのおもちゃになるか。
今日　競りに出される人は
どういう人なんだろう？
気になるか？
私と同じ➡
周りに迷惑がかかるタイプなら➡
きっと
つらい生活を送ってたと思う。
♬～
能力の理屈も分からず➡
何をしてよくて
何がダメかも分からず➡
私は
死を選びそうになったけど…。
俺は　否定者に
なっちまったヤツの人生は➡
３パターンだと思っていた。
能力と向き合い　生きるか➡
絶望して　死を選ぶか➡
開き直り　悪さをするか。
だが　４つ目があった。
元凶を…　神を殺す…　がな。
お前と出会い　場当たり的に
ユニオンに入ったが➡
連中と出会って　考えが変わった。
受け入れも　諦めも
開き直りもせず戦える。
だから　俺は　ユニオンに１票だ。
お前は　どうだ？　風子。
私は　受け入れられないし➡
諦めそうになった人間だけど➡
でも　私は…。
（マフィア）困りますよ　お客さん。
（マフィア）我々　運営側以外は
立ち入り禁止です。
（リップ）そこを　なんとか頼むよ。
彼女に　星空を見せたいんだ。
（ラトラ）はぁ…。
警告はした。
客とはいえ　二度目は　ねぇ。
面のよさで
マフィアが動くとでも？
（リップ）ラトラ。
（ラトラ）何？
（リップ）俺は死ぬか？
ええ。
そのまま　一発もらってね。
そうか。
（リップ）じゃあ　死なないな。
（マフィア）なっ…。
（ラトラ）あら。
（マフィアたち）あっ？
（ラトラ）きゃっ！　うっ　うぅ…。
≪喉を切られた？　一瞬で？≫
≪頸動脈をやられた。
止血…　止血を！≫
（マフィア）がっ…。
≪なん…　で…➡
手が動かねぇ≫
（ラトラ）あ…　ありがとう。
ピィー（指笛）
カイン！　おいで。
♬～
んん…。
（クリード）ふぅ…。
ラトラが　だだこねなきゃ➡
ああやって潜入できたのに。
嫌よ！　胃液まみれじゃない！
♬～
リップ　これ。
（クリード）ん？➡
スーツの方がよかったか？
（リップ）いや。➡
どうせ暴れるだろ？
どうでもいいよ。➡
ラトラも　それ捨てていいよ。➡
邪魔だし。
んん…。
（クリード）で？　本当にいたのか？
（リップ）ああ。　１人だけどな。➡
今から　盗りに行く。
あはははっ！
何が　絶対いねぇだよ　ラトラ。
占い　外れてんぞ。
るっさいわね！
たまたまよ　たまたま！
ファン　よく来てくれたね。
（クリード）こいつ
中国語しか無理だぜ　リップ。
（リップ）あっ　ごめん　忘れてた。
（リップ）あははっ。
♬～
んっ…。
（タチアナ）うわ～…。➡
🕪　大変だよ　ゾンビ！
ゾンビじゃねぇ。　アンデッドだって…。
🕪（タチアナ）船の上層に侵入者！➡
英語以外の言葉　しゃべってたの。
えっ！
🕪（タチアナ）眼帯の男が
マフィアの首を切ったあと➡
切られたヤツの行動が変だった。
🕪（タチアナ）人数は４人。➡
うち　最低２人は否定者だよ。➡
競りにかけられる否定者を
狙ってるみたい。➡
どうする？　ボス。
なるほど。　否定者狩り。➡
最近よく耳にする連中だ。
仮で　そう呼んでいる。
不可視を盗ったヤツと同じか？
🕪（ジュイス）おそらく。➡
否定者を強引に集め
活動するという点では➡
我々と変わらない。➡
違うとすれば方針だ。➡
神を殺し　理から
解放されようと動いているのが➡
我らユニオン。　対して　ヤツらは➡
世界へ復讐しようとしている。
バン！
（ジュイス）集める否定者も
使えなければ処分する。➡
まあ　その点では
うちと変わりはしないがな。
変わりますよ。
んっ。
ジュイスさんが
私を殺そうとしたのは➡
大勢の人たちを守るためでしょ？
確かに　否定の力は➡
つらくて　悲しいけど
だからって…。
世界を恨むのは間違ってる！
へへっ。　行くぜ！
うん！
♬～
＜数奇な運命のために
世界を恨む者たちがいる＞
＜　だが
少女は　その恨みを認めない＞
＜　かつて
自分を救った思いを胸に＞
＜次回　「アンデッドアンラック」　第１２話＞
＜最高の死を探して＞