（安野雲(あんのうん)）ここからは
ボクも知らないお話だけど…
いよいよオータムにリベンジだ
今の君たちなら きっとできる！
（風子(ふうこ)）前より大きくなってない？
（アンディ）
フェーズが変わりつつある
俺たちが本になってる間
人を食ってたんだろうな
止めないと
ああ
でも どうするの？
前より強くなってる
ってことでしょ？
前は守りに入られると
攻撃 効かなかったし…
“前は”な
現在(いま)ならいける！
（アンディ）
再生抜刀　血刃纏(リペアブーストブラッディエンチャント)！
紅蓮三日月(ぐれんみかづき)！
（オータム）ガガ…
やった 効いてる！　いけるよ これ
（アンディ）ん？
再生？
あっ！
（リップ）なるほど
なら…
不治の出番だ！
カカッ
うっ… 傷ひとつ付けられねえのか
（ラトラ）リップ
何 ボーッとしてんの！
（風子）あっ！
（バックス）あっ！
ちょっと！
あんたの攻撃 効いてないじゃない
しょうがないだろ 子供なんだから
さて…
（安野雲）
アンディと風子ちゃんの強化
ヴィクトルとの和解
不可視(アンシーン)による
風子ちゃんの暗殺阻止
あと… １つ
みんな 聞いて！
俺は これから オータム捕獲に使う
最強の古代遺物(アーティファクト)を描く
それまで時間を稼いでくれるかい？
これが決まれば
確実にオータムを捕獲できるんだ！
うさんくさいな
いいね 任せたぜ 安野！
うん！　任せといて
ラトラ あれはウソか？
ええ 完全にウソっぱちよ
ねーたまの占いは
絶対当たんないから本当なのら
お黙り バニー
なら こっちは
漁夫の利を狙うとしよう
ハア… かっこ悪(わる)
かっこ悪いのら
しゃあねえだろ 子供なんだから
フフッ
なんだか不思議な人生だったなあ
寂しくて 悲しくて
結局…
ママには 伝えられなかったけど
（安野雲）ママ 見えるかな
あの人がアンディ
不死で見た目は怖いけど
風子ちゃんのためなら
なんだってできるんだ
風子ちゃん
不運の能力で
つらい目に遭ってきたけど
アンディと出会ってからは
勇気を出して戦ってる
そして…
あの小さい子がリップ
ボクがママに
教えてあげたかった人だよ
（リップ）俺が殺した
（ラトラ）
違う… 私が妹を殺したの
私が占いさえしなければ…
執刀したのは俺だ！
俺が切りさえしなければ
ライラは…
（安野雲）
とっても優しくて かっこいいのに
大切な人を失ってから
自分を殺して生きてるんだ
大人になったら
もっと かっこいいよ
ママ ハンサムキャラ
好きだったもんね
待ってて
今 見せるよ
リップ 15年 経過
（リップ）うっ！
（２人）あっ！
ハッ… 体が元に…
これは…
（リップ）
ファンが俺を治すのに使った⸺
時間操作の古代遺物
それを描いて 使ったのか
バカ野郎！
あ？
（リップ）何考えてんだ！
そいつは使ったら…
操作した時間の10倍
老いちまうんだぞ！
何年やった？　古代遺物を貸せ！
俺がやり返せば まだ間に合う！
大丈夫
ボクは また…
独りに戻るだけだから
オータムを捕獲するには
リップ… 君の力が必要なんだ
会えて 話せて うれしかったよ
後は任せたよ
ボクのかっこいいヒーローたち
えっ？
（母親）その子のせいよ！
その子と遊んだせいで
うちの子はケガしたのよ
どうしてくれるの！
事故だよ 母ちゃん
（風子の祖父）毎度のことじゃが
風子は何もしとらんよ
ほかの子も そう言うとるじゃろ
（母親）
うちの学校で起こる事故の場に
いつも その子は いるじゃない
何か いたずらをしたんでしょ！
（祖父）風子は悪うないよ
（風子）うん
おじいちゃん これ なあに？
（祖父）ああ
ママが好きじゃった漫画じゃよ
新しいのが出たら
買って供えとるんじゃ
（風子）漫画？
読んでいい？
（祖父）ああ ええよ
そのほうがママも喜ぶじゃろ
わあっ きれいな絵がいっぱい！
（風子）両親が死に
祖父が死に
それでも 命を絶たなかったのは…
これが終わるまで 死ねないなあ
先生…
（オータム）グオオオオ！
（アンディ）
再生が早い　どう攻めるか…
不死(アンデッド)
ああ？
あの男は なんなんだ？
なぜ消えた？
なぜ俺を元に戻した？
言ったはずだ
俺は お前らと
馴(な)れ合うつもりはない
恩を売れば
俺が協力するとでも思ったか？
情に訴えりゃ 心変わるとでも？
断るぜ 俺は
くっ…
先生は 私たちを
ヒーローって言ってた
先生は
たくさんのことをしてくれた
「君伝(きみつた)」で私たちを導いて
アンディの過去に戻って
強くなるきっかけをくれた
そして最後に…
あなたを戻した
どれも必要だったんだよ
オータムを倒すために
（バックス）リップ
体 戻ったのに元気ないのら
どうしたのら？
（ラトラ）そうね
リップは悪者になりたいのよ
ん？
でないと たどりつけないから
ヒーローになるということは
あの子を諦めるってことだから
（アンディ）リップ
俺の刀でヤツを裂く
お前は そこを攻撃して 不治にしろ
（リップ）あ？
（アンディ）
ラトラ！　お前は前衛だ
ヤツの弾幕を抜けるのに
お前がいる
ちょっと
気安く名前で呼ばないで！
バニー
お前は拘束型だな
コアの回収を頼む
イエッサーなのら！
バニー
（リップ）おい！
何 勝手に仕切ってんだ
俺たちは…
俺たちなら！
勝てるぜ 100パーな
（爆発音）
（ラトラ）ん？
（バックス）のら？
何あれ？
（２人）ひいいっ！
オータムの子グモたちが本体に！
（オータム）フフフッ
フェーズ２か
ウソ… さっきまでのが
マックスじゃなかったの？
（オータム）あら あなたたち
とってもすてきな本になりそうね
特に あなた
いい栞(しおり)になりそうね！
アンディ 下！
アンディ！
（ライラ）フフッ
どうした？
リップは昔から
いっつも私を助けてくれる
リップ あなたは…
ヒーローみたいだね
（オータム）あら 治らない フフッ
リップさん！
ヘッ…
（リップ）ラトラ
（ラトラ）なあに？
（リップ）俺たちは勝てるか？
負けるわね 100パーセント
んんっ
（安野雲）
これは ヒーローたちを導いた⸺
一人の少年の物語
今回だけだ
どうだかな
（安野雲）
この物語は 漫画が大好きな少年が
過去と未来が見える不思議なペンを
拾うところから始まります
過去と未来を見た少年は
母に それを伝えようとしますが
何をどうしても
伝わりませんでした
なぜなら 彼は…
“不明”の否定者(ひていしゃ)となったからです
誰にも気付かれず 独りぼっち
それでも命を投げなかったのは
生きてほしいと願う ママのため
そして あの日 見た…
つらい過去と向き合い
戦うヒーローたちのおかげでした
ある日 少年は気付きました
作家 安野雲として描いたものなら
世に知ってもらえることに
程なくして もう一つ 気付きました
風子 頼む
えっ！　いるの？
ああ 験担ぎだ
（安野雲）
あの日 見た ヒーローたちは
現実に存在していたと
少年はマズいと思いました
ラトラ 風子を頼む！
お願いしやす！
度胸 すごいわね
（安野雲）
なぜなら 少年が見た未来では
風子は不可視に殺されて
この世界は
終わってしまったからです
“未来を変えなくては”
少年は自分を勇気づけてくれた
ヒーローたちに
命懸けの恩返しをすると
決めたのです
未来の情報をちりばめた漫画で
自分の存在を伝え
ペンが持つ具現化の能力を引き出し
アンディと風子に会うために
安野雲という
もう一人の自分を作りました
結果 暗殺は防がれ
アンディと風子は強くなり
リップを元に戻し
オータムを倒す準備が整いました
（アンディ）紅蓮盈月(ぐれんえいげつ)！
（リップ）
フルムーンサルト！
（オータム）
傷が閉じん！　リペアの器め…
ラトラ 今だ！
ぶっちぎるわよ
（風子）あい！
（バックス）なのら！
（安野雲）
未来を変えた その代償か…
ペンは ついに砕けて
壊れてしまいました
もう二度と
分身を描くことはできません
（ラトラ）チッ…
どうしよう 見えないのら
（安野雲）少年は また
独りぼっちになりました
大丈夫
（安野雲）
でも 少年に後悔はありません
安野　技 借りるぜ
（安野雲）
なぜなら もう全て伝えたからです
（アンディ）紅火山不運弾(ボルケーノアンラックバレット)！
（オータム）ハッ！
なんだ？　指？
アンディなら
絶対 ヤツに指を当てた
その指には不運が起こるの
だから信じて
ああっ！
私たちには
先生が集めた不運がついてる！
（爆発音）
やったよ アンディ！
取ったのら～！
（安野雲）もう二度と
誰にも会えなくなった少年
彼は死んでしまったのでしょうか
いいえ 違います
たとえ 誰にも見てもらえなくても
彼のことを覚えていてくれる人が
いるかぎり…
安野 勝ったぞ
（安野雲）彼は そこにいるのです
アンディは そう思ってくれました
これは ヒーローたちを導いた
一人のヒーローの物語
タイトルは
「君に伝われ」
♪～
～♪
アンディ あれ！
オータムが消えてくよ
（アンディ）
ああ コアを失ったからな
俺たち６人の勝ちだ
そうだね
ラトラ 魂の口径(ソウルキャリバー)を回収してくれ
（風子）リップさん！
（リップ）なんだ？
古代遺物は もらってくぞ
（風子）協力してくれて
ありがとうございました
私たち２人じゃ
無理だったと思います
私とアンディが
やられそうになったときも
助けてくれましたよね
息もピッタリだったし
やっぱり みんなで協力し合えば…
不運(アンラック) 協力は無理だ
俺はアークが欲しい
協力するってのは
ユニオンに入るってことだろ？
入ってどうなる？
たくらみは
不正義で暴かれるだろうし
アークは お前らのボスが独占して
隠している
ユニオンのほかのメンバーが
アークについて
何も知らなかったのが いい証拠だ
奪うしかないんだよ
下から力ずくでな
（風子）大切な人なんですね
ああ 俺の全てだ
ねーたま？
銃盗(と)って ごめんなさいなのら
こちらこそ
ぶって ごめんなさいなのら
え… えっと…
オータム
もらっちゃっていいんですか？
怒られませんか？
（リップ）ショーンを殺されたのは
小言を言われそうだが
かまわねえよ
借りも出来ちまったしな
（ラトラ）
これも 一応 集めといたわ
（風子）これ 先生の…
（リップ）不死
あいつは… なんだったんだ？
恐らくは否定者 不明(アンノウン)だ
自己対象 強制のな
そうか
また 会えるといいな
（アンディ）ああ
バイバイなのら！　ぷーこ！
（風子）バイバイなのら～！
ウフフッ
バイ…
バ…
（倒れた音）
ハッ お前もきたか
本の中での成長に
体が追いついてこねえんだろうな
長い間 よく頑張ったな
（風子）ううん
たった10年くらいだよ
（ジュイス）紅茶はあるかい？
♪～
～♪