（出雲風子）はっ！
（ナレーション）
＜人を不運で殺してしまう私は➡
生きてちゃいけないんだと
思ってた＞
＜　でも　そんな私を面白いと言う
不死と出会って➡
最初は嫌だったけど➡
こいつといると　もう少し
生きてみようって思えたの＞
＜思えたのに…＞
ドン！
（心の声）≪なんで　こうなるの⁉≫
（アンディ）
けっへ～！　キスで　あれなら➡
セッ○スした場合
もっと　すげぇ不運が➡
くるってことだよなぁ。
んっ！
接触面積と時間の
基本ルールを無視した➡
大規模不運！
ドカーン！
早速　検証といこうぜ。
うっ…。
≪最低だ！　結局　私を
死ぬ道具くらいに思ってる≫
≪どうしよう…
なんとか　ごまかさないと≫
≪こんな…　こんなヤツに➡
こんなヤツに　私の初めてが！≫
≪もたもたしてたら
こいつは　マジで襲ってくる≫
≪最大の不運　死を味わうために≫
≪何か逃げる方法は…≫
あっ！　そうだよ　好感度！
あっ？
キス自体は
パパ　ママと　あんた以外に➡
入れ歯が怖くて苦手だった
おじいにもしてて…。
（回想）《グキッ！》
《ギャアアアアアア》
そのときは
足ぐねる程度だったの。
３年後に亡くなったけど➡
タイムラグがあるから　私じゃないし➡
要するに
相手への好感度が高いほど➡
不運の規模が大きくなるの。
ふんっ。
だから　もし➡
今　あんたが
私に　無理やり　変なことしたら➡
私　ず～っと
あんたを嫌いになる！
んっ。
いいの⁉　そしたら➡
ず～っと　ず～っと➡
半端な不運で
あんたは　死に損ねるんだから！
はぁ　はぁ…。
なるほど。
なら　やることは決まったな。
えっ？
要は➡
それまで　お前が死ななきゃいい。
えっ？　「それまで」？
ついてこい。
ぶ…　武器庫⁉
いつでも
連中と　やり合えるように➡
世界中に用意してある。
「連中」？
さあ　始めるか。
ん？
カンカン　カンカン…
（金づちを打つ音）
完成だ。
耐弾。　耐刃。
ガス兵器も問題ない。
何？　この重武装。
何って➡
昨日の連中対策だろ。
昨日のって…。
《ピシャーン！（雷鳴）》
あの人たちって　なんだったの？
俺らみてぇな未確認な者を
管理してる組織だ。
あいつらにとっちゃ
俺らは管理対象。
ガン！
今日にも　第２陣が来るはずだ。
で…　でも　昨日
あんだけ派手に倒したんだし➡
向こうも　ビビって…。
ねぇな。
向こうにも　いるんだよ
俺らみてぇのが。
この世のルールを否定する
否定者がな。
あっ…。
こっちの能力はバレてる。
向こうの能力は未知。
勝ち目は　ねぇ。
当分は　逃げの一手だな。
実際　５０年前に捕まったときも➡
向こうの否定者に　してやられた。
ごじゅ⁉
そっから　１０年間➡
研究所で　体を
いじられまくったぜ。
えっ！　あんた　いくつなの？
お前は
捕まったら　何されんだろうな？
不運のルール確認で
何人も犠牲が出るだろうな。
指あたり切断されて　バラしても
効果があるか調べたり…。
い～や～～！
逃げよう！　早く　今すぐ！
けへっ！
いい感じに　ピリついてきたな。
早く！
ジィーー…（セミの鳴き声）
捕まったら即終了！
バイク二人旅　スタートだぜ！
ううっ…　うぅ…。
♬～
で　どこ行くの？　何か当てとか…。
ああっ？　ねぇよ。　ただ
ずっと逃げ続けるだけだ。
えっ！　それじゃあ
捕まるのも　時間の問題じゃ…。
私　ただでさえ
足手まといなのに➡
また　昨日みたいに
あんたが捕まっちゃ…　うっ。
安心しろ。　お前が　俺に惚れて
最大の不運をよこすまで➡
お前は　絶対に死なせねぇ。
「惚れて」って！
ま…　まだ諦めてなかったのか。
守ってくれるのは　うれしいけど
惚れないから。
い～や　惚れるね。
お前　チョロそうだ。
チョ…　チョロくないもん！
グリグリやめて。
はい
また一つ　嫌いになりました！
あっ？
来たか。
えっ　何あれ？
連中のワープ方法だ。
５０年前　俺を捕まえたヤツも
あれから出てきた。
パリーン！
伏せてろ！
うっ！　何か　こっちに！
ああ。
ユニオンだ。
ドゴン！
うっ！　かはっ！　がはっ…➡
はぁ　はぁ　はぁ…　何が…。
アンディ　だいじょう…　ぶ…。
あれ？　あっ。
（シェン）すごいね　君。
この状況で行くんだ。
彼のこと好きなの？
≪誰？　この人も敵？≫
≪あ…　足が動かない≫
ふっ。　こっちは捕らえたよ。
（ボイド）なら　殺せ。
不死は捕獲　不運は処分だろ。
（シェン）ええ～！　僕は
もっと　お話　したいけどなぁ。
君　年は？
趣味は？　好きなタイプは？
≪何？　この人≫
（ボイド）軟派者が。
おお～　さすが　不死。
やったれ　アンディ！
もらった！　うっ！　ん？
なんで⁉
急に動きが止まっ…　あっ。　んっ！
あれは　僕じゃないよ。
んん～！
いや　ほんとに　僕じゃないってば。
≪体が動かねぇ≫
≪具体的には　腕　足　胴か≫
ん？
へっ！
アンディ！
♬～
≪今は動く。　さっきの動けなさ➡
神経マヒや　筋肉の断裂で
起こるものじゃない≫
≪こいつ…≫
アンディ！
この人が　動きを止めてるっぽい！
私が　今　それで動けないの。
やるなら　こっちだよ！
ふぅ…。
お前　手ぇ動いてんな？
うん。　足が　そっちに動かんの。
じゃあ　別だ。
こいつらは　両者　共に
他者対象の拘束型否定者。
似てるようだが範囲と過程が違う。
でけぇのは　俺の体の自由を。
そっちのガキは➡
意思の自由を
奪ってるってとこだろ。
何を否定して
そうなってんのかは知らんがな。
ん？
はあ～➡
だてに長生きしてないね。　でも➡
分かったところで
どうにもならないから➡
僕たちが任されたんだよ。
（ボイド）ふんっ！
でやっ！
くらったあとは動けるなぁ。
なら　くらって治して　殴るまでだ。
（ボイド）アホが。➡
ふんっ　ふんっ！　ふんっ！
うっ…。
はあっ！　ああっ！
バキッ！
♬～
うえぇ～…。
痛覚がないわけじゃないのに➡
よくやるよ。　すげぇ戦い方。
ねえ➡
こんな人たちに
私たちは　ずっと追われるの？
まあ　現状から逃げられればね。
（シェン）
昨日の隕石がよくなかったね。➡
あれで　君たちの捕獲優先度が
１０段階中➡
８になっちゃったからね。
発見時は　君は５だったのに。➡
こうなると
どれだけ　追手をしのいでも➡
もっと面倒なヤツが飛んでくるよ。
面倒なヤツって？
うん。　僕らと同じ否定者。
ご愁傷さま。
同じ否定…。
あっ。　あれ？
なんで　あなたたちは➡
追われる側じゃないの？
（ボイド）んっ…　ふんっ！
バキッ！
おお～
君　こっち側に興味あるの？
（ボイド）おい　シェン。
（シェン）いいじゃん　別に。➡
知る権利はあるよ。
１０人。
１０？
（シェン）対未確認現象統制組織
ユニオン。➡
その中に　否定者１０人で構成された
特殊チームがあってさ。➡
それに入れると
任務に尽力することを条件に➡
追跡から対象外になるんだよ。
入るには
いくつか　テストがあるけど。
え…　え～っと…　ってことは➡
そのメンバーになれば
私たちも追われずに…。
（ボイド）残念だが満席だ。
≪う…　動かない≫
（ボイド）チームの１０人は
欠員が出ないかぎり➡
追加も変更もない。➡
メンバーでない否定者は
世を乱すＵＭＡ。➡
化け物だ！
かははっ！　な～るほどなぁ。
追われっぱなしなら
いっそ入っちまえってか。
いいね！　入ろうぜ。
あいつら二人を　ぶっ倒して
空きをつくり➡
その１０人の中によぉ！
入って　何やらされっか知らねぇが
安心しろ。
俺がいりゃあ
お前は死なせねぇし➡
どこの誰にも渡さねぇ。
う…　うん！
はぁ　はぁ…。
（ボイド）おい　今　接触したぞ。
うん。　でも
面積　少ないし　大した不運は…。
あの～！　たぶん➡
これから
割と大きめのがくるけど➡
それは
決して　デレたとかではないよ！
守ってくれて　ありがとうとか…。
（ボイド）おい　早く追えよ。
（シェン）分かってるって。
（ボイド）なら　行けよ。
へへっ！
（ボイド）行けよ！
（シェン）ええ～？　乗らないなぁ。
（ボイド）いいから　行け！
（シェン）でもなぁ。
（ボイド）うだうだ言うな！
（シェン）はいはい。
私は惚れたりしないから！
勘違いしないでよね！
ドーン！
まあ　そういうこった。
ふた席　譲ってくれ。
ドカーン！
うっ！
あっ！
ちっ！　無傷か。
危ねっ！
≪さて…≫
≪否定者とは
自己か他のルールを否定する≫
≪他対象の否定者との戦闘で
大事なのは➡
自分の何を否定されたかを
いち早く把握すること≫
≪でかいのは　攻撃の構えをとると
こちらの行動を否定する≫
≪おそらくは…≫
≪不可避≫
≪ガキの方は　情報量が足りねぇ≫
≪不運のクソガキを
特定の動作もなく拘束していた≫
≪ヤツは　何を否定する？≫
≪ネタが分かるまでは
隠れながらのヒット＆アウェー≫
ピッ　ピッ…
あっ？
ピッ　ピッ　ピッ　ピッ…
ダイナマイト？
ピピピピッ…
ドォーン！
ドォーン　ドォーン　ドォーン！
ガラガラガラ…
はぁ　はぁ　はぁ…。
≪もしかして
これも　私？　たまたま？≫
（ボイド）んっ！　さすがに　レベル８。
めちゃくちゃだな。➡
イカレじじいのスーツがなきゃ
即死だ。➡
だが　予測できねば
武器ではなく災害。➡
処分する。
キューン…（起動音）
（ボイド）が…　まずは　お前だ➡
不死。
（ボイド）
シェン　無事か？　不死を確保。➡
残るは不運だ。　やるぞ。
それ欲しいのか？
（ボイド）あっ？
別にいいけどよぉ…。
ガリッ！
俺から離れたパーツは➡
３０秒で消えるぜ。
（ボイド）ふふっ。
逆に言えば
３０秒　残るってこった。
じゃあな　不可避。
バン！
（ボイド）うっ…。
ちぎれかけの部位を
再生の力で押し出し　放つ。
お前は　攻撃の構えをとることで
相手の回避を否定する。
だが　厳密には　発動時
筋肉の運動を止めているだけ。
俺の戻る力は止められない。
ドスン
もっと
自分のルールを知るべきだったな。
まずは　１人。
（シェン）今の変な音　何？　ボイド？
うわっ！
次は　お前だ。
（シェン）えっ　本気ですか？　もう
あなたの分の席は　あるんだし。
聞いてなかったか？
ふた席いる。　俺も入るんでな。
ははっ　優しいんですね。
≪こいつは　何を否定する？≫
≪いつもどおりの
死に覚えでいくか≫
≪構えの隙をつく。　正面　右腰！≫
≪右の蹴り！≫
あっ？
≪左？≫
はぁはぁ　はぁはぁ…。
あっ。
あはははっ！
すごいですよ　アンディさん！
こんなに　僕に触れるなんて。
ぜひ
定期的に　手合わせ願いたいです！
な…　仲よくなった？
おちょくられてんだ　バカが！
あっ？
刀　持ってきたのか？
俺に投げろ！
投げんの？　ちゃんと取れるの？
ちっ！　いいから　投げろ！
あっ…。
お前が
何を否定するのか知らんが➡
要は　あべこべだ。
あえて　隙を作り
その反対に　受け手を置く。
右が左に　上が下に！
んっ！
面倒だが　所詮　それまでだろ。
ままよ！
あっ。
だが…➡
受けられない攻撃が来たら
どうするよ！
もらったぜ！
（シェン）
ああ～　ほんの一瞬でしたけど➡
迷いましたね？
斬るか斬らないか。
んっ…。
２００年近く生きてても➡
人を殺すのには
迷いがあるんですね。➡
それとも　不運ちゃんに
殺しを見せたくないとか？
そこまで甘くないか。
さて　残るは…。
ふぬっ！
ふふっ。
あっ！　うっ…。
（シェン）ルールは言わないけど
これで　逃げられず触れない。➡
僕のは深層心理に働くから
抵抗は無駄だよ。
おい。
あっ。
なんで
こっち来やがった　てめぇ！
ごごご…　ごめんなさい！
いけると思って！
二人して
視界に入っちまったじゃねぇか！
よかれと思って！
よかれと思って～！
で？
どっちが　うちに入るんです？
こいつに決まってんだろ。
はっ？
俺は　ラボ送りでも　なんでもいい。
ちょちょちょっ　勝手に決めないでよ！
１０年も　ひどいことされたんでしょ。
なんで　自分から？
お前が行きゃあ
１００％　初日で　頭やられるぞ。
あっ　でも…。
でもじゃねぇ。
頭やられた女　口説くのは
骨が折れる。
これでいい。
また　そんなこと言って…。
いつ解放されるかも
分かんないじゃん…。
安心しろ　へへっ！
てめぇが死ぬ前には
死んでも抜け出して➡
てめぇが
腰曲がりのばばあになっても➡
口説きたおして　抱いてやるよ。
んっ…。
分かったら行け。　またな。
んじゃ　不運ちゃんを頂きます。
待って！　んっ！
１０分くらい　あっち向いてて。
（シェン）はっ？➡
いや　ダメだよ！
拘束が解けちゃうし。
いいから　あっち向いて！
今から　こいつと…➡
エ…　くっ！
エッチなことするから！
なんで⁉
おい　俺は　お前が俺に
完全に惚れた状態でなきゃ…。
うるさい！　この体のせいで➡
恋愛なんて　全くしてこなかった。
惚れたかどうかなんて分かんない。
でも　理由は　どうあれ
私なんかのために➡
血だらけになって
戦ってくれる人がいるのに➡
なんにもせず　お別れは➡
絶対ダメ！　んっ！
おっ。
んっ。
今　ここでしよう！
したことないから
分かんないけど➡
あんたが死ねる不運を
あげられるかもしれない！
こんなんでしか
お返しできなくて　ごめん…。
♬～
（シェン）ぷっ！
あはははっ！　すごい関係性だね。
昨日　会ったばっかでしょ？
あはははっ！
わ…　笑わないで！
はぁ～　ごめん　ごめん。
楽しいね　君たち。
離れ離れは　もったいないね。
ん？
よし　じゃあ　こうしよう。
うちのメンバー
もう一人　殺してよ。
そしたら　僕が　君たちを推薦する。
はっ。
（シェン）３日後の８月５日
バイカル湖にて➡
メンバーが　ＵＭＡ調査に動く。➡
そのメンバーを殺せばオーケー。➡
赤ネクタイとエンブレムが
目印だよ。➡
ただし
当然　道中も　追手はやまない。➡
まずは
無事に　向こうに着けるといいね。
パリーン！
じゃ　そゆことで。➡
円卓の間で会いましょう。
ほえっ？
た…　たたた…　助かった！
ああ。　お前の奇行のおかげだ。
奇行って言わないで！　私　別に…。
うっ…　あっ！
ふざけたわけじゃ…。
ヤケになった女　抱くほど
俺は腐ってねぇ。
二度と　あんなまねすんな。
はい　すいやせんした…。
休んでる暇はねぇ。　行くぞ！
えっ？　ロシアに？
私　パスポートとかないよ。
いらねぇよ。
公共機関は危険すぎる。
俺のルートで行く。
まずは　ニイガタに向かって爆走！
そのまま　俺のクルーザーで
一気に　ロシア港　ウラジオストクへ。
更に　ジェットへ乗り換え
イルクーツクに向かい➡
そこで
昔のダチを雇い　戦力を調え➡
湖で
ターゲットを待ち伏せ　殺す！
ロシア…　ウォッカ！
お前　年は？
じゅ…　１８。
向こうじゃセーフだ。
終わったら飲もうぜ！
はぁはぁ　はぁはぁ…。
≪楽しそう≫
♬～
＜少女は　不死の男と　北を目指す。
苦境を切り抜け➡
たどりついた湖畔で
少女は　彼女と出会う＞
＜次回　「アンデッドアンラック」　第３話＞
＜最高の死を探して＞