♬～
（出雲風子）
くっ…。　うっ　うぅ…　ううっ…。
うわ～…　うぅ…。
⚞わあ～！　あぁ…。
⚞うっ…　ううっ…。
うっ　うぅ…　ああ～…。
ううっ…　うっ。
♬～
うっ…　うぅ…。
（アンディ）あいつは　死にたがってた。
気丈に振る舞ってはいたが
いつも　俺のケースの前に来ては➡
生きるために殺すことに悩んでた。
いっそ　死んでしまえばと。
だから　俺は言った。
そんなに死にてぇなら➡
俺が外に出たら
真っ先に殺してやるよってな。
冗談でだ。
（ジーナ・回想）
《ほんと？　約束だよ！》
今　思えば　あれは
本気の言葉だったのかもな。
お前の不運で　ジーナは救われた。
ありがとな。
アンディ…。
なんだ？
お願いがあるの。
変えらんないのかな？
ジーナさんみたいに
苦しむ人が出ないように➡
私たちで　ユニオンを！
いいぜ。　乗った！
その方が
俺も　お前を口説きやすいしな。
ほ…　本当？
できるかな？　私たちで。
じき
ユニオンから迎えが来るはずだ。
まずは　内情把握からだな。
んっ。
とりあえず　献杯しようぜ。
あっ　ジーナさんに…　だね。
ああ。
じゃあ　早速…。
（２人）献ぱ…。
い⁉
（ムーブ）Ⅸ　Ⅹ　迎えに来てやったぞ。
思ったより早かったな。
あっ…　うわ～！　うわっ…。
パリン！
うわ～～‼
あっ。
ここって…。　アンディ！
ガリッ！
ちょっ…　何を⁉
挨拶代わりだ。
へっ？
殺っちまおうぜ！
バン！
ズドン！
へへっ。
にゃっ！　あっ…　うわ～！
ちっ！　全員　殺れちまえりゃあ
楽だったんだが➡
そう簡単にゃいかねぇか。
あっ　あぁ…。
（シェン）ねっ？　面白いでしょ？
（ジュイス）報告どおりの２人だね。
不死　不運　ようこそ　ユニオンへ。
いいね。　最高だ。
カン
ドゴッ！
グチャッ！
あっ　あぁ…。
（タチアナ）ふぅ…　ふぅ…。
（ビリー）やめるんだ　タチアナ。
（タチアナ）
あいつは　ジーナおば様を殺した！
（ビリー）ああ。　だが
メンバー内でのケンカは厳禁だぞ。
（タチアナ）でも！
１人　短気がいるなぁ。
えっ？
（タチアナ）はっ！
にひっ！
（タチアナ）貴様…。
やめなさい。
（タチアナ）あっ。
（ビリー）ん？　なんか熱いな。
（心の声）
≪なんで…。　手が勝手に≫
（タチアナ）ごめんなさい　ボス。
私　ビリー様を殺したくない。
（ビリー）えっ？　僕　死ぬの？
（ジュイス）不死…　君は？
参った。　もうしない。　やめてくれ。
潔し。
あっ。　はぁ…。
悪いな。
だが　収穫ありだ。
ん？　はあ…。
急に
びっくりすることしないでね。
急じゃなきゃ意味ねぇだろ。
（ジュイス）全員　席に着いたな。
いいぞ　アポカリプス。
（アポカリプス）
へへっ！　ふはははっ！➡
新入りか？
ひっ！
（ジュイス）アポカリプス。
（アポカリプス）んっ…。
（アポカリプス）課題　オープン！
♬～
（アポカリプス）今回の課題は６つ。➡
課題１　ＵＭＡ　バーンの捕獲。➡
参加人数６人。➡
報酬　１１人目の追加。➡
課題２　ＵＭＡ　イートの捕獲。➡
参加人数５人。➡
報酬　不燃の否定者の所在。
（アポカリプス）課題３
ＵＭＡ　ランゲージの討伐。➡
参加人数１人。➡
報酬　全世界言語統一。
課題…　ジーナが言ってた
ノルマってのは　これのことか？
あの…
これは　なんの話　してるの？
今は　情報収集だ。
なるべく　会話を覚えろ。
う…　うん。
（トップ）んん…。
（アポカリプス）課題４➡
否定者　不可視の捕獲。
（アポカリプス）参加人数１人。　報酬➡
ＵＭＡ　コールの所在。➡
課題５　ＵＭＡ　パストの捕獲。➡
参加人数３人。　報酬➡
古代遺物　リベリオンの所在。➡
課題６　ＵＭＡ　スポイルの捕獲。➡
参加人数３人。　報酬➡
不治の否定者の所在。
（アポカリプス）
課題期限は　８月３１日。➡
全ての課題をこなせぬ場合
ペナルティーとして…➡
ぐはははっ！
ＵＭＡ　銀河を追加する。➡
さあ　選べ！
「ギャラクシー」って何？
知らん。
疑問はあとだ。　覚えろ。
う…　うん。
ニコ　課題を
こちらのデータと照合してくれ。
（ニコ）ああ。
（ニコ）あっ。　あった　あった。➡
現状　こなせそうなのは
前半３つだな。➡
調査員のおかげで
ＵＭＡの生息地も対策も➡
すでにある。
ふぁ～あ…。
（ニコ）最優先は　バーンだな。
報酬がいい。
（アポカリプス）《１１人目の追加》
（ニコ）ラストのは　やめとけ。➡
データがなさすぎる。
メンツが減るだけだ。
そうか。　なら
まず　１　２　３のクリアに向け➡
全員　動いてくれ。
ペナルティーは受け入れる。
今回は　戦力増強に努めよう。➡
では　各自の参加課題を決めよう。
あ…　あの…。
（トップ）ん？
あの本って　なんですか？
（トップ）ん？　俺に聞いてんのか？
イエス　イエス。
チリン
「黙示録」。　この地球で
最初に見つかった古代遺物だ。
（トップ）円卓の椅子全てに
否定者が座ると開く。
いくつかの無理難題を
強いられるが　クリアすりゃ報酬。
ミスすりゃ　ペナルティーを
もらうってもんだ。
んっ…。
それって　やらなきゃダメですか？
ん？
傷だらけになってまで
することなんですか？
ジーナさん　言ってました。
どれだけ頑張っても➡
何も変わんなかったって。
つらそうだった。
その本が言うことって➡
そこまでして
やるものなんですか？
４つ目　否定者の捕獲とも言ってた。
私やアンディみたいな人を
また増やすんですか？
ただ　その能力を持ってるだけで
普通の人なんですよ。
みんなだって　そうなんじゃ…➡
そうだったんじゃないんですか？
よく分からないけど
こんなの　もうやめて…。
９８回。
あっ。
この地球が　理を足された回数。
（ジュイス）これらは　ほんの一部。➡
３か月に一度　挑まずとも
ペナルティーは増える。
ならば　挑む。
あっ。
（ジュイス）
課題クリアには戦力がいる。➡
そのために
力ある者を捕らえ利用する。
報酬を手に入れ　力を上げる。
いつか　この地球に理を強いる➡
本の向こうにいる創造主
神を殺すために。
♬～
（ジュイス）課題の参加者は
円卓に座った者のみ。➡
欠員が出た場合の
ストックがいる。➡
君たちの能力は
放っておくには危険すぎた。➡
特に不運…　君だ。➡
君の処分を命じたのは私だ。
すまなかった。
あはははっ。
（ジュイス）シェンの推薦で➡
私が　君たちを　ここに呼んだ。
協力を願いたい。
でも　だからって…。
納得いかないか？
なら　一席になればいい。➡
ユニオンの指揮権は　より多くの
成果を上げた者に与えられる。➡
私以上に働き
この地位を奪うといい。
それって　一体　どのくらい…。
ん？
おい　ガキ本！
（アポカリプス）あっ？　ぐわっ！
こん中で　難易度
いちばん高ぇ課題は　どれだ？
答えろ。
なっ…　アンディ⁉
な…　何やってんだ　あんた！
アポカリプスにケンカ売るなんて
イカれてんのか⁉
（アポカリプス）うがぁ～…　んっ！
ガブッ！
あはははっ！
（アポカリプス）スポイルだ　ルーキー。➡
参加人数３。　報酬は…。
いいね。　最高だ。
参加すんのは　俺と　あいつと…➡
そこのクソガキだ。
僕⁉　ちょっ…　聞いてな…。
（アポカリプス）受注した。
えっ？　本当？　うそでしょ⁉
（アポカリプス）課題　スタートだ！
♬～
あっ　私　危ないんで　１人でも…。
（ムイ）シェン様の命ですので
お気になさらず。➡
私　シェン様の部下
ムイといいます。
えっと…　私　出雲風子です。
存じております。
課題に臨む準備も整い➡
いよいよ　今日から
風子様も　正式な円卓の一員。
課題　頑張ってくださいね。
課題…　あの本が言ってた…。
（ムイ）はい。　成功すれば
貴重な報酬を得られます。
えっと　ムイさんは来ないんですか？
ええ。
私は　エンブレムを持ってません。
エンブレム？
（ムイ）否定者でも
円卓の者でもない私は➡
エンブレムを持てず
課題参加の権を持てないのです。
あっ。
（ムイ）どうか　シェン様を➡
よろしくお願いします　風子様。
あっ！　えっ　いや…
私は　足手まといなだけで。
頭を上げてください　ムイさん。
≪そっか…
否定者になりたい人もいるんだ≫
んっ　んっ。　うん。
服ぐらい着てください！
（ムイ）ん？
あだっ！
あっ…。
あっ！
あっ？
ガン　ガン　ガン　ガン！
え～っと…
さっき　僕があげたスーツは？
燃えて消えた。
壁から　マグマ噴き出してな。
どこにあんだよ？　この基地。
たった　あれだけの接触で…。
チョロくない…
私は　チョロくない。
まあ　スーツなんざ　どうでもいい。
行こうぜ　課題に。
困りますよ。　スーツと
ネクタイと　エンブレムはないと。
なんでだ？
コスプレみたいですけど➡
メンバーの制服は
結構　すごいんですよ。
📺　ダダダダッ…（銃声）
📺　ザシュ！
（シェン）スーツは
対弾　対刃と　かなり頑丈です。
📺　ピピッ（ＩＣチップ認証音）
（シェン）ネクタイはあらゆる公共機関を➡
利用でき　あるかぎりの言葉を➡
翻訳する能力が付与されていて➡
エンブレムは　課題参加には
絶対　必要なんです。➡
スポイルの調査で
世界中　回るんです。➡
この装備だと　手続きが楽ですよ。
必要ねぇな。
俺は　俺のヘリで回る。
はあ？
やっと　追手もなくなったんだ。
ガキと２人で　空中デートだ。
えっ？
お前は　別で来い。
ちょっ！　僕　１人ぼっちですか？
３人で行きましょ。
邪魔だ。　失せろ。
（シェン）そんな！
楽しい方ですね。
あっ。
🔊　ビィー　ビィー　ビィー（警報）
あっ！
🔊（オペレーター）ＵＭＡナンバー１１２９が
職員を乗っ取り逃走。➡
至急　捕獲　願います。
現在　第８層Ｇ通路を移動中。➡
おっ　ポイントゲットチャ～ンス！
１１２９？　ここ　何層だ？
（シェン）８ですね。　ムイちゃん。
（ムイ）はい。　１１２９…。
ピッ
これは　タイミングのいい。
ナンバー１１２９　服のＵＭＡ➡
クローゼス。　人の体に取りつき➡
その人間が
最も欲している服に変化します。
が…　その服に魅了されたが最後➡
体の自由を奪われ　暴れだします。
注意点は…。
アンディ　後ろ！
下がってろ。
う…　うん。
バキッ！
ひぃ～！
ったく！
（隊員）うっ！
面倒　増やすんじゃねぇ！
ゴン！
（シェン）痛そう～。
殺しちゃいねぇ。
気絶させただけだ。
あっ　まずいです。
えっ？
（ムイ）１１２９は➡
操作対象が
行動不能になった場合➡
新たな体を求めて…。
（ムイ）近くの人間に移る…。
欲しい服になんだろ？
あいつは変わってねぇぞ。
いや　変わったよ。
ふぅ…　ふぅ…　ふぅ…。➡
シッ！
ひっ！　うわっ…。
（ムイ）
やあっ！　んっ！　ふぅ…　ふぅ…。
おい　シェン。
なんです？　アンディさん。
てめぇの能力で　あいつ　拘束しろ。
（シェン）ムイちゃんには効きますけど
クローゼスは条件外です。
ふぅ…　ふっ！
（シェン）この動きをしているのは➡
服なんで　無意味です。
ふっ！　んっ！
使えねぇ能力だな！
あなた➡
僕の能力に　一度　負けてますよね。
負けてねぇよ！　途中だ　途中！
（シェン）ああ～　じゃあ
このあと　決着つけますか？
上等だ！
あっ。
ううっ…。
≪ムイさん…≫
（ムイ）《シェン様を
よろしくお願いします　風子様》
んっ！　あっ　うっ…　んっ。　んっ！
あがっ！
（２人）ん？
あっ！
（クローゼス）あっ？
まだ会ったばっかだし
人となりも分かんないけど➡
ごめんね
くるよ　ちょっと痛い　不運が。
ゴツン！
あっ！
気絶！
ん？
また　服が移ります。
≪やっぱり　今度は私≫
≪対象は　女性優先≫
♬～
ったく…　女優先のルール
分かってて　やったろ？　てめぇ。
うん。　でも　アンディなら
来てくれるかなとも思ったけど。
仮に　私が取りつかれても
ムイちゃんより戦いやすいでしょ？
不運の体で暴れる気かよ。
あっ　そっか！　忘れてた。
（シェン）ははっ。
この状況で　ケンカしてるよ。
んっ…。　はっ！
シェン様　申し訳ありません！
ん？
命を救ってもらった身で
ありながら…。
何　言ってんのさ。
すごい功夫だったよ。
日々の鍛錬のたまものだね。
あの動きが
自分で引き出せるように➡
これからも頑張ろうね。
（ムイ）
ところで　アンディ様と風子様は？
（シェン）そうだ。　さっき
アンディさんが　服につかれて…。
あれ？　服にならないね。
ん？
（クローゼス）くそっ　くそっ！
だあ～～！
なんだ？　お前の欲しい服は！
丈夫で　壊れてても再生して➡
呼んだら　すぐ来るだぁ⁉
注文　むずっ！
なんだよ　服のＵＭＡだってのに。
（クローゼス）あっ？
だせぇな　お前。
くぅ～！➡
やってやる　やってやるぞ！
望む服を作って　魅了すりゃ➡
お前は　俺のマネキン！
イェイ　イェイ　イェイ　イェイ！
あっ。
さっき触れた分の不運　まだ…。
（クローゼス）ぎゃあ～～！
あっ…。
♬～
（ニコ）おお～　悪いな。
あっ。
古代遺物の誤作動だ。　死人は？
え～っと…。
再生まで１５秒。
遅ぇな。　もっと早くだ。
（クローゼス）
どんだけ欲張りなんだ　てめぇ！
よろしくね　服のＵＭＡさん。
クローゼスだから　クロちゃんね。
（クローゼス）「ちゃん」？
ははっ…　すごいな。
ＵＭＡを
しもべにしちゃったよ。➡
これで　服は　そろいましたね。
ああ。
気に入っちゃいねぇがな。
（クローゼス）てめぇ！　ふざ…。
くっ！
🔊（オペレーター）ＵＭＡナンバー１１２９は➡
先ほど　不死が捕獲しました。
だあ～！
先　越された！　一心が遅ぇから！
ん？
（タチアナ）♬　お寿司　お寿司
（タチアナ）♬　お寿司～
🔊（オペレーター）ナンバーⅨに昇格します。
（ジュイス）
それでこそ　待った甲斐がある。
ニコ様
新種ＵＭＡの目撃情報です。
んっ　んん…。
（職員）ニューヨークにて➡
腐敗死体が
町じゅうを徘徊する現象を確認。➡
おそらく　課題の
ＵＭＡ　スポイルと　何か関係が。
いいね。　日本のハンバーガーの
小ささには➡
うんざりしてたとこだ。
えっ！　大きさ違うの⁉
♬～
（ナレーション）＜不死の男と少女は
荒野の町を目指す＞
＜　そこで見たのは
腐敗し　うめく者たちの群れと➡
青年のたくらみ＞
＜次回　「アンデッドアンラック」　第６話＞
＜最高の死を探して＞