（猫谷）犬っていうか…。
人間？
《ポチ太：バレた！？》
あっ…。
（犬の息遣い）
（悲鳴）
《ポチ太：ぐおっ…。
引きずられる！》
（犬の鳴き声）
《ポチ太：犬たちは
猫谷のにおいを追ってる！
隠れても無駄…。　なら！
うお～！　おわっ！
うわぁ！！
ハァ　ハァ…　なんとかして
猫谷のソーセージ臭さを→
消さなくちゃ！》
ひぃ　ひぃ～！
（犬の鳴き声）
やだよ！　犬　怖いよ～！
《ポチ太：よ～し
猫谷をプールに誘導する。
そのために　猫谷を耳で誘導だ！》
ひゃ～！　あぁ…　んんっ…。
《ポチ太：よし　右へ曲がった！
今度は　右耳だ！》
ひゃあ！　あぁ…。
《ポチ太：左へ曲がってくれ！》
やめてぇ～。
《ポチ太：よ～し　このまま
人のいないルートをたどって…。
プールへ！》
（猫谷）うっ…　うぅ…。
《ポチ太：いっけ～！！》
（猫谷）うおぉ…。
《ポチ太：ハァ　ハァ…　猫谷は？》
プハッ…　ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ…。
《ポチ太：うっ　目のやり場に困る》
あっ…　んっ…。
《ポチ太：においが消えて
犬たちが戻ってく》
あっ…　もしかして
助けてくれたの？　ポチ太くん。
《ポチ太：あっ…》
ホント　人間みたいに頭いいな。
《ポチ太：げっ…
もし　人間だってバレたら→
えっちなことを
きちんと謝罪して…》
なんてね。
（加恋）ふぅ…　拭くものを
持ってくるとは言ったけど→
全身びしょぬれなんて聞いてない。
あっ…　いやぁ…
まぁ　いろいろあって…。
なんで　ポチ太まで
びしょぬれなの？
うわっ…　おちっ…　落ち着け加恋。
まさか　ポチ太と一緒にプールで
あんなことや　こんなことを！
言ったろ？　プールに落ちたんだって。
ポチ太くんは　落ちた私を
助けようとしただけで…。
ねっ　ねぇ？　ポチ太くん。
《ポチ太：まぁ　ここは　事実とは
違うが　猫谷に合わせよう》
（ポチ太）ワンワン。
ほら　ポチ太くんも　そうだって。
んっ…。
まぁ　いいわ。
そのままじゃ　あなた
確実に風邪をひくわよ。
それが嫌なら
さっさと制服脱いで→
とっととジャージにでも着替えなさい。
あっ…。
うぅ…　相変わらず　クール！
エヘヘ…。
《ポチ太：えっ…》
（猫谷）あぁ…　びっちゃびちゃだ。
よいしょ…。
うぅ…　脱ぎにく～い…。
ひぃ～。
下着まで　びちゃびちゃ。
よいしょ…。
《ポチ太：ちょっ　ちょっ…　猫谷！
俺が犬だからって
無防備すぎるだろ！
って　そうじゃないだろ　俺も！
あぁ…　あっ…。
くっ…　見ちゃダメだ！
見ちゃダメだ！　見ちゃダメだ！
見ちゃダメだ！！
見ちゃ…　うげぇ…》
ポチ太　体拭くから　動かないで。
《ポチ太：いっ…　いや…　違う
これは　違うんだ　犬飼さん！》
髪も　よく乾かさないと
風邪ひくわよ。
よく拭いて…。
んっ…。
何？
ヘヘッ…　ありがと。
制服が乾くまで
しかたがないかぁ…。
うへえ～。
ほら。
んっ？
エヘヘ…　懐かしい。
昔は　よくこうやって
加恋に髪　結んでもらってた。
《ポチ太：犬飼さん…》
んっ…　んん…　んっ…。
あっ　そっ…　その飾り…
いい出来だよ　加恋！
んっ…　う～ん…。
作り直す。
ちょっ！　ホントにいいと思うって！
加恋にしては！
うぅ…。
《ポチ太：昔のポチ太は
犬飼さんを笑顔に…》
《ポチ太：よし　これを！》
♬～
あっ！
飾りに肉球のスタンプ押してる！
これ　超かわいいじゃん！
なっ　加恋！
うん…。
みんな　飾りできた？
そろそろ　集めてもいい？
いっ…　犬飼さん　どうしたの？
その…　輪っか…。
輪っか…　ああ　飾りの輪っかね。
犬飼さんは　雑務しなくていいよ。
面倒なことは
私たちに任せて！
（加恋）あっ…　うん。
《ポチ太：ずっと
人に興味がないと思ってた。
でも違う。
犬飼さんは
接し方が　わからないんだ。
ポチ太を失って
笑えなくなって…。
勘違いされて　怖がられて…。
だから　俺が
いいポチ太にならなくちゃ》
ワン！
うっ…。
あっ…。
えっ…
これ　犬飼さんが作ったの？
肉球マーク　超かわいいじゃん！
犬カフェに　ピッタリ！
みんなも　このマーク付けようよ！
⚟賛成！
ありがとう。
ごめんね　犬飼さん。
頑張って作ってくれてたんだね。
うっ…　うん…。
⚟ねぇ　すごい　いいよ　これ。
⚟えっ　こういうセンスあるとか
最強だよ。
別に　私…　これは　ポチ太が…。
人前で加恋のてれた顔なんて→
久しぶりに見た。
ありがとう　ポチ太くん。
ホント　昔のポチ太みたい。
《ポチ太：犬飼さんにとって
ポチ太は大切な存在。
じゃあ　ポチ太である
俺がいなくなったら…。
犬飼さんは…》
《ポチ太：あっ！》
（うさぎ）おひさ～　せ・ん・ぱ・い！
月城後輩？
なんだ？　その格好は。
あぁ…　あたしのクラス
うさぎカフェが出し物なんですよ。
先輩　スケベだから
バニー姿のあたしを→
見たいだろうと思って
会いに来ました。
《ポチ太：おっ…　おう…》
（加恋）確かに…。
ポチ太は
おっぱい　ジーッと見てきたり…。
《ポチ太：えっ…》
パンツの中見てきたり…。
変態なことを　たくさんする。
《ポチ太：いっ…　犬飼さ～ん！！》
ですよね～。　ウフフ。
犬飼先輩　勝負しませんか？
出し物の
売り上げ勝負で買ったら→
先輩を一日
自由にさせてください。
はぁ？
なら　うちのクラスが勝ったら
もうポチ太には　つきまとわないで。
へっ？
いいですよ！
それじゃあ　勝負！