《ﾎﾟﾁ太:雨…》
《ここは…》
《んっ？》
(加恋)今日から君は 私のﾍﾟｯﾄ｡
ｳﾌｯ！
《ﾎﾟﾁ太:えっ!?》
《ﾎﾟﾁ太:俺は いったい…｡
記憶が… 体も冷たい｡
寒い…》
そう だから 今から連れて帰る｡
《ﾎﾟﾁ太:俺 道で倒れてた？》
じゃ…｡
《ﾎﾟﾁ太:あぁ… 犬飼さんだよな？
間違いない｡
なんで 同級生の彼女が
俺を抱きかかえて…》
あっ｡
《ﾎﾟﾁ太:あっ…》
ﾌﾌｯ｡
《ﾎﾟﾁ太:俺 ひょっとして
犬飼さんに助けられた？
っていうか近っ！
透けてる！》
ちょっと待っててね｡
《ﾎﾟﾁ太:もしかして ここ…
犬飼さんの自宅？
俺を助けてくれたのか？
あっ… お礼 言わなきゃ｡
って… あれ？
声が出ない…
体が寒くてこわばる…》
じゃあ 行こっか｡
《ﾎﾟﾁ太:家では
こんなに やわらかい顔するんだ｡
学校では無表情なのに》
加恋｡
んっ…｡
《ﾎﾟﾁ太:えっ!?》
お風呂沸かしといたわよ｡
寒かったでしょ 入りなさい｡
あら この子が
さっき電話で言ってた
拾った子犬ちゃん？
母さん…｡
《ﾎﾟﾁ太:えっ!? この人
犬飼さんのお母さん？
挨拶しなきゃ…｡ って また
寒さで頭がﾎﾞｰｯとして…｡
寒い…｡
犬飼さん 犬なんて拾ったんだ》
うれしいからって
長湯して のぼせちゃﾀﾞﾒよ｡
《ﾎﾟﾁ太:一緒にお風呂なんて
羨ましい…｡
はっ！》
《えっ… えっ!?》
んっ…｡
《ﾎﾟﾁ太:えっ!?
えっ… あっ… あっ…｡
え～!!
何やってるんだ 犬飼さん！
俺が目の前にいるのに！
見ちゃﾀﾞﾒだ｡
見ちゃﾀﾞﾒだ｡ 見ちゃﾀﾞﾒだ｡
見たら変態だ！
くっ… うお～！
絶対 見ないぞ！
俺は誠実な男だ！
閉じろ！ 頼む！ 閉じてくれ！
なんで 今回は閉じない！
閉じてくれ～！》
(加恋)こ～ら 暴れない！
《ﾎﾟﾁ太:あれ… 俺 また
犬飼さんに抱えられてる》
《なんで 犬飼さんは
俺とお風呂に…｡
わっ！》
(ﾎﾟﾁ太)ん～？
《えっ！ え～!!
俺 犬になって…｡
いや… そんなことより…》
どう？ 気持ちいい？
《体が触れて尻尾が…｡
って… おっ… 俺 尻尾がある!?》
あん！ ふぅ…｡
こ～ら！ 尻尾 めっ だよ！
ｷﾞｬｳ！
《あっ… やっと声出た｡
体が温まったせいか？》
ﾜﾝ ﾜﾝ！
《あれっ… しゃべれない！》
ちょっと待っててね｡
ﾜﾝ ﾜﾝ！
《いや 違う！
犬飼さん 俺は！ って…》
(鼻歌)
《ﾎﾟﾁ太:わっ ﾀﾞﾒだ
盗み見るなんて！》
(鼻歌)
～
《ﾎﾟﾁ太:ぜっ… 全部見えてる…｡
いや… 見てない…｡
くっ… 俺は見ない！
俺は… 俺は！
くっ…》
～
《ﾎﾟﾁ太:絶対…見ちゃﾀﾞﾒだ！》
(加恋)ほら
もっと顔をよく見せて！
《ﾎﾟﾁ太:はっ…》
ﾌﾌｯ｡
《ﾎﾟﾁ太:目を そらせない…》
くぁわいい！
《ﾎﾟﾁ太:わっ！ はっ！》
(加恋)犬かわ～！
わんかわ～！ 犬かわ～！
わんかわ～！
犬かわ～！
わんちゃん かわいい！
わん わん！ わん わん！
《ﾎﾟﾁ太:いっ… 犬飼さん？》
わんわぉ～ん｡ わぉ～ん！
《ﾎﾟﾁ太:ちょっ 犬飼さん!?
へっ…》
くぅ～ん くぅ～ん…｡
はうっ… はう～ん…｡
《ﾎﾟﾁ太:いっ… いったい何が？
なんだ？ これ！》
加恋 お夕飯できたわよ｡
じゃ… 出よっか｡
(加恋)ごちそうさま｡
ﾌﾌｯ｡
《ﾎﾟﾁ太:ﾗﾍﾞﾝﾀﾞｰの いい匂い》
ねぇねぇ その子 芸するかな？
子犬には無理｡
も～ 相変わらずｸｰﾙね｡
(ﾎﾟﾁ太)ｸｩｰﾝ ｸｩｰﾝ｡
おすわり｡
わう…｡
《犬飼さん？ さっき自分で
子犬には無理って言ったのに…｡
あっ… いや ﾀﾞﾒだ…｡
ここで そんな
おすわりなんかしたら…｡
俺 本当に犬に！》
ｷｭｳｰﾝ…｡
《うっ…》
ﾌﾌｯ｡
ｸｩｰ｡ ｸｩｰﾝ…｡
《ﾎﾟﾁ太:あぁ…》
じゃあ…｡
お手｡
《ﾎﾟﾁ太:人のときには
触れることさえできなかった
犬飼さんの手》
あっ！ やった～！
《ﾎﾟﾁ太:人のときには無理だった｡
犬になって ようやく俺は
犬飼さんの手を
握ることができた》
今日から君はﾎﾟﾁ太だよ｡ ｳﾌﾌｯ｡