《ポチ太：よ～し　ここで猫谷に
気に入られるように甘えた声で》
（ポチ太）クゥーン。
（猫谷）はっ…　はっ…。
いや～！
（ポチ太）ワゥ…。
ひ～　ひ～。
《ポチ太：なんだ？　この反応。
想定と違うぞ》
《ポチ太：猫谷って
もしかして　犬嫌い？
いやいや…　子犬相手に
そんなおびえる必要ないだろ》
あっ…　にゃ～！
《完璧な計画が
早速パーじゃないか》
ひ～ん！
ひ～。　こっち来んな～！
《ポチ太：んっ…　ムッ…　ムカデ？》
（ポチ太）ワン　ワン！
なんなのよ？　この犬！
あっち行ってよ！
《ポチ太：まずい！
俺に怖がって　気付いてない》
《かまれでもしたら　大変だ》
ワン！
ひっ…　ひえ～！
どっ…　どうして　ベッドの上まで
追ってくるわけ？
ハッ　ハッ　ハッ…。
くっ…　来んなよ～！
《ポチ太：わっ　バカ！　逃げるな！》
ぐげっ…。
《ポチ太：うわっ…　膝からいった…。
けど　おかげで　この隙に
ムカデをなんとかできそう…　って…。
あっ…。　ヤバい！》
♬～
んっ…　あっ…。
《ポチ太：早くなんとかしないと。
ごめん…　猫谷…。
あっ　チューリップの匂いがする…。
って　何考えてんだ？　俺は。
こんなときに…》
（猫谷）んっ…　くすぐったい…。
《ポチ太：うぉ！　くっ…。
背中で潰されるとこだった…。
危なっ》
ハァ　ハァ…　はひっ…。
わっ…　脇腹　ダメ…。
《ポチ太：よし　いた！　ムカデ！
犬飼さんの友達を守らなきゃ！
よし　あとは脱出すれば…》
んんっ…。
《ポチ太：うわっ！　このままじゃ
そのうち　下敷きになる！
くっ！
よし　この谷をかき分けて脱出だ！
くっ…　狭い…
うっ…　すごい圧だ！
うお～！》
んっ…。
えっ…　うわぁ…。
《うわぁ！》
このエロ犬！
（ポチ太）ギャン！
あっ！
ごっ　ごめん…。
ワン！
《猫谷…　派手に転んだな…。
驚かせるつもりじゃ
なかったんだが…。
すまない…》
ひっ…。
《ポチ太：俺が追いかけたせいで…》
おっ…　怒ってる？
《ポチ太：犬の姿じゃ
どんな声もかけられない。
だから…》
なっ…　投げたの謝るから→
許して…。
やだ～！　お願い！　来ないで～！
《行動するしかない！》
ひゃっ！
犬？
膝の傷…。　なめて…。
ちょっ！　アハハハ！　バカ！　やめろよ！
アハハハ！
《犬は傷を治すとき→
舌でなめるって
犬飼さんが教えてくれた》
ちょっと…　ちょっ…　やめっ…。
ホントにダメだってば！
アハッ…　アハハハハ！
《これで　きっと仲よく　なっ…》
《ポチ太：犬飼さん…
めっちゃ怒ってる！》
えっ？　あっ…　いや　これは…。
《ひっ　ひぃ～！》
（加恋）いっ…。
（加恋）くっ…。
《ポチ太：えっ？》
えっ？　ちょっ　加恋？
何してんの？
《ポチ太：いや…　ホントに…。
何してんの？　犬飼さん》
ハァ　ハァ…。
《ポチ太：え～！》
フフッ…　ほら　早く！　フフッ！
《ポチ太：俺に　なめさせるために…。
わざと　ケガした？》
ハァ　ハァ…
私の足も…　ハァ…　なめて…。
《なめないと
またやるってことですか？
くっ…　こうなったら…》
《やるしか…　ないのか？》
んっ…。　キャー！
うっ！　んっ！
んっ…。
ハァ　ハァ…。
舌　ザラッザラ。
あっ…。
《あぁ…　猫谷が動揺してる…。
そりゃそうだな。
ふだんの犬飼さんのイメージと→
違うもんな…》
ねぇ　猫谷。
ひぇ！
私がいない間
ポチ太と何してた？
ふっ…　服の中に入られたり…。
ポチ太が自分から！？
事故じゃなく！？
うっ…　うん…。
《ポチ太：あっ…
ごっ…　誤解だ　犬飼さん！》
私がいない間　ポチ太と
あんなことや　こんなこと！
ゆっ…　許さない！
許さない…。
私が　それしてないの…。
許せない！
《ポチ太：はっ…。
まさか…　服の中に　無理やり
入れようとしているのか？
くっ…。
にっ…　逃げなきゃ！　ひぃ～！》
ポチ太　ポチ太　ポチ太…　フフフフ…。
フフフフ…　ウフフフ…。
《ポチ太：追いつかれる！
ならば！
股抜け！
好きな子の服の中には入りたい！
でも　犬の姿で入ったら
それは　ズルだ！》
ハウス！
《ポチ太：ハウス！？　ええ～！？》
はぁ？
《ポチ太：うわっ…。
猫谷　ドン引きしてる…》
ちょっ　加恋…。
あんた　ホント　何やってんのよ？
ほらほら　ポチ太！
《ポチ太：これ　入らないと
犬飼さん　いつまでもやる気だ。
くっ…　なら…　入ってやる！
入ってやるぞ！　犬飼さんハウスに》
わっ…　ウフッ…　猫谷
これが私とポチ太の絆よ。
わかったかしら？
（猫谷）こっ…　こんなんで
絆　計れないだろ！
《ポチ太：んっ…
暗くて何も見えない。
上から　光が…》
よしよし　よくできました。
《ポチ太：うわっ…
すっごいうれしそう》
へ～。
もしかして　犬のことで
嫉妬しちゃったの？
加恋ってば
そんな顔できるようになったんだ。
ふ～ん。　あんたのおかげかぁ。
（加恋）ポチ太は　渡さないから！
（猫谷）アハハハ…
取らないって　別に！
じゃあ　またね　加恋。
と　それと…。
ポッ…　ポチ太…　よしよし。
むっ！
ムカデ取ってくれて　ありがと。
《ポチ太：んっ…　気付いてたのか。
まぁ
家にお呼ばれはしなかったけど→
少しは気に入られたかな》
エヘヘヘ…。
む～。
《ポチ太：こっちは→
すごく怒ってるけど…。
まぁ　猫谷と勉強会
無事終わって　よかったぁ》
ポチ太。
《ポチ太：はっ？》
くぅ～ん。　わん！