（イナリ）やぁ。　私…。
咲比良イナリを　お捜しかい？
《ポチ太：咲比良？
聞いたことがある。
学校内で奇妙な実験をしている
マッドサイエンティストがいるって。
それが　こいつ？》
おめでと～う！
ここまで　たどりつくのに
５１１万３，９２７秒。
だいたい　２か月くらいかな。
結構　早かったね。
《なっ！　これは→
犬飼さんの家の中？
こいつ　俺たちの生活を監視して》
君には　ご褒美として→
超簡単な人間に戻る方法を
教えてあげよう。
《ポチ太：人間に戻る方法？
やっぱり　こいつが！
咲比良イナリが黒幕！》
っと　その前に→
これ　くわえてくれる。
《ポチ太：ギャグボール？》
グルルルル…。
そんな警戒しないでよ。
くわえてくれなきゃ教えないよ。
《クソ！》
グルル…。
私からのバレンタインは
どうだったかな？
犬生活は楽しい？
そんなの　つらいに決まって…。
あれ？　俺　しゃべって…。
小学生のとき開発した
ワンリンガルを改造して→
自動で翻訳できるようにしたんだ。
《ポチ太：こいつ
どんだけ天才なんだよ》
ちょっ！
こんなところ　いつ録画を！
どうやって？
まぁ　やり方は　いろいろとね。
うわ～　それよりもガン見だね～。
（ポチ太）なっ　や…　やめろ～！
まぁ　お風呂じゃ
みんな無防備だもんね。
外！？　こんなとこまで！
ホント　変態だね～。
まったく予想以上の
適任者だったよ。
あっ…。
まぁ　男の子だもんね。
しょうがないよね～。
ち…　違う！　これは！
いいよ　いいよ　言い訳はしなくて。
でも　他の女の子の服にも
入っていくなんて→
ホント　君はクズだよね。
やっ　やめてくれ！
自分は　悪くないふりして→
内心では喜んでいたんだよね？
違う　俺は　本当にしかたなく…。
犬の体は正直だよね。
客観的に自分を見てみなよ。
あっ　違う　違う…。
（ポチ太）違～う！
違わないよ。
えっ？
これが君の本質。　これが本当の姿。
どんなに言い訳しても
楽しそうに尻尾を振ってる。
これが　君なんだよ。
《くっ…》
言い返せる言葉なんかないよね。
そうだろう？　なのにさ→
君は
こ～んな恵まれた生活を捨てて→
元の人間に戻って
何がしたいのかな？
き…　決まってる。
俺は犬飼さんに→
人間の姿で告白するんだ！
《んっ？
あれ？　でも　なんで俺は→
犬になる前に
犬飼さんに告白しなかった？》
パーフェクト！
パーフェクト！　パーフェクト！　パーフェクト！
パーフェクト～！
ひっ！
君はモルモットとして完璧だね～。
モ　モルモット？
では　教えてあげよう。
君が人間に戻れる
唯一の方法とは→
それは　キス。
えっ…　キ…　キス？
おとぎ話でも呪いを解くのは
いつもキスだろう？
正確にはディープキスで
異なるＤＮＡを持つ→
酸化していない体液の摂取だが→
だから　まぁ　下の穴からでも…。
（ポチ太）やめろ　やめろ　やめろ～！
楽勝だろ？
風呂場で鼻にキスされたとき→
頭を　ちょっと上げれば
マウス　トゥー　マウスできた。
寝込みを襲えば
いつでもキスできた。
今まで　キス以上のことをしてきた
君にとっては楽勝だって。
ねぇ？
なら　どうし…。
どうして
犬になる実験をしたかだって？
う～ん　それは実験結果
変わっちゃうから言えないんだ～。
ごめ～んね？
難しいこと考えないでさ→
歯とほっぺの肉に舌をはわせて
唾の温度を感じて→
大好きな子の口の中を
冒険しようよ。
人間に戻るためには
しょうがないことなんだから。
誰も君のことを責めないよ　ねぇ？
本当に
犬飼さんにキスしないと戻れない？
そう　人間に戻る。
その実験の成功のためなら→
モルモットちゃんの唇なんて
安いものだろ。
モルモットだと…。
犬飼さんをモルモットだと！？
キスはしない！
えっ？
誰かの大切なものを
奪うくらいなら→
一生　犬のままでいい！
お前の言いなりにはならない！
イナリ！
フフッ…。
じゃあな
もう　お前と話すことはない。
あ～あ　せっかく　あげたのに。
《ポチ太：クソ…》
((モルモットちゃんの唇なんて
安いものだろ))
《ポチ太：イナリの言葉が
頭から離れない。
んっ？　でも　待てよ。
俺からじゃなく
犬飼さんのほうからキスされたら→
いったい　どうなるんだ？》
（加恋）ポチ太！
《ポチ太：あっ…。
でも　さすがにないだろ》
（加恋）ポチ太。
ワン！
よかった。
こんな所で何してるの？
《ポチ太：うん…　ない　ない》
今　教室で打ち上げやってるから
一緒に行こう？
《ポチ太：犬飼さんから
キスしてくれるなんて→
絶対ない！》
ねぇ　ポチ太。
さっき　咲比良先輩から
私を守ろうとしてくれたよね？
それに　クラスのみんなと
仲よくさせてくれて→
学校で一人ぼっちの私と
一緒にいてくれて→
ありがとう。
《ポチ太：あっ…》
《ポチ太：そして　自分が
それから　どうなったかというと→
いまだに　こうして
犬飼さんの飼い犬をしています》
今日から
ポチ太を赤ちゃんに見立てて→
一から育て直します。
（猫谷）はぁ？
それは具体的に何するんだ？
赤ちゃんは
体温調節が苦手だから→
まずは　ぎゅ～ってして保温！
《ポチ太：うわっ！　くぅ…》
さぁ　あなたも。
えっ。
ぎゃ～！
《ポチ太：うお～！》
（インターホン）
加恋　お友達よ～。
（うさぎ）お邪魔しま～す。
この前　介抱してもらった
お礼を持って…　って？
何してるんですか！？
は～い　おっぱいでちゅよ～。
あっ　月城後輩。
授乳中よ。　遠慮して。
いや　何　言ってんの？
お～い　おいおいおい！
《ポチ太：へっ！？》
これが先輩を惑わしたおっぱい…。
《ポチ太：月城？》
《これに負けてちゃ
先輩とられちゃう…》
あたしだって　負けません！
お前も　いきなり来て
何してんだ！？
ほ～ら　ポチ太　おっぱいですよ～。
《ポチ太：い…　犬飼さんの
おっぱい…。
えっ…　えっ…　え～！？
いいの？》
ダメだ～！
あ～。
いいかげんにしろ！
いくらなんでも　やりすぎだぞ！
させませんよ！
先輩　無防備おっぱい
好きなように吸ってください。
（うさぎ）あっ　ちょっと！
ほ～ら　ポチ太。
させません！
こら　２人とも　ポチ太くんに
おっぱい吸わせるとか→
何　考えてんだ！
ほ～ら　ポチ太。
ほ～ら　先輩。
おい！
自分の気持ちに正直に　ほ～ら。
ダメだぞ　ポチ太くん。
人のおっぱいを吸ったりしたら。
ほら　ポチ太　私を選んで。
ポチ太。
ポチ太くん！
せんぱ～い。
《ポチ太：ぬお～》
（ポチ太）ウオーン！
何してるの？　加恋。
近所迷惑でしょ。
《ポチ太：いつか必ず
人間に戻ってやる～！》