（ポチ太）ハッハッハッ…。
《ポチ太：実家の俺の部屋…。
人間だったとき　最後にいた場所》
《ポチ太：家に戻れば
この状況の手がかりがあるかも！
なんとか外に…
うわ！　うわ～！》
（鳴き声）
（加恋）こ～ら　ダメでしょ　ポチ太。
《ポチ太：犬の姿になって数日…。
憧れの人との生活は
うれしいけど→
犬になった前後の記憶がない。
どうして　こんな姿に…》
（加恋）お外　行こっか。
《ポチ太：それって　まさか…
デート？》
お・さ・ん・ぽ。
（ポチ太）ワウ…。
《ポチ太：ずいぶん
年季が入った首輪だな。
なぜか金属の冷たさと→
犬飼さんの手の温かさが心地いい。
でも　きつっ…》
《ポチ太：首から伝わる
ひもを見ると自覚する。
俺が…
犬飼さんの犬なんだなって》
行こっか？　フフッ。
（足音）
（クラクション）
《ポチ太：あらゆるものが
すべて大きく見える…　怖い。
それより四つんばいで人前
歩くの　死ぬほど恥ずかしい！》
あ～！　ワンちゃんだ～。
かわいい～。
《ポチ太：まだ見られてる～。
後ろからってことは俺
全部　丸見えじゃんか～！》
《ポチ太：ふぅ　ようやく
周りに人がいなくなった》
《ポチ太：んっ？》
お散歩　楽しいね　ポチ太！
アハハハ！
《ポチ太：あっ！
急に動き出したら…。
あっ！　あ～！　見えそう！
って　見えてる！
見えてるって！　犬飼さん！》
アハハ…　フフフ…。
（バットでボールを打つ音）
あっ…。
（ポチ太）ギャウン！
《ポチ太：いって～　鼻ぶつけた。
んっ…　ここは…？》
（加恋）あっ　ダメ…　スカートの中…。
《ポチ太：えっ…
早く抜け出さなきゃ！
暗くて見えない！
ここを　かき分けて…》
（加恋）はっ…　んっ…。
《ポチ太：まずい！
鼻がパンツに引っ掛かって…》
（あえぎ声）
こ～ら！　もう…　ダメでしょ。
でも　ありがと　助けてくれて。
あっ　鼻　赤くなってる。
もしかして　ぶつけた？
《ポチ太：えっ…》
犬は　なめて傷を治すんだよね。
《ポチ太：いぬ…　犬飼さん！？》
あ～。
あの～。
《ポチ太：野球で遊んでた子たちか》
ごめんなさい。
そう…。
《ポチ太：怖っ！》
公園には小さな犬もいるから
気をつけてね。
すみませんでした！
早く行くぞ！
あのお姉ちゃん　怖いよ～！
《ポチ太：ホント　犬にしか
興味がないんだ。
俺は　このままでいいのかも…。
んっ？　下半身がムズムズする…。
ヤバい！　これは…》
あれ～？　もしかして→
おしっこだ～。　アハッ。
♬～
そこでしていいよ。
《ポチ太：あぁ…　マジか…。
外で？　しかも　ここで…。
犬飼さんに見られながら～！？
うぅ…　ウソだろ～！
心まで犬になっちゃいけない！
憧れの人の前で
お…　おしっこなんて…。
絶対にしない！》
（放尿の音）
はぁ…　足プルプルさせて　かわいい～。
ウフフ…　アハハ…　アハハ…。
（シャッター音）
《ポチ太：い　いぬ…　犬飼さん！？
何　撮ってるんですか！？
やめて！》
アハハ　アハハハ…。
（シャッター音）
《ポチ太：絶対…　絶対に俺は
人間に戻ってやる～！》
（ポチ太）ワオーン！
《ポチ太：外には出られたけど→
首輪につながれて
何もできなかった。
人に戻る方法はわからない。
でも　人として
犬飼さんに告白したい》
ワンッ！
《ポチ太：好きだ！》
んっ？　何かして遊ぶ？
クゥーン…。
《ポチ太：伝わらないと
わかってるから言えること。
これが自分と犬飼さんとの距離》
おなか　すいちゃった？
《ポチ太：どんなに近くても
思いを伝えられないんじゃ→
犬なんて…》
加恋　お友達よ～。
（猫谷）おっじゃま～。
《ポチ太：猫谷！？
なんで　こいつがここに？》
よぉ！
ワン！
じゃ　じゃあ…
早速　勉強するか。
《ポチ太：まさか犬飼さんが
ギャルと仲がいいなんて》
んも～　相変わらず無表情～。
《ポチ太：あんなスキンシップ
とれるなんて》
それでいて
きれいで頭もいいとか許せ～ん。
あなた　このままだと留年よ。
《ポチ太：距離　近っ！》
ひ～ん。
猫谷の大嫌いな
数学を中心にやる。
ねっぷりと　やる。
《ポチ太：態度は
クールなままなんだな》
わ～ん　鬼教官！
でも　ストイックでかっこいい！
《ポチ太：猫谷ミケ。　ふだんなら
関われないタイプだけど…。
猫谷の家は俺の実家の隣。
今まで
あまり話したこともないけど…》
うう…。　はぁ…。
う～　いきなりわからん。
《ポチ太：待てよ
なんとか猫谷についていけば→
もしかして実家に帰れるかも。
実家は俺が人間のときに
最後にいた場所。
きっと家族も心配してるはず。
育ててた花が
枯れてないかも気になる。
そうだ！》
((や～ん　もう
この犬　くぁわいい～！))
《ポチ太：犬として
猫谷に気に入られて…》
((一緒に家で　わんわんしよ～。
えっ？))
《ポチ太：猫谷家に
連れていってもらう！
完璧な計画だ》
う～ん…。
（ノック）
加恋　ちょっと来て～。
ごめん　ちょっと待ってて。
りょ　りょうか～い。
《ポチ太：早速にもチャンス到来！》
クゥーン　クゥーン…。
《ポチ太：ここ数日
だてに犬でいたわけじゃない。
よ～し！
犬飼さんで培った甘えテクを→
今　ここで見せてやる！》