（ゲン）ああ～ 来てくれた
千空(せんくう)ちゃんたち みんな！
これで やっと逃げられる…
（龍水(りゅうすい)）はっはー！
このまま敵ド真ん中に突っ込むぞ！
（ゲン）どゆこと!?
（千空）暴れまくって
イバラたちを食い止めんだよ
（千空）大樹(たいじゅ)や杠(ゆずりは)たちのチームが
頭首様の石像 掲げて
お披露目に来るまでな
ええ～っ！
こっちは たった９人で!?
敵さん 何百人いると思ってんの？
絶対リームーでしょ！
（銃声）
（イバラたち）んっ？
（マグマ）ムハハハハハ…
…って もう始めちゃってるし！
（マグマ）ふっ ていっ！
フッ フフフフ…
ぬうっ ブハハハハハッ…
♪～
～♪
あんなに みんなで
ジーマーでシリアスに
銃って発明の重みとか
それでもなお 不殺を貫く意味とか
語ってたのが…
（マグマ）死ねえ イバラ！
（イバラ）何なの!?
（銃声）
（銃声が響く音）
（戦士）おわっ！
（戦士）
船の あっちゃこっちゃから！
（銃声が響く音）
（戦士）何人いんだよ 妖術師！
もう全部 アホらしくなる
思いきりのよさ
マグマちゃんオンリーワンの
強みよね それ
ムハハハハ… ブチ殺してやる
（ニッキー）アンタが死にな！
（マグマ）ぐふっ！
殴りすぎだろ ブチ殺すぞ！
（ニッキー）アハハッ 面白いね
受けて立つよ マグマ
やれるもんなら やってみな！
なんて頼もしいアニッキー
（金狼(キンロー)）ん…
（マグマ･ニッキー）うう…
（戦士）うう…
（ゲン）ひい～っ
弾を無駄にするな
（カセキ）そうよ
切り札なんだから ワシらの
（陽(よう)）キッショ～
もう あと３発っきゃねえし
（千空）チッ
（クロム）おう 千空
何だ そりゃ？
（千空）マグネシウムだ
即席の打ち上げ花火だな
ほい
（陽）あっ
（打ち上げる音）
（陽）ウェーイ！
（イバラ）何～!?
（戦士）ああ…
（ゲン）妖術 “光の槍(やり)”
（戦士たち）ああっ ああ…
（ゲン）船内50人の妖術師たちが
光でチュイーンってしちゃうよ
（戦士たちが慌てる声）
っしゃあ！　効いてんぜ ハッタリ
ククク… 銃自体はハッタリでも
何でもねえガチだしな
（クロム）ん？　んだよ
逆に こっちに
向かってくるボートが…
（モズ）ん～…
ククク 早(はえ)えんだよ 来んのが
今度こそ逃げ場も交渉もねえぞ
敵の本丸と正面決戦だな
（モズ）んっ
（ニッキー）頼んだよ 保安官
（モズ）妖術使いは
必ず指で一瞬の操作が入る
（陽）ん…
（モズ）見たよ 指
君じゃん 妖術使い
ふん！
（陽）うわあっ！
ああっ！
銃が！　おしまいじゃない もう！
（金狼）ぬうっ ふっ！
（金狼）ぐっ
（モズ）ふん！
（金狼）ぐあっ！
がっ…
（ニッキー）うっ
（モズ）フン
（金狼）う… うう…
（ニッキー）んっ
はあっ！　うあ～っ！
（ゲン）ああ…
（モズ）ん… フッ
ないの？　千空ちゃん
科学の何か… 切り札
あ～ ねえよ もう そんなもんは
（ゲンと千空の荒い息）
（千空とゲンの荒い息）
（足音）
（ゲン）バイヤー
もう逃げるとこないけど
（足音）
（クロム）行き止まりに
追い込まれちまった
（足音）
（衝撃音）
（ゲンたち）ううっ
（モズ）ん～ 残念
（クロム）く…
（ゲン）ううう…
（千空）く…
（イバラ）
はいは～い 侵入者君たち
アハハハッ よく頑張ったねえ
おじちゃん もう感動しちゃった～
でも…
そろそろ終わりにしよっか
（千空）ん…
追い込まれたんじゃねえ
追い込んでいただいたんだよ
はるばる この部屋にな
はあ？
この倉庫って…
（千空）ククク… こんだけは
使いたくなかったカード
最後のジョーカーだ
（ゲン）そっか
鉄っていう科学の扉に阻まれて
開けられなかったのね
イバラちゃんたちは
分かっている ほかに手などない
（ゲン）ひい～っ
アハハハ… ジーマーで
とうとう解放しちゃった
（金狼）氷月(ひょうが)
託すぞ この金の槍を
銃もない今 このあと どうやって
こいつを止めようってんだい
嫌ってほど知ってんだろう
氷月の異常な強さ
ククク…
んな先の心配よか まずは
そもそも氷月大先生に
味方についていただけっかどうかだ
最強男モズに太刀打ちする手段が
この禁断のジョーカー以外に
ねえんだよ
（イバラ）
今 氷月って呼ばれた細目君
どう見ても石像だったじゃないの
それに そこにいる帽子の男に
至っては…
あ～…
（イバラ）くっ
あっ どこ行きやがる
イバラ テメー うっ！
くっ がああ…
フン
（氷月）一振りで分かる
明らかに次元の違う強さ
（氷月）名はモズ君
彼ですね？　私を起こした理由は
ああ 分かんだろうが テメーなら
（氷月）私は君たちの敵ですよ？
だろうな 本来
（氷月）つまり ここで
千空君たちと組んで
科学王国を制するもよし
モズ君たちと組んで
科学王国を殺すもよし
決定権 キャスティングボートは
完全に私の手中にある
ということです
（イバラの荒い息）
（イバラ）妖術使いどもは
砕いた石像すら
復活できちゃうってことじゃない
マズいじゃない 復活させられたら
（イバラ）んっ ハァ ハァ…
（イバラ）砕いて置いてきた
頭首像が危ない
（ゲン）ひい～っ
なんとか氷月ちゃん ＶＳ(バーサス)
モズちゃんでバトらせなくちゃ
あるかな～
そんなゴイスーなトリック
頑張れ メンタリスト ゲン
何だかんだ 氷月ちゃんは
俺らの仲間って
モズちゃんに思わせちゃえば
いやおうなしで
かかってくるんじゃない？
（ゲン）あっ… ヒヒッ
ニッキーちゃん
氷月ちゃんとラブいフリして
うっ！
（ゲン）だあっ
（ニッキー）アタシが？
寝ぼけてんのかい？
そういうのは
アマリリスとかの必殺技だろ
いや ほかにいないし 女子
コハクちゃんみたく
ぶきっちょでもいいから ホント
“スキ好き”とか
“大愛(だい)してる”とか
言っときゃいいのよ
（ニッキー）くうう…
いや やれと言われりゃ やるさ
やるけどね…
でもアタシはさ
ほら そういう言葉はさ
ホントに好きになった人にだけ
取っとかなきゃ
あれな気がするっていうか…
（ゲン）ああっ そうだった
この人 一番 乙女だった！
（ゲン）うっ うわあっ！
ひい～っ！
（氷月）その薄汚い口を閉じなさい
ゲン君
ひい～っ！
（氷月）その薄汚い口を閉じなさい
ゲン君
（ゲン）ああっ
（落下音）
（ニッキー）
モジモジ モジモジ…
（ゲン）閉じます 閉じちゃう
だから殺さないで～
（氷月）殺しませんよ
私は その薄汚さを
高く買っているんです
君は君の仕事を
とても ちゃんとしている
（ゲン）ええ？
（氷月）ニッキー君 君もです
（ニッキー）あ…
（氷月）今も最も苦手な科目なのに
すぐ対処しようとした
そう ちゃんとしている
（氷月）今 ここで
後ろにいる ほぼ皆
モズ君と組むのなら
殺すことになる
全人類を救うなどと言う千空君
君の浅はかな大義さえなければ…
（氷月）私は…
（千空）んっ
（氷月）選別がしたいだけです
愚かな人々には
このまま眠ってもらい
すぐれた遺伝子のみを残す
そうして進化してこそ 万物の霊長
モズ君 君の考えは どうですか？
（龍水）見積もっているのか？
両陣営のどちらに つくべきかを
ん～ そう思うよ
氷月っていったっけ
君の言うとおりだ
選別すべきだ
（モズ）この細目君の強さは
よく分からないけどさ
こう答えてほしいんだろ？
（モズ）というか この島じゃ
もうやってるよ 選別
ちゃーんと顔 かわいい子だけ
選んでる
何なら氷月君も
ハーレムを頂いたらいい
（モズ）まあ 殺すけどね
（指を鳴らす音）
（龍水）はっはー！
んっ
（龍水）お子様だな モズ 貴様は
全ての女は皆 美女だ
その楽しみが分からんとは…
俺は この世の女性は皆 欲しい
皆 美女？
（ゲン）龍水ちゃんは龍水ちゃんで
言ってることゴイスーだけどね
（モズ）ん…
フン
フッ
（氷月）モズ君 君にとっての
選別すべき すぐれた人間とは
美男美女のことなのですか？
（モズ）ん？
そりゃあ 女は そうじゃん
男からしたら
（氷月）そうですか
この場で どちらに くみするかなど
もともと
どうだってよかったんです
私にとっては
今 決めました
（杠）ああ… できた
（ソユーズ）父さん
（ソユーズ）
20年間 独りぼっちにさせてごめん
今 島のみんなに
会わせてあげるからね
（イバラ）あら～？
キリサメちゃん
いいねえ すばらしいタイミングよ
（氷月）千空君 左へ
（千空）ああ
ふん！
（氷月）ふっ！
（千空）ん…
俺らが離れたほうが戦えんだ
行くぞ！
（ゲン）んっ
俺らが離れたほうが戦えんだ
行くぞ！
（龍水たち）んっ
（大樹）うう～っ
今 行くぞ みんな～！
（モズ）ああっ！
（氷月）
ほら 実に ちゃんとしてますよ
私の仲間たちは
ぱあ～っ
（戦士）ひいいっ
（戦士がおびえる声）
（ゲン）はいはいは～い
妖術使い 通りますよ～
（戦士がおびえる声）
（モズ）んっ ああ？
（氷月）千空君たちを逃がすまいと
私の相手は お留守ですか？
それでは勝てませんよ モズ君
ちゃんとしないと
（モズ）フン
んっ ん…
フン
（龍水）戻るのか？　島に
（千空）ああ
（クロム）いや 逆にヤベーだろ
この島 丸ごと
石化光線されるっつうのによ
なんで わざわざ…
さっき言ったのは
モズの手前の方便だ
（クロム）あ…
さっき言ったのは
モズの手前の方便だ
氷月が俺らを気にして
戦いづらい？
んな お優しいタマなわきゃ
ねえだろう
（クロムたち）確かに！
（ゲン）アハハッ 全員ハモったし
ホントはな
島でゲットしなきゃならねえもんが
あんだよ
ソッコーで それさえ作りゃ
俺らの勝ちだ
（モズ）ん～
なら 氷月 君の期待どおり
ちゃんとしようか
集中するよ 確かに強い君に
（氷月）来る
ようやく この男の全力が
（モズ）残念
少しでも太刀打ちできるかと
思わせちゃったか… な！
（氷月）がっ ぐっ！
うっ ああ…
（モズ）ハッ…
（イバラ）ん～…
オオアラシちゃ～ん
フッ…
今すぐね あの～ この飾り持って
島の真ん中まで走って
（オオアラシ）ん？
（キリサメ）
まさかイバラ様 島を丸ごと…
でも 島中央で
石化装置を光らせたら
オオアラシ本人は
どうやって逃げるのですか？
どうでもいいじゃない そんなこと
一応ね 妖術使いどもがね
石化 解く薬 持ってるの
でも保険は張らないと
キリサメちゃんは
おじちゃんの護衛に残って⸺
ほら 死んでもいい
オオアラシに… ね？
死んでもよくはありません！
それに島民全員の避難が まだ…
（イバラ）まさか逆らうの？
頭首様のご意志よ
頭首様…
（子供たち）頭首様 頭首様
（男の子）頭首様
裏山を石にしてください
（キリサメ）ピカーって全部
（頭首）はて… どうしてだね？
（男の子）オバケが出たって聞いて
僕たち怖くて
（頭首）ふむ…
ひいっ
（男の子）ああっ
（キリサメ）あっ
（頭首）カカシじゃよ
古くなったカカシを
誰かが ここに捨てたんじゃろう
（子供たち）な～んだ
（頭首）いいかい お前たち
石化の光は 決して広い範囲で
使ってはいけないんだよ
（キリサメ）あ…
（頭首）この世界は
人間の都合だけで
存在しているのではないんだ
生きとし生けるもの
みんなのものだ
そのことを忘れてはいかん
（キリサメ）島全体など前代未聞
どう考えても
限度を超えた乱用です
イバラ様 それは本当に
頭首様のご意志なのですか？
（イバラ）くっ
（大樹）うおお～っ！
（イバラ）ん？
（大樹）見ろ みんな～！
頭首だ！
頭首様だ～！
頭首は石像だ～！
見ろ この石像を！
（スイカ）こ… これなら
みんなにだって聞こえるんだよ
見ろ この石像を！
（スイカ）こ… これなら
みんなにだって聞こえるんだよ
頭首だ！
頭首は石像だった～！
（スイカ）こ… これなら
みんなにだって聞こえるんだよ
頭首だ！
頭首は石像だった～！
（アマリリス）頼もしい
頭首だ！
頭首は石像だった～！
でも疑うかも
もっと近くで証拠を見せないと
頭首だ！
頭首は石像だった～！
でも疑うかも
もっと近くで証拠を見せないと
拾った～！
でも疑うかも
もっと近くで証拠を見せないと
頭首は石像だ～！
見ろ～！
頭首様が…
頭首は石像だ～！
見ろ～！
イバラ様 これは 一体…
頭首は石像だ～！
見ろ～！
（大樹）頭首だ～！
（イバラ）１(ワン)メーター
１(ワン)セカンド
（キリサメ）はっ
うっ
（オオアラシ）くっ
ああっ イバラさ…
いや…
イバラ 貴様！
バイバ～イ
今まで忠実な労働 ありがとね
キリサメちゃん
おじちゃんも残念
しょうがないよね
知っちゃった罪(ざい)だもの
（杠）石化光線!?
（羽京(うきょう)）行こう なるべく遠くへ
あとは これで
あの やからどもを石化して
はい おしまい
（銃声）
（イバラ）はあ？
何の音なんだよ？
くっ… 何が…
（陽）イバラ！
お前には黙秘権がある
（イバラ）ぐっ
（陽）くう～ これを
一度 言ってみたかったんだ
（陽）残り３発から
空とモズに撃って…
…ってことは ラスト１発
（陽）ここでの発言は証拠として…
何だっけ そのあと 暴行罪？
公務なんとか罪？
分かんねえ 何でもいいや
とにかく悪(わり)い罪(ざい)で逮捕する！
（イバラ）うう… ああっ！
ああ～っ！
（陽）んっ…
メデューサ いっただき～！
♪～
～♪