（千空(せんくう)）
地球が石化光線 食らって数千年
（千空）ククク… いつまでも
やられっぱじゃねえぞ
いよいよ 全人類70億人…
（千空）全員を助け出す
（大樹(たいじゅ)）何～っ!?
（コハク･ゲン）んっ
（ゲン）えっ それ
何億リットル要るの？　復活液
（コハク）どうするのだ？
源泉である奇跡の洞窟も
すでに潰されてしまったのだぞ
ああ んな自然の奇跡様には
もう頼らねえ
（大樹）そもそも
奇跡の洞窟の石化復活液は
何日かで１人分しか
たまらなかったしな
もともと とてもじゃないが
全人類には足りん！
フッ その復活液が
無限にジャブジャブ湧くっつう
神アイテムがあんだよ
「百物語」始まりの地
宝島に眠る―
宝箱にな
（クロム）宝島に宝箱？　ヤベえ！
（ゲン）何？　どこに？
（龍水(りゅうすい)）ハッハー！
（指を鳴らす音）
いいぞ
がぜん冒険らしくなってきたな
（マグマ）ムハハハ！
どうせ誰もいねえ島だろうが
余裕じゃねえか
（千空）さ～て
とっとと海を越えて
ソッコーで見つけんぞ
百夜(びゃくや)たちが残した値千金のお宝をな
♪～
～♪
（カモメの鳴き声）
（シャミール）ん？
それは？
（百夜）ん？　ああ
（百夜）この２人の結婚指輪な
レコード針に使ったダイヤモンドだ
（ダリヤ）ハ！　今となっちゃ
単純に丈夫な鉱石だよ
（ヤコフ）残せるもんなら
残したほうがいいでしょ
（百夜）フッ 人類の宝だ
こいつら 貴重な鉱石どもは
宝箱の中で静かに眠り…
（女の子）え～ん お母さ～ん
（母親）はいはい よしよし
（女の子）これは？
（母親）貝殻 細か～くすると
いろんなことに使えるのよ
（百夜）時を待つんだ
（百夜）その在りかは
未来の科学者のもとへ
聞かせろ ルリ
村が3700年 語り継いできた知恵袋
「百物語」の全部をな
（ルリ）ん…
（村人たちの話し声）
（ゲン）あれ 千空ちゃんは？
（コハク）
ルリ姉のもとに泊まり込みだ
（銀狼(ギンロー)）
ええ～っ うらやましい～！
（コハク）うあっ
（銀狼(ギンロー)）
ええ～っ うらやましい～！
（金狼(キンロー)）何を盛大に誤解しとるんだ
銀狼 貴様は
（銀狼）
あうっ ぐぐっ うぐっ…
（ルリ）はい 千空 ただ…
（ルリ）覚悟はいいですか？
（千空）あ？　覚悟？
（ルリ）「百物語」其之(その)一
（フクロウの鳴き声）
（鳥のさえずり）
（ゲン）千空ちゃん ルリちゃん
ゴイスーで長丁場だけど
どうよ 調子？
（ルリ）
“フグは ほとんどが”
（ゲン）ぼちぼち終盤？
“猛毒なのですが
筋肉だけは”
なるほどね 毒についてシリーズ
いいねえ
“おいしく食べられたの
でしたとさ”
（ルリ）
“めでたし めでたし”
（ゲン）千空パパの残した
そういう知恵袋で
石神村(いしがみむら)は生き延びれたのね
何千年も
ちょ 待っ… や…
（ルリ）続いて「百物語」其之八
まだ１桁!?
（お茶を飲む音）
（千空）そりゃ要るわ 覚悟
ルリ テメーが肺炎で
ブッ倒れた原因―
これじゃねえのか？
（ルリ）だから巫女(みこ)は それだけに
一生を捧げる仕事なのです
聞きてえのは鉱石のくだりだ
（百夜）鉱石の物語だけは欲しいな
もしかしたら いつの日か
石に興味持って
集めといてくれるヤツが
現れるかもしんねえ
村人 ほぼ全員―
石の名前じゃねえか
「百物語」に出てくんだろ？
鉱石紹介が大量によ
（ルリ）“コハク それは
太陽の色に輝く透明な宝石”
（ゲンの寝息）
（ルリ）
“金 同じく太陽の色に輝く砂”
“宝箱に眠る”
（千空）あ…
（ゲン）んん？
（ルリ）“ダイヤ
透明に輝く とても硬い宝石”
“宝箱に眠る”
プラチナは？
（千空）プラチナ 金より珍しい
ウルトラレア鉱石だがな
ほんの ひとカケラでもいい
ゲットできりゃ 触媒にして
硝酸 作り放題 つまり…
石化復活液 無限生産マシンの
爆誕(ばくたん)だ
何いっ ひとカケラで？
ホントに神アイテムじゃないか
プラチナ！
クロム自慢の鉱石コレクションには
なかったのか？
おう クッソ
んなヤベえウルトラレア鉱石が
都合よ～く ひとカケラでも
入ってりゃあな
とっとと復活液 作れたのによ
いや もともと復活液は
ウンコからでも作れたんだよ
アホほど時間かけて
ち～っとずつだがな
では なぜ今まで
少しずつでも作らなかったのだ？
“ダンバー数”ってのが あってね
あ…
人間の脳が群れで
お互いに覚えられる人数は
１５０人
グループが機能できる
上限人数ね これ
軍隊の構成単位なんかにも
使われてるんだけど…
さ～て ここでクイズだよ
今の俺ら科学王国は
総勢 何人でしょう？
（陽(よう)）あ？　もともと司(つかさ)帝国が
100人ちょいだろ？
（コクヨウ）
石神村からは40人ほどだな
ってことは足して大体…
（金狼）150人
ピンポ～ン
言ったのよ 千空ちゃんにも
今 これ以上 増やすとバイヤーよ
バラバラになるよって
（羽京(うきょう)）その辺は
すっごい現実的だね
さすがメンタリスト
（ゲン）
ありがとう お褒めに預かり
でも何にも出ない
“復活液 作ります”
“助けられる人は
ほんの ちょっとずつだけ”
でもって 国民はバラバラです
じゃあ 誰 助けるかで
ひともんちゃく もう見えてるし
司ちゃん 氷月(ひょうが)ちゃん事変の
二の舞じゃない
だがな プラチナさえ ありゃ
もう復活の人数制限もクソもねえ
人類 丸ごと 石化から救い出せる
（ルリ）“プラチナ”
“白金や白銀とも言い”
“月の色に輝く砂”
“宝箱に眠る”
（クロム）おう でも
その宝箱って どこだよ？
（羽京）千空のお父さんたちが
鉱石類を取っておいて
くれたにしても
無人島に何千年も
保存する箱なんて…
（千空）ああ？
んなもん 決まってんだろ
ガッチガチの防御力 科学の結晶
大気圏突入の高温にすら
耐えまくる―
最強無敵の箱が あんじゃねえか
（羽京）あっ 鉱石の宝箱は…
（千空）宇宙船ソユーズだ
（大樹）…ってことは
宇宙船の宝箱を探し出せば
人類全員 救えるんじゃないか？
（千空）うん 全部 今
俺が言ったやつな それな
でも場所とか分かるの？
（コハク）ハ！
人海戦術で探せばよかろう
（千空）
そもそも数千年も たってんだ
島が今 どうなってんのかも
実際 行ってみるしかねえ
（クロム）おうよ
宝島で宝探し編 スタートだぜ！
（海鳥の鳴き声）
（ゲン）千空ちゃん 千空ちゃん
（千空）あ？
（ゲン）さっきの俺らの話 聞いて
パワーチームの１人がね
大事な話 しなくちゃいけないって
（男性）ん… あ…
テメーは…
誰だ？　なんでだ
マジで名前 出てこねえ
浮かばなくて当然だ
彼に名はない
（龍水）
船員リストを作るときも困ったぞ
ひとまず“名なし”と書いたがな
（男性）あ… ああ
好きに呼んで構わない
お… 俺はホントは
石神村の人間じゃない
なっ…
（クロム）お… おう
じゃあ テメーは どこから…
幼い頃
１人 生きて浜辺に流れ着いたのを
ふびんに思った村人…
（赤ん坊の泣き声）
つまり 俺の里親が
自分の子とウソをついて
育てたんだ
本当の名は
石神村では浮きすぎるから
ずっと名なしで生きてきた
俺の本当の名は ソユーズ
“ソユーズ”って
さっきの宇宙船の宝箱と
同じ名前じゃねえか
（ソユーズ）
あ… 案内できるかもしれない
俺の故郷 宝箱ソユーズの在りかに
（コハク）わあ…
（大樹）おお～！
（ソユーズ）
ククク 実に おありがてえ
さらに よくも悪くも
確実度100億％の情報１つ
ゲットしたな
宝島は今 無人島じゃあねえ
私たちのほかにも
生き残りの人類が
その宝島に いるということか？
ああ こいつの
おありがてえ情報でな
人間が住んでんのが確定した
無人島なら楽だったけどね
勝手に探検し放題だし
（クロム）あ？
ん？　ん？　んっ…
相変わらず運の引きだけは
ドイヒーね 千空ちゃん
ん？　ん？　んん？
おう ちょっ 待て 待て 待て
話が見えねえ
その宝島の連中っつうのは何者だ？
人類全員
石化したんじゃねえのかよ
私たち石神村の
遠縁の方々ということですね？
（千空）仮説だがな
100億％ 間違いねえだろ
人類が石化したとき…
宇宙にいて難を逃れた千空のお父様
そして 宇宙飛行士の皆様
その子孫が 宝島に代々
生きる民となったわけですが
「百物語」に残された
創始者様のご意志は
“いつの日か日本を目指せ”
（龍水）フゥン あるいは
数千年の間に何人も挑戦しては
海に散ったのかもしれんな
（千空）
た～だ どっかで勝負かけて
根性で日本まで渡りきった猛者が
いたわけだ
（クロム）あっ それが
俺ら石神村のご先祖か
もちろん 全員総出で
特攻するバカはいねえ
当然 島に残った連中も
いたはずだ
そ… そっか 残ったほうの子孫が
今の宝島の住民
俺の故郷
友好的だといいけどねえ
んじゃなきゃ メンタリスト
テメーの出番だ
丸投げ ドイヒ～
ああ？　逆らうなら とっとと
ブッ殺しゃいいじゃねえか
こんだけ いんだぞ 戦士
前にも言ったが
人に攻撃するのは悪いことだ
マグマ！
マグマは大樹とコンビで
動いてもらったほうが
よさそうだね
ホワイマンなんじゃねえのか？
その宝島の連中が
（ゲン）あっ
（コクヨウ）ぬっ？
確かに 人がいるなら
つじつまは合うけど…
（コクヨウ）ぬう…
なぜ こんな重要な情報を
黙っていたのだ！
貴様が石神村の
本当の仲間ではないという…
（ソユーズ）く…
あっ… いや
よくぞ今 告白してくれた
うう～っ！
（ゲン）フフッ
（羽京）う～ん…
狭い島の資源で
飽和する電波が撃てるほど
文明発展できるかなあ
ハッハー！
そんな科学力があったら
孤島に引きこもったままのはずが
ないだろう
（指を鳴らす音）
（龍水）水平線のかなたに
何があるのか
世界の全てを見たい
全てを知りたい
その欲望に
人類は決して逆らえない
（ソユーズ）
お… 俺も ずっと知りたかった
（千空）あ？
俺だけ…
俺だけ みんなの仲間じゃないなら
俺の仲間って？
かすかな景色の記憶を頼りに
船を出しては
嵐で引き返したり…
（雷鳴）
知って どうするんだ
分かってるさ
今更 何の意味もない
でも俺は ただ…
（はなをすする音）
（ソユーズ）知りたかったんだ
ああ その
“ただ知りてえ”ってのが
科学全部の原動力だ
（ソユーズ）はっ
じゃあ もう と～っくに
科学王国の仲間じゃない
ソユーズちゃんも
（ソユーズ）あ…
う… うう…
（コクヨウ）うんうん…
お… 俺じゃ 何日 こいでも
島なんか見えなくて…
でも この科学の船なら きっと…
相当 速かろう
あと何日ほどで着くのだ？　宝島に
（龍水）もう数時間で着くぞ
速っ！
（コハク）ハ！　先祖たちが
決死の覚悟で旅したであろう
この海を 一瞬で…
（クロム）ヤベえ ペルセウス！
千空たち科学チームの
努力の結晶だな
（杠(ゆずりは)）うん ですな
見てみたいかも
どうやって造ってあるのかとか
杠 今の発言は そこの男どもの
飛んで火に入る何とやらだ
（ニッキー）
知らないよ どうなっても
（杠）ん？　あっ
（カセキ）え～っ 見たい 見たい？
ワシらの作った船
フゥン どうしてもと言うならな
アホほど あんぞ 科学の仕込みが
（ニッキー）ウキウキで
チューンナップした―
マシンのこだわりを
見てほしくてしょうがないんだよ
こういう手合いは
逃れられんぞ 終わるまで
大丈夫！
（コハク･ニッキー）ええ～っ!?
（杠）しょっちゅうだったから
千空君のロケット５時間解説とか
（コハク）あわわわわ…
（ニッキー）まさかの大ベテラン！
（杠）アハッ
（龍水）ハッハー！　案内しよう
これが科学船ペルセウスの全貌だ
（指を鳴らす音）
（杠）すごい急だね 階段
（龍水）階段を下りるときは
手すりを逆手で下から つかめ
上からでは前方に揺れたとき
落下する
船乗りの基本だ
（金狼）
微妙に曲線の部品だらけだな
（カセキ）オホホー
船って 金狼みたく
完全まっすぐの木材は
ないのよ
それじゃ 折れちゃうから
（コハク）
あれが科学の眼(め)か
（陽）ウェーイ！
釣りできんじゃん ここで
（羽京）船の窓って
万が一の事故のために
ギリギリ 人が通れる
サイズなんだよ
（大樹）何いっ
こんな小さな丸でか！
（ゲン）厳しいねえ 大樹ちゃんは
（クロム）
おおっ こんな所にラボが！
（千空）科学王国の生命線だからな
車の荷台式 動くラボだ
上陸後でも 好きに動ける
（陽たちが吐く音）
（千空･クロム）あ？
酔うって こんなん 船で
（銀狼）ぎぼちわる…
（銀狼）うう～…
（ニッキー）何だい だらしないね
（コハク）“水の民に任せろ”だの
ドヤっていたわりにはな
しょうがないよ
遠洋は初めてだろうし
あ～ してこなかったなあ
船酔い対策
まあ 問題ねえ
そのためのラボだ
酔い止めなら スコポラミンとか
その辺で自律神経に抑制かけんのが
手っ取り早(ばえ)え
（千空）
チョウセンアサガオ 使って…
おおっ これが
すごい薬の花なのか
いや すげえ毒の花
何～っ!?
油に溶けるもんと
水に溶けるもんに分けて
薬効成分だけ抽出すんだよ
超微量なら薬になる
（千空）適当に扱ったら
マジ 死ぬ花だからな
（銀狼）あ… うう…
触んじゃねえぞ
（銀狼）あ… あっ
ウェーイ！
治ってきた～！
寝てろ 跳ねるほど治ったんなら
とっとと働け
（銀狼と陽が
はしゃぐ声）
（羽京）すごいね
石の世界(ストーンワールド)に科学の医務室付きだ
（ソユーズ）こ… この船なら
嵐が来たって行けるかもしれない
嵐？　水の民が そんなもの
恐れると思う？
治った瞬間 またドヤり始めた
んな調子こいてっと
マジで来んぞ 嵐
海の天気は悪女のように
一瞬で表情を変えるからな
（遠雷）
（雷鳴）
（銀狼）ひい～っ！
（金狼）
こんなにも急変するものなのか！
（銀狼の悲鳴）
陸地と違って遮蔽物(しゃへいぶつ)がないからね
はっ！
何かあったのか 龍水！
おう ヤベえのか？　この状況
日本茶をヤギミルクで
ラテにしたのか フランソワ
悪くないぞ
（クロム･コハク）超余裕！
フゥン 嵐など数え切れないほど
乗り越えてきた
俺が船を仕切る以上
ピンチのうちにも入らん
慌てるな
（千空）でえ～っ！
（クロム･コハク）大慌て！
（千空）
ハァ ハァ… 違う 慌てろ！
急げ テメーらも！
“ピンチ”でも
“ピンチに入らん”でもねえ
チャンスなんだよ
敵か味方か分かんねえ
島の連中相手に
嵐の中 うまいこと いきゃ
気づかれねえまま
こっちは 一方的に科学の眼で見て
接近できんじゃねえか
ハッ！
総員 持ち場につけ！
（一同の荒い息）
フッ
（クロムたち）ああっ
（ソユーズ）あ…
忘れるもんか 間違いないよ
（はなをすする音）
俺の生まれた故郷の風景だ
（千空）ククク…
たどり着いたぞ 百夜 宝島だ
鬼が出るか 蛇(じゃ)が出るか
唆(そそ)るぜ これは
♪～
～♪