（龍水(りゅうすい)）欲しい
（龍水）欲しいぞ
プロのシェフが要る～！
（クロム）
おう この千空(せんくう)が焼いたパンで
十分うめえじゃねえか
（コハク）ほぼ岩だが
スイスイ食べられるぞ
（龍水）フゥン
貴様らにも味わわせねばな
本物のパンのうまさは
とてつもないぞ！
だから欲しい
プロのシェフをたたき起こす！
（千空）つっても
石化復活液の在庫が今 ゼロだ
ウンコからも作れんだが
ち～と時間がかかんぞ 何か月か
（龍水）いいや 今すぐに欲しい
（クロム）聞けよ 人の話
（指を鳴らす音）
（龍水）ハッハー！　心配するな
復活液の１人前やそこら
この俺が見つけ出してやる
（千空）どうやってだ バカ
硝酸ねえんだぞ 原料の
（クロム）うんうん…
フゥン それだがな
隠し持っている悪いヤツの
心当たりが なくもない
ハッハッハッハッハッハ～
（クロム）顔！
悪いヤツはテメーだろ
ハッハッハッハッハッハ～
どう見てもよ
♪～
～♪
（携帯電話の着信音）
（受話器を取る音）
（南(みなみ)）もしも… は？
（南）復活液？
私が持ってるわけないでしょ
そんなもの
（龍水）ハッハー！
とぼけるな 女記者
貴様は石化復活者の
選定役だったんだろ？
１人分くらいガメる機会は
いくらでも あったはずだ
好きな石化像を起こし
話を聞き出せる―
記者にとっての魔法の水をな
（南）ううっ…
（龍水）“欲しい” その情熱に
人は あらがえない
（ゲン）ん～
（南）あっ
（龍水）“欲しい” その情熱に
人は あらがえない
（ゲン）んっ んっ
世界一 欲しがりの
俺にだけは分かる
貴様は必ず隠している
（ゲン）ええっ！　ジーマーで!?
そんなものまで作れちゃうの？
千空ちゃん！
（クロム･龍水）んっ
何も言ってねえぞ 千空は
寝技はメンタリストに任せとけ
（ゲン）
敏腕記者の北東西(ほくとうざい) 南ちゃんに
ゴイスーなプレゼントがあるってさ
復活液と交換で
（南）ん？
“ほくとうざい みなみ”？
すげえ名前だな 女記者
（南）ウフッ
（龍水）頭文字でＮ Ｅ Ｗ Ｓ
“NEWS(ニュース)”か
ゴニョゴニョゴニョ
ゴニョゴニョ…
（南）えっ
それは 欲しい… けど…
おう 何か欲しがってんぞ
科学で作らされる
流れじゃねえのか これ
ククク 構いやしねえ
“欲しい”は科学の原動力だ
それがなきゃ 一歩も進まねえ
新しいもん作るたんびに
未来のもんに つながってくんだよ
虎の子１人分しか ないからね～
（ゲン）ん…
それで 誰 起こすの？
どっかの三つ星シェフ？
（ニッキー）ここって…
（ゲン）あ…
（大樹(たいじゅ)）
龍水を見つけた場所じゃないか
起こすならフランソワだ
ヤツなら すぐに見つかる
石化時も俺と共にいたからな
（千空）フランソワ？
（龍水）執事のフランソワから
小切手をもらい
好きな額を書くといい
フランソワ！
（指を鳴らす音）
龍水 テメーの執事か
（龍水）執事 兼 シェフだな
食事は もちろん
サービスの全てを取りしきる
もてなしの美学を持つ
プロフェッショナルだ
ヤツなら この原始の世界でも
ただの食料ではなく
必ず皆の欲しい食事を作り上げる
むっ 男… いや 女性なのか？
（杠(ゆずりは)）ええっと
分かんないの どっちか
（大樹）念のため俺は外しているぞ
礼儀だからな！
フランソワって
男の名前だった気もするけどね
龍水のヤツも言わないからさ
とりあえず服は言われたものを
持ってきたけど…
（２人）ああっ！
（ニッキーたち）おおっ
（ニッキー）おっ
（フランソワ）
服を含め いろいろと
心より御礼申し上げます
しかし その前に…
どなたか 七海(ななみ)龍水様を
ご存じではありませんか？
すぐに捜しに向かわなくては
（ニッキー･杠）ええっ！
今 3700年ぶりに
復活したばっかりで？
少し休んでからのほうが…
（大樹）龍水なら元気だぞ
心配するな
心配？　残念ですが
私ごときが心配など
しようと しまいと
状況は変化しません
これが私の仕事ですから
早速 出立いたします
（ゲン）いやいや
場所も知らないでしょ？
俺 案内人で ついてくから も～
（フランソワ）
心より御礼申し上げます
助かります
（杠たち）あ…
（ゲン）ハァ… ドイヒ～
（羽京(うきょう)）
“フランソワ”ってことは…
（羽京）フランス人？
日本語は通じるの？
（龍水）
フゥン 気にしたこともないな
日本人かもしれん
フランソワだか
フランソワーズだか
本名も忘れたし 性別も知らん
（コハク）性別も？
適当すぎんだろ
（龍水）俺の知る事実は ただ１つ
ヤツが世界一 欲しい
執事だということだ
腕の前には人種も性別も
どうでもいい 違うか？
（フランソワ）失礼 龍水様 皆様
まずはパンの完成品を拝見します
（コハク）あっ…
（クロム）来てる～！　しれっと！
（ゲン）ハァ ハァ…
ハァ… バイヤ～
ほぼ２日 ノンストップ
（龍水）フッ
（コハク）もろもろの説明を
しなくてもいいのか？
そんなものは要らん
フランソワが道中 あらかじめ
状況確認をしながら
来ないわけがないだろう
そして これが
俺たちの小麦から焼いたパンだ！
（クロム･コハク）
アハハハッ アハハハ…
（龍水）ディス イズ パンだ
（千空たちのうめき声）
わ～い わ～い
（フランソワ）うっ…
最悪の事態を想定するのも
仕事ですので お聞きしますが
まさか この産業廃棄物を
ゲストに出されたのですか？
（龍水）ハッハー！　そうだ
なかなか うまかったぞ
（クロムがよだれをすする音）
今回のメニューの目的
ゲストのご要望をお教えください
（千空）長期航海の保存食だからな
超絶 長もちで腹持ちもいい
食えるレベルのパンが欲しい
いえ リミットは何か月か
できるかぎり
正確な数字が欲しいのです
（羽京）え…
フゥン 経験から言って
１年以上の航海は乗員が耐えられず
いずれにしろ詰む
つまり せいぜいが…
（指を鳴らす音）
10か月 腐らなければ それでいい
10か月ですね かしこまりました
ならば ご用意するメニューは
ヤギの恵みのシュトーレン
シュトー… レン？
長期保存しながら
クリスマスに食べる菓子パンだよ
（羽京）これは…
すごい ヤギのバターだ
（フランソワ）
中の具は あふれるほどに
フルーツを乾燥させて
アルコール漬けにします
あ～ バターやら
ドライフルーツやら砂糖やらで
ひったすら自由水(じゆうすい) 奪うんだな
水気がねえと
そもそも菌が繁殖しねえ
つまり腐らねえ
力より早さで…
（千空）こするように こねる
（フランソワ）失礼
（千空･龍水）だっ…
（フランソワ）龍水様 千空様
ナッツ類が飛び出ていますよ
確実に その部分が焦げる
（千空）窯の上火と下火で
別々に温度調整してえんだろ？
（フランソワ）すばらしい
心より御礼申し上げます
完璧な おもてなしで
全ての“欲しい”に
お応えするのが私どもの仕事
欲しい イコール 正義です
硬めのパンの場合
勝負は最初の９分間です
（龍水）ほう
お… おう ヤベえぞ これは
（コハク）うむ 今まで生きてきて
嗅いだこともないほど
（クロムが
においを嗅ぐ音）
めっぽう こうばしい香りが…
（フランソワ）窯伸び
つまりパンが膨らむのは
焼き始めの９分だけ
その わずかな時間で
どれだけパンに
熱エネルギーを伝えられるか
窯の気密性が重要に…
（千空）っと
アホほど単純な科学だ
水蒸気のが空気よりゃ はるかに
エネルギー伝達の密度が高(たけ)え
ククク 一気に
熱 ブチ込んどいてやったぞ
あ… 龍水様
私は執事として
必ず七海財閥を復興します
この新世界を制するためには
石神(いしがみ)千空 彼が絶対に欲しい
フゥン 分かっているさ
何しろ俺は
世界一の欲しがり屋だからな
おお～っ ヤベえ～！
（コハク）おおっ
（クロム）何だ このパン!?
頭おかしいだろ うますぎんだろ！
ハハッ なんか涙が出てくるね
数千年ぶりのホントに
まともな現代食だから
硬めのマドレーヌみたいで
これ いくらでも
欲しくなっちゃうねえ
（千空）ああ
現代の有名パン屋と遜色ねえ
ククク 地球の裏まで
保存が利いて超絶うまい
アホほど欲しかった完璧な食料
ゲットだな
欲しい イコール 正義です
こんな… こんな うめえもん
ヤバすぎじゃねえか
フランソワ～！
（フランソワ）
何も難しいことはありません
小麦だけ あれば
パンは簡単に作れるのです
（フランソワ）
水と小麦の粉を混ぜて
30度くらいの暑さで
何日か放置します
今は夏ですので程よいですね
すると勝手に発酵して
シュワシュワと泡立ってまいります
（ゲン）あれ？
パンって ほら あの
イースト菌… 的なの
なくていいの？
（千空）んなもん そこら辺に
ウヨウヨいんぞ
麦だけでも十分 湧くわ
へえ～
フルーツの皮などには
特に たくさん付いているので
入れてみるのも香り付けに
なるかもしれませんね
水が多いほど柔らかいパンに
なりますが
ダメになるのも早いので
小麦粉と水は１対１くらいが
いいでしょう
このタネさえ作れば
あとは近代文明のパン作りと
同じです
（フランソワ）
フランソワの―
パン教室でございます
小麦粉に水と塩を加えたら
混ぜ混ぜ
１時間ほど放置します
丸め直してガスを抜きます
手をＶ字にして
下へ下へと丸め込み
そして再び１時間ほど放置します
200から300度で焼き上げると
完成でございます
（クロム）ヤベえ 最高かよ！
（南）で その最高のパンが
できたのは
元はといえば誰のおかげ？
（千空たち）フランソワ～
違うでしょ！
いや 違わないけど
フランソワも そうだけど
私が虎の子の復活液
あげたからでしょ？
ほら 作ってくれるって約束の
交換条件
私 忘れてないからね
パンも いいけど
私が一番 欲しいのは…
（千空）あ～
（クロム）何だ そりゃ？
（ゲンの口笛）
ククク 口から適当
ぶっこきすぎだろ メンタリスト
いやあ ノリで
約束しちゃったからさ～
作れるでしょ？　千空ちゃん
ち～と細けえ細工が要る
職人先生のカセキが欲しいな
（コハク）カセキは老体だぞ
石神村(いしがみむら)まで徒歩は遠かろう
軽々(けいけい)に呼びつけて平気なのか？
（大樹）なら俺が おぶって走るぞ
（千空）ああ 大樹か
任せろ
（千空）そうだな 頼む
（カセキ）オホホ あんがと
大丈夫よ ワシなら
あ？
（カセキ）千空
（カセキ）ぬしらと別れてから
どんだけ時間あったと思ってるの？
職人 ナメちゃダメよ
（車の走行音）
（クロム）ん？
あ～？
（４人）あ～っ！
（千空）ダブルピストンで
坂も上れるようになった…
（千空たち）
ス… スチームゴリラ２(ツー)！
（ゲン･千空）わあ～っ！
（クロムたち）あ…
（カセキ）オホホ～
もともとエンジンとか
全部あったしね
（クロムたち）服～！
（カセキ）イケてるでしょ？
ワシ これから
このカッコでいこ思って
んで わざわざ ワシ呼んで
何 作っちゃうの？　今から
（千空のささやき）
（カセキ）オホー！
（クロムたち）服～！
（千空）工作は職人カセキに任せて
こっちは科学のお仕事だ
おう
今回 混ぜ混ぜすんのは
おなじみ 水酸化ナトリウム
銀 それにアンモニア
（クロム）うっ 例の小便から採る
くせえやつか
（千空）こいつら混ぜた怪しい液に
ガラスをつけ込む
隠し味に干しブドウのブドウ糖を
少々かけりゃ…
完成
早っ… って
何だ こりゃ!?
俺？　ヤベえ
（千空）
あとは表だけ拭いて
裏には紙でも
カーボンでも貼っときゃ
銀メッキも剥がれねえで
フッツーに使えるな
（クロム）テヘッ
鏡？　南ちゃんが
欲しがってたのって
顔 美容 すぐ それかよ～
ハッハー！
不粋だな クロム 貴様は
女は皆 美女だ
気にかけて当然だろう
鏡も大事ですけどね
私が欲しいのは商売道具です
商売道具？
（千空）この鏡はな…
（クロム･羽京）あっ
フッ… フィルムだよ
（羽京）それって もしかして…
（千空）カセキ先生の作った本体に
鏡を入れてフタをする
本体に暗室機能も
セットっつうわけだな
んでもって海藻から作ったヨウ素を
蒸気にして
鏡にブチ当てる
これでフィルム装填(そうてん)完了
ダゲレオタイプ
人類史上 最古の…
カメラだ
はっ あ… はっ…
（南）数千年前の あの日…
永遠に失った―
（落下音）
私のカメラ
（南のすすり泣き）
（南）ありがとう
この１台で 私…
必ず撮るから
人類がゼロから文明を作ってく…
（南のすすり泣き）
新世界の記録を
（すすり泣き）
（千空）ああ 撮れ 撮れ
俺らも撮んぞ 気球から
（南）なっ！
（ゲン･羽京）多っ！
（指を鳴らす音）
（龍水）そうか
空からの探査に航空写真か
目視なんざよか
100億％ 話が早(はえ)え
そのためにカメラ作ったんだよ
（ゲン）そ… そこは
南ちゃんのためって言っといてよ
いい話した南ちゃんが
バカみたいになるじゃない
（南）うっ う…
せめて記念の１枚目だけは
私に撮らせて！
（ゲン･羽京）ごもっとも
（指を鳴らす音）
（龍水）ハッハー！
その写真のモデル権ごと
買い取るぞ！
なんで世界で最初の１枚が
君なのよ！
（龍水）何を言っている？
科学文明のスタートの記録だぞ
は？
千空に決まっているだろ 違うか？
あ？
新世界の歴史を記した
七海博物館の展示物だ
（南）ん…
龍水様を
誤解なさっているようですね
（南）えっ
ご自分が輝きたいわけでは
ないのです
龍水様の欲は
そんな なまやさしいものでは
ありませんよ
皆様をも輝かせて それすらも全て
手に入れたいのです
そして…
このような流れも あろうかと
撮影衣装に
龍水様のコレクションを
カセキ様に運んでおいて
いただきました
（カセキ）イエ～イ
（ゲン）
どんだけ先読みして備えてんの
（龍水）ハッハー！
それがフランソワだ
さあ 撮るわよ
（羽京）こういうカメラって
あれだよね？
左右が ひっくり返るやつ…
（千空）いいや
プリズム 入ってっからな
反転も しねえ
…って ぬあ～っ！
もういい 服なんざ気球の邪魔だ
撮りたきゃ勝手に撮れ！
（南）せめてポーズ取ってよ 何か
千空がポーズ？
想像できないね
にこやかにピースとか
（フランソワ）それでは
世界一有名な科学者のポーズなどは
（羽京･コハク）んっ
（フランソワ）それでは
世界一有名な科学者のポーズなどは
いかがでしょう
（千空）ん？
それ！
（カメラの操作音）
ククク…
スマホやデジカメと違って
一瞬でパシャッとは撮れねえからな
おとなしく飛んでくんねえと
ブレまくんぞ
フン ナメるなよ 風の王を
（カメラの操作音）
石油ごとき すぐに見つけてやる
ハッハー！
（クロム）千空が言うには
水銀で あぶってよ
硫黄から作った定着液？
とかいうのを流し込みゃ…
（南）わあ…
（カセキ）オホー
板の上に千空がいるぞい
（クロム）
てか何だよ このポーズ？
（南）フフフッ それは
現代人じゃないと知らないかも
世界一有名な科学者のポーズ
♪～
～♪