（千空(せんくう)）ククク
懐かしいこの景色に
お涙 止まんねえわ
（龍水(りゅうすい)）ハッハー！　見事だ
（龍水）原始の石の世界(ストーンワールド)に
こんなにも美しい村を築くとは
海も山も この村も全部が欲しい
（クロム）
いや やらねえよ 俺らの村だ
よっと
（村人たち）おかえり
千空～！　クロム～！
（龍水）フゥン
つまり あの者たちは皆
クロムやコハクたちと同様―
21世紀の人間じゃあない
ということだな？
ああ あの石化から逃れて数千年
ここで暮らしてきた子孫
超絶レアキャラ集団だ
そうか あれから ずっと…
（龍水）しかし 復活液は
千空が作ったとなると
千空自身は
どうやって目覚めたんだ？
よく知んねえけどよ
ずっと眠らねえで ヤベえほど
秒数 数えてたらしいぜ
んで 硝酸を浴び続けて…
（子供たち）わあ～ ハハッ
（クロム）んんっ うんせっ
（女の子）千空 千空
（千空）ああ
（女の子）千空 遊んで
わあった わあった
（羽京(うきょう)）やあ 龍水
（龍水）んっ
（千空）ん？
（コハク）
来い 石神村(いしがみむら)を案内するぞ
千空は武力最強の司(つかさ)と戦うために
この村で仲間を集めたのだ
そして 見事に
科学王国を完成させた
フゥン そして今度は
敵だった その司をも
救おうとしている というわけか
（羽京）うん そのために千空は
光の発生源に行こうとしてる
地球の裏側にね
司を皮切りに世界中の人類を
復活させるというわけだな
ならば絶対に必要なのが
船を操れる船長
つまりは 何を譲ってでも
この俺の力が欲しい
違うか！
いつの間に あんな所に…
おう テメーら
ブツブツ言ってねえで手伝いやがれ
ったく のんきに やってたら
船が先に できちまうぞ
（龍水たち）ん？
ったく のんきに やってたら
船が先に できちまうぞ
（船を造る音）
（ゲン）ん～ ゴイスー
（ゲン）千空ちゃんが設計した
ジーマーで難しそうな船も
少しずつ形になってきたねえ
（大樹(たいじゅ)）いや～ 外国に行くなんて
ワクワクするなあ
（杠(ゆずりは)）南米かあ
（ゲン）ん？
そんな遠いとこ 21世紀でも
行ったことなかったのにね
（銀狼(ギンロー)）いざ 未知なる世界へ！
みんな 頑張ってよ！
僕は絶対 行かないけどね
（金狼(キンロー)）銀狼 最低すぎるぞ 貴様
（ニッキー）
んっ！　まっ その前に
この巨大な船を完成させないと
話にならないよ
（カセキ）オホー！
千空たちの燃料探しにゃ
負けんぞい！
（スイカ）千空は そのために
空まで飛んじゃったんだよ～
ああ 千空
気球の試運転 お疲れさま
順調にいって よかったよ
（千空）ククク 途中―
ち～っとヤバかったがな
さ～て こっからは陸と空
両方から攻めていく
下から上から探しまくって
燃料の王様 石油 ゲットすりゃ
地球の裏でも何でも
行きたい放題だ
（羽京･クロム）フッ
ククク できっか？
すご腕船長大先生
（龍水）フゥン
誰に ものを言っている？
どこだろうと この腕で
連れていってやるぜ
ふっ
石化光線だろうが
全人類の未来だろうが
必ず手に入れてやる
このストーンワールド 新世界の
全てが欲しい！
（指を鳴らす音）
♪～
～♪
（村人たちの笑い声）
（指を鳴らす音）
感謝するぜ
美女たちの もてなしに
（あるみ）
嫌だ 美女だってよ 私らに
ヤベえ 何だ これ
豪華すぎんだろ メシ！
（礁(ショー)）宴(うたげ)だからな 龍水の歓迎と
千空の石神村凱旋(がいせん)だ
（においを嗅ぐ音）
おお…
（クロム）ウワハハッ
ウワッ ウハハハハッ…
（一同の笑い声）
ジャスパー ターコイズ
テメーら２人だけで守れてたか？
ジジババどもをよ
（ターコイズ）戦闘なんかゼロよ
逆に熊でも出てくれたら
肉 取れたけどね
（ジャスパー）
ここ数か月 ずっと毎食 魚だな
千空
（千空）ん？
（龍水）俺たちは いつまで
この村で過ごす？
あ？　さあな
石油 見つかるまで１年か２年か…
（龍水）ぐっ ハッハー！
見つけるぞ 食料も 空からな
絶対に絶対に絶対に絶対に
絶対にだ！
ものっすごい断固たる決意だね
最近 気づいたんだけど
こういう世界だと
欲張りって悪いことじゃないよね
ああ 実に おありがてえ
バリバリ頼むぜ パイロット
（龍水）絶対に…
ああ 実に おありがてえ
バリバリ頼むぜ パイロット
（コハク）うわあ～っ！
私は今 本当に本当に
空を飛んでいるぞ
いつまでも ガキみたく
はしゃいでんじゃねえぞ
雌ライオン
とっとと働け
はは… はしゃいでなどいない！
そして雌ライオンじゃない
久々だな それ！
（クロム）おう そうだぞ
コハクの視力頼みなんだからよ
じゃなきゃ 俺だって
乗りたかったぜ もっと
地上探索チームも大事だよ
探している その石油とやらは
空から見れば すぐ見つかるのか？
可能性ゼロじゃねえがな
まあ 運に期待は科学じゃねえ
携帯電話で地上チームと連携して
地道に地形 測りながら
お目当ての相良(さがら)油田に迫ってく
俺らは この目で
新世界のワールドマップを
作るんだよ
（コハク）んっ
あの林は もしや…
（千空）あっ…
ぐっ
（龍水）食料か!?
（クロム）おう 杉林だな
素材王に任しとけ
ルートも分かるぜ あそこなら
建築材の宝庫だね
（千空）ゲームのマップ作るノリで
地図に お宝ポイント
ガンガン入れてくぞ
（コハク）ふっ！
（コハク）
ハ！　なかなか楽しくなってきたな
クロムに相談しつつ 鉱山も探すか
フゥン それもいい
それもいいが…
食料を！　んっ
何だ？
動いているぞ 野生動物の群れか
当たるぜ 船乗りの勘は
（羽京）んっ
（羽京の荒い息）
いた
老いて はぐれたらしい個体を
近くに１匹 見つけたよ
野生化したヤギの群れだ
（ヤギの鳴き声）
ごめんな
偽善と言われようと
感謝して残さず食べるから
（なとり）おおっ これは…
初めて見るな
こんなにも詳しい地図は
（龍水）ハッハー！
どうだ 空の情報量は
食料マップを作れば
今後は貴様らも
魚だけなんていう
不粋な食事とは… あ…
本当に すてきだねえ 科学は
こんなものがあれば この先 誰も
飢えて死んだりせずに
済むかもしれないね
（龍水）ん…
（礁）もう長いこと
不漁になったことなど
ないじゃないか
よしてよ 食事中に辛気くさい
石神村の連中が…
（村人たちが
見送る声）
（龍水）人類の生き残りが
これ以上 増えなかった理由は
食糧問題だ 違うか？
（コハク）私が生まれる前
村は今より めっぽう大きくて
だが 不漁の年に
大勢が亡くなったのだ
ターコイズの家族たちも皆…
そう聞いている
狩猟は どっかで限界が来る
さらに増えたきゃ農耕しかねえ
ククク それこそが
増えたい植物様の陰謀
人類の奴隷化だったなんつう話も
あるくらいだがな
フゥン 人類が目指すべきは
増えることか？
生き物は皆 増えるために
生まれたのか？
そんなことは神しか知らん
そして 神など どうでもいい
俺は ただ 美女たちの涙を
見たくないだけだ！
世界一 欲張りな男だからな
この空から種を見つけ出す
始めるぞ 千空 農耕を
（コハク）フッ
ああ なんせ農耕 始めりゃ
食料市場の爆誕(ばくたん)で
テメーのカネが火 噴くからな
（龍水）フハハハハハハ！
フゥン 気づいていたか
善人なのか 悪人なのか
（龍水の口笛）
ゲンも大概だったが
龍水は それ以上だな
（龍水の口笛）
ただの世界一の欲張りだ
（千空）単純に何一つ
諦めたかねえんだろうよ
自分のことも 人のこともな
ハッ
（携帯電話の着信音）
（クロム）あっ
（羽京）あっ
（クロム）
ハァッ おう 何なんだよ？
コハクが上から見つけた
海のそばに生えてる草っつうのは
（千空）龍水 テメーが
ほえねえでも どうせ要るんだよ
地球の裏まで船に積める
軽くて長もちのメシ
アホほど
量 作んなきゃなんねえからな
そこに生えているぞ
金色に輝く猫じゃらしが！
（龍水）はっ
ヤギの群れが いるほど
肥えた一帯だぞ
空から探しまくりゃ
自生してんのがソッコー見つかるわ
（龍水）小麦！
ハッハー！　パン作りか
（千空）ああ こっから先は
食料を育てて作り出すんだよ
人類の手でな
（食べる音）
石化光線の発生源 探ろうっつう
はるばる大航海時代の長旅だ
保存食がアホほど大量に要るぞ
欲しい 最強の保存食 パンが欲しい
ククク… パンがなければ麦から
作ればいいじゃないっつう話だ
（コハク）んっ
（コハク）はあ～っ！
はっ！
ふっ ふっ ふっ…
はあ～っ！　たあ～っ！
（千空たち）おお～
（指を鳴らす音）
（龍水）ハッ！
何だ それは？　必殺技の名前か？
だ～れが焼けんだ
んなセレブパン
保存食だっつってんだろ
乾パンだ 乾パン
ハッハー！　それも これも
全部 作ればいい
俺は世界一の欲張りだからな
んっ そこまでは小麦の量 ねえぞ
（指を鳴らす音）
（龍水）だからこその農耕だ
ハ！　面白い
人間が種をまいたりと
植物の面倒を見ることで
科学の力で増やそうというわけか
この村の近辺に種をまくの？
さすがに山間部すぎんだろ
水はけも厳しい
畑 作んなら関東平野だ
大樹たちゴリラチームが
火 噴くぞ
（男性）これ うちのおやじ
ジーマーで!?
（大樹）あ…
（大樹）
石像も だいぶ たまってきたな
（銀狼）だって 組み立てるだけで
復活させてないんだもん
（マグマ）とっとと
全員 たたき起こして
働かせまくりゃいいじゃねえか
むやみに 人 増やすわけには
いかないんだよ
（大樹たち）ん…
（ニッキー）
食料が足りなくなるからね
本当は急がなきゃなんだけどね
断面が古くなったら
治せなくなっちゃうから
（大樹）食料か
俺が もっと頑張って
集められれば…
（コハク）ハ！　案ずるな
今 この瞬間から私たちは
自然の恵みを採るだけではなく
知恵と力で
みずから食料を作るのだ
ふんっ！
ふ～んっ！
（マグマ）かっ…
（陽(よう)）や～ もう限界じゃね？
これ 暑すぎて
（ニッキー）何だい だらしないね
自分らの食いぶちを
作ろうってんじゃないか
あっ？
少しでも日ざしよけに
なったらなあって
（ゲン）ん？
（杠）せっかく麦あるし
作ってみました
農業のイメージ？
あっ
ゴイスーじゃない 杠ちゃん！
（杠）わあっ
これって食料リーダーの王冠？
（男性たち）んっ？
う… そんなこと 全然 言ってな…
（ゲン）科学王の千空ちゃんも
航海王の龍水ちゃんも
石油探しに
どっか行っちゃったからね～
リーダーは誰なのか
みんなで誰に従うか
当然 食料王
つまり麦畑作り一番の人だよねえ
そりゃあ
（男性たち）おお～！
（杠）ワ～オ
それね そういうやつね
いるかな～ そんなので張り切る人
う… うん いたかも ２人くらい
（マグマ）うおら～っ！
おらおらおらおらおら…
（陽）ウェーイ！
ウェイウェイウェイウェイ…
（マグマと陽のかけ声）
（陽･マグマ）んぎ～っ
んぎぎぎぎぎぎ～っ！
（マグマと陽のいびき）
あらら～
（土を耕す音）
（ゲンたち）ん？
（大樹）ふっ ふっ
大樹君
マグマや陽と逆の意味で問題だね
（大樹）ふっ
（ニッキー）もう真っ暗じゃないか
休むのも仕事のうちだよ 大樹
（大樹）ふっ ふっ
ありがとう ニッキー
だが 心配要らんぞ
大樹君 うれしそう
（ゲン）体力無限で
地道王の大樹ちゃんに農業とか
ドンピシャ最強すぎるもんねえ
ジーマーで
（杠）
うん それも そうなんだけど…
これ うちのおやじ
んっ
俺の両親は小さい頃に亡くなった
（ニッキー）あ…
（大樹）もしも家族を
よみがえらせられるのなら
俺は どんなことだってする
だが無理だ
だから みんなの家族だけは
必ず救う
食料を山ほど作り出して
世界中をよみがえらせる
この小さな種があれば できる
麦とパンこそが
俺たちのスタートなんだ
（銀狼）わあ～っ！
増えてる!?
（スイカ）すごいんだよ
種 埋めたとこに小麦が
みっしり伸びてきてるんだよ！
（マグマ）かっ…
（陽）くっ くく…
でけえな 大樹のほうだけよ
なんで俺らのは いきなり
伸びんの止まってんだ？
（大樹）うお～
こっちでも植えていたんだな
気づかなかった すまん
（マグマ･陽）あ？
粉々にした貝殻だ
大昔に千空が教えてくれたのを
覚えていてな
科学の難しい理屈は
俺には分からんが
念のため作って
まいておいたんだ
（千空）あ～
そりゃ 土の状態 調べろ
アサガオを洗って潰して
紙に染み込ませる
これって もしかして
学校の理科で使った あれ…
何だっけ？
リトマス試験紙… 的なやつ？
試験紙をつけたら
マグマや陽の土は
赤くなったな
（マグマ･陽）ん？
俺の土だけ
紫色になったぞ
（千空）ククク
テメーの勝ちだ 大樹
小麦は土が酸性だと育たねえ
テメーは理屈一つ知らねえ
雑頭(ざつあたま)なりに
しっかり石灰で中和してたんだよ
つっても 麦の品種も
分かりゃしねえんだ
どのみち科学王国の得意技
トライ＆エラーしか
なかったんだがな
（マグマ･陽）ヘヘッ…
（大樹）あっ
おお…
んっ あっ！
何か来たんだよ
（龍水）ハッハー！　見事だ
全て俺が買い 皆に食わせるぞ
あっら～ タイミング ドンピシャ
できたてホヤホヤ 小麦の空輸便
まだ できてないけど
あ～ やるじゃねえか 食料王
（大樹）うん
（千空）人類の未来を決める
食糧問題が
アホほど でけえ一歩を
踏み出したっつうわけだ
ククク この勢いで
一気に世界に飛び出るぞ
ソッコーで石化の謎を解いて
全人類を復活させる
唆(そそ)るぜ これは
♪～
～♪
（龍水）ヘヘッ ヘヘヘ…
（千空）んな ふっくり
お上手に焼けてたまるか～
プロのシェフ様じゃねえんだ
フゥン 何も俺の欲だけで
言ってるわけじゃあないぞ
品質は重大だ
実際の大航海時代に
船に積まれたパンは
死の直前まで口にできないほど
硬く まずかった
そんな状態では まともな食料とは
とても呼べまい
（千空）ククク
さ～て焼き上がったぞ
ストーンワールド初の石窯のパンだ
（千空たち）あ～…
（クロム）うめえ～！
（コハク）これは… 岩のようだ
ザリザリの食感が
めっぽう楽しいな
真っ黒だけど 結構 いいにおい
（千空）あ… ああ…
くっ ぐっ！
（羽京）現代人は舌が肥えすぎてて
まずすぎて食べられないのが原因で
飢え死にすることとか
あるらしいね
自衛隊のサバイバル演習で習ったよ
ワハハハハッ 千空たちは今頃
テストで焼いて
ふっくら おいしいパンを
腹いっぱい食べているのかもなあ
うらやましいな クッソ～
（龍水）このパンじゃ
全員くたばる 違うか？
（千空）ああ 地球の裏側まで
大航海時代すんには絶対に…
（２人）
プロのシェフをたたき起こす！
ハモったね