（クロム）おう これで
船の完成は目の前だな
（カセキ）
…と思っちゃったんだけども
（クロム･千空(せんくう)）ん？
（カセキ）届かないし ズレてるし
はみ出てるし…
（カセキ）どんっどん船体が
ゆがんできちゃってるの
あっちが立てば こっちが立たずで
もうボロボロ
（千空たち）あ…
（カセキ）ごめんちゃい
（羽京(うきょう)）カセキが悪いんじゃないよ
うう… 優しいね
ホレちゃうよ ワシ グスッ
（羽京）いや それは あれだけど…
大型の造船なんて 現代でも
すごい高度で専門的な技術だから
（千空）まあ カケラも問題ねえ
何度も造って覚えていきゃいい
科学王国は全部
トライ＆エラーだろが
（マグマ）
何年かかんだよ 完成まで
（羽京）ホワイマンの動向が
気になってくるね
ああ そこだけだ 誤算はよ
ホワイマン相手に無限にチンタラ
造り直してる暇はねえ
計画変更だ
（カセキたち）え…
（千空）大型船は捨てて
定員数人の小型ヨットに切り替える
（一同）なっ…
定員数人？
ほぼ全員 あぶれんじゃねえか
（陽(よう)）よう 俺は乗んぞ 船
オホホ～ 諦めるっきゃないのね
ワシの かわいい船ちゃん
（一同のざわめき）
（龍水(りゅうすい)）諦める？
（龍水）欲しいものを
美しい大型機帆船を
（龍水の叔父）龍水
お前の欲しがりには愛想が尽きた
何事も諦めるということを学べ
（フランソワ）
叔父上様の厳命により
今月から お小遣いは
わずか100万円でございます
（メイド）えっ!?
（メイド）“わずか”？
（龍水）“諦める”？　フゥン
そんな言葉を覚える必要などない
欲しいものを手に入れるまで
立ち止まらなければいいだけだ
違うか？
（龍水）元手が少なければ膨らます
俺の存在そのものが
金融市場でカネを生む
（キーボードを打つ音）
（龍水）七海(ななみ)一族という
幻の信用をチップに
（キーボードを打つ音）
あらゆるトレードで保険数理的に
有利なオプション売りや
アンダーライターを
張れるというわけだ
（龍水）ううっ… フッ
（龍水）ハッハー！
（友人たち）ハハッ
（友人たち）アハハ…
（店員）おっと ＶＲは13歳以上だ
（友人たち）ううっ
（友人たち）うわああっ！
（龍水）フッ
（龍水）ハッハハ～
（重鎮）くっ 龍水だよ！
何なんだ あいつは
（重鎮）自堕落にも程があります
（テーブルをたたく音）
（重鎮）七海財閥の面汚しだ
（重鎮）龍水をどう思う？
フランソワ
（フランソワ）
私はコメントする立場には…
（重鎮）いいから言え
忌憚(きたん)ないところを
龍水様は
自堕落などではございません
（重鎮たち）なっ…
心から望むものに
“そこまでして欲しくない理由”を
あげつらうのは簡単なのです
傷つく前に諦められる
龍水様は自分を欺かない
欲しいものに“欲しい”と叫び
進み続ける
少なくとも私は
それを自堕落とは呼ばない
欲しい イコール
正義です
（フランソワ）実物の船を
手に入れられたのに夜通しですか？
フゥン 今の船も悪くないが
現代技術の粋を集めすぎている
さらに伝統的な美しさを加えたい
人の欲にゴールなどない
言っただろう
俺は世界一の欲張りだと
48分の１スケール 大型の機帆船だ
（指を鳴らす音）
あとは こいつを俺と一緒に
実際のブツにしてくれる―
信頼できる男が欲しい
タッグを組むに値する男が
俺が模型で大型船を作る
（一同）あっ
（龍水）それを正確に拡大して
この船を カセキの努力の結晶を
補正していく
できるだろう 千空 貴様なら
違うか？
（千空）フッ ああ できる
48分の１スケールで
100億％ 正確に作れるような―
模型船の超絶マニアが
いれば… だがな
フッ 誰に ものを言っている
元より はるかに唆(そそ)る船を
作ってやろう
（ゲン）大丈夫？
また技術料 100億ドラゴ～とか…
（指を鳴らす音）
（龍水）ハッハー！
そんなものは要らん
欲しいものを諦めるくらいならな
（スイカ）なんでか安心なんだよ
千空と龍水がタッグなだけで…
何でも できちゃいそうな気が
するんだよ
（龍水）何一つ 諦めはしない
欲しい イコール 正義だ！
（カセキ）およよ～
（南(みなみ)）っしょ
（カセキ）ん？
どしたの？　南ちゃん
（南）船の完成までの
一部始終を記録するの
題して“科学王国 写真日記”
（龍水）貨物ハッチは もちろん
マストの下に移したぞ
そうか
マストの帆桁(ほげた)に滑車とか引っかけて
貨物の昇降ができると楽なんだ
さっすが帆船王 龍水ちゃん
現場の意見だよねえ
（龍水）その結果
空いたスペースには もちろん
船上カジノを設置
それは要らねえ
（カメラの操作音）
（千空）龍水の模型船を
いったん分解して
パーツごとに拡大コピーする
不思議なんだよ この道具
絵をなぞると向こうの先っぽで
すっごい大きくなって
描けちゃうんだよ
おう 確かに２倍くらいには
なってっけどよ
実物の船に使えるほどじゃねえぞ
本番じゃあ
48倍パンタグラフ拡大器を使う
アホほどパワーが要んぞ
（カメラの操作音）
え～と 絵ってパワーとか要る？
（クロム）でかっ！
（大樹(たいじゅ)）
50キロくらいか？　このペン
全く問題ないぞ
はい 要りました パワー
（クロム）なっ あああ…
ナスカの地上絵とかも 実は
こんなふうに描いてたりしてね
原寸大まで拡大した設計図で
船のパーツごとに調整してく
昔ながらの造船法だな
（カメラの操作音）
（クロム）おおっ
船完成のロードマップ
もう半分以上
クリアしてんじゃねえか
（コハク）あとは何が要るのだ？
時間が要る
（コハクたち）ガビ～ン！
（千空）船体もだが
クソでか鋼鉄エンジンが
アホほど地道なデスロードだ
（銀狼(ギンロー)）え～っ 何か月かかんの？
フゥン 気長に やるだけだ
皆でウィンタースポーツにでも
興じながらな
大作の記録になりそう
（龍水）ハッハー！
ホントに興じちゃった
ウィンタースポーツ
どうせ今 雪で働けねえし
カーボン あっからな
スキー スノボなんざ 作り放題だ
ああ 商品なのね これ
ドラゴ ガッポリ
大事かもね イベントごと
（コハクの笑い声）
や～ これは楽しすぎるぞ！
（カメラの操作音）
ああ 速すぎて
もうオバケみたく伸びてる光が
コハクちゃんね
放電で作ったオゾンに
ゲッケイジュ ブチ込みゃ
力ずくでバニラエッセンスが
採れっからなあ
（杠(ゆずりは)）チョコって
そんな材料だっけ？
アカエンドウの粉末が
ち～っとカカオくせえのを
いいことに
ナッツで渋み つけて
バニラエッセンス 垂らしゃ
代用チョコの完成だ
（銀狼）僕のチョコは？
ああ バレンタインねえ
バレンタイン？
（ゲン）ほら イベントごと 大事よ
ドラゴ… じゃない
みんなの士気のために
チョコじゃん
（カメラの操作音）
ヤベえ！　うんめえ～！
僕のチョコは？
遊んでる写真ばっかじゃねえか
そういう日常も撮りたいの
記者的にはね
だって それに
もしかしたら この１年が最後の…
（クロム･金狼(キンロー)）ん？
（南）ううん 何でもない
ともかく撮っとくから 私
全部 全部
（南）
みんなの書き込みも歓迎だよ！
（ゲン）ああ あるねえ
プリクラとかで こういうの
この かわいい字は未来(みらい)ちゃん？
（ニッキー）私だね
（陽）ああっ!?
（ニッキー）ふん！
（陽）ウェーイ！
写真に書き込みか 悪くねえ
難しいけど ともかく
これ すれば レベル１の雑魚鉄が
超丈夫な鋼鉄っちゅうのに
変身しちゃうわけね？
（千空）じゃねえと
クソでかエンジンが吹っ飛ぶからな
使うのは過去最大の３メートルの炉
炭が燃えて鉄鉱石の酸素を…
そういうことじゃなくない？
プリクラの書き込みって
（千空が早口で
説明する声）
工作する機械のほうも
レベル上げしねえとな
旋盤… だっけ？
何 作っちゃうの？
レベル２の旋盤を作る
（クロム）んっ
そのレベル２の旋盤で何を…
レベル３の旋盤を作る
お… おう 読めてきたぜ 大体
（カメラの操作音）
ここばっかりは
地道に上るっきゃねえ
工業の階段だ
（金狼）千空たちが
地道に汗を流している中
俺たちは虫取りなどに
興じていていいのか？
（陽）ウェーイ！
（カメラの操作音）
（陽）クワガタ！
（ニッキー）クワガタじゃない
クワゴっての探すんだよ
カイコの原種らしいね
海に出る以上
水中作業も出てくるからな
水着が欲しい
（銀狼）はっ
（ルリ）これがシルクの水着
（ルリ）すばらしい触り心地ですね
（金狼）あああ…
えっ ホント？　触り心地？
えっ 触ってみてもいい？
（コハク）うおお～っ！
（コハク）ハッ ハハハッ…
（カメラの操作音）
あっ また…
この時代のカメラだと
全部 心霊写真になるのね
コハクちゃんは
（千空）ククク 完成まで１年か
意外と早かったな
フッ ハハハッ そのセリフ
大昔にも聞いた気がするな
ホワイマンも
攻めてこないでくれてるしね
こっちが動きだすの
待ってんじゃねえか？
フゥン
（指を鳴らす音）
なら 俺たちから
探しに出向いてやろう
この機帆船で世界にな
（南）だよね
もう行っちゃうんだよね
行く人は
ほら 集まって！
ついに完成したんだから
船と みんなで全員集合写真！
どんだけ写真 撮りまくってんだ
記者 テメーは
（南）
だって これで お別れなんだよ
残る組と船出組で
あ…
（南）この１年が みんなで
過ごせる最後の時間だったから
もう二度と会えないかもなんだから
せめて写真でって！
あっ
（ゲン）そっか
復活者の選定係してたんだから
南ちゃんだけは もともと
全員と顔見知りだったのね
な～に ほざいてやがる
最後じゃねえよ
100億％ 石化の謎 突き止めて
100億％ 地球の裏から
戻ってくんだからな
（南）フッ
ともかく みんなで１枚だけでも
撮らせてよ
シャッター切る私は
１人だけ写れないんだけど…
（フランソワ）
そのような流れも あろうかと
カメラのタイマー作成を
ご依頼申し上げておきました
（南）えっ
そういう使い道だったのね
この工作
高すぎんだろ 先読み力
ししおどしでカポンかよ
ひでえ原始的タイマーだな
使えりゃいいんだよ
（マグマ）ふんっ 押すな！
（南）はーい 撮ります 笑って～！
（マグマたちがもめる声）
（カメラの操作音）
（カセキ）オッホホー！
めっちゃ うれしい
みんなで苦労しまくっちゃったけど
ついに完成しちゃったぞい
ワシの長い職人人生でも
もちろん 一番の大作
最高傑作よ これ
（スイカ）科学船ペルセウス
なんか強そうな名前なんだよ
（羽京）ペルセウスって
確かギリシャ神話か何かで
石化の魔物メデューサを
倒した英雄だね
ヤベえ 超縁起いい名前じゃねえか
なんせ俺らは
これから 人類石化の黒幕 暴いて
石化光線ごと
まるっと頂くためによ
この船で地球の裏まで
大冒険 かまそうってんだからな！
このプロジェクト
始めた１年前から
全員 覚悟してっと思うが
今日を最後に俺らは
完全に２チームに分かれる
石化の謎を解く
“世界冒険チーム”と
本土に残る“人類発展チーム”だ
ハッハー！
船長の俺が独断でそろえた
乗船メンバーのリストだ
本来 全員 船に欲しいところだがな
んなもん それ 沈んだ瞬間
人類絶滅じゃねえか
確かに
（南）てか 定員あるでしょ
（龍水）当然だが
全てが人類未踏の
危険すぎるミッションだ
二度と戻れないかもしれん
命の保証すらない
だから今から呼ばれても
残りたいヤツは残れ
それは貴様ら自身が決めることだ
おうよ 聞くだけヤボだぜ
（銀狼）その船員リストに
選ばれなきゃいいんでしょ？
（千空）あ～ んな立派な ご高説
垂れてねえでよ
必要だっつんなら
とっとと だまくらかしてでも
連れてきゃいいだろが
船 乗っちまえば
100億％ 逃げらんねえよ～
そういう汚れ仕事なら任して～
俺自身は行く気ないけど
（千空の笑い声）
（龍水）フゥン
確かにゲン 貴様に任せれば
いいように全員 口説くだろうな
だが やる気のない船乗りなどが
交ざれば
本人が死ぬのは勝手だが
最悪 船を危険にさらす
違うか？
今から名を挙げる者で
覚悟のあるヤツだけ
自分の足で乗り込め
科学船ペルセウス号に
まずは 絶対に必要な
船のエンジニア
千空 クロム カセキ！
（一同）おお～っ！
（クロム）…って もう とっくに
乗り込んでんじゃねえかよ！
もう少し こう… あるでしょ
出発の決意の感じとか
フッ ハハハッ それが千空だ
（龍水）杠
私 エンジニアだっけ？
（龍水）帆のな
レーダー＆ソナー 羽京
コック フランソワ
そして 実際の帆船の運航は
究極の力仕事だ
パワーチーム！
（大樹たち）うお～っ！
（羽京）名前 呼ばれてから
呼ばれてから
（マグマ）フン 残って
村 牛耳る手もあったがな
（マントル）
あい～ 存じております
マグマ様が そんな小さな野望に
収まらないのは
ククク こりゃ 逆のが早(はえ)え
リストに あんのに
乗ってねえヤツは誰だ？
ああ～
（龍水）金狼
了解した
さっすが
１人だけ 呼ばれてからってルール
クソ真面目に守ってる
（金狼）ルールはルールだ
（銀狼）ん？
いや 大丈夫でしょ？　僕は
金狼だけでしょ アハハッ
だって金狼はパワー すごいけど
僕は そこそこっていうか
それほどっていうか…
（龍水）そして 銀狼
嫌だ～！
絶対 絶対 行かないぞ
地球の裏なんて！
そんな危ないの 僕は～！
銀狼 貴様は何を言っている？
何も問題などないぞ
言ったはずだ 覚悟のあるヤツだけ
船に乗ればいいと
発展チームも重要な仕事だ
（銀狼）あ…
（男性）マジか
（男性）じゃあ 俺も残ろ
（コハク）しかし
船にパワーチームが
不可欠なのは分かるが
１つだけ懸念があるな
（男性たち）ん？
牢(ろう)にいる氷月(ひょうが)と ほむらだ
めぼしい戦闘員が
皆 旅立ってしまったあとで
万が一 脱獄でもされた日には
日本全土を乗っ取られるぞ
（コハク･男性）な～っ！
（陽）いる～ 船に！
（千空）ククク… 動く船上牢獄だ
連れてきゃ 問題ねえだろうが
いいのかよ それで
よくはないかもだけど
強すぎて置いてくのが
危険すぎるんだよ
それに リスク覚悟で
手持ち最強の武力カードとして
出さざるをえねえかもしんねえ
いざっつうときはな
（手をたたく音）
さっ これで
船メンバー 全員かな？
はい じゃあ お見送りしよう
（龍水）何を言っている
最後にゲン 貴様もだ
ジーマーで!?
いや～ 要らないでしょ 俺は
体力とかモヤシだし
どんな敵と会うかも
分かりゃしねえんだぞ
そこでメンタリストが
出張らねえで いつ出んだ バカ
ああ～ うう～…
んまあね～
もしホワイマンが攻めてくんなら
バイヤーなのは本土も一緒だし
だったら 科学王 千空ちゃんの
いるチームのが
リアルな話 安全かもね
俺は どっちだっていいのよ
自分が得ならね～
千空
私も最近 ようやく分かってきたぞ
あの偽悪が
コウモリ男の矜持(きょうじ)なのだな
ハ！　実に面倒だ
（龍水）ハッハー！　出航だ
全人類未踏 石の世界(ストーンワールド)の外洋へ
世界へ！
（一同）おお～っ！
（未来）気 つけて～！
（男性）頑張れ～！
（未来）頼むわ 兄さんのためにも
（南）絶対 戻ってきてね～！
おう 必ず石化の犯人 ブッ潰して
光線 ゲットしてくんぜ！
よう これ ヒーローじゃね？
今 俺ら
（一同が見送る声）
（男性）うう…
（ルリ）行ってしまわれましたね
（銀狼）ニイ…
（クロム）さすがに
呼ばれた全員は来なかったな
（コハク）やむをえまい
本当に危険な旅なのだ
銀狼 貴様…
フン 分かっている
ああいう男だ 昔から
（銀狼）ハァ ハァ ふっ！
（海に飛び込む音）
（南）何!?
（男性）銀狼が飛び込んだ！
（銀狼）ハァ ハァ…
待ってくれ 金狼 千空 龍水
みんな～！
危険だっていいんだ
僕だって戦う
みんなのために 世界のために！
僕も 一緒に行くよ
行くんだよ～！
銀狼
（銀狼）ちゃんと見てる～？
岸のみんな
ほら 写真 撮って 撮って
どうよ この情熱的な追いかけ
でも 水の民の僕は知ってる
これだけ離れてれば
波の音で いくら羽京の耳でも
絶対 聞こえない
（銀狼）ううっ 追いつけなかった
すっごく追いつきたかったのに
（ルリ）その勇気が
すてきですよ 銀狼
ただビビって残った連中とは
ひと味 違うのね
（銀狼）危険な旅なんて
残りたいに決まってるし
でも 勇気あるとは思われたいし
両方 いいとこ取り～！
ああ 羽京 ち～っと本土のほうに
レーダー 向けとけ
（羽京）えっ どうして？
（千空）ただの気分だ
千空 ありが… いや 何でもない
（羽京）あっ
（羽京）岸のほうから
何かが接近してくる
あっ ウワサのホワイマンか？
なんでだ バカ
岸のほうからっつってんじゃねえか
（大樹）んん…
なんでだ バカ
岸のほうからっつってんじゃねえか
（羽京）誰かが船に乗ろうとして
追っかけてきてる
まさか…
（大樹）ふっ！
うおお～っ！
（銀狼）なんで～!?
（大樹）ふんぬっ
（銀狼）うう…
（千空）ククク やるじゃねえか
銀狼 テメー
ほう
ハ！　見直したぞ
意外だね
もっと とことんゲス男かと
甘く見てたよ
俺も これは読めなかったわ
ジーマーで
信じていたぞ 銀狼
（一同）銀狼！　銀狼！
うん すっごいね 科学って
銀狼！　銀狼！
銀狼！　銀狼…
（銀狼）すっごい迷惑
フフッ アハハ…
（クロム）おう
これで金狼も さみしくねえな
（金狼）元から寂しくなどない
（コハク）
まずは どこに向かうのだ？
地球の裏まで 一気に行くのか？
（千空）いいや
目的地は決まってる 宝島だ
（３人）なっ…
（クロム）島って…
（コハク）どこのだ？
（マグマ）てか 何しに…
全人類を救い出す神アイテムを
ゲットしに行く
俺のおやじどもが不時着した島にな
つまり あの石化光線から
唯一 生き残った飛行士たちと
宇宙船ソユーズが
おねんねする―
「百物語」始まりの地にな
♪～
～♪