（スイカ）あ…
（千空(せんくう)）ラボカーを
外で獣から守るための―
迷彩カバーがある
ククク 大自然と潜入の達人
スイカ様なら
100億％ 気づいて かぶせんだろ
（ソユーズ）で… でも 人の目に
見えなくなるわけじゃないよね？
そりゃそうだ
最後は強行突破っきゃねえ
（コハク）勝ち目はある
潜入者２人で
完璧な連携を取れれば…
（ゲン）うん スイカちゃんは
ゴイスーの有能だから いいけどね
タッグのパートナーが
若干 心配しかないっていうか…
（コハク）ハ！　ヤツも
やるときは やる男だ
信じているぞ 銀狼(ギンロー)
♪～
～♪
（銀狼）
誰かが助けに来てくれた～？
じゃあ 僕は もういいよね
逃げちゃっても いいよね～
（銀狼）奥義“人任せ”
（ヤギの鳴き声）
（戦士）ヤギだっけ？　こいつら
毛皮もいいし
肉も うまそうじゃん
（戦士）世の中 まだまだ―
見たこともねえケダモンが
いんだなあ
（銀狼）よ～し
ヤギ 運んでる今のうちに
船の反対側から
とっとと逃げなきゃねえ
せっかく僕だけ石化光線から
助かったんだから
（銀狼）あっ
（銀狼）そう… だよ
助かったんだから
僕… だけ
（引きずる音）
（銀狼）うんしょ
もう なんで寝てるの 金狼(キンロー)
んんっ
（銀狼）一緒に逃げようよ
しょうがないなあ
僕が連れてってあげるからね
（銀狼）んっ
（大きな物音）
（銀狼）はっ
（戦士）ちょっ…
何だ これ 転がって
（戦士）
野菜かと思ったらケダモンか？
（銀狼）スイカ？　なんで…
（スイカ）
スイカが お役に立つんだよ
敵のみんなの目を
引きつけるんだよ
このドッタンバッタンに紛れて
きっと銀狼が
ラボを脱出させてくれるんだよ
（銀狼）えっ…
そんなことして見つかったら
今度こそ石化か
殺されちゃうじゃんか
（大きな物音）
（戦士）そっちに行ったぞー！
（走る足音）
（戦士）こいつ 待てー！
（石像を置く音）
（銀狼）そうだよ
僕は そんな場合じゃないんだよ
一緒に逃げなきゃなんだから
ねっ 金狼…
（金狼）銀狼 銀狼 銀狼…
あの時 船にいなかった
お前だけは生きているのかもしれん
目も見えん 音も聞こえん
今の俺には
確かめるすべもないが…
信じている
分かるのだ 暗闇の中でも
お前なら生きていると
ひと言でも伝えたい
考えろ
今 お前が なすべきことを
（銀狼）あ～あ
しゃべれなくたって聞こえるよ
その真面目くさった堅物顔でさ
（銀狼）フゥ…
ごめんね 金狼
ちょっとだけ待ってて
あとで絶対 千空たちと
全員 助けに戻るから
（戦士）ハァッ そっちだ！
（戦士）うわあっ
（戦士）うわっ
（レバーの操作音）
（銀狼の力み声）
（戦士）こいつ！
よ～し ついに捕まえ… あり？
（戦士）何だ やっぱ
ただの実の殻じゃねえか
（戦士たち）おおっ
うわあっ！
（千空）お～し！
（キリサメ･イバラ）ん？
（戦士）待てー！
（銀狼）うっ
（スイカ）うううう…
水陸両用で すごいんだよ ラボカ～
（スイカ）うっ
（千空）ククッ
やるじゃねえか テメーら
千空～！
ひい～っ でも囲まれた！
（ゲン）
そりゃまあ そうなるよねえ
クッソ 暗くて見えねえ
（戦士）
船かと思ったら陸も進んでたぞ
こいつも新しいケダモンか？
（千空･ゲン）あっ
そ… そうか
島の人は自分で動く自動車なんて
発想ないから
生き物にも見えるんだ
確かに俺も最初 そう思ったし
（モンスター）プギャー
（千空）ククク その勘違いは
おありがてえがな
（ゲン）俺らが生き残ってること
バレずに済むからねえ
これ以上 エンジンふかしたら
排気ガス モクモクだ
人工物じゃねえかって
一発でバレ… んっ
その花…
（アマリリス）
ん？　ジャスミンだけど…
（ゲン）そりゃ 南国だしね
何 いきなりのティータイム？
ジャスミンティー？
（アマリリス）貝？
アマリリス テメーが
昼間 集めてたやつだ
ククク まさか 中の腐った身のほう
活用すっとは思わなかったわ
どうせ出す排ガスなら
超絶 唆(そそ)る香り 付けてやるよ
魚類肉類のアミンにプラス
ジャスミンのスカトールでな
スカトール？
なんか くさそうな名前
（メカ千空）俺の名はメカ千空
超絶 久しぶりだな
今日はウンコの作り方…
じゃなくて
ウンコの臭いの作り方だ
アホほど特濃のジャスミンティーを
煮込んだ肉料理に かけるだけだ
うっ！
（千空）腐った貝を
ジャスミンの花で包んで
温めるだけで…
手に入らなくていいよ
そんなもの！
お尻から出るよ
普通に！
（千空）
ククク 香りだけだ
とどめに おまけで
程よく屁(へ)っぽい硫黄の香りも
プレゼントな
（ゲン）便利ね ラボ
ん？
（戦士たち）くっさ～！
（ゲン）プ～
（手笛の音）
（戦士）クッソ！
やっぱケダモンじゃねえか
やった～！　ラボ ゲットして…
（スイカ）脱出 大成功なんだよ
（銀狼が喜ぶ声）
これで ついに
コハクちゃん かわいい化計画
できちゃうねえ
（戦士）暗くて
よく見えませんでしたが
ケダモノらしきものが…
（イバラ）ふ～ん…
（イバラ）んん～…
一応ね ほら 暗いうちに
偽の足跡 作っとこっか
（アマリリス）
サファイアの洞窟っていう―
海からしか入れない
秘密の横穴があるの
（スイカ）わあ～ 洞窟の海が
青くキラキラ光ってるんだよ
（ゲン）イタリアか何かの…
何だっけ ほら あれ
“青の洞窟”的なやつね
波が えぐった海食洞(かいしょくどう)だな
たぶん うちの集落の人たちしか
知らないから
ここなら しばらくは大丈夫
（イバラ）これ 獣かもしんないし
そうじゃないかもしんないし
ほら 分かんないもん そんなの～
万が一にも 人の生き残り いたら
おじちゃん 困っちゃうし～
（イバラ）
よ～く探しとこっか 一応ね
全部の森
全部の集落
全部の家
隅々までね
こんな非常時でも
後宮の美少女選抜とやらは
実施するのか？
美少女の座り方？
（アマリリス）やるよ
（２人）ん？
（アマリリス）
モズが やらないわけないもん
モズは逆に もう強すぎて
宰相イバラと違って
警戒とか な～んにも
しないタイプだし
興味あるのは かわいい子だけ
（ゲン）あっ ゴイス～
これ 南国素材？
やるじゃねえか
アマリリス テメー
ごめん そんなには難しくて
とりま ココナッツとかだけ
ククク 十分すぎるわ
ラボカーのアイテムと
合体させりゃ
ただの果物が科学で
あらゆるもんに生まれ変わる
（ゲン）ビューティー
コハクちゃん
大改造作戦 スタート！
（スイカ）これ 全部 作るんだよ？
ああ 昼までにな
なかなかに大変なのだな
“かわいい”は
コハク大改造 突貫工事だ
髪形が 一番でけえからな
まずは この留めっぱの封印
解いて…
（コハク）ボンバー！
（千空）ブホッ
アホほどエグいな 癖毛！
千空ちゃんが それ言う？
正解かもね 結んでたの
（千空）南の島の
ココナッツオイルに
おなじみ 水酸化ナトリウムと
反応させて
これまた おなじみ 硫酸をブチ込む
いいねえ
ラボが戻ってきたって感じねえ
（千空）エッヘヘ～
エッヘヘ～
（リューさん）ホホホホ…
塩と油 混ぜて
トロみが出たら完成だ
髪が めっぽう さっぱりしてきたぞ
（アマリリス）ウッフフ
（銀狼たち）おお～
（コハク）あとは乾かすだけだな
手動ドライヤー ゴイス～
（銀狼）これでコハクちゃんが
ルリちゃんみたく
髪 サラサラになっちゃうの？
（スイカ）ドキドキ
（２人）わあ…
なんで～!?
どんだけ剛毛だ テメー
（ソユーズが
動揺する声）
最強コハクちゃんは髪もなのね
コンディショナー 必須かも
（千空）んっ 髪も科学だ
ほう
（千空）毛髪っつうのはな
タケノコの皮みてえなカバーで
包まれてんだ
シャンプーでワシャワシャに洗うと
汚れは落ちるが
カバーがベロベロに
めくれちまう
それで今 コハクちゃんの髪
洗ったのにゴワゴワになったのね
おお 今回の千空 科学トークは
私でも なんとか ついていくのを
諦めていないぞ
髪の話は全員 身近だからねえ
俺は身近じゃないけどね
そこでだ アルカリで こじあけた
コルテックスに 糖分ブチ込んだら
マイナスに帯電しまくった表面を
弱酸で おとなしくさせて
（コハクたち）今 全員
ついていくの諦めた
そこにココナッツ由来の…
材料は超絶シンプルだぞ
（ゲン）
ハチミツとレモンとココナッツ？
（スイカ）
何だか おいしそうなんだよ
（千空）髪のカバーが
めくれたっつうなら
油脂で包装し直してやりゃいい
（銀狼）やったあ 今度こそ！
髪の毛がフワッフワの
サラッサラになったんだよ～
（千空）そして お次は
こいつをバッキバキに すり潰す
クロムやマグマと潜った
お宝ダンジョンで
アホほど落ちてた雲母だ
それの白いバージョンが絹雲母
こっちの赤いのと黄色いのは
拾ってきたベンガラっつう石
酸化鉄だな
こいつらを細かくして
ココナッツオイルに
混ぜりゃ 完成だ
ラメとかファンデな…
なんとか… とか
そもそも それが何か
分からないんだけど
全部 コハク潜入作戦用の
改造パーツだ
お化粧品ね
（アマリリス）すごい
どうやって？
果物から こんなもの
てか 私が欲しいし
ハ！　これを顔に塗れば
“かわいい”が
科学で作れるのだな？
（ゲン）お化粧品の構えが
どう見ても武器のそれだけど!?
（コハク）はあ～っ！
（千空たち）うっ！
（銀狼･アマリリス）あ…
（スイカたち）あ…
（千空）コハク テメー…
（２人）ヒギャ～ッ！
これ コハクちゃん
かわいい子選抜に
（銀狼がおびえる声）
選ばれないって可能性
あったりする？
そりゃ 潜入候補の弾は
多いほうがいいがな
ほかに もうスイカっきゃ いねえし
年が そもそも足んねえ
任して 私に！
（アマリリス）
コハクちゃんはタイプ的に
髪だけ それっぽくしたら
あとは自然な感じで
スッピン風メイクのが
いいと思うのね
目なんかも無理に描かないで
まつげと まつげの間だけ
こっそり埋めとくパターンで…
（コハク）ウフッ
ズキューン！
（ゲン）あっ ちゃんとなった
“ズキューン”って
コハクが巫女(みこ)様みたいに
なったんだよ
すっごい きれいなんだよ～
ルリちゃんの妹だもんねえ
（千空）ククク
いい腕してんじゃねえか
アマリリス テメー
（アマリリス）
すごいね 科学のお化粧品
これ使えば もしかして…
潜入候補は多いほうが
いいでしょ？
一応 試さないと
（指の関節を鳴らす音）
（千空たち）えっ？
無理すぎんだろ 100億％
黙ってればギリいけんじゃないの？
千空ちゃん
やっぱ 声でバレるか
（ゲン：女性の声）
声だけなら ごまかせるけどね～
ヤバッ 女子の声
ゲンは きゃしゃなほうではあるが
どうしても女子にしては
長身に見えてしまうな
ぜ… 全部 無理でしょ
（千空たち）全部 無理
ハ！　小柄で かつ
女声に近い男ならば
あるいは… あっ
（千空たち）ん？
（銀狼）えっ ええっ ええ～…
（モズ）この後宮選抜が
俺の楽しみなんだからさ 年一の
そろそろね かわいい子選抜
ああ 科学の見た目 魔改造で
なんとか突破できんだろ
（ゲン）魔改造って…
（銀狼）あっ
（戦士）全員 並べ！
美しい女は選ばれ 後宮へ嫁ぎ
頭首様のものとなる
ハハッ これは大変な名誉だぞ
（モズ）ん～ いんじゃん 今年も
かわいい子
銀狼 なぜ後ろにコソコソ
隠れているのだ
だだ… だって～
僕 男だよ
後宮になんか選ばれたくないし
ハ！　貴様 まだそんなことを…
（女性）キャーッ！
（銀狼）ひっ
（女性）あっ
（イバラ）おじちゃんね
（女性のすすり泣き）
逃げたケダモノ探し
頑張ってたら～
（女性のすすり泣き）
ほら ついでに見つけちゃったの
かわいい子
いや～ いいねえ
頑張る労働者には
ちゃ～んと見返りがあるねえ
（男性）見逃してください
頼む 新婚なんです 俺ら
だから何？
（男性）くっ
（男性）マズい
（男性）バカ野郎
石にされるか殺されるか
（男性）うっ
（アマリリス）
お願い 今は我慢して
私も友人を石にされた
５年間 ずっと我慢してきたの
この時のために
私たちが後宮に潜り込んで
絶対 みんな 助けるから
アマリリス お前
ただの気弱な子なんだと…
じゃあ 他の子も順番にね
自己紹介してもらっちゃおっかな～
（戦士）そこの女
（アマリリス）あっ
んっ
ア… アマリリスっていいます
ごめんなさい
男の人の前だと緊張しちゃって
私みたいな子が選抜会とか…
どうしよ すっごい恥ずかしい
とと… とにかく頑張ります！
（コハク）
すさまじいな 変わり身が
（銀狼）プロだ～
あり 合格！
（戦士）よし 次！
（コハク）いよいよだぞ
選ばれませんように
次！
（女性）わ… 私は…
むっ 次が私か
アマリリスちゃんみたいな
内気かわいい系は
コハクちゃん リームーじゃない？
この際 元気キャラに
振っちゃうのも手かもね～
（コハク）う… うう…
（戦士）次！
私の名はコハ… じゃない
コハクで～す！
戦闘ならば まか… じゃなくて
めっぽう元気なのは
とりえと言わ… 言われます
よろしくです！
うっ… うん どっちだろ
（銀狼）ココ… コハクちゃん
ボロが！　ボロが～！
でもね 見た目は かわいいし
あとは おじちゃん 思うにね
スタイルがボンキュッボーンだし
問題ないでしょ～
（コハク）んっ
何？　モズ君
（モズ）
ハチがいました 季節ですから
ああ そう
あり 合格～！
（アマリリス）フッ
（モズ）
ん～ コハクちゃんって言った？
（コハク）んっ
君さ…
超強いよね？
（コハク）はっ
俺は好きだよ そういう子
君の目的は知らないけど
俺には関係ないしさ
俺の楽しみの後宮だけは
潰そうとしたら全力で止めるけど
こっそり遊びに行くから 後宮に
お手合わせ 楽しみにしているよ
（コハク）ハ！
君の意味するところが戦闘ならば
いつでも望むところだ
（イバラ）
ほいじゃあ 最後の君 君～
あっ
自己紹介よろしくね
（銀狼）う…
（コハク）ラボ奪還のときも
そうだったように
銀狼も やるときは やる男だ
（アマリリス）ん…
（銀狼）ぼ… 僕はギンロ…
銀(ギン)ちゃんっつうんだぜ～
かわいさのカケラもないんだぜ～
（アマリリス）
選ばれないように必死！
（コハク）ぬぬ…
僕っ娘(こ)ね 小柄なのに
必死に強がってる感 いいねえ
あり 合格～！
ええ～っ！
意外と広いな 守備範囲
（コハク）ああああ…
（コハク）ハ！
何はともあれ全員 残ったな
第１関門クリアだ
敵の本拠地へ潜入するぞ
（千空）さ～て
石化光線 強奪ミッション
こっからが本番だ
唆るぜ これは
♪～
～♪