（千空(せんくう)）石化光線 強奪ミッション
こっからが本番だ
（千空）その成功のカギは
科学のイヤリング
（ゲン）えっ 何それ？
（ソユーズ）着けると
かわいくなるとか そういうこと？
（スイカ）でも かわいい選手権
もう終わっちゃうんだよ
（千空）だから超特急で
巻いてんだろうが
ククク
銅線グルグル巻きのリングが
飾り本体と見せて まんまコイルだ
耳にかけるフックには
ワインから採ったロッシェル塩(えん)を
貼り付ける
スピーカー 作ったときのやつな
（ゲン）それって もしかして
潜入ミッションで使う…
（千空）ああ
（コハク）んっ
（銀狼(ギンロー)）ん…
（千空）ククク…
遠隔で指示が出せる―
超絶便利な
スパイアイテム
インカムの完成だ
♪～
～♪
（ゲン）えっ？　なんか どこにも
機械とか付いてなく見えるけど
この真ん中のが
電波とか受信する本体？
（千空）ああ
（ゲン）ちっさ！　こういうのって
ＩＣチップとかなんじゃ…
ただの石だぞ
ジーマーで!?
（ゲン）えっ？　ん？
（千空）方鉛鉱(ほうえんこう) 黄鉄鉱(おうてっこう)
自然銅(しぜんどう) 何でもいい
十円玉でも作れる
（ゲン）えっ これ
電池って どこ？
要らねえぞ
つけっぱで永遠に聞ける
ジーマーで!?
（ゲン）でえ～ 分かんない
電池 要らない機械とか
意味 分かんない
仕組みとしちゃ
鉱石ラジオっつうやつだ
ハァッ 音はアホほど小せえがな
インカムなら むしろ おありがてえ
（スイカ）やった
全員 選ばれてるんだよ
（ゲン）アハハッ
やるじゃない 銀狼ちゃん
（千空）ああ
くっちゃべってる暇はねえぞ
（スイカたち）ん？
（千空）んっ
（ソユーズ）あ… んっ
んんっ ふっ！
（コハク）あっ
（コハク）んっ
ククク 動作テスト かます間もねえ
ぶっつけ本番だ
（ゲン）聞こえる？　コハクちゃん
もし聞こえてるなら…
ん～…
かわいいポーズして
（コハク）かわいい… ポーズ？
かわいい？　かわいい？
うっ ぐぐ～っ…
（スイカ）アハッ
（コハク）うっ ぐぐっ ううっ…
くっ くっ くっ くっ くっ
くうう…
うぐっ… ぬうっ
（コハク）かわいい！
（戦士たち）ん？
（スイカ）わあ～
（ソユーズ）や… やった
（ゲンの笑い声）
（スイカ）
インカム 大成功なんだよ
ククク かわいいポーズだったかは
あれだがな
（スイカ）えっ じゃあ
聞こえてなかったんだよ？
（ゲン）いや 聞こえてたでしょ
（コハク）フッ
ゲン この屈辱は
あとで何倍にもして返すから
覚悟しておくのだぞ
（ゲン）ひい～っ
（スイカ）でもインカムで
指令は出せるようになったけど
どういう作戦で これから
石化光線 ゲットするんだよ？
石化光線 持ってんのは
とりあえず敵の女戦士キリサメだ
（ソユーズ）
コハクちゃんがバトってたけど
めっちゃくちゃに強かったね
（千空）ああ アホみたく
正面突破で奪うっつうのは
まあ 100億％ 無理ゲーだな
お大事 お大事な最強の石化光線を
キリサメが自分から
手放してくれる瞬間が
一瞬だけ あんだろうが
（ゲン）んっ…
使うために投げる その瞬間？
そこを頂く
えっ？
（銀狼）でもさ 敵陣に
侵入したのはいいけど
これから どうするの？
ハ！　早速 石化光線を頂くまでだ
（アマリリス･銀狼）えっ
キリサメが持っているのだろう？
今夜にでも寝込みを襲うぞ
今夜？　早い 早い 早い
どんだけソッコー大好きマンなの
コハクちゃん
（アマリリス）そりゃ 私だって
早めに勝負かけたいけどね
ハァ…
ホントは顔も知らない頭首の
側室なんて絶対 やだから
まずは偵察
キリサメや頭首周りの警備体制ね
都合よく１人で寝てるわけもないし
そのために潜入するんだから
（ノイズ）
んっ 千空の連絡だ
ええっ なんで その耳飾りで
声 聞こえるの？
（銀狼）うん 僕らも分かんないよ
科学 不思議～
（千空）
あ～ 分かってっと思うがな
科学王国は こっから
俺ら科学チームと
テメーらスパイチームで
二手に分かれて
戦うことになる
テメーらスパイチームの
ミッションは…
（コハクたち）はっ！
（千空）よ～く偵察しまくって
モズや主力がバラけたときに
なんとかキリサメ１人を
おびき出して…
（コハク）ふっ
（キリサメ）あっ
（キリサメ）
あっ… ふっ！
（千空）石化光線を投げさせる
了解だ なんとかしよう
いや こちらの声は聞こえないのか
片道だけでも連絡できるのは
めっぽう ありがたいがな
あの おっきい携帯しょって潜入は
無理だしねえ
（ノイズ）
（千空）そして それを
俺ら科学チームが空中で奪う
（コハク）んっ
（千空）そして それを
俺ら科学チームが空中で奪う
（ゲン）えっと 千空ちゃん
さっきから気になってたんだけど
空中って どゆこと？
ククク 最初っから
このバトルは空中戦なんだよ
そう 俺らは この原始の島で
３次元の王者 ドローンを作る
（千空の声）ドッロ～ン！
（千空）空中は科学のフィールドだ
（ゲン）ひいいっ え～っ！
（ゲン）
ドローンって なんか こう…
グラグラ ゴイスーに
バランス取って浮かんでんでしょ？
それこそ姿勢制御とかする
ＩＣチップ的なのが
要るんじゃないの？
（千空）ククク 心配すんな
そこは まあ 考えてある
それよか 肝心のモーターだ
（ソユーズ）ふっ！　ん～っ！
んん～っ！
（千空）おっ いけたか？
（ソユーズ）
ああ うん はい どうぞ
（ゲン）え？
（千空）ん…
おっ おおっ ちょうどいいコの字型
してんじゃねえか
えっ この留め具が
モーターになっちゃうんだよ？
俺１人で作ってちゃ 日が暮れるわ
モーターの仕組みなんざ
アホほど簡単だからな
テメーらも参戦しやがれ
（ソユーズ･ゲン）あ…
（千空）鉄に銅線を
グルッグル巻いて 電気 流しゃ…
電磁石になる
わあ～！
ああ それは さすがに知ってるかも
小学校か何かで やったような…
（千空）さっきブチ切った
コの字も磁石にして
磁石２つ並べっと
どうなると思う？
フッ…
あっ
ビヨンって はじかれて回るんだよ
磁石が回って反対向きになりゃ
電線も反対で つながって
ＳＮが また元に戻る
（３人）おお～！
（ゲン）ん？　…ってことは
もしかして これから俺らで…
ああ アホほど強力な電磁石が
要るからな
しかもプロペラの数だけな
銅線を もうグルッグル
何百周 何千周 巻きまくる！
出た 科学王国 恒例
超絶 地道ドイヒー作業
（コハク）これが敵の本拠地
頭首どもの根城
（オオアラシ）
はっ！　うおりゃ～っ！
（銀狼）ひいっ！
（オオアラシ）クウ～！　見たか
このオオアラシ様のミラクルパンチ
どう見ても島ナンバーワンだろ
このミラクルパワー！
（銀狼）ひいっ ひい～…
（戦士）その石像の男は
愚かにも自分の娘を
後宮から逃げさせようと侵入した
そういう悪いヤツの まつ…
まつ？　まつの…
（戦士）“末路”です
（オオアラシ）それな！
（戦士）あっ…
（オオアラシ）逃げようとか
思うんじゃねえぞ お前らも！
うむ まつろ… まつろ？
（銀狼）あ…
（コハク）なるほど
めっぽう厳しそうだな 警備は
うん だから
中から探るしかなかったの
なんとか隙 見つけて
まずは この根城の造りを…
（コハク）んっ あ…
ハ！　やはり私は
ソッコーが大好きでな
（アマリリス）んっ？
（コハク）新入りが来て
バタついてる今が
偵察のチャンスなのだ
アマリリス 15秒 欲しい
作れるか？
（アマリリス）はっ
（銀狼）へっ どゆこと？
ど… どゆこと？
オーケー 任せて
す… すごいですね
（オオアラシ）ん？
初めて見ました
こんなに たくましくて
すてきな腕
触ってみてもいいですか？
（オオアラシ）んふ～っ
クウ～！　そうか
いい女には分かるか
このミラクル筋肉のミラクルさが
いいぞ 好きなだけ見ろ～
（アマリリス）ああ～…
かわいい
（戦士）すっげえ さすが後宮の子
（アマリリス）あっ
皆さんも すごいんですね
いいですか 見ても？
わ… 私 パパも男兄弟も
いないから
カッコよくてビックリしちゃって
（戦士たち）ズキューン！
（オオアラシたち）む～ん！
（アマリリス）あ～ すご～い
（コハク）フッ
んっ
（銀狼）えっ？
やはりだ 間違いない
私の このめっぽう高い視力と
科学王国で学んだ知識に感謝だな
んっ
（オオアラシたち）ぬ～！
（キリサメ）何の騒ぎ？
（一同）あっ
（アマリリス）キリサメ
ヤバッ 駆けつけるの早っ
15秒は なんとか稼いだと思うけど
（銀狼）あ… うう…
（コハク）んっ
（アマリリス）はっ
（オオアラシたちが
謝る声）
よかった 間に合った
（オオアラシたちが
謝る声）
どこ行ってたの コハクちゃん
見つけたぞ
我々の勝利を決定づける
科学のカギを
（アマリリス･銀狼）はっ
（コハク）フッ
（コハク）科学のカギは見つけた
だが どうやって ひそかに
千空たち科学チームに伝える？
（銀狼）あっ ああ…
おっ おおっ…
（コハク）通信は一方通行だ
連絡手段さえ あれば…
（銀狼）船で連絡したときみたく
イチかバチか大声で叫びまくるとか
（アマリリス）
せっかく潜入したのに
全部 無駄になっちゃうじゃん
（おつぼね）んっ！
（たたく音）
（銀狼）わあっ！
（おつぼね）そこ おしゃべり！
（銀狼）痛っ！
聞いてんのかい！
あんたら まだ見習いだからね
（銀狼）ああっ！
後宮に入るまで１週間
こういう姿勢よく歩く鍛錬とか
（銀狼）ああっ！
礼儀作法をみっちり
仕込んでやるから覚悟しな！
（銀狼）ああっ！
（千空）モーターのテスト用マシン
うまいこと作れてりゃ
強力電池で爆走するはずだ
（スイカ）スイッチ オンなんだよ
（ソユーズ）おお～っ
（スイカ）
すっごい速いんだよ～！
（ゲン）ん？　ミニ四駆…
これは これで
何か使えそうじゃない？
連絡手段とかに
（ノイズ）
（銀狼）う… うう…
（千空）
あ～ 聞こえてっか？　コハク
（千空）ククク…
このあと そっちに
ち～っと おもしれえもんが行くぞ
科学のネズミだ
（オオアラシ）ん？
おわっ ぬぐぐぐ…
ぬああっ でかっ ネズミ！
ククク 現代人が見りゃ
こんなもん ミニ四駆モロ出しも
いいところだがな
いや～ 工作が雑すぎちゃって
動き ドイヒーのガタガタだから
逆に意外と
それっぽく見えんじゃない？
（コハク）んっ
んっ
（おつぼね）何してんの そこ！
（コハク）うっ
そこの あんただよ！
ああっ うう…
（アマリリスのすすり泣き）
（アマリリス）
おっきなネズミが出ちゃって
すっごい怖かったです
でもコハクちゃんが
捕まえてくれて…
ありがとう
（戦士たち）んん～
（おつぼね）
チッ 気をつけるんだよ
（コハク･アマリリス）んっ
（銀狼）この裏表 女の子 怖っ
てか アマリリスちゃんが怖っ！
何かあったときは
そのネズミ 発射して
要はＳＯＳのお手紙ね
（コハク）…とのことだ
（アマリリス）“てがみ”って何？
（コハク）ハ！　私も知らないが
ともかく この科学ネズミを
救難信号に使えということだろう
（銀狼）んっ てが… み？
（銀狼の鼻歌）
（銀狼）ん？
何だ？
（銀狼）
何～？　金狼(キンロー)まで科学教室？
（金狼）んっ
（銀狼）
何～？　金狼(キンロー)まで科学教室？
相変わらずクッソ真面目～
（金狼）いや…
（銀狼）ん？
な… 何？
このミミズみたいな絵
（金狼）
“文字”といってな
千空たち現代組は
皆 読めるようだ
“手紙”などの形で言葉を記して
時と場所を合わせずとも
連絡が取れる有用なものだ
我々 村民も ゆくゆくは
学んでいかねばならん
（銀狼）なるほど
んっ
僕も覚えるよ 文字を フッ
では共に学ぼう さすがだぞ 銀狼
（銀狼）フッ
（コハク）ん？
（アマリリス）へえ～
じゃあ その手紙ってのを書いて
ネズミで送れば
千空たちに連絡できるじゃん
コハクちゃんが見つけた
科学のカギのこと
ん？
（銀狼）ん…
（アマリリス）違った？　えっ？
分かるぞ
ありえないということだけは
妄想なのだな？　最後のくだりだけ
（銀狼）ん～…
文字～？　やだよ～ん
そんな めんどいの
（銀狼）アハハハッ
ウハハハハ…
（金狼）銀狼！
貴様は いつもそうだ
（銀狼）ああ～っ
覚えとけばよかった～！
ハ！　諦めるのは まだ早いぞ 銀狼
（銀狼）えっ？
（アマリリス）あ…
（コハク）んっ
それを思いついただけで
君は すばらしい仕事をした
（戦士）ああっ
あっ たた… 大変なんだよ！
もう戻ってきちゃったんだよ
ＳＯＳ信号… んっ？
ネズミミニ四駆の中に
何かあるんだよ
（ソユーズ）こ… これは…
（千空）暗号？
バラエティー番組のパズルかよ
（千空）ああ？
いや でも これしか
ないんじゃない？　ジーマーで
誰も文字 知らないからねえ
何が書いてあんのか
推理しちゃおう
書き手の心理に立つのが
ポイントかも
（千空）まず…
ああ？
（スイカ･ゲン）う～ん…
（千空）何だ この絵？
アイスか？
んっ んん…
“アイスを 氷月(ひょうが)が
エンジンで溶かした”
そのメッセージ 何のため？
（千空）あ～
当たるわきゃねえだろ こんなもん
出番だぞ メンタリスト
（ゲン）んっ ん～ 絵だけじゃ
絶対リームーかもね
心のほうから にじり寄らないと
あ？
絵文字 書く立場になって
考えてみてよ 千空ちゃん
なるべく簡単な絵 耳慣れた単語
超 分かりやすくしようとしない？
これ 超 分かりやすい？
超～ 分かりづらい
（ゲン）でしょ～？
…ってことは
分かりやすくできなかった
伝えたい単語の音自体が
そもそも村人にとって
耳慣れない つまり…
科学用語
（千空）ん…
アイスじゃなきゃ 何だ こりゃ
科学アイテム？
あっ
（クロム）
プラスチック クリアだぜ！
プラスチック
（ゲン）ん…
（スイカ）コハクたちは
“プラスチックが欲しい”って
言ってるんだよ？
（千空）いや んなもん
さすがに使い道ねえだろ 連中に
頭文字とかかなあ？
はい 集中
千空ちゃんのパクリ
次の血文字の汚れ
これ 自然に付いたものじゃ
ないよね
指で こすりつけてるから
“ち”で確定でしょ？
氷月ちゃんっぽい絵は
槍(やり)が強調されてるから“やり”？
あとは そうねえ
“つよい”“ながい”“こわい”
あ～ 銀狼ちゃんは
指 切る勇気ないから
血文字 描いたの
コハクちゃんだね
じゃあ “こわい”はカット
ラストは“エンジン”
…に見えちゃうけど
印象に残るのは自分の利得だから
村人にとっては
暖炉に使ったほうかな
…となると“だんろ”“あつい”
“あったかい”“ポカポカ”
とかかな
ククク マジ 力ずくで
にじり寄っていきやがる
心ん中 全部
のぞかれてる感じなんだよ
（千空）おーし 頭文字 取んのが
１文字か２文字なら
全部で たった96通りか
総当たりだな
（ゲン）こっから先は
日本語になってる文章 探す
根性ゲームね
頭首の住む大木の根元
（アマリリス･銀狼）ん…
（銀狼）あそこに 科学のカギが？
異様な球体は人工物によるものだ
何千年も耐えうる
特別に鍛えられた科学の球体
それは…
千空の父上たちが残した究極の宝箱
宇宙船ソユーズ
（千空）ん…
（コハク）ん…
ん… んっ
あっ
（千空･コハク）
“プラチナがあった”
（千空）ククク…
スパイチームが見つけやがったぞ
百夜(びゃくや)たちの残した究極のお宝をよ
それってさ 確か…
（千空）
ほんの ひとカケラでもいい
ゲットできりゃ 触媒にして
硝酸 作り放題
ああ
これで科学王国 総員―
石化から復活できる
♪～
～♪