（コハク）ふっ
ふっ
（コハク）あっ
（コハク）我々の勝利を
決定づける科学のカギ
それは千空(せんくう)の父上たちが残した―
究極の宝箱 宇宙船ソユーズ
（千空）ククク…
スパイチームが見つけやがったぞ
百夜(びゃくや)たちの残した究極のお宝をよ
はっ
（コハク）まさに今 この中に
全人類を石化から
復活させる魔法石―
プラチナがある
♪～
～♪
んっ
（コハク）はあっ 崩れた？
ん… そうか 外殻の金属は
いかに文明の英知を結集して
強化されていても
数千年という歳月には
耐ええなかったのだな
ならば 中身は 一体…
（コハク）あっ
ん…
石…
（ゲン）コンクリートの球？
（千空）ああ
もし無事 残ってんならな
ぶっちぎりで お手軽 確実な
長期保存法だ
（コハク）あ…
（コハク）そうだ
レコードも この方式で
保存されていたじゃあないか
ヒントは すでに あったのだ
あの時は私が
力ずくで石を開けたが…
こんな敵の根城の中心で
それをやれば…
（コハク）うお～っ！
（石をたたく音）
（オオアラシたち）ぬっ？
（オオアラシたち）ぬう～っ！
（コハク）わあ～っ！
（コハク）うう… うっ
（コハク）くっ 目の前に
船の皆や全人類を救う
科学の秘宝があるというのに
（ソユーズ）
だ… だって敵陣の中でしょ？
音も振動もマズいんじゃ…
（スイカ）バレないように
そ～っとサクッと
おっきい石 壊すなんて
できるわけないんだよ
（千空）ん… ああ
サイレント･ボムみてえなもんが
ありゃなあ
（ゲン）アハハッ そうね
そんな都合いい
中二病の暗殺兵器みたいなもの
あればねえ
あ？
（ゲン）ん？
（千空）
いや だから実際 リアルで…
あるぞ サイレント･ボム
（スイカ）わあ～
あるの!?　サイレント･ボム
んな まんまの名前のもの？
（千空）住宅街とかで騒音なしで
コンクリート
ブチ壊すためのもんだ
商品名だったかもな
正式名は“静的破砕剤”
（ゲン）それも割と まんまね
（千空の荒い息）
このエメラルドグリーンの液に
白い粉を混ぜっと…
ぜ… 絶対 怪しい
（千空の荒い息）
（スイカ）混ぜたらドカーンって
爆発しちゃうんだよ？
早速 混ぜてみる
おおーい！　何してんの ここで!?
（千空）
ククク サイレントっつったろ
爆発はしねえよ
石膏(せっこう)ができるだけだ
（ゲン）あ… 石膏って
美術室とかにある石膏像の あれ？
（千空）あ～ 聞こえてっか？
スパイチーム
（コハク）んっ
（千空）いよいよ
プラチナ入りの宝箱―
開封ミッションと
いこうじゃねえか
（戦士）あっ また出た
（戦士）あ？
ネズミだ！　くっ…
しかも たくさんいるぞ！
変なネズミなんですよ
（オオアラシ）ああん？
（戦士）見たことないやつなんです
（アマリリス）あの…
（オオアラシたち）ん？
（アマリリス）
ちょっと恥ずかしいんですけど
頭首様のためのダンス
練習しときたくて
皆さんに見ていただけたらなって
（一同）おお…
（アマリリス）ウッフフ…
（戦士たち）おお～
（オオアラシ）クウ～！
やるじゃねえか ミラクルダンス
（銀狼(ギンロー)）すごっ
銀狼とタッグで
ヤツらの注意を引いてくれ
（アマリリス）フフフッ
（オオアラシ）
それに比べて こっちの女は何だ
はっ
（戦士）お前も ちゃんと踊れ
（戦士）そうだ そうだ
（銀狼）あっ は～い！
うっ あっ ううっ
（戦士）何だ それは
（銀狼）うっ あっ…
（銀狼）できるわけないじゃんか
そんなの～！
（コハク）これは…
（千空）ネズミニ四駆どもが
届けた工具で…
“ネズミニ四駆”って
名前なのね あれ
掘れ アホほど細い穴でいい
ククク ここは雌ライオン コハク
テメーのパワー頼みだ
ハ！　雌ライオンじゃ…
と言っても
こっちの声は聞こえないのだったな
可能なかぎり
秘めやかに素早く行うが
わずかな音は避けられんぞ
（穴を掘る音）
ん？
（戦士たち）ん？
（穴を掘る音）
（戦士）
ちょっと 音しね？　ゴリゴリ
（穴を掘る音）
（戦士）頭首様の木のほう？
（アマリリス）
ヤバッ どうしたら…
（銀狼）やあ～っ はあっ！
ああっ 俺の槍(やり)！
何してんだ お前！
やや… 槍の演武？
そういう踊りです～
ああ～？
（アマリリス）ありがと 銀狼
でも槍の演武なんて
できないの すぐバレ…
（銀狼）ふう～っ！
はあ～っ！　たあっ！
たあっ！
（オオアラシたち）おお～
（銀狼）ふっ！　ふっ たあ～っ！
（オオアラシたち）おお…
（銀狼）ふっ！
（穴を掘る音）
（コハク）フッ
（銀狼）はあ～っ！
（アマリリス）キラリ…
キラキラリン
（銀狼のかけ声）
（オオアラシたちの歓声）
（アマリリス）
えっ すごすぎない？
どこで そんな槍術(そうじゅつ)…
（銀狼）
いや 一応 僕 村の門番だし
いつだって
戦わずに逃げれるように
こういう それっぽいだけの
無意味な槍の動き
ずっと練習してきたんだからね
（アマリリス）なんかキメてるけど
カッコいいこと言ってないからね
（穴を掘る音）
（千空）掘った穴に２種類の薬
試験管２本 丸ごとブチ込め
エメラルドグリーンの液は
ただの硫酸湖の水だ
白い粉のほうは
無水硫酸カルシウムっつってな
温めた硫酸に貝の粉 混ぜて
白い固まりが たまったら
最後に貝とミョウバンを…
んっ ああ
今 その説明は要らねえな
ハ！　どうせ分からんからな
で このくさびでフタをするのだな
（千空）あとは ほっときゃ
穴ん中で混ざって
石膏の結晶が爆誕(ばくたん)だ
ど… どうなるんだよ？
膨らむ アホほど狭い穴ん中でな
逃げ場のなくなった石膏様は…
１平方センチあたり
300キロもの超絶パワーで
内部から爆裂する
（コハク）打ち込んだのが
昼間だから そろそろか？
果たして本当に…
あっ
（石が砕けていく音）
（百夜）千空
未来で何が要っかも分かんねえ
せめて希少鉱物を
俺らからの宝箱だ
金 ダイヤ
そして プラチナ
千空 いつか お前なら
世界中の石化も
サクッと解いちまうだろうよ
（千空）ククク
サクッとじゃねえよ バカ
実に地道なもんだ
それでも 必ず いつか…
（コハク）あ…
（石が砕けていく音）
（千空）科学は静かに石を穿(うが)つ
（コハク）こじあけたぞ
科学の力で巨石の宝箱を
ルリ姉の「百物語」が真実であれば
この球体の中心部に
プラチナが眠っている
（破片を取り出す音）
あっ…
（コハク）だが 探して
取り出すとなると
（破片を取り出す音）
これは めっぽう難しい仕事だぞ
すでに割れているとはいえ
解体には どうしても音が出る
（破片を取り出す音）
すでに割れているとはいえ
解体には どうしても音が出る
いや 逆に妙な音でも
鳴ってくれれば
（破片を取り出す音）
そこに何か異物があると
発見できるが…
（割れる音）
（コハク）鳴った！
（戦士）あ？
（戦士）何だ？
（コハク）ハ！　まさかとは思うが
私は今 これ 宝箱の中身を割った？
んんっ いや
無事だろう 恐らくは
（コハク）んっ
（コハク）
オーマイガー！　くうっ
ええっ？
ただの砂!?
（戦士たちの荒い息）
（オオアラシ）ぬう～！
（コハク）んっ くっ…
（走る足音）
いや…
（コハク）恐らくは
この砂自体に価値があるのだ
千空は いつも
そうしてきたじゃあないか
石の世界の大地のカケラを
科学の力で
活用してきたじゃあないか
（オオアラシたちの
話し声）
（コハク）ハ！　なかなか
どうして すっかり私も
（オオアラシたちの
話し声）
科学王国の一員になったものだ
（戦士）こんなものが…
ああ？　割れたんだろ 自然に
誰か ガンガン ぶったたいてる
音でも したってのかよ
クッソ モーターがゴミすぎて
軸がブレる
ネズミニ四駆には使えたけどねえ
かえってガタガタで それっぽく
（千空）作んのはドローンだぞ
墜落するわ
あ…
（千空）作んのはドローンだぞ
墜落するわ
どうしてもカセキの腕が欲しい
（モーター音）
（スイカ）はっ
ああっ
ネズミニ四駆で
コハクたちスパイチームが
何か届けてきたんだよ～
（２人）あっ
（袋を開ける音）
あっ
（スイカ）ん？
（ソユーズ）た… ただの砂？
（スイカ）でも なんか あちこち
キラキラしてるんだよ？
（千空）砂金だ
百夜たちが集めやがったんだ
この島の小せえ川で
ゼロから せっせと
ククク 天然の砂金には
場所によっちゃあ
アホほど たま～にだがな
混ざってんだよ
プラチナが
（ゲン）おお～！
（ソユーズ）
こ… こんな砂１粒が…
プラチナ？
こんなに ちょっとで
大丈夫なんだよ？　んっ
さすがに厳しいが
まあ やるしかねえ
せめて指先サイズ
欲しかったとこだがな
（スイカ）じゃあ スイカが今から
川で たっぷり集めてくるんだよ
あ～ 無駄だ
（スイカ）えっ
プラチナが どんっだけ
レアな石だと思ってんだ
地殻１トンあたり
たった０.001グラム
１粒でも
おありがてえくらいなんだよ
チンタラ 川さらってちゃ
何十年かかるか…
あっ
あ…
（スイカ）どんどん どんどん
出てくるんだよ
こんだけ集めるのに 何十年…
あ…
（百夜）もし人類が滅びたらよ―
もっかいゼロから
文明 作ろうとしても
今度は もう無理ゲーって説も
あんだ
地球表面の掘りやすいとこにある
希少資源を
人類が もう
あさり尽くしちまってっから
文明のスタートダッシュが
できねえで 詰むっつう話な
（百夜）ハァ ハァ ハァ ハァ…
だから 新文明の
スタートダッシュのために
希少な金属は少しでも かき集めて
未来に残さねえと
よっ あ…
う…
何かの役に立つかもしんねえ
何の役にも立たねえかもしんねえ
（女性）じゃあ どうして 百夜は…
（男性）どうして
そんなに頑張って集めるの？
（百夜）どうして？
そりゃ 決まってる
だって俺は…
ん…
（女性）あっ…
（百夜）ん…
宇宙飛行士だから 地球最後のな
科学の未来のために働く
それが俺の仕事だ
つなぐんだよ 次の飛行士に
（千空）石化してから
６億7510万2440秒
１ ２ ３ ４…
（百夜）俺が くたばったらよ
集めたもん そこの丸いのに
ブチ込んでくれ
（百夜）ハァ…
ん…
ハァ ハァ ハァ…
（千空）10億1459万9230秒
１ ２ ３ ４…
（百夜）ハァ ハァ…
（倒れる音）
（百夜）ああ よかった
前向きに倒れられて
みなもに宇宙が映ってる
上を向くのは
俺じゃなくて構わねえ
（百夜）千空…
（ゲン）ずっと秒数 刻んでた
千空ちゃんと…
あっ
何十年も 砂 集め続けてくれた
千空ちゃんパパ
フッ 似てるね
ククッ
血は つながっちゃいねえがな
えっ 血が つながってないって何？
パパじゃないってこと？
百夜が言ってたのは
“親友の子だった”
細けえことは知りやしねえし
興味もねえよ
関係ねえんだ んなことは
（スイカ）あ…
うん
関係ないね 全然
だって つながってんじゃない
どう考えても
絶対 心 折れない
そういうとこで
（千空）ああ そのおかげでな
実に おありがてえ
頂くぜ 百夜 テメーの何十年
（スイカ）ああっ
（ソユーズ）おおっ
（千空）ソッコーで作んぞ
石化復活液 無限生産マシン
爆誕だ
（コハクたち）あっ
（アマリリス）どうしたんだろ？
（銀狼）なな… 何？
何かあったの？　怖～っ
（コハク）はっ
あの通路は…
（イバラ）ふむ…
（イバラ）ん～？
（イバラ）氷？
（戦士）
透明の氷の部屋みたいな所から…
（キリサメ）あっ
イバラ様
（イバラ）うん よくないねえ
もうねえ ビックリしちゃうよ
おじちゃん
（戦士）うっ
（イバラ）侵入者がいる
（スイカたち）おお～！
（ゲン）この なんか
いかにも化学～って感じの―
ゴイスーな装置で…
（スイカ）これからは もう
みんなの石化が解き放題なんだよ？
（千空）ククク 理屈ではな
（ゲン）見ても仕組みとかは
さっぱりだけど
千空ちゃんパパが何十年もかかって
集めたお宝 プラチナは
結局 どこに使ったの？
あっ
ここだ
（スイカ）
ホントに ちょびっとなんだよ
（千空）
ああ 触れるだけでいいからな
このピタゴラスイッチみてえな迷路
突破して
（スイカ）あ…
このピタゴラスイッチみてえな迷路
突破して
ゴールのフラスコに
ジワッジワ たまってくのが
あの奇跡の洞窟の水
硝酸だ
その硝酸ってのが何だかはさ
正直 いまだに さっぱりだけども
これだけは分かるよ
みんなで長らく奪い合った
戦争までした奇跡の水は
もう奇跡なんかじゃない
ついに科学で
今 千空ちゃんの手のひらで
作られ始めたってこと
ああ これで人類全員
復活が確定した
ククク…
まずは手始めに
科学王国 総員 石化から
復活させようじゃねえか
いよいよ この始まりの島で
石化光線を奪う
最終バトルのスタートだ
（ソユーズ）うん
（スイカ）うん
フッ 唆(そそ)るぜ これは
♪～
～♪