（風の音）
（オオアラシ）
ミラクルパワー リベンジ！
（クロム）ヤベー！
ソッコー 特攻 来やがった！
（千空(せんくう)）向こうにしちゃ
実は力押しが最善手だからな
こういうときは
雑頭(ざつあたま)がアホほど強(つえ)え
くっ… 大樹(たいじゅ)で知ってたじゃねえか
クッソ！
（金狼(キンロー)）任せろ
（千空たち）あっ…
（金狼）そう
今度は
つまらん買収などのためではない
真の戦いのために 俺のために
科学王国が あつらえてくれた⸺
この太陽の色に輝く金の槍(やり)で…
（金狼）俺が守る！
♪～
～♪
（オオアラシ）うぐっ
がはあっ！
うおおおっ…
（戦士）相当 強えぞ
このフード戦士
（戦士）だから言ったじゃねえか
俺ら 闇討ち食らって
最強だったってよ！
（戦士）うっ うう…
（戦士）
うおっ まぶしい！　見えねえ！
（戦士）クッソ
こっちは妖術かよ 光の！
ただの手鏡じゃねえか
（千空）クッククク…
欲しいのは ハッタリだかんな
十分だ
（杠(ゆずりは)たち）あっ！
（スイカ）ん？
（アマリリス）あー…
（杠）最強ごっこってことですな
（杠たち）えーい はあー やあー
（モズ）ぐはああー！
まさか あのモズが押されてる!?
１対３だから？
いや １対100でも
モズが押されたことあっかよ！
（モズ）ん～ キリサメちゃん
（キリサメ）ん？
（モズ）オオアラシが
言ってたとおり
相当 強いよ
この侵入者フード軍団
（モズ）
投げたほうがいいね 例のやつ
（キリサメ）ん…
（キリサメ）みんな 目を閉じて！
ここまで 頭首様のお力が来る！
（クロム･千空）あっ
（戦士たち）うう…
（龍水(りゅうすい)）はっはー！
いいぞ 投げろ！
そこから投げ上げてくれれば…
（モズ）石化光線のエリア外
かつ 侵入者の連中まで
一足飛びに届く位置
侵入者の君らもバカじゃないから
妖術で俺を止めようと
思ってんだろうけど
もう洞窟で見せてもらったからさ
妖術は押したり引いたり
必ず指で一瞬の操作が入る
ん～ それ知ってれば
居合いの一振りで 操作の瞬間
首 飛ばすだけだよね
勝ちだよ 俺の
（キリサメ）はあっ！
（千空）投げさしたぞ 石化装置！
飛べ ドローン！
しゃあ！
勝ちだぜ 俺らのよ！
（龍水）んっ
（キリサメ）はあっ！
（龍水）はっ！
（カセキ）オホッ
どうしたの？　龍水
めっちゃ急がないと
（ニッキー）なんで
急に止めたんだい ドローンをさ
（龍水）何か致命的な見落とし…
当たるぜ 船乗りの勘は
（龍水）誰か うわてに
風上を握られてる この感覚
（千空）何だ？　この違和感
（千空）あ… はっ…
（イバラの笑い声）
（戦士）ん？
珍しいですね 耳飾りなんて
（イバラ）アハハハッ これね
ありでしょ？　いいでしょ～
（イバラ）
おじちゃんが最強な訳はね
圧倒的な兵力 持っても
なお慎重すぎること
（イバラ）ん？
（イバラ）あのモズの耳飾り…
（イバラ）うーん
（イバラ）やっぱり
同じ
（ノイズ）
（千空）海哭(うな)りの崖に
全員で集合だ
（イバラ）あっ
（イバラ）ハハッ ねえねえ
ねえ ちょっと キリサメちゃん
（キリサメ）あ… はい
侵入者んとこ行く前に～
モズちゃんね
侵入者と
内通してるかもしんないの
（キリサメ）なっ…
（イバラ）だから これで試して
（イバラ）勝ちよ おじちゃんの
フフフフ…
（キリサメ）ふんっ！
（千空）違和感？
科学は感覚に頼らねえ
ソッコー 計算しろ
使える時間は ほんの一瞬
キリサメの投射角が
ざっくり時速90キロの60度
女の身長が160センチ
タマは200グラムで
断面積20平方センチとして
形が ごちゃついてっから
空気抵抗係数０.８
クク… んな弾道計算
今すぐ出るわきゃねえだろが
そもそも 数値が仮なんだ
調子乗んな 俺
ポイント絞って概算しろ
届く高さ15メートル
着弾地点40メートル
俺らと連中のちょうど真ん中？
つまり この弾道じゃ
どこで どう光らそうが
球体の光に 俺らだけを
収めんのは不可能だ
正確無比に投げる
キリサメのミス？
違う
そう 最初から この石化装置は…
フェイク！
全員 全速力！
飛び込め ラボに！
（クロムたち）あっ！
あっ
（モズ）なっ…
（エンジン音）
（キリサメ）モズ
頭首様を裏切ってなんて
いませんよね？
（モズ）イバラ…
うっとうしい年寄りだ
殺すチャンスは また今度かな
ん～ 今は とりあえず
無関係って言い張るために…
千空っていったっけ
君らだけは皆殺しにしとくよ
どうせ もともと
その予定だったしさ！
（アマリリス）え？　ラボに？
どういうこと？　なんで急に…
すごい…
予定と全然違っちゃったのに
みんな 誰も迷ってない
（千空）ハァ ハァ…
（アマリリス）
それは千空の… 科学への
もう無限の信頼
（モズ）んっ！
（クロムと千空の荒い息）
（龍水）杠！
（杠）はい！
（羽京(うきょう)）アマリリス
（アマリリス）あ… んっ
（クロム）龍水！
（龍水）んっ！
（クロム）んんっ！
み… みんな
ちゃんと乗ってるんだよ
おう このまま逃げきれるぜ
ラボカーのスピードならよ
（陽(よう)）逃げる？
ウェエエイ 違わね？
（陽）ピンチこそチャンスじゃね？
この陽君の銃でよ
一番 手柄ゲットして
俺が王国のトップに…
じゃねえ 正面から最強の敵⸺
モズ ブチ抜いてやる
チャンスじゃね？
んっ
ああ…
ウェエエエイ!?
（クロム）え？　銃!?
（カセキ）オホー！
なんで なくなっちゃったの!?
う… 待って みんな
マグマとゲンが乗ってないんだよ
いいや 言われてみれば
だいぶ前から見てない気がするよ
みんな フードだから
分かんなかったね
あっ！
まさか マグマ あの野郎！
（マグマ）ムハハハハハ…
（ゲン）どどど…
どこ行くの？　銃 持って
（マグマの笑い声）
マグマちゃん！
あ～ もう
みんな 行っちゃってるし
うう…
（陽のいびき）
（マグマ）イヒッ ん…
（ゲン）ん？　あれ？
そんなとこで何してんの？
マグマちゃん
（マグマ）う…
んっ！
（ゲン）ドイヒー！
（マグマ）
忘れてんじゃねえだろうな
俺の目的よ
一番 手柄取って 王国の長(おさ)は
このマグマ様が頂く！
ぐっだぐっだ チマチマ
小細工ばっかしやがってよ
こんな強え武器があんなら
敵の長のイバラとかいう
ジジイのケツに
ズガンと１発 ブチ込んでやりゃ
勝ちだろうがよ
いやいや いやいや…
そんな単純な話じゃないでしょ！
ん？
え… あれって…
あ？
俺らの船じゃねえか
（戦士たち）おいせ！　おいせ！
おいせ！　おいせ！　おいせ…
（イバラの鼻歌）
う… 動きだしちゃったんだよ
ペルセウスが
そっか 壊しもせずに
ずっと占拠して
何やってるのかと思ってたら
ずーっと調べてたんだ 動かし方を
ペルセウスのマシン部分は
島の連中じゃ
分かりゃしねえだろうがな
フゥン 水の民だからな
帆船部分は
時間をかければ理解できるだろう
でも 今 どうしてペルセウスを…
（戦士）おら 歩け！
（戦士）死にたくなきゃ
とっとと船 乗んだよ！
あっ 私の集落のみんな！
いや
恐らくは 島民全てを
ペルセウスに集めている
（クロム）
な… なんで そんなこと…
つまり 僕らには もう どこにも
逃げ場なんてないってことだ
（イバラ）簡単な話だったのよ～
この大きい船に乗せれば
全員 チェックできるしね
侵入者が どこに隠れてるか
分かんないなら
この島をぜ～んぶ
石化光線で包めばいい！
（スイカ）えっ!?
（クロム）ヤ… ヤベー！
そそ… そんなの
大ピンチなんだよ～！
（千空）あ～ その逆だ
（クロムたち）え？
ピンチこそチャンスじゃねえか
ククク… 根こそぎ
ぶんどれっかもしんねえぞ
敵の王国も 石化マシンも
（マグマ）とう！
ムハハハハ…
あああ… うっ ううっ
うわーっ！
あっ あっ わっ うっ うわっ
あーっ うっ… いった
ううっ… う…
（マグマ）おっ あれがイバラか
よし こっからブチ殺す
当たるわけなくない!?
（マグマ）んん…
（ゲン）なんか 無駄にカッコいい
おう 千空
根こそぎ ぶんどるって
どういうことだ？
あ～ いいか
ヤツら わざわざ 船に
全員集合してくれてるっつうんだ
（指を鳴らす音）
（龍水）はっはー！　そうか！
（一同）ん？
（龍水）島民 皆の前で
石化した頭首をあらわにすれば
さすがに言い訳は利かん
イバラの悪事全てが
白日の下(もと)に暴かれる
（一同）おお～！
（アマリリス）
頭首様一族は世襲だから
跡継ぎは子供になるはず
ああ
つまり 銀狼(ギンロー)の見立てが正しけりゃ
正当な王位継承者は
ソユーズ テメーだ
（ソユーズ）あ…
あ… ああ…
船に乗り込んでいるのは
人だけだね
荷物の様子はないよ
フゥン
頭首は乗船したことにして
石像など放置だろう
リスクを負って運ぶ意味がない
島に残った誰かに
もし頭首像を見られたところで
即 石化だしな
そこでだ ２チームに分かれる
警備が アホほど手薄になった
敵の後宮から頭首像ゲットチーム
島全体石化のバルサン
たかれねえように
暴れまくり 時間稼ぎチームだ
兵数では勝負にもならん
銃だけが敵制圧のキーになるぞ！
キッショ～！
俺の銃 ぜってえ取り返す！
別に テメーのじゃねえよ バカ
ヤベー マグマが後先考えねえで
弾 撃ちきる前に合流しねえと！
後先なんて
考えるわけないだろ マグマがさ
（クロム）お？
後先なんて
考えるわけないだろ マグマがさ
（金狼）しかし
どこにいるかも皆目見当が…
（銃声）
（モズ）んっ
（キリサメたち）あっ
（一同）あそこだー！
（戦士）うっ！　な… 何だ!?
あんだ こりゃ？
全っ然 当たんねえじゃねえか
リームーに決まってるでしょ
こんな遠くから！
あ… でも 船なきゃ
これ以上 近づけ…
ん？
（戦士たち）うわー！
（ゲン）ハーイ
妖術で～す
（戦士たち）ええーっ!?
（戦士たちのおびえ声）
妖術でボートに
ブスッと穴 開けちゃった
次は君らの目ん玉に
ブスッと開けちゃおっかな～
（戦士）め… 目玉に!?
（戦士）ブスッと!?
（戦士たち）ひい～っ！
ムハハハハ…
ムハハハハハ！
（ゲン）フゥ…
これで なんとか近づけるよ
イバラちゃんに
え？
…って なんで
近づこうとしてんのよ 俺！
ゲンは混乱してる！
降りる 降りる！　おうち帰る！
使えるヤツだ 気に入ったぞ 貴様
マントルと共に俺の側近になれ
何 言っちゃってんの
俺のこと殺した人が！
（マグマ）ムハハハハ…
あったな んなこと
完璧に忘れてたぜ
ドイヒー！
覚えててね なるべくね！
ヤベーぞ もうマグマのヤツ
イバラのいるペルセウスに
単騎特攻しに行ってやがる
トホホ～ ワシのかわいい銃
マグマが持ってっちゃってんのよ
やられちゃったら
もう勝ち目ゼロよ
あ～ 合流してバトって
銃 守るっきゃねえ
近づくためのボートが欲しいな
おう
向こうは なんか ゲンが
マジックで奪ってたけどよ
どうすんだよ こっちは
（戦士）ん？
（ニッキー）ふん！
（戦士）なんで!?
（クロム）手っ取り早っ！
（マグマ）ムハハハハ…
（マグマ）ムハハハハ
ムハハハハ…
（ゲン）ひいっ ひい…
ひい～っ 文字どおり泥船！
（ニッキーたち）
うおーっ！
ひいっ うわ～っ
（戦士たちのどよめき）
（戦士）うおっ ボヤだ！
（戦士）あっちこっちで…
なんで こんな誰もいねえときに！
（ソユーズ･アマリリス）
ハァ ハァ ハァ…
（ソユーズ）あっ
（心臓の鼓動音）
（ソユーズ）ああ…
（アマリリス）ん？
大丈夫？　ソユーズ
（ソユーズ）あ… ああ うん
な… 何でもないよ
（大樹）ハァ ハァ…
（大樹）お～し この中に
頭首の石像があるんだな！
任せろ 俺が運ぶぞ！
（一同）ああっ！
（戦士）こっちだ！
（戦士）早く消せ！
（イバラ）ムフフ… せっかく
シルエットで だませてたから
壊したくはなかったけどね～
まっ 保険よ
やからにでも取られたら困るしね
あとで彫り師に
似たような像 作らせて
口止めに殺せばいいでしょ
あ… そんな…
（スイカ）
もう… もうダメなんだよ
（石像のカケラを拾う音）
（スイカ･アマリリス）あっ
（杠）まだ全然
ダメなんかじゃないよ
千空君が作ってくれた
科学王国の接着剤だって残ってる
（大樹･アマリリス）あっ
（大樹）うおおおー！
そのとおりだ 杠！
（杠）断面に色が古いところがある
パーツが欠けて
劣化しちゃってるんだ
復活は もう…
（ソユーズ）ああ…
（心臓の鼓動音）
（ソユーズ）あ…
あ… あっ
（ソユーズの泣き声）
（ソユーズの母）よしよし
（頭首）ハハッ
外まで泣き声が響いていたぞ
（ソユーズ）うう…
（頭首）どれどれ
（笑い声）
（頭首）おお いい子だ
（頭首）ソユーズ
（ソユーズのすすり泣き）
（ソユーズ）
ごめんね 思い出したよ
20年もかかって
今 やっと 全部… 全部…
うう…
父さん
（ソユーズ）分かってる
もう復活液でも
生き返れないことは
でも 姿は 俺が全部 覚えてる
俺と この仲間たちで
直してあげるからね
元の姿に 必ず
（戦士）イ… イバラ様！
（イバラ）あ？
（戦士）なんか ボートで来ます！
（イバラ）ん？
（銃声）
（イバラたちのどよめき）
ククク… 楽しい大暴れの時間だ
石像ゲットチームが 100億％
頭首像 持って
ここに ご登場してくれるまでな
ああ
信じて 俺は この槍で
時間を作り出す！
ムハハハ！
俺は ボスのイバラ
一撃で撃ち殺してやる！
アタシは そこのバカを
弾 撃ちきる前に止める！
（マグマ･ニッキー･金狼）
うおおおおー！
♪～
～♪