（ゾンビたち）うう～…。
ううっ　うっ…。
（天道輝）一　十　百　千　万　十万…。
すっげぇ！
純金の時計　えげつねぇ～！
ブラック会社の安月給じゃ
縁がなかったよ。
（竜崎憲一朗）い～や　アキラ。
ん？
ちょっと　これ　見てみ。
十万　百万…　あぁ…。
純金って　安いんだなぁ…。
カシャ　カシャ　カシャ（シャッター音）
♬～
う～ん…。
もう　水がねぇや　ケンチョ。
いよいよ　電気も止まって➡
夜の都内は真っ暗だもんな。
ポンプで水を送るにも
電気がいるだろうからなぁ。
基地局の電源も止まったせいか➡
ネットもつながらないから➡
スマホが充電できても
外の情報　分からねぇし。
もしかしたら　もう
この大都会には　俺たちしか…。
ゾンビも　日に日に増えてる。
水や食料の確保も
難しくなってきてるし➡
そろそろ　俺たちも➡
遊んでばかりじゃ
いられないかもな。
んん…。
（心の声）
≪安全な住みかに　食料か…≫
≪ヒーローでは　飯は食えないし➡
田舎で農業？　狩猟？
ゾンビの世界でも➡
ラーメン屋とか
開業できたりするのかな？≫
≪ブラック会社を辞めても
仕事は続くのか≫
≪なんかあるのかな？　この先
仕事にしたいようなこと。　おっ≫
それはそうと　見ろよ　ケンチョ。
ん？
うお～　すげぇな　こりゃ！
わあ～。
東京も　なかなかやるじゃねぇか！
大停電も悪くないな。
♬～
あっ。
懐かしいな。
あっ…。
きっと　無事で生きてるよ。
ふっ。　だな！
いざ行かん！
久々の故郷　グンマーへ！
♬～
荷物は最小限だからな。
分かってるって。
水に　缶詰　歯ブラシ　爪切り
ジェットボイル　コッヘル。
下着の着替えは
随時　コンビニ調達でいいか。
いや　予期せぬ
おねえさんとの一夜に備えて…。
おい　最小限なのか⁉　本当に
それが　お前の最小限なのか⁉
トン　トン　トン…（足音）
ふっ。
バイバイ　俺の大学生活。
バイバイ　俺の社会人生活。
ブォン！（エンジン始動音）
バイバイ　東京！
実家まで　どんくらいだ？
普通に走れば　３～４時間だけど➡
道中　どうなってるか分かんねぇ。
長旅になるから　どうしても
ゲットしたいものがあるんだ。
おっ　まさか　本物の銃とか？
いいや。
キッチン　トイレ完備！
ゾンビを気にせず
快適な空間が手に入り➡
日々の就寝も選ばない
マイペースな旅のお供！
まさに　夢とロマンの　走る家！
ゾンビ世界の移動手段といえば➡
キャンピングカーしか
ないっしょ～！
いいかな？　一度きりの人生➡
そんなキャンピングカーで
旅しちゃってもいいかなぁ⁉
いい…　と思うぜ～！
♬～
コツ　コツ　コツ…（足音）
（２人）ん？
あれ⁉
おっ？
（三日月閑）あら⁉
シズカ…　さん？
よく会うわね。　はぁ…。
そういや　シズカちゃんも
郊外を目指すって言ってたっけか。
奇遇ですね
こんなに　すぐ　また会えるなんて。
≪二度ならず　三度も偶然≫
≪これは　もう　１００％　運命だ≫
せっかくなので　よかったら
シズカさんも一緒にグンマー…。
あなたたちと同行すると　命が
いくつあっても足りないので➡
変わらず　アライアンスを
組むメリットは見込めません。
せっかくの機会ではございますが➡
今回も
提案は見送らせていただきます。
あっ！　あぁ…。
シズカちゃん　免許　持ってんの？
いいえ。
けれど　この非常時の状況下なら➡
リスクを避け
長距離移動をする手段として➡
キャンプ用車両が
合理的と判断したまでよ。
ゾンビ映画でも
時折　登場するでしょ。
ゾンビ映画が趣味とか　意外だな。
まさか。　少しは足しになるかと
参考程度に　流し見しただけよ。
ざっと１００タイトルほど。
もはや　マニアの域じゃねぇか。
なんにせよ　ゾンビ世界の
移動手段の定番といえば➡
キャンピングカーしかないかと。
はっ！
ですよね！
俺も同じこと言ったんすよ。
やっぱ　一緒に行きましょうよ。
せっかくの機会ではございますが➡
ご提案は見送らせていただきます。
ええ～…。
けど　シズカちゃん
免許　持ってないんだよね？
ああっ…。
おっ　確かに。
慣れない運転は　リスクヘッジで➡
控えた方がよくないですか？
ぐっ…。
アライアンス組むメリット
見込めるって。
うぐっ…　いや　だからといって…。
三人の方が
絶対　楽しいですって～。
それは　今回の論点とは関係ない。
三人の方が安全だって。
行きましょうよ～。
ぐっ…　ぬぬ…。
（２人）うお～！➡
キャンピングカーショー
すげぇ～！
かっけぇ～！
超かっけぇ～！
やばい！　何　これ！　超やば～い！
なんで　キャタピラなの？
なんで　三角なの～？
こっちは
クレーンが付いてるぞ～！
うっそ　やっだ！
何　つるすの？　何　つるすの～⁉
畳～！
なんで　和室なの？
お茶でも　たてるの～？
結構なお点前なの？
ジャグジー！
車にジャグジー！　わっほ～い！
はぁ…。
緊急時の機動や機敏性を考えて➡
最高出力の大きい
４ＷＤであることがマスト。
舗装道路　オフロードの
両方を走行するなら➡
都市型ＳＵＶが候補かしら。
ガソリンが
入手困難な状況も考慮すると➡
ハイブリッドのクロスオーバー？
更に　強度面では　クラッシャブルゾーンが
確保されている国産車より➡
輸入車にすべき？　となると➡
このあたりが妥当かしら。
うお～！
なんじゃ　こりゃ～！
に…　２０００万？
２０００万超えの
キャンピングカーだ～！
俺　これがいい。
絶対　これ　乗りた～い！
はあ？　そんな大型車で➡
乗り捨てられた車だらけの道を
どうやって走るのよ？
こちらにすべきです。
こちらでフィックスします。
ええ～？
いや　それ　かっこいいけど➡
全然　キャンピングカーっぽく
ないじゃ～ん！
んんっ…。
普通の車じゃ～ん！
じゃ～ん！
せめて　上が　パカッと
テントになるやつとかにしようよ。
ポップアップルーフなんかで
寝たら➡
ゾンビの　格好の餌食でしょ！
おいおい➡
なんでも　「べき　べき」で決めても
人生　つまんねぇじゃん。
シズカちゃんも　グッとくる車とか
ほんとはあるっしょ？
まったく…
この非常時に　そんな判断基準で➡
車を選ぶはずが…。
わあ～。　くっ！
≪ダークカラーに統一された
コーディネートと間接照明≫
≪ウォーターヒヤシンスのソファに
イカットのタペストリー≫
≪何　この　バリの高級ホテルのような
インテリアは！≫
≪やだ　すてき。
この車　乗りたいかも≫
（２人）ふふふっ。
あっ！
やっぱ　あるじゃ～ん　乗りたい車。
違う！　今の　なし。
やっぱ　車は　夢とロマンっしょ～。
安全性と利便性よ！
（ゾンビたち）ぐあ～！
（輝・憲一朗・閑）あっ！
やっべ　見つかった！
でかい声　出し過ぎた～！
どうすんだよ⁉
どれでもいい！
早く乗り込め！
（ゾンビたち）ぐあ～。
くっ！
鍵は？
付いてる！
キュルキュル…（エンジン始動音）
急げ　急げ～！
ガシャン！
（輝・憲一朗）うお～！
不気味なくらい静かですね。
平日でも
渋滞してるはずの高速なのに。
きっと　逃げる間もなく
感染が広がったのよ。
ここまで爆発的な感染力を持つ
ウイルスは　類を見ない。
シズカさんは
これはウイルスだと？
ホルモンを変化させて
脳に影響を及ぼし　凶暴化させる。
そんなことができるのは
ウイルスである可能性が➡
限りなく高い。
だから　感染経路の特定などの
要因分析から➡
改善策を講じるだけ。
問題解決のためにできることは
たくさんあるわ。
ワクチンが出来れば
どんな危険なウイルスにだって➡
対抗できる。　論理的に考えれば➡
世界は　まだ終わっていない。
希望はあるのよ。
だったら　今も　どこかで➡
世界を救うために　感染を止める
解決策を見つけることを➡
仕事にしてる人もいるんですかね。
あっ…。　さあ？
少なくとも
ゾンビに追い回されて➡
日々の生存に
精いっぱいの私たちには➡
関係のない話よね。
もうすぐ　埼玉　抜けるぜ。
いよいよ　グンマーだな。
その前に　腹減り過ぎだよ～。
サービスエリアで
なんか食えるもの探そうぜ。
暗くなるし
ついでに　今日は休むか。
よっしゃ。
初キャンピングカー泊！
あっ。
うわっ！
うっ！
うわっ！　なんだ⁉
うっ　ぐっ…。　はっ！
ケンチョ！
うっ…。
ぐっ…　うっ。
ううっ　ぐっ…。
大丈夫か⁉　何が起きたんだ？
♬～
スパイクベルト…。
はっ！
な…　なんだ？
これは一体…。
（コスギーズたち）へへへっ。
（男性）
誰かと思えば　天道じゃねぇか。
お前　会社も行かずに
こんな所で何してるんだ？
あ…　あなたは➡
小杉リーダー。
（小杉）ふはははっ。
（小杉・回想）((納期は
朝一っつったのに　なんで➡
出来てねぇんだよ　天道！))
((えっ　けど　リーダー➡
昨日は　確かに　夜まで…))
((てめぇは　いつから➡
俺に
意見できるようになったんだ！➡
ったくよぉ
余計な仕事　増やしやがって。➡
いじめか？　なあ　いじめ⁉))
((上司へのいじめか！))
((ダン　ダン！))
（小杉）((俺が　うつになったら
どうしてくれんだよ！))
はっ！
え…　え～っと…。
（小杉）あっ？　どうした？
≪「ＣＯＳＧＩＥＳ」…　草野球チーム？≫
まさか　お前も　この世界で
しぶとく生き残っていたとはな。
リ…　リーダーも
お元気そうで何より…。
≪うっ！　あれ？　なんだろう？≫
≪胃がキリキリして
うまく　息ができない≫
ドクン　ドクン　ドクン…（鼓動）
はぁ　はぁ　はぁ…。
見たところ　随分
抜き差しならない状況じゃないか。
（小杉）そのタイヤじゃ
旅は続けられそうにないし➡
お友達の手当ても急いだ方がいい。
うっ…。
力になってやろうか？　天道。
えっ？
幸い　俺たちのサービスエリアには➡
食料も
スペアのタイヤも　医療器具も➡
物資は　十分に備えてある。➡
タイヤを交換し　お友達を
治療してやろうじゃないか。
リーダー…。
俺はな　本当にうれしいんだ➡
こんな　世界の終わりに
お前に　また会うことができて。➡
もう　何も心配しなくていい。
んっ…。
元上司として
困ったお前を放っておけん！
全部　この俺に任せておけ！
リ…　リーダー　ありがとう…。
（小杉）そのかわりと言っては
なんだが　天道　お前➡
もう一度　俺の部下として
働くというのはどうだ？
えっ？
えっ　いや　あの…　しかし…。
なるほど。　それが
あなたたちのやり口なわけね。
あんなものを
設置して　移動手段を奪い➡
ケガを負わせ　弱みを握って➡
体のいい労働力として
利用してるんでしょ。
随分と人聞きの悪いことを言う
お嬢さんだな。➡
国も法も
機能しなくなったこの世界で➡
無慈悲な略奪者から
大切な仲間を守るためには➡
罠の設置くらい
やむをえないことも➡
どうか理解してほしいものだよ。
くっ…。
⚟（ゾンビたち）うう～…。
（小杉）あまり　時間がないぞ。➡
さっきの音で
連中が集まってくる。
うっ　ううっ。
２日だ　天道。　ほんの２日ほど➡
俺たちの雑務を
手伝ってくれるだけでいい。➡
もう一度
俺の下で働いてくれるよな？
えっ　いや　え～っと…　あの…➡
し…　しかし…　あっ　えっ？
（小杉）仲間を
ゾンビの餌にしたくないだろう？
はぁ　はぁ　はぁ…。
分かりました。
２日だけの約束なら➡
あなたの下で
また働かせてください。
くっ！
んっ…。
いい子だ！➡
雇用契約　成立だな。
（小杉）ようこそ　我が社へ。
あっ…。
（小杉）これから　お前には➡
物資の積み下ろしや➡
バリケードの強化などの業務を
行ってもらう。➡
な～に
誰にでもできる簡単な仕事だ。
（コスギーズ）あっちぃ…。
はぁ　はぁ…。
（小杉）大丈夫。
ひっ！
不慣れで　初めは大変だろうが➡
長年　培った
俺たちの信頼関係があれば➡
すぐに　勘を取り戻せるさ。
はい…。
うっ！　つつつっ…。
骨折まではしてないと思うけど➡
当面は
安静にしておいた方が賢明だわ。
ぐっ…　くそっ。
俺のせいで　アキラが…。
彼らが　計画的に仕掛けたこと。
あなたに責任はないわよ。
くそっ！
タイヤさえ交換できたら
すぐに　こんなとこ…。
２日の辛抱か。
だと　いいけどね。
えっ？
♬～
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…➡
はぁ…　うっ。
もう　腕がパンパンだ。
いつになったら終わんだよ　これ。
これじゃ
ブラック時代に逆戻りだよ。　あっ。
≪いやいや　そうじゃないだろ≫
ふぅ…。
≪俺は　もう
あのころの俺じゃない≫
≪これからは　やりたいことをして
生きていくって決めたじゃねぇか≫
おっ。
（コスギーズたち）はぁ　はぁ…。
みんな
暑いなか　頑張ってるもんな。
ブルルルッ！
♬　ビール！　ビール！
今から冷やせば
晩飯に間に合うかな？
きっと　みんな　喜ぶぞ～。
おい　天道！
はっ！
リ…　リーダー。
お前の持ち場は
ここじゃないだろう？
ここで何して…。　ん？
おい
俺が　いつ　そんな指示を出した？
あの…
えっと　こ…　これは　ただ➡
み…　みんなのために　あっ…。
≪あれ？　まただ≫
≪リーダーを前にすると
うまく思考が…≫
あいつらに　冷えたビールなんか
飲ませたって➡
貴重な電気の
無駄遣いなだけだろうが。➡
今度　余計なまねしてみろ。
ただじゃ…。
おおっ！
小杉さん　なんすか　それ！
（小杉）あっ。
（コスギーズ）ビールじゃないっすか！
えっ？　えっ？
もしかして　俺たちのためっすか？
いつもは　ぬるい発泡酒しか
飲ませてくれないのに➡
どうしちゃったんすか？
（小杉）くっ…。
ああ！　ちょうど　天道に➡
今晩　みんなに
冷えたビールを振る舞うよう➡
指示を出していたところだ。
えっ？
（小杉）もちろん
ここにいる全員の分もだ。➡
今夜は
天道たちの歓迎会も兼ねて➡
日頃の疲れを
存分に癒やしてくれ。
これは　会社のために　日夜
尽くしてくれている君たちへの➡
俺からの　ほんのささやかな
感謝の気持ちだよ。
（コスギーズ）
やっぱ　小杉さん　懐　広いわ。
（コスギーズ）ついてきてよかったっすよ。
（小杉）やめんか。➡
おだてても　もう　何も出んぞ～。
ちっ。
はぁ　はぁ　はぁ…。
（ゾンビたち）うう～…。
はっ！
えっ　なんだ？　あれ。
（ゾンビたち）うう～…。
ゾンビに　物資を運ばせてるのか？
連中も　使い方しだいでは
会社にとっての立派な労働力だ。➡
あいつらは　会社の部品だよ。
ただの部品。➡
自分の意思を持たず
何も考えられない部品は➡
黙って
手足だけ動かしておけばいいんだ。
部品…。
（小杉）そして　天道➡
お前も　あいつらと等しく　ただの
部品の一つでしかないんだぞ。
ああっ　あっ…。
勘違いしてるようだが➡
お前　自分には特別な何かが
できると思ってないか？➡
お前は　お前が思っているよりも➡
ずっとずっと無価値だよ。
はぁ　はぁ…。
（小杉）お前にできることなんて➡
せいぜい　俺の言うこと聞いて
あのゾンビくらいは➡
役に立つかどうか
程度のことだよ。➡
お前らみたいな　ただの部品は➡
汗水たらして働いて
ぬるい発泡酒を飲み➡
たまのぜいたくに
冷えたビールを飲む。➡
それ以上の幸せなんて　ないだろ。
違うか？➡
分かったら　部品は部品らしく➡
黙って　手足だけ動かせ。➡
いいな？　クソ部品が。
はぁ　はぁ　はぁ…➡
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
しかし　アキラの様子
なんか変だったよな。
いくら　元上司だからって
なんで　あそこまで言いなりに…。
♬～
忘れられないのよ。
えっ？
どんなに不当な支配だと
頭では分かっていても➡
心が
恐怖を忘れられないものなのよ。
はぁ　はぁ　はぁ…。
（ゾンビたち）うう～…。
はぁ　はぁ　はぁ…➡
はぁ　はぁ…　はぁ！
♬～