（天道輝・回想）((はむっ！))
（不良）((痛てててっ！))
（不良）((おい！))
（不良）((分かった。　降参だ　降参！➡
そいつの犬　いじめて悪かった。
もう　しねぇよ！))
((くそっ。
ガキのくせに　なんてヤツだ))
（不良）((もう行こうぜ))
（不良）((痛っ))
((あ…　ありがとう　アキラ))
((ふふっ))
((クゥーン…))
((ミーン　ミーン…（セミの鳴き声）))
((ズズー（鼻血をすする音）))
((社会の悪は　俺が許さん！))
((正義のスーパーヒーロー➡
アキライガーに任せとけ！
へへへっ))
((ふ～はははっ　ふ～はははっ！))
ふふっ　ふふっ…。
あっ…。　んっ。
（竜崎憲一朗）がぁ～　がぁ～…。
うっ！　んん…。
あぁ…。
がぁ～…。
（ゾンビたち）うう～…。
おいおい　やべぇよ　アキラ。
マジで全国規模だ。
やっぱ　都市部は…　いや➡
もう　この国に
安全な場所なんて　どこにも…。
ドカーン！
おっ　道東の方で
自衛隊が隔離に成功したみてぇだ。
トンネルを封鎖できた
山間の集落も➡
いくつかあるらしい。
[TV]　バン　バン　バン！（銃声）
だったら
うちの実家も無事かもな。
なんたって
関東の秘境　グンマーだからよ！
♬～
しかし　なんでまた　金髪？
やりたいことやってる
お前　見てると➡
俺も
うかうかしてらんなくってさぁ。
ドロップアウトの
決意表明ってやつ？
まっ　芸人になるなら➡
これぐらいの方が
インパクトあるっしょ。
あっ…。
♬～
なあ　ケンチョよ。
ん？
俺➡
スーパーヒーローに
なってみたいと思うんだが。
俺　スーパーヒーローになってみたいと…。
いや　聞こえてるから。
スーパーヒーローって
その…　スパイダーマン的な？
そう。　今朝➡
子どもの頃のことを
思い出したんだ。
それによると　俺は…。
((いけ！　そこだ！))
かっこいいコスチュームに
身を包み➡
助けを求める人のために
どんな危険もいとわず➡
決して　見返りを求めない。
そんなスーパーヒーローに
なることを　夢見ていた。
いいかな？　一度きりの人生➡
ゾンビから人々を守る
正義のヒーローに　俺➡
なっちゃってもいいかな⁉
いいけど　お前➡
空　飛んだり
糸　出したり　できなくね？
ふふん。　そこで➡
俺なりに　ゾンビに対抗する手段を
調べてみた！
そしたら
こんなものを発見したぜ。
おっ？　おお～　なるほど。
そういうこと。
さあ　行くぞ　ケンチョ。
準備開始だ！
えっ？　えっ　今から？　ちょっ…。
せめて　飯ぐらい食わしてくれ～。
♬～
ガキの頃以来だな。
ああ。
水族館か。
♬～
うわ～　かなり荒れてんな。
ははっ…。
♬～
これが感染初日なら
ちびってたかもなぁ。
なあ　なんかさ
水族館のバックヤードって➡
異様にワクワクしねぇ？
あっ　分かる。
武骨な感じが
なんか　そそられるよなぁ。
カチッ（スイッチ音）
ここかな？
う～ん…。
（２人）あっ。
こりゃ…。
ああ。
これさえあれば　今日から俺は➡
スーパーヒーローだ。
（ゾンビたち）うう～…。
ああ～…。
ぐあ～！
ダメです。
これ以上　進めません！➡
ひとまず　周りのゾンビたちが
いなくなるまで様子を見ましょう。
そんな…。
（クミコ）死にたくない　死にたくない。
ううっ…。
はぁ　はぁ　はぁ…。
あっ　あの…　大丈夫で…。
うう～。
（女性）ひっ！➡
きゃあ～！
（３人）あっ…。
うっ　うう～…。
（クミコ）ああっ…➡
いや～！
（一同）うわ～！
（ゾンビ）うっ　ううっ　ぐあ～！
あっ　あっ　あっ…　うわ～！
うわ～！
（ゾンビ）ぐあ～！
（男性）ぐっ！　ぎゃあ！
誰か　助け…　ぎゃあ～！
ぐあ～！
（男性）ああ～！
（クミコ）はぁ　はぁ　はぁ…。
（クミコ・心の声）≪死にたくない
死にたくない　死にたくない≫
（ゾンビたち）うう～…。
（クミコ）≪はっ！　あそこまで行けば
助かる。　絶対　助かる≫
（クミコ）うっ！　ぐっ！
（ゾンビ）はぁ　はぁ　はぁ…。
あっ　あっ…。
はぁ　はぁ　はぁ…。
（クミコ）≪嫌だ…　死にたくない≫
ぐあ～！
（クミコ）≪私　まだ…➡
まだ死にたく…≫
だあっ！
（ゾンビ）うっ！
（ゾンビたち）ぐあっ！
大丈夫ですか？　お嬢さん。
あっ…。
今のうちに行きなさい。
そこまでだ　ゾンビども！
アキライガー　参上！
あっ…。
どうだ～　ケンチョ～！
えっ？　まあ　見ようによっちゃあ
ヒーローっぽいんじゃね？
((これが例の…))
((おう))
((シャークスーツってのは
サメの歯から➡
体を守るために作られた
ダイビングスーツで➡
サメやワニの水槽の
潜水清掃なんかに使われてんだ))
((チタン繊維や
高張力鋼繊維で出来た➡
鎖かたびらみたいな
メッシュ構造で➡
大型ザメの歯も通さないらしい))
((ほうほう))
((つまり➡
このスーツがあれば
ゾンビにかまれてもノーダメ！))
((無敵のスーパーヒーロー
完成だ！))
なはははっ！
無敵ねぇ…。
んっ
助けを求める人が　あんなに！
こっちへ！
水族館の中は安全で…　えっ…。
≪あのときの
リスクヘッジおねえさん≫
（三日月閑）はぁ…。
あっ。
≪こんな所で会えるなんて
奇跡だ≫
≪なんなら　運命の出会いだ≫
はぁ　はぁ…。　ん？
≪コスプレ？≫
アキラ！
あっ！
ぐっ！
（ゾンビ）ううっ。
あうっ　あうっ　あうっ…。
≪これは　またとない見せ場≫
≪おねえさんに
かっこいいとこ見せちゃう…≫
あ痛ぁ～‼
（ゾンビたち）ぐあ～！
痛ててっ！
はいはい　こっちですよ～。
あっ　ダメ！　あっ　あっ…。
ああ～　そっか
防刃スーツだから➡
歯は防げても
かむ力は伝わるわけだな。
うっ　痛ぇ～！
助けてくれ　ケンチョ～！
いや　無理だ。
スーツ　１着しかねぇもん。
こっちは心配ねぇから　悪いが
そっちは　なんとかしてくれよな。
じゃ。
えっ　そん…。
ケンチョ～‼
痛てっ！　暴れんなって！
うわ～！
終わった。
これで　しばらく大丈夫っしょ。
あの目　絶対　ひいてたよなぁ。
ヒーローって難しいんだな。
ザァー…（雨音）
（クミコ）うぅ…　うぅ…。
助かった～！
もうダメかと思った～。
ひとまずは安心だな。
⚟ケンチョ～。
あっ。
おう　お疲れ　ヒーロー。
お前　ひでぇよ。
はははっ　まあ　そう言うなって。
なんだかんだ
ヒーローしてたぜ。　ふっ。
あっ。
あっ…。
あっ？　あの子が　どうかしたか？
いや
前に　一度　会ったことがあって。
ふ～ん。
声　掛けてみろよ。
えっ！
コツ　コツ…（足音）
ん？
んっ…　んんっ…。
き…　奇遇ですね
また会えるなんて。
ん？
えっ？
あっ　えっと
前に　コ　コ…　コンビニで…。
ああ～　あのときの。
はい。
あっ　俺　天道輝っていいます。
これも何かの縁ですし　今度こそ➡
連絡先の交換…。
アキラ君…　でしたっけ？
ん？
余計なお世話でしょうけれど➡
あなたに
なんのベネフィットがあって➡
人助けなんてしているの？
ベ…　ベネ？
その格好…　そうね➡
心理学で言う　同一化。
自信のなさや劣等感から➡
理想とする人物の行動や服装を
まねすることで➡
心の安定を図ろうとする
調整メカニズムのこと。
要するに…。
ヒーロー願望に
走りやすいのよ。
≪辛辣…≫
おいおい　なんだよ
その言いぐさ！　現にアキラは➡
ここにいるみんなをゾンビから…。
今回は➡
結果的に　ゾンビの脅威から
あかの他人を救うことができた。
人を助けるという行為自体を
否定するつもりはないわ。
けれど　あなたが
自己価値観を満たすためにとる➡
その
短絡的で無謀な行動のせいで➡
あなたの大切な人が　脅威に
さらされるかもしれないリスクを➡
考えたことはないの？
あっ…。
≪なっ…≫
≪ななっ…≫
（２人）
≪なんか　すげぇ理屈っぽくて…≫
≪小難しい人だ～！≫
≪小難しいヤツだ～！≫
何なんだよ！
≪けど　確かに➡
俺がヒーローになることで➡
一緒につきあってくれる
ケンチョまで　危険な目に…≫
≪ヒーローって　なんだ？≫
≪ヒーローって…≫
と　まあ　そんなリスクヘッジすら
できない人といると➡
こちらの生存率まで
下がりかねないので➡
引き続き　連絡先の交換は
お断りさせていただくわ。
⚞ドォーン！
（一同）あっ！
あっ　なんの音だ？
んっ…。
俺　見てきます。　ケンチョ。
あっ。
えっ？　俺も？
ぐっ…　しゃあねぇ。
んっ…。
≪今すべきことは…≫
（２人）あっ。
なんだ？　これ。　水が…。
おい　アキラ　あれ。
あっ。
パチャン　パチャン（足音）
んっ…。
あっ？
グオー
（２人）えっ？
サ…　サメ？
いや　でも　足…。
あっ…　そっか。
じゃあ　なんだ？
グオー！
（２人）ええ～！
⚟ドドドドッ！
なんだ？　なんの音だ？
ドォーン！
（一同）うわ～！
みんな　逃げろ～！
サメだ～！
（一同）うわ～！
いや～～！
≪どうする…　どうする…≫
≪ヒーローなら　こんなとき…≫
バリン！
≪こんなとき…≫
≪えっ？≫
パクパクパクパク…
とりあえず　一旦　退却だよな！
うん！
何なんだよ　あれ！
ネズミザメ目ネズミザメ科
ホホジロザメね。
いや　そういうことじゃねぇよ！
なんで　人間の足で歩いてんだ⁉
おそらく　捕食されたダイバーたちが
ゾンビ化して動いてるのよ。
いやいや
どういう理屈なんだよ　それ！
はあ？　そんなの　私が知るわけ…。
あっ。
なんだ？
なんで逃げない…。
ゾンビ！　中にもいやがったのか！
こっちはダメだ。
確か　向こうに　別の非常口が…。
⚟ドォーン！
（３人）うっ！
バリン！
グオー！
（一同）うわ～！
うそだろ～！
あっち！　早く！
グチャグチャ…（咀嚼音）
グオー
みんな　こっちだ！
急げ！
死にたくない　死にたくない
死にたくない～！
ちょ…　ちょっと
落ち着きなさい！
（クミコ）もう嫌！
うわっ！
（クミコ）ああっ　ああっ…。
急げ　急げ！
グオー！
あっ…。
⚞ドドドドッ…（足音）
はぁ～　なんとか助かったな。
あっ…　あれ？
リスクヘッジおねえさんは？
（クミコ）私のせいじゃない
私のせいじゃない➡
私のせいじゃ…　うぅ…。
あっ
まさか　まだ　ドアの向こうに！
あっ…　ちっ　マジかよ　くそっ！
ガチャガチャ…（ドアノブを回す音）
ダメだ　ゆがんでて開かねぇ！
アキラ　手伝って…。
あれ？　アキラ？
グオー
まったく➡
これだから集団行動は…。
パニックが及ぼすハレーションを
もっと考慮すべきだったわね。
グオー！
うっ！
うお～！
どりゃせ～い！
♬～
うわっ　くっ！
ぐっ　この…　暴れんなって！
うわっ　うっ！　んっ…。
ア…　アキラ君？　なんで…➡
何しに　ここへ？
何って➡
これ　助けに来た以外　あります？
はあ？
あなた　本当に　どうかしてる！
そこまでして　なんのために…。
もういいじゃないっすか
そういうの！
はっ！
誰だって➡
腹減ったら
目いっぱい食いたいし➡
かわいい女の子と出会えたら
仲よくなりたい。
目の前で助けを求める人がいたら
ヒーローになりたい！
そこに
いちいち　理由が必要なんすか⁉
あっ…。
≪だからって　それで死んだら
おしまいじゃない≫
≪どうして　そこまで…≫
≪自分がやりたいことだけを
ただ　まっすぐに…≫
んっ…。
作戦は？
あっ　えっ　特にないっす。
でしょうね。
えっ？
グオー！
あっ　来る！
あっ　はい！
≪やべぇ…　何も考えずに来たけど
このままじゃ　らちが明かねぇ≫
≪どうする　どうする　どう…≫
アキラ君！
私に考えがある。
あっ。
自分でも信じられないくらい➡
まったくバカげた案だけど➡
懸けてみる？
はい！
おいおい　何やってんだ　あいつら。
助けに行かねぇと　どうにか…。
グオー！
あっ…。
はぁ　はぁ…。
≪くそっ　俺は…≫
はぁ…。　やっぱり　ここにはない。
アキラ君。
はい。
時間稼ぎっすね。
くっ！
バッチコ～イ！
グオー！
はぁ　はぁ…。
バリン！
はぁ　はぁ…。　うおっ！
あっぶねぇ。
((ロレンチーニ瓶？))
((そう。　サメの頭部体表面には➡
１００万分の１ボルトまでの
電位差を感知できる器官がある))
((小魚などの筋肉から発生する
微弱な電流を感じ取って➡
獲物を捕らえられるってことね))
((その敏感な器官に
じかで触れれば➡
人の筋肉の
活動電流が伝わって　サメは混乱))
((ひとたまりもないはず))
((じゃあ➡
そこに向かって攻撃すれば…))
((ええ))
((でも　まだ少し　心もとない))
((何か
より強く放電するものが欲しい))
はぁ…。　よし。
ぐっ！　ぐっ　うあっ…　うっ！
バリン！
うっ…　まだ➡
時間　稼がねぇと…。
グオー
くそっ　体が…。
⚞お～い！
グオー
こっちを見やがれ　サメ野郎！
どうだ　このうまそうな尻は！
食えるもんなら
食ってみやがれ～！
ケンチョ…。
あっ
ちょっ　ちょっ　ちょっ…　うわっ！
いや～！
やっぱり　食わないで～！
ドン！
グオー
≪ヒーローって　なんだ？≫
はぁ　はぁ　はぁ…。
≪ヒーローって…　なんだ？≫
≪ヒーローって…≫
はぁ　はぁ…。
ふっ。
アキラ君！
あっ。
≪狙うは　ロレンチーニ瓶！≫
≪乾電池の放電で　効果は無限大≫
≪果たして　ゾンビ化したサメに
効くかどうかは…≫
知らんけど～！
んっ！
試してみれば分かるっしょ～！
バリバリサンダー➡
パ～ンチ！
うお～～！
バチッ！
はぁ　はぁ…。
どうだ！
おねえさ～ん　ケンチョ～！
ばっちりだ！　お前は
本物のスーパーヒーローだ！
はぁ…。
余計なお世話でしょうけど➡
ネーミングセンス　悪すぎない？
なんで　黙って行っちまうんだよ。
今日のお前➡
マジでヒーローだったぜ。
いいの　いいの。　ヒーローは
見返りを求めないもんだから。
あんたは？　あいつらと一緒に
行かなくてよかったのか？
彼らとは　港に向かうバスで
乗り合わせただけの関係だから。
それに
集団行動は　もう　こりごり。
ええ～？　アキラとは
いいコンビネーションだったじゃん。
あっ。　ど…　どうっすかね？
これを機に…。
論外。
で…　ですよね～。
バカ
お前　そこで引いてどうすんだ。
あのな　こういうのは
断られてからが本番なんだよ。
営業と一緒だって。　なっ？
俺　営業じゃなかったし…。
いや　そういうことじゃ…。
あっ　どうした？
忘れ物ですか？
私の最優先のタスクは➡
ゾンビにならないために
すべきこと。
だから　どこまで行っても➡
ゾンビになるまでにしたいことをする
あなたたちとは➡
生きるメソッドが違いすぎるのよ。
あっ。
それに　あれだけ
忠告したにもかかわらず➡
あかの他人の私を
助けようとしたために➡
あなたの大切な人が
危険を冒すはめになった。
へへっ。
そんな人と同行してたら➡
命が　いくつあっても足りな…。
いや　でも➡
俺にとって　おねえさんは
もう　大切な人ですから➡
ヒーローにならなくたって
きっと助けてましたよ。
うっ…　はっ！
ふぅ…。
えっ　ちょっ…
おねえさん？
ど…　どうしたんすか？
ブォン　ブォン（エンジン音）
おねえさんは
これから　どこへ？
そうね➡
この国で　持続可能な安全が
確保された場所を探すわ。
まっ　そんな場所が
あるか分からないけどね。
あっ　そうだ。
（２人）ん？
はい　これ　私のＱＲコード。
あっ。
どうせ
もう　会うこともないんだし…。
あなたと
連絡先ぐらい交換しても➡
大したリスクにはならないわ。
♬～
≪三日月閑さんか≫
≪また会えるといいな≫
で　俺たち　これから　どうするよ？
そうだなぁ…。
≪気付けば　上京して７年≫
≪大学では　ケンチョと出会って➡
ブラック会社で
どん底も味わって…≫
≪キラキラした都会に憧れて
この町に来たけど…≫
うん　東京は
もう十分かな。
そろそろ　親に
元気な顔の一つでも
見せてやりてぇし。
じゃあ
行ってみるか。
おう。　関東の秘境　グンマーへ！