（ゾンビたち）うう～…。
ううっ　うっ…。
てんどうあきら
（天道輝）一　十　百　千　万　十万…。
じゅんきん
すっげぇ！
純金の時計　えげつねぇ～！
えん
ブラック会社の安月給じゃ
縁がなかったよ。
りゅうざきけんいちろう
（竜崎憲一朗）い～や　アキラ。
ん？
ちょっと　これ　見てみ。
十万　百万…　あぁ…。
じゅんきん
純金って　安いんだなぁ…。
カシャ　カシャ　カシャ（シャッター音）
♬～
う～ん…。
もう　水がねぇや　ケンチョ。
いよいよ　電気も止まって➡
夜の都内は真っ暗だもんな。
ポンプで水を送るにも
電気がいるだろうからなぁ。
きちきょく
でんげん
基地局の電源も止まったせいか➡
ネットもつながらないから➡
じゅうでん
じょうほう
スマホが充電できても
外の情報　分からねぇし。
おれ
もしかしたら　もう
この大都会には　俺たちしか…。
ふ
ゾンビも　日に日に増えてる。
かくほ
むずか
水や食料の確保も
難しくなってきてるし➡
そろそろ　俺たちも➡
遊んでばかりじゃ
いられないかもな。
んん…。
（心の声）
≪安全な住みかに　食料か…≫
≪ヒーローでは　飯は食えないし➡
いなか
しゅりょう
田舎で農業？　狩猟？
ゾンビの世界でも➡
ラーメン屋とか
開業できたりするのかな？≫
≪ブラック会社を辞めても
仕事は続くのか≫
≪なんかあるのかな？　この先
仕事にしたいようなこと。　おっ≫
それはそうと　見ろよ　ケンチョ。
ん？
うお～　すげぇな　こりゃ！
わあ～。
東京も　なかなかやるじゃねぇか！
大停電も悪くないな。
♬～
あっ。
なつ
懐かしいな。
あっ…。
きっと　無事で生きてるよ。
ふっ。　だな！
ひさびさ
こきょう
いざ行かん！
久々の故郷　グンマーへ！
♬～
さいしょうげん
荷物は最小限だからな。
分かってるって。
かんづめ
つめき
水に　缶詰　歯ブラシ　爪切り
ジェットボイル　コッヘル。
きが
ずいじ
下着の着替えは
随時　コンビニ調達でいいか。
そな
いや　予期せぬ
おねえさんとの一夜に備えて…。
さいしょうげん
おい　最小限なのか⁉　本当に
それが　お前の最小限なのか⁉
トン　トン　トン…（足音）
ふっ。
バイバイ　俺の大学生活。
バイバイ　俺の社会人生活。
ブォン！（エンジン始動音）
バイバイ　東京！
ふつう
実家まで　どんくらいだ？
普通に走れば　３～４時間だけど➡
道中　どうなってるか分かんねぇ。
長旅になるから　どうしても
ゲットしたいものがあるんだ。
じゅう
おっ　まさか　本物の銃とか？
いいや。
かんび
キッチン　トイレ完備！
かいてき
ゾンビを気にせず
快適な空間が手に入り➡
しゅうしん
とも
日々の就寝も選ばない
マイペースな旅のお供！
ゆめ
まさに　夢とロマンの　走る家！
いどうしゅだん
ゾンビ世界の移動手段といえば➡
キャンピングカーしか
ないっしょ～！
いいかな？　一度きりの人生➡
そんなキャンピングカーで
旅しちゃってもいいかなぁ⁉
いい…　と思うぜ～！
♬～
コツ　コツ　コツ…（足音）
（２人）ん？
あれ⁉
みかづき　しずか
おっ？
（三日月閑）あら⁉
シズカ…　さん？
よく会うわね。　はぁ…。
こうがい
そういや　シズカちゃんも
郊外を目指すって言ってたっけか。
きぐう
奇遇ですね
こんなに　すぐ　また会えるなんて。
ぐうぜん
≪二度ならず　三度も偶然≫
≪これは　もう　１００％　運命だ≫
いっしょ
せっかくなので　よかったら
シズカさんも一緒にグンマー…。
あなたたちと同行すると　命が
いくつあっても足りないので➡
みこ
変わらず　アライアンスを
組むメリットは見込めません。
せっかくの機会ではございますが➡
ていあん
今回も
提案は見送らせていただきます。
あっ！　あぁ…。
めんきょ
シズカちゃん　免許　持ってんの？
ひじょうじ
じょうきょうか
いいえ。
けれど　この非常時の状況下なら➡
さ
ちょうきょりいどう
しゅだん
リスクを避け
長距離移動をする手段として➡
はんだん
キャンプ用車両が
合理的と判断したまでよ。
えいが
ゾンビ映画でも
時折　登場するでしょ。
しゅみ
ゾンビ映画が趣味とか　意外だな。
ていど
まさか。　少しは足しになるかと
参考程度に　流し見しただけよ。
いき
ざっと１００タイトルほど。
もはや　マニアの域じゃねぇか。
いどうしゅだん
なんにせよ　ゾンビ世界の
移動手段の定番といえば➡
キャンピングカーしかないかと。
はっ！
ですよね！
俺も同じこと言ったんすよ。
いっしょ
やっぱ　一緒に行きましょうよ。
せっかくの機会ではございますが➡
ていあん
ご提案は見送らせていただきます。
ええ～…。
めんきょ
けど　シズカちゃん
免許　持ってないんだよね？
たし
ああっ…。
おっ　確かに。
な
慣れない運転は　リスクヘッジで➡
ひか
控えた方がよくないですか？
ぐっ…。
みこ
アライアンス組むメリット
見込めるって。
うぐっ…　いや　だからといって…。
ぜったい
三人の方が
絶対　楽しいですって～。
ろんてん
それは　今回の論点とは関係ない。
三人の方が安全だって。
行きましょうよ～。
ぐっ…　ぬぬ…。
（２人）うお～！➡
キャンピングカーショー
すげぇ～！
かっけぇ～！
ちょう
超かっけぇ～！
やばい！　何　これ！　超やば～い！
なんで　キャタピラなの？
なんで　三角なの～？
こっちは
クレーンが付いてるぞ～！
うっそ　やっだ！
何　つるすの？　何　つるすの～⁉
たたみ
畳～！
なんで　和室なの？
お茶でも　たてるの～？
けっこう
てまえ
結構なお点前なの？
ジャグジー！
車にジャグジー！　わっほ～い！
はぁ…。
きんきゅうじ
きびんせい
緊急時の機動や機敏性を考えて➡
最高出力の大きい
４ＷＤであることがマスト。
ほそう
舗装道路　オフロードの
両方を走行するなら➡
こうほ
都市型ＳＵＶが候補かしら。
こんなん
じょうきょう
こうりょ
ガソリンが
入手困難な状況も考慮すると➡
ハイブリッドのクロスオーバー？
さら
かくほ
更に　強度面では　クラッシャブルゾーンが
確保されている国産車より➡
ゆにゅうしゃ
輸入車にすべき？　となると➡
だとう
このあたりが妥当かしら。
うお～！
なんじゃ　こりゃ～！
に…　２０００万？
ご
２０００万超えの
キャンピングカーだ～！
俺　これがいい。
ぜったい
絶対　これ　乗りた～い！
はあ？　そんな大型車で➡
す
乗り捨てられた車だらけの道を
どうやって走るのよ？
こちらにすべきです。
こちらでフィックスします。
ええ～？
いや　それ　かっこいいけど➡
全然　キャンピングカーっぽく
ないじゃ～ん！
んんっ…。
ふつう
普通の車じゃ～ん！
じゃ～ん！
せめて　上が　パカッと
テントになるやつとかにしようよ。
ね
ポップアップルーフなんかで
寝たら➡
かっこう
えじき
ゾンビの　格好の餌食でしょ！
おいおい➡
なんでも　「べき　べき」で決めても
人生　つまんねぇじゃん。
シズカちゃんも　グッとくる車とか
ほんとはあるっしょ？
ひじょうじ
はんだんきじゅん
まったく…
この非常時に　そんな判断基準で➡
車を選ぶはずが…。
わあ～。　くっ！
とういつ
かんせつ
≪ダークカラーに統一された
コーディネートと間接照明≫
≪ウォーターヒヤシンスのソファに
イカットのタペストリー≫
≪何　この　バリの高級ホテルのような
インテリアは！≫
≪やだ　すてき。
この車　乗りたいかも≫
（２人）ふふふっ。
あっ！
やっぱ　あるじゃ～ん　乗りたい車。
ちが
違う！　今の　なし。
ゆめ
やっぱ　車は　夢とロマンっしょ～。
あんぜんせい
安全性と利便性よ！
（ゾンビたち）ぐあ～！
（輝・憲一朗・閑）あっ！
やっべ　見つかった！
す
でかい声　出し過ぎた～！
どうすんだよ⁉
どれでもいい！
こ
早く乗り込め！
（ゾンビたち）ぐあ～。
くっ！
かぎ
鍵は？
付いてる！
キュルキュル…（エンジン始動音）
急げ　急げ～！
ガシャン！
（輝・憲一朗）うお～！
不気味なくらい静かですね。
じゅうたい
平日でも
渋滞してるはずの高速なのに。
に
かんせん
きっと　逃げる間もなく
感染が広がったのよ。
ばくはつてき
ここまで爆発的な感染力を持つ
ウイルスは　類を見ない。
シズカさんは
これはウイルスだと？
えいきょう
のう
およ
きょうぼうか
ホルモンを変化させて
脳に影響を及ぼし　凶暴化させる。
かのうせい
そんなことができるのは
ウイルスである可能性が➡
かぎ
限りなく高い。
かんせんけいろ
よういんぶんせき
だから　感染経路の特定などの
要因分析から➡
かいぜんさく
こう
改善策を講じるだけ。
かいけつ
問題解決のためにできることは
たくさんあるわ。
きけん
ワクチンが出来れば
どんな危険なウイルスにだって➡
たいこう
ろんりてき
対抗できる。　論理的に考えれば➡
世界は　まだ終わっていない。
希望はあるのよ。
だったら　今も　どこかで➡
かんせん
かいけつさく
世界を救うために　感染を止める
解決策を見つけることを➡
仕事にしてる人もいるんですかね。
あっ…。　さあ？
少なくとも
ゾンビに追い回されて➡
せいぞん
せい
わたし
日々の生存に
精いっぱいの私たちには➡
関係のない話よね。
さいたま
ぬ
もうすぐ　埼玉　抜けるぜ。
いよいよ　グンマーだな。
はらへ
す
その前に　腹減り過ぎだよ～。
さが
サービスエリアで
なんか食えるもの探そうぜ。
暗くなるし
ついでに　今日は休むか。
はく
よっしゃ。
初キャンピングカー泊！
あっ。
うわっ！
うっ！
うわっ！　なんだ⁉
うっ　ぐっ…。　はっ！
ケンチョ！
うっ…。
ぐっ…　うっ。
ううっ　ぐっ…。
だいじょうぶ
大丈夫か⁉　何が起きたんだ？
♬～
スパイクベルト…。
はっ！
な…　なんだ？
これは一体…。
（コスギーズたち）へへへっ。
だんせい
だれ
（男性）
誰かと思えば　天道じゃねぇか。
お前　会社も行かずに
こんな所で何してるんだ？
あ…　あなたは➡
こすぎ
小杉リーダー。
（小杉）ふはははっ。
のうき
（小杉・回想）((納期は
朝一っつったのに　なんで➡
出来てねぇんだよ　天道！))
((えっ　けど　リーダー➡
たし
昨日は　確かに　夜まで…))
((てめぇは　いつから➡
俺に
意見できるようになったんだ！➡
よけい
ふ
ったくよぉ
余計な仕事　増やしやがって。➡
いじめか？　なあ　いじめ⁉))
((上司へのいじめか！))
((ダン　ダン！))
（小杉）((俺が　うつになったら
どうしてくれんだよ！))
はっ！
え…　え～っと…。
（小杉）あっ？　どうした？
コスギーズ
≪「ＣＯＳＧＩＥＳ」…　草野球チーム？≫
まさか　お前も　この世界で
しぶとく生き残っていたとはな。
リ…　リーダーも
お元気そうで何より…。
≪うっ！　あれ？　なんだろう？≫
≪胃がキリキリして
うまく　息ができない≫
こどう
ドクン　ドクン　ドクン…（鼓動）
はぁ　はぁ　はぁ…。
ずいぶん
ぬ
じょうきょう
見たところ　随分
抜き差しならない状況じゃないか。
（小杉）そのタイヤじゃ
旅は続けられそうにないし➡
お友達の手当ても急いだ方がいい。
うっ…。
力になってやろうか？　天道。
えっ？
幸い　俺たちのサービスエリアには➡
いりょう
食料も
スペアのタイヤも　医療器具も➡
ぶっし
そな
物資は　十分に備えてある。➡
こうかん
ちりょう
タイヤを交換し　お友達を
治療してやろうじゃないか。
リーダー…。
俺はな　本当にうれしいんだ➡
こんな　世界の終わりに
お前に　また会うことができて。➡
もう　何も心配しなくていい。
んっ…。
もと
こま
元上司として
困ったお前を放っておけん！
まか
全部　この俺に任せておけ！
リ…　リーダー　ありがとう…。
（小杉）そのかわりと言っては
なんだが　天道　お前➡
もう一度　俺の部下として
働くというのはどうだ？
えっ？
えっ　いや　あの…　しかし…。
なるほど。　それが
あなたたちのやり口なわけね。
せっち
いどうしゅだん
うば
あんなものを
設置して　移動手段を奪い➡
にぎ
ケガを負わせ　弱みを握って➡
てい
体のいい労働力として
利用してるんでしょ。
ずいぶん
じょう
随分と人聞きの悪いことを言う
お嬢さんだな。➡
きのう
国も法も
機能しなくなったこの世界で➡
むじひ
りゃくだつしゃ
無慈悲な略奪者から
大切な仲間を守るためには➡
わな
せっち
罠の設置くらい
やむをえないことも➡
りかい
どうか理解してほしいものだよ。
くっ…。
⚟（ゾンビたち）うう～…。
（小杉）あまり　時間がないぞ。➡
さっきの音で
連中が集まってくる。
うっ　ううっ。
２日だ　天道。　ほんの２日ほど➡
ざつむ
俺たちの雑務を
手伝ってくれるだけでいい。➡
もと
もう一度
俺の下で働いてくれるよな？
えっ　いや　え～っと…　あの…➡
し…　しかし…　あっ　えっ？
えさ
（小杉）仲間を
ゾンビの餌にしたくないだろう？
はぁ　はぁ　はぁ…。
分かりました。
２日だけの約束なら➡
もと
あなたの下で
また働かせてください。
くっ！
んっ…。
いい子だ！➡
こようけいやく
雇用契約　成立だな。
わ
（小杉）ようこそ　我が社へ。
あっ…。
（小杉）これから　お前には➡
ぶっし
物資の積み下ろしや➡
ぎょうむ
バリケードの強化などの業務を
行ってもらう。➡
だれ
かんたん
な～に
誰にでもできる簡単な仕事だ。
（コスギーズ）あっちぃ…。
はぁ　はぁ…。
だいじょうぶ
（小杉）大丈夫。
ひっ！
ふな
不慣れで　初めは大変だろうが➡
つちか
しんらい
長年　培った
俺たちの信頼関係があれば➡
かん
もど
すぐに　勘を取り戻せるさ。
はい…。
うっ！　つつつっ…。
こっせつ
骨折まではしてないと思うけど➡
けんめい
当面は
安静にしておいた方が賢明だわ。
ぐっ…　くそっ。
俺のせいで　アキラが…。
かれ
しか
彼らが　計画的に仕掛けたこと。
せきにん
あなたに責任はないわよ。
くそっ！
こうかん
タイヤさえ交換できたら
すぐに　こんなとこ…。
しんぼう
２日の辛抱か。
だと　いいけどね。
えっ？
♬～
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…➡
はぁ…　うっ。
うで
もう　腕がパンパンだ。
いつになったら終わんだよ　これ。
ぎゃくもど
これじゃ
ブラック時代に逆戻りだよ。　あっ。
≪いやいや　そうじゃないだろ≫
ふぅ…。
≪俺は　もう
あのころの俺じゃない≫
≪これからは　やりたいことをして
生きていくって決めたじゃねぇか≫
おっ。
（コスギーズたち）はぁ　はぁ…。
がんば
みんな
暑いなか　頑張ってるもんな。
ブルルルッ！
♬　ビール！　ビール！
ばんめし
今から冷やせば
晩飯に間に合うかな？
きっと　みんな　喜ぶぞ～。
おい　天道！
はっ！
リ…　リーダー。
お前の持ち場は
ここじゃないだろう？
ここで何して…。　ん？
しじ
おい
俺が　いつ　そんな指示を出した？
あの…
えっと　こ…　これは　ただ➡
み…　みんなのために　あっ…。
≪あれ？　まただ≫
≪リーダーを前にすると
うまく思考が…≫
あいつらに　冷えたビールなんか
飲ませたって➡
きちょう
むだづか
貴重な電気の
無駄遣いなだけだろうが。➡
よけい
今度　余計なまねしてみろ。
ただじゃ…。
おおっ！
小杉さん　なんすか　それ！
（小杉）あっ。
（コスギーズ）ビールじゃないっすか！
えっ？　えっ？
もしかして　俺たちのためっすか？
はっぽうしゅ
いつもは　ぬるい発泡酒しか
飲ませてくれないのに➡
どうしちゃったんすか？
（小杉）くっ…。
ああ！　ちょうど　天道に➡
こんばん
ふ
ま
今晩　みんなに
冷えたビールを振る舞うよう➡
しじ
指示を出していたところだ。
えっ？
（小杉）もちろん
ここにいる全員の分もだ。➡
かんげいかい
か
今夜は
天道たちの歓迎会も兼ねて➡
ひごろ
つか
ぞんぶん
い
日頃の疲れを
存分に癒やしてくれ。
つ
これは　会社のために　日夜
尽くしてくれている君たちへの➡
かんしゃ
俺からの　ほんのささやかな
感謝の気持ちだよ。
ふところ
（コスギーズ）
やっぱ　小杉さん　懐　広いわ。
（コスギーズ）ついてきてよかったっすよ。
（小杉）やめんか。➡
おだてても　もう　何も出んぞ～。
ちっ。
はぁ　はぁ　はぁ…。
（ゾンビたち）うう～…。
はっ！
えっ　なんだ？　あれ。
（ゾンビたち）うう～…。
ぶっし
ゾンビに　物資を運ばせてるのか？
りっぱ
連中も　使い方しだいでは
会社にとっての立派な労働力だ。➡
あいつらは　会社の部品だよ。
ただの部品。➡
自分の意思を持たず
何も考えられない部品は➡
だま
黙って
手足だけ動かしておけばいいんだ。
部品…。
（小杉）そして　天道➡
お前も　あいつらと等しく　ただの
部品の一つでしかないんだぞ。
ああっ　あっ…。
かんちが
勘違いしてるようだが➡
お前　自分には特別な何かが
できると思ってないか？➡
お前は　お前が思っているよりも➡
むかち
ずっとずっと無価値だよ。
はぁ　はぁ…。
（小杉）お前にできることなんて➡
せいぜい　俺の言うこと聞いて
あのゾンビくらいは➡
ていど
役に立つかどうか
程度のことだよ。➡
お前らみたいな　ただの部品は➡
あせみず
はっぽうしゅ
汗水たらして働いて
ぬるい発泡酒を飲み➡
たまのぜいたくに
冷えたビールを飲む。➡
ちが
それ以上の幸せなんて　ないだろ。
違うか？➡
分かったら　部品は部品らしく➡
だま
黙って　手足だけ動かせ。➡
いいな？　クソ部品が。
はぁ　はぁ　はぁ…➡
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
しかし　アキラの様子
なんか変だったよな。
もと
いくら　元上司だからって
なんで　あそこまで言いなりに…。
♬～
わす
忘れられないのよ。
えっ？
しはい
どんなに不当な支配だと
頭では分かっていても➡
きょうふ
わす
心が
恐怖を忘れられないものなのよ。
はぁ　はぁ　はぁ…。
（ゾンビたち）うう～…。
はぁ　はぁ　はぁ…➡
はぁ　はぁ…　はぁ！
♬～