（照夫・回想）((東京の大学？➡
いいけど　おめぇ
何がしたくて行ぐんだい？))
（照夫）((制作会社だぁ？
そんなのが　ほんとに➡
おめぇのやりてぇ
仕事なんかい？➡
夢を持て　アキラ。
もっと　でっけぇやつを。➡
男は　夢がなきゃあ
クラゲになっちまう))
（天道輝・心の声）
≪偉そうに言うけど➡
自分だって　ただの➡
田舎の農家じゃん≫
♬～
（竜崎憲一朗）いや～
ようやく　アキラの故郷かぁ。
（ベアトリクス）
ご両親の安否が気遣われマス。
大丈夫。
うちの親は　簡単にくたばるほど➡
やわじゃねぇし。
親友として➡
しっかり　挨拶しとかねぇと。
一発ギャグで　おもてなしとか。
やっぱ　つかみは全裸で…。
（三日月閑）あっ。
３年ぶりだっけ？　実家　帰るの。
えっ⁉
もしかして　ちょっと緊張してる？
い…　いや　別に　そんなことは…。
≪けど　まあ　正直　気まずいよな≫
≪仕事　辞めて
どんな顔して会えばいいのか…≫
アキラさん！
あっ！
んっ！
キキィー！
これは…。
俺　見てきます！
んっ…。　なっ⁉
（ゾンビたち）うう～！
ゾンビ…。
このトンネルを抜ければ
あなたの集落なのよね？
まさか！
すでに　村の人たちが？
いや➡
ここには　知ってる人は一人も…。
あっ…。　んっ。
♬～
とにかく
トンネルを進めない以上➡
先に進む方法は一つよ。
森を抜けて　峠を越えましょう。
♬～
あっ…。
心配ないわよ。
あっ。
トンネルの出口も
入り口同様に封鎖されてた。
おそらく　街から来たゾンビたちを
閉じ込めるのに成功したのよ。
集落の人たちは
きっと無事でいるわ。
⚟（熊野）うお～！
あっ！
悲鳴？
（ベアトリクス）一体　どこから…。
（熊野）う…　うわ～！
（一同）あっ！
ど　ど　ど…　どいてくれ～！
イノシシのゾンビ⁉
伏せてください！
（熊野）はっ！
（ベアトリクス）推して参る！
ひぃ！
グオー！
グアー！
（熊野）あっ…。
（ベアトリクス）フゥ…。
だ…　大丈夫ですか⁉
（熊野）
いや～　ほんとに助かったぜ！
俺は熊野勝って者だ。
よろしく頼むぜ。
ぐはははっ！
熊野さんは　こんな森の奥で何を？
（熊野）何をって
街は　化け物で大にぎわいだろ。➡
安全な場所を探してたら
ここに行き着いちまったわけよ。➡
イノシシの化け物は
想定外だったがな。➡
ぐはははっ！
住めば都ということデスネ。
分かりマス！
けど➡
こんな森の中に
住める場所なんて…。
おっ　おお～。
これって　もしかして…。
（熊野）
ツリーハウスに決まってんだろ。➡
これでも
しがない大工の棟梁やってんだ。➡
家がなけりゃあ造ればいい。➡
ぐはははっ！
（閑・憲一朗）
ああ～　このパターンは…。
（ベアトリクス）
ヤパーニッシュ　ティッシュラー。
（熊野）これが　ドングリの木。
重く長い枝を
伸ばしても平気だから➡
ホストツリーには
うってつけなんだ。➡
南国の木は腐りやすい。
だが　この辺りは➡
北からの木も入り交じってる。➡
世界的に見ても珍しい
すげぇいい森なんだよなぁ。
熊野さん　完成までに
いつ　また　イノシシゾンビが➡
襲ってくるともかぎりません。
事態は一刻を争います。
人手は多い方がいいですよね？
ああっ…　そりゃ　まあ…。
実家の無事を確認しに行くのは
一刻を争わないのかしら？
目の前で
危機にさらされている人を➡
見過ごそうとするとは
なんて薄情な人なんだ　シズカさん！
下界の全てを忘れ　羽を伸ばせる
自分だけの秘密基地。
圧倒的な木のパワーを感じられる
自然と一体化した建築物。
デザインは自由自在。
想像力と遊び心の宝庫。
夢とロマンの　宙に浮かぶ家
ツリーハウス！
いいかな？　一度きりの人生
そんなツリーハウスを➡
この手で建ててみてもいいかな⁉
いいと思うぜ。
あぁ…。
なんだか　よく分からんが
よろしく頼むぜ！➡
ぐはははっ！
（ベアトリクス）
「ジョウ　なさけ　ジョウ　なさけ」。
はぁ…　まったく　男ってのは…。
できた！
ホース？
（熊野）肉眼で➡
木と木の水平を測るのは
難しいからな➡
水の入ったホースの
水位を見て測るんだ。
おお～！
すっげぇ～！
なるほど。　ほんとだ！
水平なはずなのに
肉眼だと　全然　違う！
（熊野）釘やボルトは
正しい位置に打ち込めば➡
木を傷めることはない。
（２人）おお～　なるほど！
板の隙間は５センチぐらいがいい。
落ち葉が挟まらないからな。
（２人）なるほど～！
（熊野）ツリーハウスってのは
木によって造り方が　全然　違う。
どんな家になるか
どんな方法でやるか➡
木が教えてくれる。➡
分からないことは
全て　森に聞けばいい。
森に？
はははっ　そうだ。➡
ツリーハウスの基礎は
樹木そのものだ。➡
このホストツリーが枯れると
家も終わる。➡
木を思うと
周りの木や地面のことを考える。➡
そうすると　森全体のことを
気にするようになる。
そしたら　森の声が聞こえる。
あっ…。
トントン　トントン…（釘を打つ音）
≪なんか
すごく　いいこと聞いた気がする≫
≪木を思うと
周りの木や地面のことを考える≫
≪すると　森全体のことを
気にするようになる≫
≪森の声が聞こえる…　か≫
♬～
≪ってことは➡
自分を思えば
周りのことを考えて➡
世界のことを
気にするようになるのかな≫
≪だとしたら
いつか　世界の声が聞こえたとき➡
俺は　やりたいことリストに
どんなことを書くんだろう？≫
（熊野）しっかし
お前さん　なかなか　筋がいいな。
えっ　本当ですか！
ありがとうございます。
小さい頃から　ず～っと
憧れだったんすよ　ツリーハウス。
はははっ　そりゃ　よかった！
うちのせがれも　ガキの頃は➡
ツリーハウス　造ってくれって
よく　せがんできたっけな。
へえ～。
その息子さんは　今　何を？
トントントン　トン　トン
熊野さん？
（熊野）息子は
俺の目の前で　女房にかまれた。
あっ…。
（熊野）だから　俺が➡
二人とも　この手で…。➡
ツリーハウスなんて
息子が　でかくなって➡
隠居してからでも　のんびり
一緒に造れると思ってた。
孝行のしたい時分に
親はなしなんて　よく言うが➡
うぅ…　まさか
その逆もしかりとはなぁ…。
おっと…。
♬～
俺が支えてますから
一緒に完成させましょう。
ありがとよ。
よっしゃ！
完成まで　あとひと息だ！➡
野郎ども　気張っていくぞ！
♬～
（憲一朗・輝・熊野）
ツリーハウス　完成だ～！
（２人）最強の家だ！　わ～い！
この缶詰　とても　おいしいデス。
百貨店から頂いといて正解ね。
♬～
熊野さん
いろいろ　お世話になりました。
俺は
いつでも　この森にいるからよ➡
何かあったときには　力を貸すぜ。
はい！
珍しいわね
「ツリーハウスで１泊～」とか➡
言うと思ったのに。
いや…。
♬～
なんだか　無性に
おやじと　おふくろの顔を➡
見たくなってきまして。
うわっ！
あ…　危ねぇ！
マジで
ほかに道はねぇのかよ　アキラ！
ここは
昔　人喰い峠って呼ばれてた➡
遭難者が多い難所で
トンネルが開通されるまでは➡
集落と外をつなぐ
唯一のルートだったんだって。
更に昔は　流刑地だったらしくて➡
切り立った山と渓谷に囲まれた➡
まさに陸の孤島なんだよ。
うわっ！
えっ　ちょっと！
なんとか渡れた…。
あ…　あなた➡
割と　すごい所で育ったのね。
こう見えて　根は　わんぱくです！
見れば分かります。
（ベアトリクス）けれど　ソノおかげで➡
村の皆様が
今も無事な可能性が高いデスネ。
着いたぞ。
あれが　俺の生まれ育った故郷だ！
（閑　ベアトリクス　憲一朗）おお～。
♬～
≪大人になって　親孝行なんて
したことあったっけ？≫
≪親の誕生日　初めての給料日≫
≪たくさん
機会はあったはずなのに➡
これまで　ちゃんと
意識したことなかったよな≫
おやじ　おふくろ➡
もうすぐ帰るからな。
あっ…。
（一同）あぁ…。
そ…　そんな…。
村のみんなは　どこに…。
おやじ　おふくろ！
アキラ！
んっ。
≪うそだろ？　うそだろ？≫
≪頼む…
頼むから　無事でいてくれよ！≫
おやじ　おふくろ！
♬～（盆踊りの音楽）
（男性たち）♬　えいやさ　えいやさ
（男性たち）♬　飲めや　踊れや
えいやさ　えいやさ
（男性）♬　飲めや　踊れや
（３人）あぁ…。
（ベアトリクス）ワ～オッ。
「♬　えいや」…　ん？　なんだ？
お…　おめぇ
天道さんとこのアキラじゃねぇが。
照夫　明子さん
アキラが帰って来たぞ。
（明子）
えっ　アキラ？　アキラなんかい？
はっ！
おやじ…。　うっ…。
うぅ…　ううっ　うっ…。
おやじ　いっつも
家族のために　休みなく働いて➡
俺を大学まで通わせてくれて
ありがとうな！
おふくろ　一日も欠かさず
弁当　作ってくれて➡
部活のユニフォーム　洗ってくれて
ありがとうな！
二人がいなかったら
今の俺は　なかったい。
ほんと　苦労と心配ばっか
かけてきたんに…➡
それだんに➡
俺は　孝行の一つもしねぇで➡
仕事の忙しさを言い訳に➡
３年も　顔すら見せに来ねぇで➡
すまねぇ！　本当に　すま…。
いっ！
（３人）あっ！
（一同）あっ！
はぁ…。
てぇ…。　何すんだよ…。
（照夫）
そんな　くだらねぇこと言いに➡
わざわざ　帰って来たんか？➡
世間が
大変な状況になっているんを➡
ちったぁ考えて動け。
「くだらない」って…。
（照夫）アキラの友達かい？➡
危険な道のりを
大変だったんべ？➡
空き部屋　いっぺぇあるから
まずは　しっかり休め。
あっ　はい　すみません。
ありがとうございます。
（照夫）母ちゃん　あと頼む。➡
俺は　畑に行ってくらぁ。
ぐぅ…。
思ってたお父さんと違うわね。
（男性）よ～し　わしらも働くか。
（男性）ちゃちゃっと　やんべ。
（明子）山で採れた山菜と
うちの畑の野菜だぁ。➡
なんにもない小さな村だけど
ゆっくりしていっとくれ。
ありがとうございます　お母様！
（ベアトリクス　憲一朗　閑）
いただきま～す！
がががっ…。　うひょ～　うめぇ～！
（ベアトリクス）コレが天ぷらデスカ～。
皆さんは　今日まで
ずっと　村から出ずに自給自足を？
ええ。　もともと　冬場は➡
雪で　外界から閉ざされるような
僻地の村だもんで➡
昔っから　農業と狩猟で
冬を越してきた村の者にとっては➡
大した苦労じゃないやねぇ。
なるほど。
つかぬことを伺いマスが➡
トンネルのゾンビたちは？
ここが安全な村だっつぅ
うわさを聞きつけて➡
街から
大勢の人が避難に来たぁさんね。➡
だっけど　その中に感染者がいて➡
たちまち　周りの人たちに…。➡
しょうがねぇから　村のみんなで
トンネルを封鎖して➡
なんとか
感染を食い止めたんさぁね。
けど　お母様たちだけでも無事で
ほんとに　よかったっすよ。
そいでも　助かった街の方も
何人かいるみたいだいね。➡
ここは　過疎化が進んだ限界集落で
空き家も多いから➡
そこを自由に使ってもらって
一緒に暮らしてるんさぁね。
ヴンダバー。　アキラさん！
ん？
（ベアトリクス）古民家のリノベーション
リストに加えマセンカ？
おお～　いいね　それ。　はっ！
≪待て　待て。　俺は　はるばる
実家に　何しに帰って来たんだよ≫
≪おやじと　おふくろに
まだ　何も恩返ししてねぇじゃん≫
≪親孝行するんだろ　俺！≫
まさに　日本の原風景。
ここで
生まれたわけでもないのに➡
帰って来たかのような
この懐かしさは➡
なんだろうね～。
（２人）ねえ～。
ああ～　いいから　いいから。
食器なんて　俺が洗うから
おふくろは座ってなよ。
そうかい？
それより　ほら　お土産。
東京銘菓の「ぴよこ饅頭」。
ああ…　ありがとね。
あっ　疲れてない？
肩でも　ももうか？
大丈夫よ。
じゃあ　どっか➡
旅行でも連れてってやるよ。
温泉は？
こないだ　山ん中に湧いてる
すげぇとこ見つけて…。
（明子）アキラ。
ん？
私をいたわってくれんのは
うれしいけど➡
あんたこそ　長旅で
疲れてるんじゃないかい？➡
洗い物くらい　自分でやるから
ゆっくり休みぃ。
⚞ガラガラ…（戸の音）
⚞（照夫）おう　アキラ。
ん？
手ぇ空いとるなら　ちょっと貸せい。
ミーン　ミンミン…
んっ！
さ…　最近　調子はどうなのよ？
腰　痛ぇの　よくなった？
（照夫）ああ…　別に　まあまあだい。
おやじ　いつも
これ　一人でやってたのかよ。
畑仕事って大変だな。
（照夫）
ああ…　別に　そうでもないやい。
けど　俺が来たからには
なんでも手伝うから➡
遠慮なく頼って…。
村にいるかぎりは➡
みんな　自分にできることして
協力するんは➡
当たり前のことだんべ。
うっ…　そ…　そりゃ　そうだよな。
おやじも　おふくろも
なかなか喜んでくれねぇな。
んっ！　ああ～。
ああ～　難しい！
親孝行って
何すりゃいいんだろう？
キキキキッ…（ヒグラシの鳴き声）
ぐっ　うっ…。➡
はぁ　はぁ…。　もう➡
あんまり　時間は…。
⚟おやじ！
インゲンも食べ頃だったぜ。
晩飯の分　これく…。
ん？　おやじ？
どうかし…。
（照夫）別に。　なんでもないやい。
♬～
ん？
あっ…。
（照夫）ん？　ああ～。
街から来たヤツらだんべ。
あの人　どっかで…。
（ゾンビたち）うう～…。
（阿天坊）ほ…　ほんとにやるのか？
（日暮）当然。
（ゾンビ）うう～　ぐあっ！
（日暮）((はぁ…。➡
契約社員で　手取り２３万))
((ボーナス　なし⁉))
((ふぅ～))
((人のこと　なめてんのかよ。➡
やっぱ
働いたら負けなのかなぁ。➡
ちっ　くそっ！➡
ババアに
買いに行かせときゃよかったな。➡
めんどくせぇ))
（日暮）≪いつから
どうして　自分は　ここまで➡
周りに
後れを取ってしまったのだろう。➡
社会からも　誰からも
必要とされていない人生≫
（日暮）≪な～んも考えずに➡
毎日　友達と市民プール行ったり➡
やりたいことだけ　やってた
小学生の夏休みに戻りてぇなぁ≫
((⚟（女性）きゃあ～！　きゃあ～！))
((あっ？))
（女性）((助けて！　あっ　ああ～！))
((はっ？))
（女性）((やめて！))
（日暮）((えっ⁉))
((うう～　ぐあ～！))
((はあ⁉　ちょ　ちょ…　ああっ！))
≪な…　何なんだよ　あれ！≫
（日暮）((はぁ　はぁ　はぁ…))
((はぁ　はぁ　はぁ…　あっ！))
（ゾンビたち）((ぐあ～！))
（日暮）((あっ…　はっ！))
♬～
（日暮）((あっ…　やった…。➡
やった～！))
（日暮）≪俺を
必要としなかったヤツらも➡
社会も
全部…　全部　ぶっ壊れた！➡
今日から毎日が　夏休みだ～！≫
♬～
((へへっ　へへへっ))
((⚞カタン（物音）))
((はっ))
♬～
（日暮）((あっ？))
((はぁ…　すぅ～…。➡
はぁ…　はぁ…　はぁ…➡
はぁ　はぁ　はぁ…➡
はぁはぁはぁ…))
（３人）((うわっ！))
((はぁ～))
♬～
（日暮）((ふっ。➡
夏休みに
一人で　市民プール行っても➡
つまんねぇよな。➡
なあ　あんたら…))
（蔵杉・阿天坊・寒林）((あっ))
((俺と一緒に遊ばねぇか？))
♬～
（日暮）((「本物の銃を撃つ」。➡
「ダイナマイトを爆発させる」))
（寒林）((「私をバカにしてきた
職場を燃やす」))
（阿天坊）((お…　「女の子に
無理やり　ベロチューする」！))
（蔵杉）((「ムカつく女房に
ビンタする」))
≪これまで　俺たちは➡
さんざん　社会から
のけ者にされてきたんだ≫
≪だから
やりたい放題　楽しんでやる≫
≪これは　人生最後の夏休みだ≫
俺たちも　ほかのヤツらも➡
どうせ　いつかは　みんな
ゾンビになっちまうんだ。➡
だったら　それまでに➡
やりたいこと　やっとかないと
損じゃん。
♬～