（回想）
((キキキキッ…（ヒグラシの鳴き声）｠
ころ
ひとな
（日暮・ナレーション）＜小学校の頃は
人並みに友達がいた＞
＜夏休みには　毎日　みんなで➡
く
市民プールで
日が暮れるまで遊んだ＞
＜思えば　あのころが　人生の
ピークだったのかもしれない＞
（一同）((はははっ｠
((キキキキッ…｠
ころ
＜中学生になった頃から➡
せいかく
もともとの内気な性格が
顔を出して➡
こりつ
気付けば　周りから孤立していた＞
((ザァー…（雨音）｠
＜高校では　３年間➡
だれ
き
誰とも話さずに
落語を聴きながら➡
す
読書をして過ごした＞
＜大学では　自分を変えようと➡
海外インターンに
学生ボランティア➡
じこけいはつ
果ては
自己啓発セミナーにも参加した＞
ゆめ
＜　けれど　周りから見れば
夢もビジョンもない➡
いしき
けい
ただの意識高い系のバカ＞
＜結局　俺は　自分の
やりたいことが分からない＞
りゅうざきけんいちろう
とくもり
てんどうあきら
（竜崎憲一朗）((特盛　無料だってよ))
（天道輝）((おお～　何　それ！))
おれ
ばい
((行こ　行こ。
俺　３杯　食っちゃう！｠
ぜったい
は
((お前
絶対　部活中に吐いちまうって｠
だいじょうぶ
((大丈夫　大丈夫。
今回は　絶対　大丈夫！｠
に
((前にも　似たようなこと
言ってたじゃねぇか｠
((あんときは　パスタ５人前…｠
ゆめ
＜俺と同じで　夢もビジョンも➡
何もないはずなのに…➡
なや
なのに　悩み一つなく➡
毎日　人生　楽しんでます
って顔してるあいつが…＞
（日暮）((ちっ！｠
にく
＜　ただ憎くてしかたがなかった＞
どうした？　早く出てこいよ！➡
親不孝な息子を持って➡
⚟おやじさんが泣いてるぜ！
（心の声）≪おやじを助けなきゃ≫
≪けど
そのためには　俺がゾンビに…≫
≪俺は　一体…≫
てるお
ぜったい
⚟（照夫）
絶対に開けんじゃねぇぞ　アキラ。
はっ…。
⚟（照夫）母ちゃんを➡
きけん
危険にさらして　そのうえ➡
子が
親より先に　くたばろうなんて➡
けつだん
そんな決断した日にゃあ➡
えん
親子の縁　切ってやるからな。
だからって
このままじゃ　おやじが！
（照夫）
俺のことはいいんだい　アキラ。➡
⚟どのみち　もう
長くはねぇ命だからな。
はっ…。　えっ？
あきこ
（明子）父ちゃんの体には➡
できもん
悪い出来物が
出来ちまってんだい。➡
じょうきょう
医者も薬もねぇ
こんな状況じゃあ➡
ほどこ
手の施しようがねぇ。➡
おそ
遅かれ早かれ　もう…。
けど　まだ分かんねぇじゃん。
さが
医者だって　探せば
すぐ見つかるかもしれねぇし➡
たお
明日にだって
ゾンビを倒すワクチンが➡
出来てるかもしれねぇじゃん。
このままじゃ　俺
おやじに　まだ　何も親孝行を…。
（照夫）アキラ➡
⚟人様の助けになれ。
（一同）はっ！
⚟（照夫）社会の役に立て。➡
⚟自分だけのための
うそはつくな。➡
いた
⚟人の痛みが分かる人間になれ。
親が死んでも　親孝行はできる。➡
りっぱ
すがた
⚟おめぇが立派に生きてく姿を➡
⚟天国からでも見られりゃな➡
ほこ
そいつが
俺の　何よりの誇りってもんだい。
ああっ…　ああっ…。
うちゅう
（照夫）((遠い宇宙から　この地球を
見てみたいと思ったことは…｠
たの
（照夫）((母ちゃんを頼んだぞ｠
（明子）((いたわってくれんのは➡
かみ
うれしいけど…｠
（さくら）((髪が短いから…｠
わたし
えいが
（なぎさ）((私は　映画の
メイクアップアーティストをしてました｠
おそ
（なぎさ）((本当のゾンビに
襲われるなんて…｠
（日暮）ふぅ～。➡
もう　出てきそうにねぇな。
ぞこ
ひとじち
やっぱ　死に損ないのおやじじゃ
人質になりゃしねぇ。
（ゾンビたち）あっ？
はっ！
（ゾンビたち）うう～…。
はっ…　ああっ？
（ゾンビたち）ああ～　うう～…。
あっ　ああっ…➡
うわ～～‼
ドゴッ！　ドゴッ！　ドゴッ！
ああっ…。
うう～…。
ううっ…。
（日暮）はっ　はははっ…➡
はははっ　はははっ！
なんてバカなことを…。
（日暮）やった。　とうとう➡
だいきら
大嫌いなアキラを➡
ゾンビにしてやったぞ～！
うう～…。
ざまぁみろ！　ざまぁみろ！
これで　もう　二度と　お前が➡
ムカつく笑顔を
見せることはねぇ！
く
毎日
楽しく暮らすこともなけりゃ➡
やりたいこともできやしねぇ！
俺の勝ちだ！
ああ～…。
ふっ！
（日暮）えっ？　うわっ！
（日暮）えっ？　ええっ？➡
何？　これ。➡
何が　一体➡
どうなってるんだよ～‼
きけん
((すみません　危険な作戦ですが➡
みな
皆さんに
手伝ってほしいことがあります｠
（なぎさ）((ん？➡
ほお
クマを作って
頬をこけさせ　アザを作る。➡
せんたくせんざい
血のりは　洗濯洗剤も足せば
ネバネバ感が出る。➡
よご
歯の汚しは
茶色のアルコールペイントで。➡
最後に
白のカラコンを着ければ…｠
（一同）((おお～！｠
((どっからどう見ても➡
完全にゾンビだ～！｠
((うんうん｠
（ゾンビたち）((うう～…｠
((あっ　ああっ…➡
うわ～～‼｠
((ドゴッ！　ドゴッ！　ドゴッ！｠
（一同）((ふぅ～｠
たの
（あゆみ）
((あとは頼んだわよ　アキラ君｠
まか
((任せてください｠
あぁ…。
だいじょうぶ
大丈夫なのか？　おやじ！
（照夫）ああ
このくれぇなら　まだ動けるがな。
（日暮）あっ…　くそっ　うぅ…。➡
くそっ！
日暮➡
お前は
結局　何がしたかったんだよ？
（日暮）お前と同じだろ！➡
やりたいことして
好きなことして➡
俺だって楽しんで
何が悪いんだよ！
これが　本当に
お前のやりたいことだったらさ➡
なんで
そんなに楽しそうじゃないんだ？
あっ…　くっ！
楽しいに決まってんだろ！
だって　これが　俺の…。
≪やりたいこと？≫
日暮…　日暮！
（ゾンビ）あうっ！
なんだよ⁉
うう～…。
（日暮）何…　してくれてんだよ
てめぇ～！➡
くそっ　くそっ
くそっ　くそっ　くそっ！➡
くそ～～！➡
うぅ…　ちくしょう！➡
ああ～！　ああ～！
せま
（あゆみ）行きましょう　アキラ君。
ゾンビたちも　もう迫ってきてる。
（日暮）ううっ　うぅ～…➡
うっ　うぅ～…。
はぁ…。　ほんとのリストは？
日暮が　やりたいことリストに
ほんとに書きたかったことは➡
なんだったんだ？
（日暮）
俺の　本当にやりたかったこと…。
はっ！
（友人）((うおっ　水　やべぇ！｠
いきお
((ぷはっ！))
((すげぇ勢い。　負けたわ))
（日暮）
((おっしゃ～！　てぇ～い！｠
((バシャン！))
（友人たち）((うわっ！))
（日暮）((ぷっは～！｠
す
（友人）((日暮　やり過ぎだって))
（日暮）((はははっ))
（一同）((はははっ｠
（友人）((ええ～　お前　もう～｠
（日暮）俺の
本当にやりたかったことは…。
（日暮）友達と
市民プールで遊びたかった…。
あっ…。
だったら　バカだよ　日暮。
((い～や　今日はいけるね！｠
((だって　朝飯　食ってねぇもん))
((はぁ…))
（一同）((はははっ))
((グゥ～…（おなかの音）))
((あっ))
（一同）((ん？))
((ああっ　あぁ…｠
♬～
たし
((確か
パンキョーで同じだよな？｠
はらへ
いっしょ
((腹減ってるなら
一緒に行かね？｠
((うっ…　んっ！｠
♬～
だま
((んだよ　あいつ
黙って　行っちまって｠
((いいから　行こうぜ。
売り切れちまう｠
もっと早く　あのときに…。
そう言ってくれりゃあ
よかったのに。
♬～
もし　俺も　いつか　ほんとに
ゾンビになっちまったら➡
いっしょ
そんときは
一緒にプール行こうぜ。
（日暮）うぅ…　うぅ～！
うぅ～…➡
うぅ～～…。
（一同）あっ。
（ゾンビたち）うう～…。
（日暮）はぁ　はぁ…。　んっ！
♬～
（ゾンビたち）ぐあ～！
行きましょう。
((キキキキッ…))
（子どもたち）((はぁ　はぁ　はぁ…))
（ゾンビたち）ぐあ～！
（日暮）はぁ　はぁ　はぁ…。
（日暮）((はぁ　はぁ　はぁ…。➡
はぁ　はぁ…➡
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…｠
はぁ…　はぁ…。
はっ…。　はっ！
キキキキッ…
ふふっ。
バシャン！
⚟お～い　明子さんたち！
⚞無事ですか⁉
あっ。
あっ…　ケンチョ…　なのか？
くさ
アキラ　お前こそ　なんでゾンビ⁉
ん？　なんか　臭っ！
⚟みんな　無事だったのね！
（２人）あっ。
村の人は　これで全員よ。
（閑・輝）あっ。
だっしゅつ
まずい。　みんなで　急いで脱出だ！
さく
けど　どうやって
この人数を柵の向こうに？
みな
（ベアトリクス）
皆さ～ん！　どいてクダサ～イ！
（一同）あっ。
ベアちゃん！
ベアトリクス！
でんきさく
とっぱ
下りられなくなったので　このまま
電気柵を突破いたしマ～ス！
みな
はな
皆さん　柵から離れて
道を空けてください！
元気なヤツは
じいちゃん　ばあちゃんに➡
か
まか
手ぇ貸せよ！
（さくら）任せてください。
（ベアトリクス）いきマス！
ガン！
今だ！　みんな　走れ～！
（一同）うお～！
はぁ　はぁ　はぁ…。
（２人）はぁ　はぁ　はぁ…。
（一同）はぁ　はぁ　はぁ…。
（ベアトリクス）ハァ　ハァ　ハァ…。
（ゾンビたち）うう～…。
はぁ　はぁ　はぁ…。　あっ。
つり橋まで　あと少しだ！
はぁ　はぁ　はぁ…。
はっ！
あっ…。
（ベアトリクス）そんな…。
つり橋が…。
ゆいいつ
たいろ
これが唯一の退路だったのに…。
（ゾンビたち）うう～…。
うあっ！
くそっ　なんとかなんねぇのかよ。
だんせい
やろう
⚟（男性）野郎ども！
あっ。
（男性）こいつを受け取れ！
へっ？　うわっ！　とととっ…。
あっ　あなたは➡
くまの
熊野さん！
さわ
（熊野）ゾンビどもが騒いでるから
来てみりゃあ➡
橋が落ちちまってるじゃねぇか。➡
大急ぎで新調してやったぜ。➡
ぐはははっ！
か
なんかあったときゃ
力を貸すって言っただろ。
ふっ。
ぐあ～！
（一同）あっ！
もう　そこまで…。
（輝・憲一朗）んっ！
ささ
俺たちが　橋を支えます！
わた
今のうちに渡れ～！
（一同）うわ～！
急げ～！
わた
全員　渡りきったわ！
んじゃ　行くか　ケンチョ！
おうよ　アキラ！　ふっ。
（憲一朗・輝）おりゃ～～！
ちょうこえ
こえ
超怖ぇ～！
はははっ　怖ぇ～！
しょうげきおん
ドォーン！（衝撃音）
（ベアトリクス　閑）あっ。　はぁ　はぁ…。
（一同）あっ…。
（２人）あっ…。
いて
（２人）痛ぇ～！
（一同）わあ～！
（村人）やった～！
（ベアトリクス　閑）はぁ…。　ふふふっ。
♬～
ほ
友達が欲しかっただぁ？
そんなことが
日暮の本当の望みだったんなら➡
やろう
とんだ大バカ野郎だぜ。
うん。
けどさ
俺も　ブラック会社生活で➡
自分を見失ってた。
毎日が　つらすぎて➡
なんのために生きてるのかも
分からなくなってた。
そんな俺が望んだのが
もし　ゆがんだリストだったら…➡
あの黒いノートだったら➡
だれ
俺が…　誰もが　日暮に
なってたかもしれなかったんだ。
だから
どうしても　あいつのことを➡
にく
心底　憎む気には　なれないよ。
よいしょっと！
んっ！　ふぅ～。
がんば
ん？
（照夫）よく頑張ったな　アキラ。➡
お前がいなけりゃ　母ちゃんも
村のみんなも助からなかった。
じまん
お前は　俺の自慢の息子だよ。
へへへっ　少しくらいは➡
親孝行になったかよ。
（一同）はははっ。
♬～
ふさ
ドン！　ドンドン！
（村人）今だ　塞げ！
（村人）ゾンビは　これで全員か？
すみ
さが
まちが
（村人）村中　隅から隅まで探した。
間違いねぇ。
この村で　やり直すんですね。
（トメ）私らのふるさとは
ここ以外ないからね。➡
うつ
熊野さんが　村に移って➡
ふっこう
しき
と
復興の指揮を
執ってくれることになったんさ。➡
みんな
前より　ピンピンしちまって➡
むか
当分　お迎えも来そうにないし➡
すがた
もど
この村が
昔の姿を取り戻すまでに➡
長くはかかんねぇよ。
んっ…。
（トメ）あんたのおかげだよ。
えっ？
しんりょうじょ
（トメ）村の診療所に
なってくれたじゃないか。
いえ　私は別に医者でもないし。
は
（トメ）弱音ばっかし吐いてた
じじばばどもに　元気をくれた。
礼を言っても　言い足りないよ。
あっ…。　ふっ。
（杏樹）そっち持ってて。
おう。
（杏樹）んっ　んっ！➡
ばん
もっとしっかり！
晩ご飯までに終わんないよ！
お…　おう。
（杏樹）んっ　んっ　んっ！
なんか　アンジー
すげぇ　キャラ変わってね？
さく
（杏樹）んっ！　泣いてたって
柵は出来ないからね。
それに　いつまでも
ゾンビのせいで泣きたくない。➡
笑わせてくれた人がいたから
前に進めたんだよ。
あっ…。
ありがとう　芸人のおにいさん！
ふっ。
♬～
はぁ　はぁ　はぁ…。
⚞トン　トン…（足音）
ね
⚞（明子）よく寝てるねぇ。
あっ。
は
ず～っと
気ぃ張りっぱなしだったからね。➡
この人　毎日　私に聞いてたんさ➡
れんらく
「アキラから連絡はあるか？➡
アキラは元気でやってるか？」
って。
そりゃ
世界が　ゾンビだらけになったら➡
ちが
さすがに　無愛想なおやじでも…。
（明子）違う　違う。
あんたが
東京に行った次の日からだよ。
あっ…。
♬～
すぅ…。
もしさ…　もしも…➡
もしもの話だけどさ➡
おやじに何かあったときには➡
俺が　ずっと守るから。
俺が　おやじの代わりに➡
おふくろと　この村を
守ってやるからな！
うっ　ううっ…。
ところでさ
おやじの病気って何なんだ？
じ
痔？
えっと　痔って　あの痔？
（明子）そうさ。
（３人）≪痔？≫
びょういんぎら
（明子）この人
病院嫌いで　ほっといたから➡
じかく
今じゃ　痔核の出血は　ひでぇわ➡
いた
立ってられねぇくれぇ痛がるわで
大変なんだい。
えっと
じゃあ　このぜぇぜぇしてるのは？
いなか
（明子）最近じゃ　田舎の夜も
めっきり暑くなったからね➡
としよ
ねぐる
年寄りには
寝苦しくなったもんだい。
じかく
けど
痔核はバカにできねぇんだぞ！
じ
へいはつ
そのまんまにしとくと
痔ろうを併発して➡
かんせんしょう
命に関わる感染症に
なるおそれがあるからね！
あ…　あはははっ…。
じ
そっか　ただの痔か。
ゆめ
（照夫）((夢を持て　アキラ｠
((もっと　でっけぇやつを｠
ゆめ
((男は
夢がなきゃ　クラゲになっちまう｠
ふっ。
だったら　俺は➡
この村を出ようかな。
えっ？
はあ？
村は　どうするのよ？
アキラさんは　家を出て
何をするつもりなのデスカ？
前に
シズカさんが言ってたように➡
げんいん
ゾンビの原因が
ウイルスだとしたらさ➡
かいけつさく
日本を旅して　解決策を見つけて➡
じ
しゅじゅつ
おやじに　痔の手術を
受けさせてやろうかな～って！
あっ…。
（３人）あっ！
「人様の助けになれ」
「社会の役に立て」➡
ゆいごん
それが　おやじの遺言だからな。
（憲一朗・閑）≪まだ死んでない≫
（照夫）「世界を救う」か。➡
そりゃ　とんでもねぇなぁ。
（一同）あっ。
ゆめ
どでけぇ夢だ。　悪くねぇ！
♬～
ふっ。
みんなは？
（３人）ん？
書きたいことは　ないのかよ？
（３人）あっ…　ふふっ。
だったら　俺も。　きっと➡
アンジーみたいに
泣いてるヤツが➡
日本中に
まだまだいるだろうからな。
ころ
ゆめ
私は　今度こそ
子どもの頃の夢をかなえたい。
私は
まだ　ゾンビだらけの日本しか➡
観光できてイマセンカラ。
いいね　いいね！　その調子で➡
日本中でやりたいことを
どんどん書いちゃおう！
クルーザーでパーティーしてぇ！
イルカと泳ぎたい！
しろ
お城に住んでみたいデス！
たきぎょう
滝行とかどうよ！
ダチョウに乗ってみてぇ！
よぶこ
呼子のイカの生け作りを
食べてみたかったのよね。
いせ
はつもうで
（ベアトリクス）
伊勢神宮で初詣がしたいデス！
おお～　これなんかどうよ！
いいと思うぜ～！
チュンチュン…（鳥のさえずり）
（村人）水は　くんだか？
（村人）野菜も持ってけ。
すず
（トメ）これから涼しくなるからね➡
入り用なものは持ってきな。
ありがとうございます。
⚞（ヒコじい）あけみ。
（トメ　閑）あっ。
（ヒコじい）ず～っと待ってるからな
お前の帰りを。
ヒコじいちゃん…。　私は➡
あけみじゃなくて　シズカだよ。
さび
（ベアトリクス）寂しく…　ナリマスネ。
いいと思いマスヨ
お別れのときくらい➡
かれ
彼の前で　思いっ切り泣いたって。
ううっ　ううっ…　うっ…。
アッ。
（杏樹）んっ…　ううっ…。➡
んっ！
フフッ。
（杏樹）ケンチョおにいちゃん！
ん？
帰って来たら見せてよね！
ケツから
うどん　一気食いするやつ！
あっ。　ふっ！
に
いいって　もう！　つくだ煮ばっか
こんなにいらないってば！
（明子）いいから　いいから。
日もちすっから！➡
はら
おめぇが
どっかで　腹すかせてねぇか➡
そればっかりが心配だからよ。
おふくろ…。
（照夫）アキラ➡
まか
母ちゃんのことは任せろい。
あっ…　ふっ。
じゃあ　みんな➡
ちょっと　そこまで➡
世界を救いに行ってくるよ！
で　どうする？　アキラ。
ウイルスを止める方法となると
ワクチンか？
かんせん
きち
だったら　目指すは
感染研究所か米軍基地か…。
北だ！
（ベアトリクス）北？
旅人は　北を目指すもんだ。
だって
なんか　ワクワクするじゃん！
はぁ…。
（ベアトリクス）ハハハッ。
♬～
私たち　思いっ切り
観光してない？
かいけつほう
さが
ほんとに
解決法　探す気あるのかしら？
いいと思うぜ！
おい　見えてきたぞ。
せいかん
青函トンネルだ！
よ～し　次は北海道だ～！
いいと思うぜ～！
ワア～！　フフフッ。
ふっ。
ふふっ。
へへへっ。
♬～