[TV]（ジョン）はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
[TV]　♬～
[TV]（ジョン）
はぁ　はぁ…　うっ！　はぁ　はぁ…。
[TV]　パラパラ…（ヘリコプターの飛行音）
[TV]（男性）来るな　来るな！➡
やめろ　うわっ　うわっ…　うわ～！
[TV]（ジョン）はぁ　はぁ…。
[TV]（男性）ああっ！
[TV]（ジョン）あっ…　うっ！
[TV]（男性）
やめっ…　やめっ…　ぐあっ！
[TV]　♬～
[TV]（ゾンビ）うう～。
[TV]（ゾンビたち）ぐあ～…。
[TV]（ジョン）はぁ　はぁ　はぁ…。➡
もう　嫌だ！
[TV]　ぐあ～！
[TV]（ジョン）こんな地獄➡
もう　たくさんだ～！
[TV]　ぐあっ！
キィー…（耳鳴り）
[TV]（ジョン）誰か！　誰か～！
[TV]　ズズッ
ズズー
（天道輝）んっ…。
[TV]（ジョン）誰でもいい！➡
誰か　この地獄から助けてくれ～！
まあ　でも➡
会社に比べりゃ　天国だよな。
ズズー
[TV]（ジョン）うわっ　うわっ！
あっ　やべぇよ。
もう　寝とかないと。
明日…。
[TV]（ジョン）ああっ！
明日も　また➡
会社か…。
[TV]（ゾンビたち）ぐお～！
はぁ…　会社…。
行きたく…　ねぇな…。
（ナレーション）＜　それは３年前のこと＞
（社長・回想）((はい　本日付けで
制作部に配属になった➡
え～っと…))
((あっ　はい))
((すぅ～…))
((天道輝と申します！
皆様　よろしくお願いします！))
（先輩）((よろしく))
((はははっ))
＜入社当初の印象は
活気があって　雰囲気のいい会社＞
((はい
よろしくお願いしま～す！))
＜華やかな業界に憧れ　入った
制作会社の現場＞
＜夢と希望と期待に
燃えに燃えていた＞
（心の声）≪大手のＣＭとか
バンバン作るぞ～！≫
≪おっ。　ってことは
芸能人にも　めっちゃ会えるかも≫
≪すげぇ。　頑張ろう≫
（社長）
((じゃあ　君の席　ここだから))
((はい))
((分かんないことは➡
リーダーの小杉君に聞いてね))
（小杉）((よろしく～))
((はい　よろしくお願いします！))
（鳳）((お疲れさまです　社長))
（２人）((あっ))
((ああっ　すみません！))
（鳳）((いいえ。
私も　よそ見しちゃってたから))
((あっ
いえいえ　そんな　自分が…))
（鳳）((ん？　ふふっ))
((あっ…　ん？))
((あっ！))
((あっ　すみません　これ))
((ありがとう))
((いえ))
((はじめまして
経理の鳳沙織です))
((よろしくね　天道君))
((あっ…
よ…　よろしくお願いします))
（鳳）((請求書関係とか➡
何か分からないことがあったら
いつでも聞いてね。➡
そこ入って
すぐ左が　私の席だから))
((あっ　はい))
（鳳）((じゃあ))
((初日　ファイトだよ。➡
ふふっ))
≪あぁ…　かわいい≫
（一同）((かんぱ～い！))
（高橋）((お疲れさま))
（先輩）((おつ～))
（先輩）((天道君　大学は？))
((Ｋ大です))
（先輩）
((へえ～　いいとこ出てるじゃん))
((あっ　いえ　そんな…))
((彼女は？))
((あっ
いや　そっちは全然でして))
((ええ～？
かっこいいのに　もったいない))
((あっ
いやいや　そんなことは…))
（高橋）((うちは　ネクタイとか
堅苦しいのは　いいからね))
((ありがとうございます。
けど　この方が気合い入るので))
（先輩）((体育会系だね。
なんかやってたの？))
((はい。
大学まで　ずっと　ラグビーを))
（先輩たち）((おお～！))
((ラグビー部か。　いいね　いいね))
（高橋）((うんうん))
((頼もしい戦力ですね))
（先輩）((だなぁ))
((ん？　あっ…。　ふっ。))
((あっ))
（鳳）((あっ。➡
ふふっ))
((あっ…))
♬～
≪うわっ　やっぱ
めっちゃかわいいよ　鳳さん≫
≪マジで　タイプすぎる≫
≪よし！
仕事で　バリバリ　結果出して➡
いいとこ見せちゃうぜ！≫
（先輩）
((ぼちぼち　お開きにしますか))
（先輩）((ですね))
((あの～➡
今日は　ありがとうございました。
明日からも➡
よろしくお願いしま…))
（先輩）((じゃあ➡
そろそろ　会社　戻ろうか))
((えっ？))
((カタカタカタ…（キーボード操作音）))
♬～
≪どういうこと？
なんすか？　これ≫
≪えっ　これが普通なの？≫
((そっち➡
あと　どんくらいで終わる？))
((えっ！　あっ…))
((１０分ね))
((えっ⁉))
＜入社初日から完徹＞
＜翌朝　そのまま出社＞
（先輩）((おはようございま～す))
（先輩）((おざま～す))
((あっ))
＜　そして　再びの夜＞
((カタカタカタ…))
≪っていうか➡
いつ帰れるんすか？　これ≫
((夜食　買ってきま～す))
((あっ！))
≪やっぱり
今日も　帰る気ない感じですか？≫
＜結局
初めて　会社から家に帰れたのは➡
そこから　更に２日後＞
((あぁ…))
((ううっ　あぁ…))
((カチッ（スイッチ音）))
((うっ…))
≪ああ～　これ　あれだ≫
≪ブラックってやつだ≫
((ピピピッ　ピピピッ…（アラーム）))
((んっ　んん…))
((ピピピッ…))
((ピピピッ　ピピピッ…))
≪全然　寝足りねぇ…≫
≪次　ここに帰って来られるのは
何日後なんだろう？≫
≪いきなり
会社　行きたくねぇな…≫
((すぅ～…　んっ！))
((パチン　パチン！（顔をたたく音）))
≪何　甘えたこと言ってんだ
俺は≫
≪こんなもんは慣れだ　慣れ！≫
≪自分で　やりたくて選んだ仕事≫
≪苦労して　もらった内定だぞ≫
≪気合いだ！　根性だ！≫
≪体育会系　なめんなよ！≫
((おはようございま～す！))
＜　うちの会社は
社員に優しい制度が　いっぱい＞
（先輩）((う～ん　そうだね
年次有給休暇はもちろん➡
記念日休暇
リフレッシュ休暇もあるよ))
((使った人　見たことないけどね))
＜社員さんは　みんな
常に　競争心を持ち➡
互いを高め合っている＞
((先月のサビ残は？))
((１５０時間っす))
((２００
超えてからが本番だよね))
＜優しい先輩にも恵まれている＞
（高橋）((いいよ　飯代くらい))
((こう見えて５年目なんだぜ。
お前より　もらってるんだから))
＜　と　おごってくださる
高橋さんの手取りは➡
２１万円＞
＜　リーダーの小杉さんは…＞
（小杉）((いちいち
聞いてんじゃねぇよ！))
((んなことも
自分で判断できねぇのかよ！))
((な～に　自分で決めてんだよ！))
((勝手なこと
してんじゃねぇよ！))
＜　と　まあ　とっても気分屋さん＞
＜　けれど
社員教育には　人一倍　熱心で➡
感動のあまり　涙を流す人も＞
（小杉）
((何　帰ってんだ　このやろう！))
＜社員さんの
健康面での自己管理意識も高い＞
((血尿　出してないうちは
二流だよね))
((胃に穴開けんのも
仕事のうちだよ))
＜　そして　２年目＞
((ごほっ　ごほっ　ごほっ！))
((ピピピッ…))
((うっ　ううっ　うっ…))
((うわっ！))
((ふぅ…。　ん？))
≪最後に風呂入ったのって
いつだっけ？≫
≪今日こそは
なんとしても　終電で…≫
((⚞（小杉）天道))
((なっ！　はい))
((高橋　飛んだから
お前　引き継げ))
((えっ？))
((週末納品な))
((はい…))
≪今日も徹夜確定≫
（小杉）((ったく　クソほど
使えなかったな。　っとに。))
≪ミサイルとか
落ちてこねぇかな≫
（鳳）((はい　天道君))
((また　お昼取らずに
仕事してたでしょう))
((ダメだよ　ちゃんと食べなきゃ))
((鳳さん！　あっ　お疲れさまです))
((スッスッ（嗅ぐ音）))
＜　こんな会社でも　なんとか
自分が正気を保っていられた理由＞
＜　ひそかに思いを寄せていた
鳳さんは…＞
((ありがとうござ…))
（社長）((鳳君　ちょっといいかな？))
（鳳）((あっ　は～い。
じゃあね　天道君))
((頑張って))
＜鳳さんは…＞
((くっ…))
((カチャ))
((⚞（鳳）あっ　社長　こんな所で…➡
⚞んっ…))
((⚞（社長）大丈夫だよ➡
⚞部屋の壁　厚いから))
((⚞（鳳）社長…))
＜社長の愛人だった＞
((⚞（鳳）はぁ…　社長。➡
⚞ああっ　社長…))
≪あれ？　俺　なんで
この会社で働いてんだっけ？≫
≪転職…　いや≫
((プップー！（クラクション）))
≪無理だろ≫
≪そんな時間　どこにあんだよ≫
((プップー！))
≪俺が　穴開けたら➡
先輩たちにも　しわ寄せが…≫
≪それに　同業他社に比べたら➡
うちなんて　まだ…≫
((ううっ…))
≪もう　なんでもいいや≫
((ゴン！))
≪あっ≫
((すいません…))
＜３年目＞
えっ？
[TV]（クライアント）だから➡
うちの専務が　お孫さんを
ウェブ広告に出演させるって➡
約束しちゃったみたいでさ➡
悪いけど　子ども出るシナリオに
書き直してくれる？
いや　でも　もう　すでに➡
５回もチェックバックを…。
[TV]（クライアント）ああ～！➡
そういうこと言っちゃうんだ？➡
じゃあ　いいよ。
おたくの代わりなんて➡
いくらでもあるんだから。
いや　すみません　今日中には…。
[TV]（クライアント）やるの？
はい。
[TV]（クライアント）そうだよね？
はい…　ええ…。
≪キャストも機材屋さんも➡
少ない予算で
引き受けてくれてんのに➡
なんて謝りゃいいんだよ≫
（小杉）
何　サボってんだよ　てめぇ！
ダン！
（小杉）いじめか？　なあ　いじめ⁉
上司へのいじめか！
なめてんじゃねぇぞ！➡
価値ねぇんだよ　ボケ！
てめぇにはよ！
ポキッ
≪ああ…　これ　邪魔だな≫
≪これがなかったら…≫
≪明日
会社　行かなくて済むのに≫
ザァー…（雨音）
ピーポー　ピーポー（救急車のサイレン）
ピーポー　ピーポー…
[TV]　♬　千里も駆けれる
[TV]　目撃者の証言によりますと…。
[TV]　ピィー
[TV]（博士）長時間労働
過度なパワハラによって➡
会社を辞めるという
簡単な判断すら➡
できなくなっていくんじゃ。
[TV]（生徒）なるほど～。
ふふっ…。
[TV]（博士）うつや　最悪の場合➡
自ら　命を絶ってしまう
なんてこともあるんじゃよ。
へえ～　ブラック企業って➡
大変そうだな。
≪眠りに落ちる前
いつも思うことがある≫
≪どうか
このまま　目が覚めませんように≫
ピピピッ　ピピピッ…
行きたくない…　行きたくない…。
会社…　行きたくない。
♬～
あっ…。
（怒号）
（小杉）((帰れ　帰れ。
消えちまえ　クソが！))
♬～
カチャ
あっ…。
ああ～　やべぇ。
駐輪場の代金　払ってなかった。
管理人さん　起きてっかなぁ。
すいません。
コンコン
すいませ～ん。
コンコンコン
はぁ…
やべぇよ　会社に遅れちまう。
あっ。
すいませ～ん
駐輪場代の件なんですけど➡
遅くなってしまっ…。
おっ？
♬～
ぐあ～～！
おっ？　おっ？
うう～　うう～。
おおっ？
うっ　ううっ…　うっ　ぐあ～！
うお～！　えっ　ちょっ…　ちょっ！
ぐあ～！
うおっ！
ちょ　ちょ　ちょ　ちょ…
待って　待って　待って　待って！
うわっ！
（ゾンビたち）ぐあ～！
うわっ！　はぁ　はぁ…。
うお～～！
んんっ！
ドン！
≪なんだ？　これ。
なんだ？　これ≫
えっ！　ぶへっ！
（ゾンビ）ぐあ～…。
うっ…　あっ。
≪ゾンビ？　ゾンビ⁉≫
≪ど…　どう見ても
ゾンビだよな　これ≫
≪どうすんだ？　どうすんだ⁉≫
≪っていうか　このままじゃ
会社に遅れちまう！≫
はぁ…。　んっ！
ブオッ！（風の音）
≪あれ？≫
≪っていうか　もしかして…≫
≪これって　もう➡
今日から　会社
行かなくてもいいんじゃね？≫
や…。
やった～～‼
あ…　あ…　ああ～～～‼
ガシャン！
うわっ！　はぁ　はぁ…。
うわっ！　んっ！
んっ！　はあっ！
はぁ　はぁ　はぁ…。
（一同）ぐあ～！
≪昨日までの俺に
見えていたのは➡
黒いもやに覆われた
モノトーンの世界だった≫
≪青い空　緑の木々≫
≪真っ赤な血！≫
≪いつから忘れてたんだろう≫
≪世界って　こんなにも➡
鮮やかな色に
満ちあふれてたんだなぁ≫
会社に行かなくていい一日って➡
なんて　すばらしいんだ～！
ぐあっ！
ふぅ…　はぁ　はぁ…。
今日は　何しようか。
はぁ…　休みがあったら➡
バイクの大型
取りたかったんだよな。
屋久島も行ってみてぇし。
あっ　スカイダイビングも。
朝から　ビール飲んで　一日中
映画鑑賞ってのもあり過ぎる。
やりたかったことは
山ほどあるんだ。
今日からは　全部できる。
ははははっ　ははっ。
あっ。
あっ…。
んっ…。
鳳さんは　無事でいるかな？
ぐあ～！
すぅ～…　んっ！
愛人だろうが関係ねぇ。
３年分の思いを
伝えずに後悔するくらいなら…。
んっ。
ゾンビに食われた方がましだ。
すぅ～…　ふっ。
うお～～！
ととととっ！　うわっ　んっ！
待っててください　鳳さ～ん！
♬～
はぁ　はぁ…。　んっ…　んっ。
ぐあ～…。
はっ…。
ここだ。
すぅ～　はぁ～。
やべぇ　なんか　超緊張してきた。
プライベートで
遊んだこともない後輩が➡
いきなり　家　来たら
きもい？　絶対　きもいよね？
だあっ！
いや　これは　緊急時の安否確認だ。
うん。
ピンポーン
あっ？
≪あっ　開いてる≫
あっ…。
お…　鳳さ～ん➡
あ…　安否確認に来まし…。
あっ…。　あっ！
（社長）うう～　うう～…　うっ。
社長…。
ううっ…。➡
ううっ　ううっ…。
社長　大事な話があるのですが➡
少々　お時間よろしいでしょうか？
（社長）ううっ…。
日々の激務に忙殺され➡
人間らしい生活を忘れ　自分が
なんのために働いてるのかが➡
分からなくなってしまいました。
そこで
大変　申し上げにくいのですが➡
いま一度
本来の自分を取り戻したく➡
本日付けで
退職する決意をいたしました！
至らないところの多い私を
今日まで　ご指導していただき➡
本当に　ありがとうございました！
誠に
身勝手な理由ではございますが➡
ご了承いただきますよう➡
何とぞ　よろしくお願いしま～す！
（旧友）((逆転トラ～イ！))
（旧友たち）((ゴー　ゴー　アキラ！))
（旧友たち）((イエ～イ！))
パーン！
（２人）あぁ…。
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…➡
はぁ　はぁ…　あっ。
鳳さん…。
あぁ…　あぁ…　あぁ…➡
あぁ…　くっ！
うっ　うっ…　ううっ…　うっ。
（鳳）うう～　ああ～　ああ～…。➡
ああ～…。
くっ！
くっ…　くっ！
ううっ…　ぐっ！
♬～
入社して
初めて　あなたを見たその日から➡
ずっと…　ずっとずっと…。
くっ…。　すぅ～…。
マジで　めちゃめちゃ➡
あなたのことが大好きでした！
♬～
ぐあ～～！
≪さようなら　俺の大好きな人≫
♬～
んっ　んっ…　はぁ～！
ああ～　しみる～。
明日も　あさっても　来週も➡
もう　会社　行かなくていいなんて
夢みたいだ。
≪俺たちの命が　あと➡
１日だろうが　６０年だろうが➡
やりたいことをやれる時間は➡
あまりにも短い≫
≪だったら　俺は…➡
俺は！≫
♬～