てんどうあきら
（天道輝）
ケンチョ　シズカさん➡
ぞん
マインドフルネスって
ご存じだろうか？
みかづき　しずか
かこ
（三日月閑）
未来や過去にとらわれず➡
しゅんかん
ひた
今　この瞬間に
いかに浸れるか…　でしょ？
きぎょうけんしゅう
企業研修で　さんざん　やったわ。
おれ
そのとおり。　願わくば　俺も➡
つねづね
あ
常々　そんな心の在り方でいたいと
思ってるのよ。
りゅうざきけんいちろう
（竜崎憲一朗）あのさぁ
アキラ　ぶっちゃけて言うが➡
こんなことしなくても
お前　とっくにできてるぞ➡
マインドフルネスとやら。
いや～　順調　順調！
早くも　１５達成とはなぁ。
こりゃ　１か月もあれば
１００達成しちゃうんじゃね？
しゅんかん
はははっ！
その瞬間　ゾンビに食べられそうね。
実家まで　どんくらいだ？　アキラ。
１時間ってとこかな。
何事もなければでしょ。
東京から　ここまで
何日かかったと思ってるのよ。
夏の間に着ければいいか！
（２人）はははっ！
（３人）あっ。
♬～
なんだ？
せいぞんしゃ
生存者？
だつりん
脱輪して動けないのよ！
ひさびさ
よっしゃ～！
久々に　シャークスーツの出番だ！
とっぱ
はっ⁉　正面突破する気？
♬　すてきなスーツの
って　いいわよ　もう…。
ふふふっ。
（ゾンビたち）うう～…。
そこまでだ　ソンビども！
きさま
これ以上
貴様らの好きにはさせんぞ！
ふんっ！　とうっ！
せいぎ
さん
正義のスーパーヒーロー
アキライガー　参…。
（ゾンビたち）うわっ！
ん？
♬～
ザシュッ！
ぐわっ！
（３人）なっ⁉
（ゾンビたち）ぐわっ！
なっ…。
（ゾンビたち）ぐおっ！
あぁ…。
♬～
（ベアトリクス）シュ～…。
じだいげき
何？　これ。　時代劇？
かっこいい～！
（ベアトリクス）ダンケシェーン。➡
助太刀に　はせ参じていただいて➡
いた
痛み入りマス。
えっ？
（ベアトリクス）
ベアトリクス・アメルハウザーと申しマス。
ンッ。
外国人⁉
女の子⁉
つっこむとこ　多くない？
♬～
じゃあ　ベアトリクスさんは➡
あこが
日本に憧れて
はるばる　ドイツから？
ヤー。　日本の文化
本当に　すばらしいデス。
かどう
京都　フジヤマ　茶道　華道。
コノ国が大好きで
たくさん勉強シマシタ。
かっちゅう
それで日本甲冑…。
けど　まあ➡
たいさく
ゾンビ対策としては
理にかなってるかも。
れいぞうこ
冷蔵庫？
魚？
わけ
訳あって　ソノお魚を➡
とど
届けなければならないのデス。
けれど　コレでは　もう…。➡
みなさま
ゆうかん
みこ
皆様を　勇敢なモノノフと見込んで
お願いがありマス！
わたし
どうか　私とお魚たちを➡
たかさき
とど
高崎まで
送り届けてはいただけマセンカ？
あっ。
よ
（小声で）高崎市なら
寄れないこともないけど…。
せいぞんしゃ
（小声で）生存者に
食料を運ぼうとしているなら➡
か
力を貸さねぇか？
（小声で）でも➡
都市部に近づくリスクを考えたら…。
（憲一朗・閑）ん？
どうして　そこまでして…。
ころ
（ベアトリクス）子どもの頃に　テレビで
日本文化を初めて知った日から➡
いつか　必ず　日本に
行ってみたいと思ってイマシタ。➡
こづか
毎日
バイトして　ためた　お小遣いで➡
なりた
お
ようやく　成田に降り立った朝に➡
アノ　パンデミックが…。➡
ゆめみ
すがた
私が夢見た　美しい日本の姿は➡
どこにもありませんデシタ。➡
あこが
けれど　どうしても
長年　憧れた日本文化を➡
はだ
自分の目で見て
肌で感じてミタクテ…。➡
ようやく見つけ出だしたんデス
生き残った➡
しょくにん
最後のスシ職人を！
すし
はっ？
寿司？
たいしょう
とど
ソノ　スシ屋の大将は
お魚さえ届ければ➡
たらふく
うまいスシを食わせてやると➡
約束してくださいマシタ！
すし
（２人・心の声）≪自分が
寿司　食いたいだけだった～！≫
ベアトリクスさん➡
いちず
あなたの
日本文化を愛する一途な思い➡
たし
確かに伝わりました。
そのお魚　俺たちが命に代えても➡
すしや
とど
高崎の寿司屋に
送り届けましょう！
（憲一朗・閑）≪こいつも
寿司　食いたいだけだ～！≫
まこと
ダンケシェーン！
あなたこそ　誠のモノノフデス！
そうと決まれば
急ぐぞ　二人とも！
こくいっこく
せんど
こうしてる間にも　刻一刻と
魚の鮮度は落ちているんだ。
せいしん
今こそ
おもてなしの精神を見せるときだ。
（２人）んん…。
ぎんざ
（ベアトリクス）スシ屋は　中央銀座から➡
おく
路地に入った奥デスネ。
うらろじ
しにせ
裏路地かぁ。
老舗のにおいがするなぁ。
名店のにおいがするなぁ。
けれど　電話で話ができたのは➡
もう　３日も前デス。➡
たいしょう
大将が無事ならいいのデスガ…。
（一同）あっ。
おいおい　どんだけいんだよ。
行きますか　ベアトリクスさん。
（ベアトリクス）はい　アキラさん。
けっこう
さく
いや　やる気があるのは結構だがよ
なんか策はあるのか？
とっぱ
あっ…。
正面突破しか　頭にないのか。
一計が　ないこともないわよ。
えっ？
ふむ…。
天下は一人の天下にあらず…。
すし
やるからには　全員で
おいしい寿司　たらふく食うわよ。
さんごくし
お次は「三国志」？
（ゾンビたち）うう～…。
お～い！
こっちだ　ゾンビども～！
どうだ　このうまそうなケツは！
食えるもんなら
食ってみやがれ～！
（ゾンビたち）ぐあ～！
ぬぅ～！
こっちだ～！　来～い！
今だ　アキラ！
プゥーー！（クラクション）
まか
ベアトリクスさん！
（ベアトリクス）お任せクダサイ。➡
フッ！　テリャ～！
ぐわっ！
ザシュッ　ザシュッ　ザシュッ…
プゥーー！
うう～…。
うう～　ぐあ～！
はぁ…　シズカさん！　はぁ…
集められるだけ集めてきました！
じゅんび
はぁ…　準備は出来てるか？
むろん
ぬ
無論　抜かりはないわよ。
よっしゃ。　おりゃ！
バリン！　バリン！　バリン！
（ゾンビたち）ぐわっ！
（ベアトリクス）フッ！
んっ！
バリン！　バリン！　バリン！
じゅく
機は熟しました。
今です！　火を放ちなさい！
はい！
バーベキューにしてやれ！
⚟（ゾンビたち）ぐあ～！
（一同）ん？
（ゾンビたち）ぐあ～！
ちょ…　ちょっと多すぎない⁉
はっ！　早く火を！
は…　はい！
（ベアトリクス）ヤ…　ヤー！
あ…　あれ？
コノ　マッチ➡
なかなか　つかない…。
急いで！
（ゾンビたち）うう～…。
ちっ。　やべぇな。
う
このままじゃ　キャンピングカーが
ゾンビで埋まっちまうぞ。
そんな…。　ソレじゃあ
運んできたお魚が…。➡
さすがに　アノ数が相手では…。
もう終わりデス。
不安は…。
ん？
わけ
行動しないための
言い訳でしかない。
できるかどうかじゃない。
それでも　やりたいという
熱い思いが➡
ここにあるかどうかだ！
（ベアトリクス）アッ。
すし
（憲一朗・閑）
≪自分が　寿司　食いたいだけ≫
ここまできて
回ってない寿司を食えないなら➡
ゾンビになった方が　ましだ！
アッ…。
（ベアトリクス・回想）((ん？))
♬～
((ワア…))
どりゃせ～い！
ぐわ～！
やあっ！
ぎゃあ～！
だあっ！　はぁ　はぁ…。
なっ…。　あっ！
お
（ベアトリクス）推して参る！
ザシュッ！
（ゾンビたち）うう～！
ベアトリクスさん。
（ベアトリクス）先ほどは➡
お見苦しいところを
お見せしてしまいマシタ。➡
まよ
もう　迷いはありまセン。
んっ。
（ベアトリクス）やりましょう　アキラさん！
はい！
（ベアトリクス）ンッ！　フッ！
ぐっ！　だあっ！
ぐっ！　だあっ！　んっ！
（ベアトリクス）テリャ！　ンッ！
ザシュッ！
ふんっ！
ぐわ～！
おりゃ～！
（ベアトリクス）ウオ～！
（ゾンビ）うう～！
ぐあ～！
（ベアトリクス）ド～リャ！
ザシュッ！
（ベアトリクス）フッ！
（ゾンビたち）ぐあ～！
（ベアトリクス）
フッ！　フンッ！　グッ！➡
テイッ！
ぐあ～！
（ベアトリクス）フンッ！　グッ！　アッ。➡
まか
ア…　アキラさん！
任せろ！
（ゾンビ）ぐあ～！
ぐっ　うりゃ～！
ドカッ！
ぐわっ！
んっ！
ぐあ～！
ぐっ！　この！
ったく　あとから　あとから。
（ベアトリクス）アキラさん　このままでは…。
📢　♬～（「さくらさくら」）
（２人）あっ。
（ベアトリクス）
アレは…　私の「ウォークマン」。
((これをこうして…。　うん))
（ベアトリクス）((あの…　コレは　一体➡
何に使うのデスカ？))
((何が起こるか分からないから➡
プランＢも
用意しておかないとね))
コレが…。
📢　♬～（「さくらさくら」）
（ベアトリクス）アッ　ゾンビたちが…。
よ
引き寄せられていく。
📢　♬～（「さくらさくら」）
ひがい
被害が大きくなるから
やりたくなかったけど➡
しょうがないわね。
ふたた
じゅく
再び　機は熟しました。
放ちなさい！
う～りゃ！
バリン！
（ゾンビ）ぐわっ！
ドカーン！
（ゾンビたち）うわ～！
♬～
（ゾンビ）うう～！
（一同）ふふっ。
よっしゃ～！
すし
今夜は
回ってない寿司　食い放題だ～！
（一同）うんま～い！
と
なんだ　これ！　かんでないのに
勝手に溶ける～。
すめし
口の中で　ふわりと　ほどける酢飯。
しこ
ていねい
にぎ
仕込みも
丁寧で　申し分ない握りだわ～。
し
ほど
あま
身が締まって　程よい甘み。
せったい
銀座の接待でも
こんなの食ったことねぇぞ。
ぐんま
きょ
うつ
つきじ
地元・群馬に　居を移したものの
こちとら　築地で➡
みが
うで
だて
３０年　磨いてきた腕は
伊達じゃねぇ。
すし
世界の終わりに
俺の寿司を食いに来てくれたんだ。
たの
今日は　好きなだけ頼んでくれ！
いただ
次は　光り物を頂こうかしら。
冷酒　おかわり！
うまい！
うますぎて　いくらでも食える！
すし
回ってない寿司　最高～！
♬～
ふっ。
どうですか？　ベアトリクスさん。
（ベアトリクス）
ウゥ…　しょ…　しょっぱい。
しょっぱいケド　とても　おいしい。
私　今　最高に幸せデス！
ふふっ。
（３人）日本へ　ようこそ！
すし
なみだ
（大将）俺の寿司で
涙してくれるたぁ…。　うぅ…。
むすめ
けっこんしき
にょうぼう
娘の結婚式も　女房が死んだ日も➡
にぎ
一日も休まず　握り続けてきたが➡
しょくにんみょうり
つ
これほど
職人冥利に尽きるこたぁねぇ。➡
どうせ　あんたらが最後の客だ。➡
かた
ぱし
ほ
今夜は　店の酒
片っ端から飲み干してくれ！
たいしょう
ぱら
マジっすか　大将！　太っ腹すぎ！
どうしよっかな。
大将　こっから　ここまで！
もうしょび
（ベアトリクス）
コレが　日本の猛暑日デスカ…。
あなど
侮れマセン…。
ふろ
もう　何日　まともに
風呂入ってねぇんだろうなぁ。
くさ
川で水浴びしても
水草臭くなるし➡
あら
たまには
きれいなお湯で　体洗いた～い。
というわけで…。
おんせん
（一同）温泉だ～！
（２人）うお～！　すげぇ～！➡
ゆばたけ
湯畑　すげぇ～！➡
おっ。
だんせいよう
（ベアトリクス）やっぱり　男性用でも
はだけてしまいそうデスネ。
なや
ぜいたくな悩みよね。
うんうん
すばらしすぎるぜ　お二人とも。
ね
きぎょう
寝ても覚めても仕事の
ブラック企業時代に➡
きゅうか
そうぞう
こんな休暇を想像できただろうか。
おんせんち
コレが温泉地デスカ～。➡
し
公共広場が
町の中心を占めるのは➡
いっぱんてき
ヨーロッパでは一般的デスガ➡
おんせんまち
めずら
日本では温泉町だけで
大変　珍しい光景なんデスヨネ。➡
わ
げんせん
はってん
湧き出た源泉を中心に
町が発展スルノデ。
へえ～　さすが　よく知ってるわね。
くさつおんせん
草津温泉は…。
くわ
日本人より日本に詳しい。
こい
恋の病以外ねぇ。
じゃあ
俺の　ベアちゃんへの思いは➡
おんせん
温泉に入っても治んないんだね。
（ベアトリクス）ん？
こい
恋か。　んっ…。
あっ…。
ほんとなら　こういうとこは
デートとかで来たかったですよね。
ん？
なんか　俺たちで　すいません。
こいびと
せつなてき
かいらく
しげん
ろうひ
恋人なんて刹那的な快楽に
時間と資源を浪費するより➡
ちしき
じゅくれん
とうし
ほう
２０代は　知識の習得や
スキルの熟練に投資した方が➡
しゅうにゅう
ふ
出世も早いし　収入も増える。
ひつようせい
おそ
パートナーの必要性は
それから考えても遅くはないわ。
シズカさんらしいですね。
けど　俺は➡
好きな人といれた方が
毎日　もっと楽しくなるし➡
がんば
仕事も
頑張れちゃう気がするけどなぁ。
バカらしい。
えっ？
好きになってくれない人を
好いたり➡
好きでもない人に好かれたり➡
れんあい
めんどう
恋愛なんて
面倒で　コスパが悪くて➡
むだ
時間の無駄なだけよ。
（２人）ひゃあ～！➡
だいろてんぶろ
大露天風呂　でかすぎだ～！
俺が１番！
ちょ…　ちょっと！
（輝・憲一朗）うひょ～！
うひょ～！　うひょ～！
あぶぶぶっ！　あぶぶぶっ！
おんせん
温泉で　ゆっくりじゃなかったの？
あせ
けど
これで　ようやく　汗を流せるわ！
男どもは放っておいて
私たちも女湯に！
シズカさん　ソレが➡
女湯に　お湯がありまセン。
えっ？
（ベアトリクス）
ポンプが動いてないミタイデ…。
おんせん
うそ…。　じゃあ　今
この町で　まともに入れる温泉は➡
この男湯だけ？　はっ！
きょくげん
じょうきょうか
こんな極限の状況下だ。
くじゅう
けつだん
し
やむをえず　苦渋の決断を
強いられるときもある。
は
何も恥ずかしがる必要は
ありません。　俺たちと…。
ふかい
ぜんれい
無理　下品　不快。　全身全霊で➡
けいべつ
あなたたちを
軽蔑させていただきます。
（２人）くぅ～…。
ちが
（ベアトリクス）
ソレは違いマス　シズカさん。
へっ？
はるか昔より　コノ国には…。
は
つまり
恥じることなどありまセン！
こんよく
ほこ
混浴は　歴史ある日本の
誇るべき文化なのデス！
（２人）≪ありがとう！
日本の文化を愛してくれて➡
ありがとう！≫
ブクブクブク…
（２人）ん？
ぐあ～！
（輝・憲一朗）うお～！➡
えっ⁉
（ゾンビたち）ぐあ～！
（一同）うわ～！
いっぱい　いた～！
（一同）はぁ　はぁ　はぁ…。
これじゃあ➡
おんせん
温泉で　のんびりなんて
できないじゃない！
こま
めいしょめぐ
（ベアトリクス）困りマス！
名所巡りとか　したかったのに～！
あと少しで
ベアちゃんとの入浴タイムが…。
くっ…　ちくしょう…。
ちくしょう～！
カァーカァー…（カラスの鳴き声）
もど
このままだと　車に戻れやしねぇ。
そのうち　どこか行くことを
願うしかないわね。
おんせん
そんなことより温泉は？
俺　まだ　全然　のんびりしてねぇ！
少しでも　つかれたから
ましじゃないデスカ～！
あせ
私だって　汗　流したいわよ！
（ベアトリクス　輝　閑）うわ～ん！
（輝・憲一朗）がぁ～　がぁ～…。
んっ　がっ…。　んん…。
のど
かわ
喉　渇いた。
ザァー…（水の音）
ん？
水の音？
あっ　すげぇ。
おんせん
山の中に温泉が…。
チャポン（温泉に入る音）
はぁ～…。
マジで気持ちよすぎる。
極楽どころじゃないな　こりゃ。
きゃっ！
えっ⁉
えっ　シ　シ…　シズカさん⁉
ああっ…。
うわ～　すいません！　あっ
お…　俺　マジで気付いてなくて！
じこ
マジで事故なんです！
わ…　分かったから➡
早く出てってよ！
ええ～！
それってズルくないですか⁉
はあ～⁉
おんせん
俺だって　ずっと
温泉で　のんびりしたかったのに！
温泉地に来てまで
のんびりせずに帰るくらいなら➡
ゾンビに食われた方が　ましです！
おんせん
≪こいつ　本気で　ただ
温泉に入りたいだけなのか！≫
じゃ…　じゃあ…。
ぜったい
その岩から
絶対　こっちに来ないこと。
ふ
そくしけい
あっ　はい！
振り向いたら　即死刑よ。
はい！
さっきは　ごめんなさい。
えっ？
れんあいかん
ひてい
あなたの恋愛観を
頭ごなしに否定して…。
みと
私の父は
私の生き方を認めない人だった。
自分の意見を
認められてこなかった人はね➡
ようい
相手の意見を
容易に認められないのよ。
せいとうせい
しゅちょう
自分の立場を守るために
正当性を主張して➡
ひてい
相手を否定するしかなかったから。
みと
だから　人に認められるかなんて
気にせず➡
すなお
ただ感じたことを
素直に言えるあなたが➡
うらや
くや
羨ましくて　少し悔しくて➡
くせ
いつもの悪い癖が出たの。
れんあい
本当はね　恋愛は苦手なだけ。
きず
こわ
傷つくのが怖くて➡
仕事が
いちばんなことを理由にして➡
強がってきただけなのかも。
い…　今のシズカさんは…。
あっ。
すなお
とても素直ですよ。
ふっ…。
だれ
いつか
私も　誰かを好きになるなら➡
すなお
こんなふうに　素直な自分で
いられる相手だといいな。
♬～
（２人）≪ん？≫
いや！　あっ
今のは別に　そうじゃなくて…。
あれ？　あれ？
こどう
それって　つまり…。
ドクン　ドクン…（鼓動）
くっ…。
ドクン　ドクン…
⚟うお～！
うわっ！
おんせん
わ
山の中に　温泉が
湧いてやがるじゃねぇか！
じふん
自然の中に自噴する➡
のゆ
野湯というものデスネ。
ん？　お前ら➡
いつの間に　そんな関係に？
ちが
いや　その…。
こ…　これは違…。
私も温泉に
つかりたかったのに
ズルいデスヨ➡
二人だけで～！
親友の恋路を
邪魔する気はないが➡
ぬ
が
ゆる
この抜け駆けは
許せねぇ！
俺たちにも
つからせろ～！
（ベアトリクス）ヤー！
（輝・閑）なっ⁉
入ってこないでよ～！
ちょう
おんせん
超気持ちいい～！
（ベアトリクス）温泉　最高デ～ス！
お…　温泉　最高～！
こんよく
混浴～！
もう　しかたないわね。
♬～