（くるみ）うぅ…　どうして…。➡
うぅ…　なんで　こんなことに…。➡
うぅ…　お父さん　お母さん…。➡
うっ　ううっ…。
（ショウ）大丈夫？
（くるみ）あっ…。
今まで　よく頑張ったね。
ここなら　もう怖くないよ。
とにかく　今は　ゆっくり休んで。
⚟コツ　コツ（足音）
（くるみ）あっ。
代表。
（ショウ）うん。
ヤツらが　また。
（ショウ）はぁ…。
あっ…。
（ショウ）ごめん。➡
ちょっと
ミーティングが入っちゃってさ。
またあとで　ゆっくり話そうか。
あっ…　一人で待てるね？
あっ…。➡
うぅ…　んっ…。
（ショウ）大丈夫。
（くるみ）はっ…。
必ず帰るよ。　約束だ。
あっ…　うん。
にっ。　ふふっ。
♬～
（ショウ）いくぞ。
（一同）おう！
（避難民）きっと大丈夫…。
（避難民）静かにして…。
（ゾンビたち）うう～…。
⚞（ホスト）おらっ！
次　早く　よこせ！
はい！
（タツヤ）
やめろ　アケミ！　やめ…　うわ～！
（ユウ）ぐっ！　はぁ…　ちくしょう。➡
俺も　ショウさんみたく➡
ＮＯ．１　なりたかったなぁ…。
（ショウ）なんとしても
ここは守り抜くぞ！➡
気合い入れろ～！
（一同）おう！
（ゾンビたち）ぐお～！
（ホストたち）うお～！
（一同）うお～！
♬～
キキィー！
（天道輝）ふぅ…。
久しぶりに来たけど　さすが新宿。
やっぱ　人の量が　すげぇな。
でも　お前が
簡単に　くたばるわけねぇよな。
待ってろよ　ケンチョ！
（ゾンビ）ぐあっ！
♬～
チュンチュン…（鳥のさえずり）
ガラガラガラ…　ぺっ！
う～ん…。
せっかく　会社　辞めて
ヒゲ　伸ばしたい放題なのに➡
なんか　もっと　こう➡
かっこよく
つながってくれたりしないかなぁ。
う～ん…。
キュッ　キュッ　キュッ…（描く音）
はぁ…。
ないな　これは。
そるか。
んっ！　あぁ～。
今日は　何しよっかな～。
[無線]（メッセージ受信・マナーモード）
ん？
おっ？　あっ。
開く！
はっ　メッセージ来てる！
うお～！
ネット回線　復活したのか！
（心の声）≪思えば　この３年➡
仕事漬けで　飲みの誘いも
断りっぱなしだったもんな≫
≪久しぶりに会いたい人
めっちゃいるわ≫
♬　ふっふ　ふっふ
ふっふふ～（鼻歌）
♬　ふっ　ふっ　ふ～
んっ！　ぐっ　んん～。　う～ん…。
ちゃっちゃ～。　う～ん…。
よっ！
んっ　んっ…。
ふぁ～…　んっ。
≪そっか≫
≪ネットの混雑が解消されて➡
スマホが
使えるようになったってことは…≫
ぐあ～！
カァー　カァー！
≪それを使える人が
減ってきたってことなのかな≫
友達と遊ぶ時間も惜しんで➡
なんのために
あんな残業ばっかしてたんだろう。
（竜崎憲一朗・回想）((さっさと
辞めりゃいいじゃん　そんな会社))
あっ。
ケンチョ…。
はっ！
お前は
簡単に　くたばるわけねぇよな。
（ゾンビたち）うう～…。
はぁ　はぁ…。
うう～　ああ～…。
（ゾンビたち）うう～…。
はぁ　はぁ…。
うう～…。
はっ…。
うあ～！
カチャ
はぁ　はぁ…。
ちっ！　はぁ…。
⚞ドンドンドン！（ドアをたたく音）
くっ…。
やっぱ　ダメだ。
どこにも行けねぇ。
うっ…　くっ。
♬～
ゴクッ　ゴクッ…（水を飲む音）
あっ…。　はぁ…。
もう　３日も　水だけ…。
（ゾンビ）うう～…。
おまけに…。
ぐあ～！　ああ～！
この部屋で
ずっと　あの化け物と二人きり。
（ゾンビ）ぐあ～！
頭が　おかしくなりそうだ。
けど➡
酔ったノリで入ったのが➡
ＳＭルームで　マジ助かった。
（ゾンビ）うっ　うっ　うっ！
グゥ～…（おなかの音）
くそっ　腹減ったな。
なんか　もう　疲れた。
俺は　こんなとこで死ぬのか。
≪こんな　しょうもない…≫
((ははははっ　ははははっ！))
((ちょっ…　それ　やべぇって！
ぶはははっ！))
≪ん？≫
≪あれ？　なんで　こんなときに
あいつのことなんか…≫
((はははっ！))
≪ああ～　そうだった
お前は　いつだって➡
そうやって　俺の　しょうもない
ギャグで笑ってくれたよな≫
≪ああ～　楽しかったな　大学…≫
[無線]（マナーモード）
はっ！
んっ…。
アキラか？
おお～　出た！
ケンチョ　生きてた！
久しぶり。　最後に飲みに行ったの
いつだっけ？
んん～　１年前ぐらい？
[無線]　おう…。
なんだよ？
なんか　元気ねぇじゃん。
いや　お前こそ
そのテンション　どうなのよ？
[無線]　ふっ　まあ　積もる話は
会ってからってことで。➡
今　どこにいんだよ？
新宿だけど…。
[無線]　オッケー　新宿な。　すぐ行くわ。
いや　無理だって。
周りは　ゾンビだらけで
俺は　もう…。
[無線]　大丈夫　大丈夫！➡
とりあえず　住所　送っといて。
はっ？　お前…。
[無線]　じゃ。
[無線]　ツー　ツー　ツー（不通音）
あっ…。
（ナレーション）
＜ケンチョとは　大学時代➡
ラグビー部で
４年間　苦楽を共にした＞
＜イケメンで　口も立ち
モテるくせに　体まで張れる➡
サービス精神旺盛な
ムードメーカー＞
＜誰よりも
気の許せる友達だった＞
＜大学卒業後　ケンチョは➡
大手の不動産営業マンになり➡
持ち前のコミュ力の高さで➡
仕事は順風満帆だった＞
((昨日は　議員さんの接待でさぁ➡
やっぱ　金の使い方が違うよ
あの人たちは))
((あっ　そうだ　見ろよ➡
今の彼女))
((タッタッ…（携帯操作音）))
((現役のモデルさんだぜ))
((週末は　彼女とパリに…))
＜引き換え　当時の俺は➡
ブラックの重労働で
精魂尽き果て➡
人の成功談を聞く余裕なんて➡
みじんもなかった＞
((いや　面白ぇのなんの))
((なんだよ　その会社
超ブラックじゃん))
((辞めちゃえ　辞めちゃえ))
((さっさと辞めりゃいいじゃん
そんな会社))
((あっ…。　はぁ…))
((んだよ　軽いな))
((人が真剣に悩んでんのに))
((だから　辞めりゃいいって
アドバイスしてんじゃ～ん))
((そんな会社いるなんて　バカだ))
((ただのバカ))
((うう～！))
((お前こそ　その身の上話
ただの嫌みにしか聞こえねぇから➡
控えた方がいいぜ！))
((ぐっ！))
（２人）((くっ！　んっ　んっ…。➡
んっ！　大将　お会計！))
あっ…。
ブオーン！（エンジン音）
待ってろよ　ケンチョ。
今　行くからな！
（ショウ）はぁ　はぁ…。➡
うっ…　ううっ…。➡
ここまでか…。
ふっ…　俺の人生にしちゃあ➡
上出来な最期だろ。
（ショウ）≪約束　守れなくて➡
ごめんな≫
（ソンビたち）うう～…。
⚟プゥーー！（クラクション）
（ショウ）えっ？
（ゾンビたち）ああ…。
プゥーー！
（ゾンビたち）うう～…。
⚟プゥーー！
あっ　これは…。
（ショウ）助かった…　のか？
⚟プゥーー！
ぐあ～！
あっ　なんだ？　この音。
⚟プゥーー！
（ゾンビたち）うう～…。
（２人）うう～…。
プゥーー！
（ゾンビたち）うう～…。
⚞ドンドンドン！
プゥーー！
よし。
よいしょ。
ドカーン！
うわっ！
んっ。
何が起きてんだ？
ゾンビがいない？
どういうことだ？　こりゃ。
⚞ガタン（物音）
はっ！
はぁ…。　んっ。
♬～
⚞ガタン
⚞コツ　コツ　コツ…
くっ！
♬～
はぁ…。
ケンチョ…。
うわっ！
うっ…　はっ…。
アキラ…。
はぁ…　お前　ほんとに来たのか。
ケンチョ！
あっ！
くっ…。
あっ…。
お前の言うとおり➡
あんな会社　さっさと
辞めればいいだけだった！
なのに　俺は
アドバイスに　耳も貸さずに…。
それどころか　楽しそうなお前に
勝手に嫉妬して➡
イライラして　八つ当たりして…。
うっ　うぅ…。
友達なのに…　ごめん！
本当に　ごめ～ん！
うぅ…　ううっ…。
お前
それを伝えるために　わざわざ…。
うぅ～　本当に　ごめ～ん！
あっ…　いや➡
なんつぅか…　お…　俺の方こそ…。
（ゾンビたち）ぐあ～！
（憲一朗・輝）うわ～！
戻ってきた！
でかい声　出し過ぎた。
上に逃げるしかねぇ！
んっ！
（ゾンビたち）ぐあ～！
⚞（輝・憲一朗）うお～！
ケンチョ　後ろ！
うおっ！　ぐっ　ぐっ…。
ダメだ　もたねぇ…。
待ってろ！
⚟ガシャン　ガシャン！
（室外機を積む音）
⚞ドンドン！
んっ！　はぁ　はぁ…。
あれだけじゃ足りねぇ。
じきに入ってくる。
≪どうする…≫
キィー…（耳鳴り）
≪どうする…　どうする≫
≪どうする　どうする　どうする≫
⚞（ゾンビたち）ぐあ～！
ああ～　くそっ！
どうすんだよ　アキラ！
なあ　アキラ！
飛ぼう。
えっ？　と…。　はっ？
隣のビルまで
飛べない距離じゃねぇ。
えっ…　いや　飛べない距離だって。
無理に決まってんだろ。
んっ。
おい　アキラ？
無理かどうかは➡
飛べば分かる！
アキラ～！
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
だあっ！
♬～
うっ！
だ…　大丈夫か⁉
くっ…　どうだ～！
「どうだ」って…
決断力　すごすぎかよ！
お前も　早く来いよ！
はっ…　んっ…。
ヒュー…（風の音）
んっ…。
♬～
ケンチョ？
アキラ➡
せっかく助けに来てくれたのに
すまねぇ。
あっ。
やっぱ　俺には…　飛べねぇよ。
（ゾンビたち）ぐあ～！
最後に聞いてくれよ　アキラ。
俺　ほんとはさ➡
仕事なんか
ちっとも楽しくなかったんだ。
あっ…。
毎日毎日
客に笑顔で　うそ八百　並べて➡
ほとんど　だますような形で
契約　取ってさ➡
それで　上司に認められても➡
会社に　何度も表彰されても➡
美人のモデルを　物にしても➡
大物政治家や有名スポーツ選手と
会食しても…。
⚞（ゾンビたち）ぐあ～！
ちっとも
うれしくなんかなかったんだ。
あっ…。
なあ　アキラ！
俺　見栄　張ってたんだ！
むなしさをごまかそうとして➡
楽しそうなふりして➡
ペラペラ　自慢話ばっかして
嫌なヤツで！
俺の方こそ　ごめん！
本当に　ごめん！
ふっ…　そりゃそうだろ。
お前のサービス精神は
いつだって➡
俺らを楽しませるために
発揮してくれてたじゃんか。
はっ…。
そうだ。　俺は　もっと➡
客に
心から楽しんでもらえるような➡
仕事がしたかった。
俺は　本当は➡
お笑い芸人に
なりたかったんだ～‼
♬～
ふっ　だったら➡
そんな会社
さっさと辞めちまって➡
今から　なればいいじゃねぇか！
はっ！　ううっ…。
（ゾンビたち）ぐあ～！
俺の教訓だ。
友達のアドバイスは
聞いとくもんだぜ！
芸人なら　腹くくって
そんくらい飛んでみせやがれ！
お…　おう！
すぅ～…。
（ゾンビたち）ぐあ～！
うお～～！
おらっ！
♬～
うお～～！
おぎゃあ～～‼
ぶっ！　ぶはははっ！
ふっ。
ひひひひっ　ぶはははっ！
ん？
ひひひひっ！
うわ～！　うっ！　あっ　ぐっ…。
くっ…。
はははっ　ひひひっ！
あっ
ちょっ…　アキラ　手　貸してくれ。
これはギャグじゃねぇ！
ひひひっ！
≪えっ　俺　この流れで死ぬの？≫
≪全裸で⁉≫
うわっ！
んっ！
うっ　あっ…。
アキラ！
んっ　よいしょ～！
ぐっ！
だあっ！
（輝・憲一朗）はぁ　はぁ　はぁ…。
あっ　ぐっ！　ううっ！
あっ　どうした⁉　ケンチョ。
まさか　ゾンビに　かまれて…。
玉！　かすった～～‼
いや～　お前　あの土壇場で
「おぎゃあ」て。　しかも　全裸て。
バ～カ。　ありゃ　「芸人としての
俺の誕生」をテーマにした➡
高度なファーストギャグでだな。
ファーストって➡
お前　いつも　裸芸じゃん。
んっ…。
これから増えんだよ。
ああ～
舞台とか立ってみてぇなぁ。
なあ　本当に
仕事関係のツテとかねぇの？
仕事？　何？　それ。　したことねぇ。
ブラックで➡
死にそうな顔してたの誰だよ？
あっ…。
ありゃ
ゾンビよりゾンビだったな。
んだよ　お前こそ　芸人って。
泣きながら　お笑い芸人って。
（２人）ふふっ。➡
はぁ～！
しかし
今日のお前　マジで　すごかったよ。
会社　辞めて　ドロップアウトして
吹っ切れたヤツってさ➡
そのあと　すげぇ成功者に
なったりするじゃん？
起業家とか　アーティストとか。
案外　お前が➡
いつか　ゾンビの感染から
世界を救う男になったりしてな。
んん…。
俺が？
ないない　ぜってぇ　ないって。
まあ　ねぇか。　あるわけねぇよな。
（２人）
ふっ…　ははははっ　ははははっ。
あっ　今　一芸　思いついたぞ。
どうせ　裸芸だろ？
♬～