（天道輝）
ケンチョ　シズカさん➡
マインドフルネスって
ご存じだろうか？
（三日月閑）
未来や過去にとらわれず➡
今　この瞬間に
いかに浸れるか…　でしょ？
企業研修で　さんざん　やったわ。
そのとおり。　願わくば　俺も➡
常々　そんな心の在り方でいたいと
思ってるのよ。
（竜崎憲一朗）あのさぁ
アキラ　ぶっちゃけて言うが➡
こんなことしなくても
お前　とっくにできてるぞ➡
マインドフルネスとやら。
いや～　順調　順調！
早くも　１５達成とはなぁ。
こりゃ　１か月もあれば
１００達成しちゃうんじゃね？
はははっ！
その瞬間　ゾンビに食べられそうね。
実家まで　どんくらいだ？　アキラ。
１時間ってとこかな。
何事もなければでしょ。
東京から　ここまで
何日かかったと思ってるのよ。
夏の間に着ければいいか！
（２人）はははっ！
（３人）あっ。
♬～
なんだ？
生存者？
脱輪して動けないのよ！
よっしゃ～！
久々に　シャークスーツの出番だ！
はっ⁉　正面突破する気？
♬　すてきなスーツの
って　いいわよ　もう…。
ふふふっ。
（ゾンビたち）うう～…。
そこまでだ　ソンビども！
これ以上
貴様らの好きにはさせんぞ！
ふんっ！　とうっ！
正義のスーパーヒーロー
アキライガー　参…。
（ゾンビたち）うわっ！
ん？
♬～
ザシュッ！
ぐわっ！
（３人）なっ⁉
（ゾンビたち）ぐわっ！
なっ…。
（ゾンビたち）ぐおっ！
あぁ…。
♬～
（ベアトリクス）シュ～…。
何？　これ。　時代劇？
かっこいい～！
（ベアトリクス）ダンケシェーン。➡
助太刀に　はせ参じていただいて➡
痛み入りマス。
えっ？
（ベアトリクス）
ベアトリクス・アメルハウザーと申しマス。
ンッ。
外国人⁉
女の子⁉
つっこむとこ　多くない？
♬～
じゃあ　ベアトリクスさんは➡
日本に憧れて
はるばる　ドイツから？
ヤー。　日本の文化
本当に　すばらしいデス。
京都　フジヤマ　茶道　華道。
コノ国が大好きで
たくさん勉強シマシタ。
それで日本甲冑…。
けど　まあ➡
ゾンビ対策としては
理にかなってるかも。
冷蔵庫？
魚？
訳あって　ソノお魚を➡
届けなければならないのデス。
けれど　コレでは　もう…。➡
皆様を　勇敢なモノノフと見込んで
お願いがありマス！
どうか　私とお魚たちを➡
高崎まで
送り届けてはいただけマセンカ？
あっ。
（小声で）高崎市なら
寄れないこともないけど…。
（小声で）生存者に
食料を運ぼうとしているなら➡
力を貸さねぇか？
（小声で）でも➡
都市部に近づくリスクを考えたら…。
（憲一朗・閑）ん？
どうして　そこまでして…。
（ベアトリクス）子どもの頃に　テレビで
日本文化を初めて知った日から➡
いつか　必ず　日本に
行ってみたいと思ってイマシタ。➡
毎日
バイトして　ためた　お小遣いで➡
ようやく　成田に降り立った朝に➡
アノ　パンデミックが…。➡
私が夢見た　美しい日本の姿は➡
どこにもありませんデシタ。➡
けれど　どうしても
長年　憧れた日本文化を➡
自分の目で見て
肌で感じてミタクテ…。➡
ようやく見つけ出だしたんデス
生き残った➡
最後のスシ職人を！
はっ？
寿司？
ソノ　スシ屋の大将は
お魚さえ届ければ➡
たらふく
うまいスシを食わせてやると➡
約束してくださいマシタ！
（２人・心の声）≪自分が
寿司　食いたいだけだった～！≫
ベアトリクスさん➡
あなたの
日本文化を愛する一途な思い➡
確かに伝わりました。
そのお魚　俺たちが命に代えても➡
高崎の寿司屋に
送り届けましょう！
（憲一朗・閑）≪こいつも
寿司　食いたいだけだ～！≫
ダンケシェーン！
あなたこそ　誠のモノノフデス！
そうと決まれば
急ぐぞ　二人とも！
こうしてる間にも　刻一刻と
魚の鮮度は落ちているんだ。
今こそ
おもてなしの精神を見せるときだ。
（２人）んん…。
（ベアトリクス）スシ屋は　中央銀座から➡
路地に入った奥デスネ。
裏路地かぁ。
老舗のにおいがするなぁ。
名店のにおいがするなぁ。
けれど　電話で話ができたのは➡
もう　３日も前デス。➡
大将が無事ならいいのデスガ…。
（一同）あっ。
おいおい　どんだけいんだよ。
行きますか　ベアトリクスさん。
（ベアトリクス）はい　アキラさん。
いや　やる気があるのは結構だがよ
なんか策はあるのか？
あっ…。
正面突破しか　頭にないのか。
一計が　ないこともないわよ。
えっ？
ふむ…。
天下は一人の天下にあらず…。
やるからには　全員で
おいしい寿司　たらふく食うわよ。
お次は「三国志」？
（ゾンビたち）うう～…。
お～い！
こっちだ　ゾンビども～！
どうだ　このうまそうなケツは！
食えるもんなら
食ってみやがれ～！
（ゾンビたち）ぐあ～！
ぬぅ～！
こっちだ～！　来～い！
今だ　アキラ！
プゥーー！（クラクション）
ベアトリクスさん！
（ベアトリクス）お任せクダサイ。➡
フッ！　テリャ～！
ぐわっ！
ザシュッ　ザシュッ　ザシュッ…
プゥーー！
うう～…。
うう～　ぐあ～！
はぁ…　シズカさん！　はぁ…
集められるだけ集めてきました！
はぁ…　準備は出来てるか？
無論　抜かりはないわよ。
よっしゃ。　おりゃ！
バリン！　バリン！　バリン！
（ゾンビたち）ぐわっ！
（ベアトリクス）フッ！
んっ！
バリン！　バリン！　バリン！
機は熟しました。
今です！　火を放ちなさい！
はい！
バーベキューにしてやれ！
⚟（ゾンビたち）ぐあ～！
（一同）ん？
（ゾンビたち）ぐあ～！
ちょ…　ちょっと多すぎない⁉
はっ！　早く火を！
は…　はい！
（ベアトリクス）ヤ…　ヤー！
あ…　あれ？
コノ　マッチ➡
なかなか　つかない…。
急いで！
（ゾンビたち）うう～…。
ちっ。　やべぇな。
このままじゃ　キャンピングカーが
ゾンビで埋まっちまうぞ。
そんな…。　ソレじゃあ
運んできたお魚が…。➡
さすがに　アノ数が相手では…。
もう終わりデス。
不安は…。
ん？
行動しないための
言い訳でしかない。
できるかどうかじゃない。
それでも　やりたいという
熱い思いが➡
ここにあるかどうかだ！
（ベアトリクス）アッ。
（憲一朗・閑）
≪自分が　寿司　食いたいだけ≫
ここまできて
回ってない寿司を食えないなら➡
ゾンビになった方が　ましだ！
アッ…。
（ベアトリクス・回想）((ん？))
♬～
((ワア…))
どりゃせ～い！
ぐわ～！
やあっ！
ぎゃあ～！
だあっ！　はぁ　はぁ…。
なっ…。　あっ！
（ベアトリクス）推して参る！
ザシュッ！
（ゾンビたち）うう～！
ベアトリクスさん。
（ベアトリクス）先ほどは➡
お見苦しいところを
お見せしてしまいマシタ。➡
もう　迷いはありまセン。
んっ。
（ベアトリクス）やりましょう　アキラさん！
はい！
（ベアトリクス）ンッ！　フッ！
ぐっ！　だあっ！
ぐっ！　だあっ！　んっ！
（ベアトリクス）テリャ！　ンッ！
ザシュッ！
ふんっ！
ぐわ～！
おりゃ～！
（ベアトリクス）ウオ～！
（ゾンビ）うう～！
ぐあ～！
（ベアトリクス）ド～リャ！
ザシュッ！
（ベアトリクス）フッ！
（ゾンビたち）ぐあ～！
（ベアトリクス）
フッ！　フンッ！　グッ！➡
テイッ！
ぐあ～！
（ベアトリクス）フンッ！　グッ！　アッ。➡
ア…　アキラさん！
任せろ！
（ゾンビ）ぐあ～！
ぐっ　うりゃ～！
ドカッ！
ぐわっ！
んっ！
ぐあ～！
ぐっ！　この！
ったく　あとから　あとから。
（ベアトリクス）アキラさん　このままでは…。
📢　♬～（「さくらさくら」）
（２人）あっ。
（ベアトリクス）
アレは…　私の「ウォークマン」。
((これをこうして…。　うん))
（ベアトリクス）((あの…　コレは　一体➡
何に使うのデスカ？))
((何が起こるか分からないから➡
プランＢも
用意しておかないとね))
コレが…。
📢　♬～（「さくらさくら」）
（ベアトリクス）アッ　ゾンビたちが…。
引き寄せられていく。
📢　♬～（「さくらさくら」）
被害が大きくなるから
やりたくなかったけど➡
しょうがないわね。
再び　機は熟しました。
放ちなさい！
う～りゃ！
バリン！
（ゾンビ）ぐわっ！
ドカーン！
（ゾンビたち）うわ～！
♬～
（ゾンビ）うう～！
（一同）ふふっ。
よっしゃ～！
今夜は
回ってない寿司　食い放題だ～！
（一同）うんま～い！
なんだ　これ！　かんでないのに
勝手に溶ける～。
口の中で　ふわりと　ほどける酢飯。
仕込みも
丁寧で　申し分ない握りだわ～。
身が締まって　程よい甘み。
銀座の接待でも
こんなの食ったことねぇぞ。
地元・群馬に　居を移したものの
こちとら　築地で➡
３０年　磨いてきた腕は
伊達じゃねぇ。
世界の終わりに
俺の寿司を食いに来てくれたんだ。
今日は　好きなだけ頼んでくれ！
次は　光り物を頂こうかしら。
冷酒　おかわり！
うまい！
うますぎて　いくらでも食える！
回ってない寿司　最高～！
♬～
ふっ。
どうですか？　ベアトリクスさん。
（ベアトリクス）
ウゥ…　しょ…　しょっぱい。
しょっぱいケド　とても　おいしい。
私　今　最高に幸せデス！
ふふっ。
（３人）日本へ　ようこそ！
（大将）俺の寿司で
涙してくれるたぁ…。　うぅ…。
娘の結婚式も　女房が死んだ日も➡
一日も休まず　握り続けてきたが➡
これほど
職人冥利に尽きるこたぁねぇ。➡
どうせ　あんたらが最後の客だ。➡
今夜は　店の酒
片っ端から飲み干してくれ！
マジっすか　大将！　太っ腹すぎ！
どうしよっかな。
大将　こっから　ここまで！
（ベアトリクス）
コレが　日本の猛暑日デスカ…。
侮れマセン…。
もう　何日　まともに
風呂入ってねぇんだろうなぁ。
川で水浴びしても
水草臭くなるし➡
たまには
きれいなお湯で　体洗いた～い。
というわけで…。
（一同）温泉だ～！
（２人）うお～！　すげぇ～！➡
湯畑　すげぇ～！➡
おっ。
（ベアトリクス）やっぱり　男性用でも
はだけてしまいそうデスネ。
ぜいたくな悩みよね。
うんうん
すばらしすぎるぜ　お二人とも。
寝ても覚めても仕事の
ブラック企業時代に➡
こんな休暇を想像できただろうか。
コレが温泉地デスカ～。➡
公共広場が
町の中心を占めるのは➡
ヨーロッパでは一般的デスガ➡
日本では温泉町だけで
大変　珍しい光景なんデスヨネ。➡
湧き出た源泉を中心に
町が発展スルノデ。
へえ～　さすが　よく知ってるわね。
草津温泉は…。
日本人より日本に詳しい。
恋の病以外ねぇ。
じゃあ
俺の　ベアちゃんへの思いは➡
温泉に入っても治んないんだね。
（ベアトリクス）ん？
恋か。　んっ…。
あっ…。
ほんとなら　こういうとこは
デートとかで来たかったですよね。
ん？
なんか　俺たちで　すいません。
恋人なんて刹那的な快楽に
時間と資源を浪費するより➡
２０代は　知識の習得や
スキルの熟練に投資した方が➡
出世も早いし　収入も増える。
パートナーの必要性は
それから考えても遅くはないわ。
シズカさんらしいですね。
けど　俺は➡
好きな人といれた方が
毎日　もっと楽しくなるし➡
仕事も
頑張れちゃう気がするけどなぁ。
バカらしい。
えっ？
好きになってくれない人を
好いたり➡
好きでもない人に好かれたり➡
恋愛なんて
面倒で　コスパが悪くて➡
時間の無駄なだけよ。
（２人）ひゃあ～！➡
大露天風呂　でかすぎだ～！
俺が１番！
ちょ…　ちょっと！
（輝・憲一朗）うひょ～！
うひょ～！　うひょ～！
あぶぶぶっ！　あぶぶぶっ！
温泉で　ゆっくりじゃなかったの？
けど
これで　ようやく　汗を流せるわ！
男どもは放っておいて
私たちも女湯に！
シズカさん　ソレが➡
女湯に　お湯がありまセン。
えっ？
（ベアトリクス）
ポンプが動いてないミタイデ…。
うそ…。　じゃあ　今
この町で　まともに入れる温泉は➡
この男湯だけ？　はっ！
こんな極限の状況下だ。
やむをえず　苦渋の決断を
強いられるときもある。
何も恥ずかしがる必要は
ありません。　俺たちと…。
無理　下品　不快。　全身全霊で➡
あなたたちを
軽蔑させていただきます。
（２人）くぅ～…。
（ベアトリクス）
ソレは違いマス　シズカさん。
へっ？
はるか昔より　コノ国には…。
つまり
恥じることなどありまセン！
混浴は　歴史ある日本の
誇るべき文化なのデス！
（２人）≪ありがとう！
日本の文化を愛してくれて➡
ありがとう！≫
ブクブクブク…
（２人）ん？
ぐあ～！
（輝・憲一朗）うお～！➡
えっ⁉
（ゾンビたち）ぐあ～！
（一同）うわ～！
いっぱい　いた～！
（一同）はぁ　はぁ　はぁ…。
これじゃあ➡
温泉で　のんびりなんて
できないじゃない！
（ベアトリクス）困りマス！
名所巡りとか　したかったのに～！
あと少しで
ベアちゃんとの入浴タイムが…。
くっ…　ちくしょう…。
ちくしょう～！
カァーカァー…（カラスの鳴き声）
このままだと　車に戻れやしねぇ。
そのうち　どこか行くことを
願うしかないわね。
そんなことより温泉は？
俺　まだ　全然　のんびりしてねぇ！
少しでも　つかれたから
ましじゃないデスカ～！
私だって　汗　流したいわよ！
（ベアトリクス　輝　閑）うわ～ん！
（輝・憲一朗）がぁ～　がぁ～…。
んっ　がっ…。　んん…。
喉　渇いた。
ザァー…（水の音）
ん？
水の音？
あっ　すげぇ。
山の中に温泉が…。
チャポン（温泉に入る音）
はぁ～…。
マジで気持ちよすぎる。
極楽どころじゃないな　こりゃ。
きゃっ！
えっ⁉
えっ　シ　シ…　シズカさん⁉
ああっ…。
うわ～　すいません！　あっ
お…　俺　マジで気付いてなくて！
マジで事故なんです！
わ…　分かったから➡
早く出てってよ！
ええ～！
それってズルくないですか⁉
はあ～⁉
俺だって　ずっと
温泉で　のんびりしたかったのに！
温泉地に来てまで
のんびりせずに帰るくらいなら➡
ゾンビに食われた方が　ましです！
≪こいつ　本気で　ただ
温泉に入りたいだけなのか！≫
じゃ…　じゃあ…。
その岩から
絶対　こっちに来ないこと。
あっ　はい！
振り向いたら　即死刑よ。
はい！
さっきは　ごめんなさい。
えっ？
あなたの恋愛観を
頭ごなしに否定して…。
私の父は
私の生き方を認めない人だった。
自分の意見を
認められてこなかった人はね➡
相手の意見を
容易に認められないのよ。
自分の立場を守るために
正当性を主張して➡
相手を否定するしかなかったから。
だから　人に認められるかなんて
気にせず➡
ただ感じたことを
素直に言えるあなたが➡
羨ましくて　少し悔しくて➡
いつもの悪い癖が出たの。
本当はね　恋愛は苦手なだけ。
傷つくのが怖くて➡
仕事が
いちばんなことを理由にして➡
強がってきただけなのかも。
い…　今のシズカさんは…。
あっ。
とても素直ですよ。
ふっ…。
いつか
私も　誰かを好きになるなら➡
こんなふうに　素直な自分で
いられる相手だといいな。
♬～
（２人）≪ん？≫
いや！　あっ
今のは別に　そうじゃなくて…。
あれ？　あれ？
それって　つまり…。
ドクン　ドクン…（鼓動）
くっ…。
ドクン　ドクン…
⚟うお～！
うわっ！
山の中に　温泉が
湧いてやがるじゃねぇか！
自然の中に自噴する➡
野湯というものデスネ。
ん？　お前ら➡
いつの間に　そんな関係に？
いや　その…。
こ…　これは違…。
私も温泉に
つかりたかったのに
ズルいデスヨ➡
二人だけで～！
親友の恋路を
邪魔する気はないが➡
この抜け駆けは
許せねぇ！
俺たちにも
つからせろ～！
（ベアトリクス）ヤー！
（輝・閑）なっ⁉
入ってこないでよ～！
超気持ちいい～！
（ベアトリクス）温泉　最高デ～ス！
お…　温泉　最高～！
混浴～！
もう　しかたないわね。
♬～