（なぎさ）
おお～　なんか　もう　それっぽい。
かみ
（さくら）
アキラ君は　髪が短いから➡
まずは　ボリュームのある
エクステを足してから➡
ま
こ
あ
ばり
地毛を巻き込みながら編み込んで
かぎ針でまとめる。➡
最後に　飛び出た毛を
毛束の中に引き込んで➡
ほどけにくくすれば　完成よ。
お…　おお～！
んっ！　これで　今日から俺は➡
ドレッド農家だ～！
（なぎさ・さくら）イエ～イ！
♬～
あきこ
せんもんてん
（明子）へえ～　専門店で１０年も。
すじ
（さくら）
はい　ドレッドひと筋でして。➡
だから　アキラ君が
ドレッドしたいって聞いて➡
いても立ってもいられなくて。
わたし
（あゆみ）私も東京で大学教員を。
（なぎさ）私は➡
えいが
映画のメイクアップアーティストを
してました。
へえ～　映画？
どんなの　やってたんすか？
えっとね　これなんだけど知ってる？
あっ　これ　見たことありますよ。
日本で作ってたんですね。
ぞくへん
と
そうなの。　今　ちょうど
この続編を撮ってて…。
と
ん？
撮ってたんです➡
パンデミックが起きた　あの日まで。
あっ…。
えいが
と
まさか
ゾンビ映画を撮ってるときに➡
おそ
本当のゾンビに襲われるなんて➡
思わないじゃないですか。➡
おく
気付くのが遅れて　それで…。
はくしん
（中山・回想）((ぐお～！))
（なぎさ）((中山さん　迫真ですねぇ))
（中山）((ぐお～！))
（なぎさ）((あっ…))
えんじゃ
（演者）((ぎゃあ～！｠
（なぎさ）うぅ…➡
ううっ　うぅ…。➡
あっ。
本当に➡
ここに来るまで
いろいろあったんです。➡
みな
けど　村の皆さんは➡
こころよ
快く
私たちを受け入れてくださって➡
かんしゃ
感謝してもしきれないくらい
親切にしてもらって。➡
だから　今は
ただ願うしかできないんですが➡
この村の　この生活が➡
これからも
ずっと続けばいいなって➡
心から　そう思うんです。
あっ…。
そうだね。
（２人）ふふっ。
♬～
みかづき　しずか
（三日月閑）ふぅ～。
ふぅ～。
な
（トメ）悪いんねぇ。
慣れねぇ力仕事は大変だんべ。
ちえ
きょうい
いえ　電気を使わない時代の知恵で
ゾンビの脅威から➡
いじ
この先も　村の安全を
維持できるかもしれない。
きょうみ
ここの生活様式には
大変　興味があります。
ほう～。　まっ　よく分からんけど➡
た
やっぱり　かまどで炊いたご飯が
いちばんだいねぇ。
ふく
米に　うんと水分を含ませて➡
つえ
た
強ぇ火力で
ムラなく炊き上げるからねぇ。
へえ～。
手間がかかることで感じられる
おいしさもあるんですね。
きょうみぶか
本当に興味深…。
（ヒコじい）ああっ…➡
あけみ～！
いやぁ～！
（トメ）こら　ヒコじいちゃん！
何してるん！
（ヒコじい）俺を置いて
今まで　どこ行っとったんじゃ！
ガラガラ…　バタン（戸の音）
ああっ…。
悪いんねぇ。
ばあちゃんに先立たれてから➡
すっかり　あの調子で。
は…　はあ…。
あけみ～　飯は　まだかい…。
（トメ）あれでも　昔は➡
りょうし
村一番の猟師だったんだいねぇ。
のう　トメさん➡
なわ
か
ちょっと　いらねぇ縄でも
貸してくれねぇかい？➡
くさか
かま
草刈りしてたら
鎌で　ばっさりいっちまってよぉ。
あっ　そりゃ大変だい。
すぐに持ってくる…。
えし
まね
ぎゃく
きけん
あの…
壊死を招いて　逆に危険なので➡
しば
むやみに縛らない方がいいですよ。
（２人）ん？
きずぐち
しんぞう
あっぱく
傷口を心臓より高く上げて
まずは局所圧迫。
次に
動脈圧迫を試してみてください。
ずいぶん
くわ
（２人）ほう～。
随分　詳しいね。　お医者さんかい？
ころ
きょうみ
えっ？　あっ　いえ
子どもの頃　興味があって➡
医学書を少し読んだだけで…。
⚞（副長）なんだい？　お医者さん？
こし
今日は
朝から　腰の調子が悪くてよぉ。
あっ　いや　だから　私は…。
こりゃあ　べっぴんさんの➡
ひざ
いた
お医者さんだ。
俺も転んで　膝が痛くてよぉ。
はら
（村人）わしゃ　腹の調子が…。
にょうも
（村人）俺　尿漏れ。
あ…　あの…。
あけみ～！
いやぁ～！
お医者さんだってよぉ。
そりゃあ　ええ。
りゅうざきけんいちろう
（竜崎憲一朗）
これって　もしかして➡
こえ
肥だめってやつっすか？
（村人）
今じゃ　使われなくなったけど➡
ひりょう
ありがたい天然の肥料だい。
こうち
肥料？
（村人）日本の耕地は➡
雨で
ミネラルが流れやすいからよ➡
かえ
じゅんかん
人が食ったものが
土に還ることで　ミネラルが循環➡
ほきゅう
補給されて
理にかなってたんだい。
へえ～。
それに➡
こえ
肥だめに落ちると
出世するっていわれてるんさ。
にいちゃんも落ちてみるかい？
はははっ…。　あっ。
あの子は？
ん？　ああ～➡
に
街から逃げてきた子だい。➡
な
よ
なんでも　両親を亡くして
家族と呼べるのは➡
あの犬っこだけに
なっちまったんだっつぅ話だい。➡
まだ
笑ったとこを見たことがねぇ。➡
あんな小せぇのに…。
じょう
そこの　とても美しいお嬢さん。
あんじゅ
（杏樹）ん？
芸人になりたくて
ジャグリング　練習中なんだ。
よかったら
見物してってくれないか？
あっ…。➡
なんで　だるまなの？
ぐんま
なんでって
群馬といえば　だるまだろ。
ぜんら
完成形は　全裸でやりてぇんだ。
こかん
高速すぎて
股間は見えないから安心しろよな。
ふ～ん。　もしかして
おにいさん　ロリコン？➡
どうして
私なんかに　話かけるの？
こうれい
ふふっ。
少女だろうが　ご高齢だろうが➡
じょせい
か
女性を見かけたら
声を掛けるのがマナーだろ。
マナー？
そう！
じょせい
つね
わす
イタリアじゃ
女性には　常に笑顔を忘れない。
ほ
女性を褒めないのは
失礼に当たるんだぜ。
あっ…。➡
ふふっ　変なの。
おにいさん
イタリア人じゃないのに。　ふふっ。
やっと笑ってくれたな。
あっ。　ん？
じょう
俺　ケンチョ。
美しいお嬢さんのお名前は？
杏樹。　この子はチャロ。
じゃ　アンジーだな。
ふふっ。
なあ　ほかの練習中のも
見てくれねぇか？
ケツから
うどん　一気食いするやつ。
（杏樹）やめとく。
えっ！
（ベアトリクス）ヴンダバー！➡
りっぱ
立派な水車デスネ。
（村人）水力発電ってやつだい。
さいていげん
こま
こいつで　最低限必要な電力には
困らねぇんだい。
さいせいかのう
（ベアトリクス）再生可能なエネルギー。
すいげん
ゆた
水源の豊かな日本ならではデスネ。
くま
いのしし
（村人）この辺りには
熊ゾンビも　猪ゾンビも➡
出るようになってきたからさ➡
がいじゅうよう
でんきさく
害獣用の電気柵を強化して➡
でんりょくげん
その電力源にもなっているんさ。
（ベアトリクス）ナルホド。
さわ
（村人）とはいえ　人が触っても➡
ていど
ピリッとする程度のもんだけどね。
あっ　そういえば…。
ん？
ベアちゃん　くれぐれも➡
さわ
これには触らんようにね。
ろうでんしゃだんき
（ベアトリクス）コレは？
（村人）漏電遮断機さ。
でんあつ
す
あっちの電圧つまみを
上げ過ぎたときに➡
ろうでん
もし　漏電しても　こいつが
電気を止めてくれるんさぁね。
あぶ
さわ
危ねぇから触っちゃなんねぇぞ。
（ベアトリクス）ヤー！
分かりマシタ。
く
（あゆみ）この村で
暮らすようになってから➡
人とのつながりについて
考えるようになりました。
ここでは
何をするにも　手間がかかる。➡
だから
助け合わないと生きていけない。➡
不便だから
人とつながれるんです。➡
ここでは　仕事が全て目に見えて➡
相手が見える。
ちが
かぎ
都会と違って
ここでは　全てに限りがある。➡
ゆうげん
有限だからこそ
幸せを感じられるのかなって➡
なんだか
そんな気がするんですよね。
あっ…。
んっ！　ふぅ…。
⚞お～っす　アキラ！
あっ。
つか
お疲れ！
ケンチョ。
今日　ずっと　畑？
おう。　そっちは？
にわとり
し
鶏　絞めた。
トラウマで　もう　鳥は食えねぇわ。
はははっ　あれな。
あっ。
おっ？　あいつって　もしかして➡
ひぐらし
日暮じゃね？
お～い　日暮！
お前も生きてたんだな！
俺だよ　俺！　竜崎！
ひさ
久しぶりだな！
（日暮）はっ！
（日暮）ちっ。
あれ？　行っちまった。
日暮って？
ケーだい
覚えてないのか？　ほら　Ｋ大で➡
パンキョー
同じクラスだったヤツ。
半年くらいで
ほとんど来なくなって➡
ニートみたいな生活してるって
うわさに聞いたけど➡
まさか
こんなとこで　また会えるとはな。
あっ…。
（日暮）≪なんで　あいつらが…≫
（日暮）ぺっ！
（日暮）クソが！➡
ひさびさ
つら
久々に　やな面　見ちまったぜ。➡
いつも
自分らだけ楽しそうにしやが…。➡
ん？➡
ふふっ　ちょうどいい。➡
ちょうどいいじゃねぇか。➡
ふふふっ。
てるお
よ…　よう　おやじ。
（照夫）ん？
よ…　よかったら➡
いっしょ
一緒に飲まねぇか？
うん…　ああ　かまわねぇよ。
≪やっぱ　親孝行といえば
サシ飲みっしょ≫
あっ。
≪あれ？　おやじの手って➡
こんなに細かったっけ？≫
しらが
ふ
≪よく見りゃ
白髪も　あんなに増えて≫
≪しばらく会わないうちに➡
なんだか　すげぇ
小さくなっちまったんだな≫
なあ　おやじ。
なんだい？
俺さ➡
村に帰って来て思ったんだ➡
ころ
あこが
ガキの頃から
ずっと　都会に憧れてたけど➡
く
ここでの暮らしも
悪くないもんだなって。
それに　あの広い田畑を➡
たがや
おやじ一人で耕すのは
大変だろうし➡
おふくろだって
人手があった方が楽だろうし…➡
だから　俺…。
ちぢ
（照夫）こんな小せぇ村で
縮こまって　どうするんだい？
えっ？
男なら➡
ゆめ
もっと
でっけぇ夢を持って　生きやがれ。
なんだよ　それ。
人が　せっかく　親孝行を…。
えら
偉そうに言うけど　自分だって➡
いなか
のう
か
ただの田舎の農…　家…。
はっ…。
わか
ころ
ゆめ
おやじの…
若い頃の夢は　なんだった？
んん…。　アキラ➡
うちゅう
遠い宇宙から　この地球を
見てみたいと思ったことはねぇか？
宇宙？
人間ってのは
宇宙から地球を見ると➡
のう
しょうげき
ありえないくらい
脳が衝撃を受けるっつぅぞ。➡
学校を卒業して　社会に出れば➡
今までの世界が
小さかったと気付くように…➡
村を出て　東京に出れば➡
今までの世界が
小さかったと気付くように。➡
うちゅう
宇宙から見た地球は➡
こっきょうせん
赤道は赤くなけりゃ
国境線なんてものもねぇ。➡
うちゅう
人間なんて　このでかい宇宙の➡
そんざい
ちっぽけな星の
ちっぽけな存在にすぎねぇって➡
感動を味わえるそうだ。
おらぁ　ほんとはな➡
ころ
うちゅう
ガキの頃から　ずっと
宇宙飛行士になりてぇんだよ！
えっ…　えっ？
まあ　頭の出来が悪すぎて➡
じつげん
今のところ
実現しようもねぇんだがな。
はははっ！
は…　ははっ…。
はははっ！　なんだよ　それ！
おやじって　案外➡
おちゃめな大人だったんだな。
ふっ。
ああ。➡
うちゅう
１３８億年の
宇宙の歴史に例えりゃ➡
８０年の人生なんて
たかが０．１秒。➡
ちぢ
だから
縮こまってんじゃねぇよ。➡
ゆめ
夢を持て　アキラ。
もっと　でっけぇやつを。
ゆめ
男は
夢がなきゃ　クラゲになっちまう。
ふっ。
ところで　アキラ
どうでもいいが➡
おどろ
にあ
その頭　驚くほど似合ってねぇぞ。
はははっ！
う…　うるせぇ！
やりたかったんだよ。
♬～
ブイーン…（チェーンソーの作動音）
バチッ！
ブイーン…
バチッ　バチッ…
かんばやし
（寒林）ふふっ。
（ゾンビたち）うう～…➡
うう～…。
（日暮）待たせたな　ゾンビども。
ブォーン！（エンジン始動音）
♬～
（ゾンビたち）うう～…。
じゅんび
くらすぎ
（日暮）準備はいいな？
（蔵杉）おう。
（寒林）ええ。
あてんぼう
（阿天坊）へへへっ。
（日暮）計画はシンプルだ。➡
えさ
村人全員を　ゾンビの餌にする。
じゅう
ふくしゅう
ついでに　リア充どもに復讐だ。➡
待ってろよ　アキラ。
えんそう
♬～（楽器の演奏）
（村人たち）はははっ。
（村人）あぁ～　うぃ…。
ん？
ちょっと　何度も言ってるだろ➡
そこは　かわやじゃ…。　あっ。
あっ　なんだい？　どうした？
あ…　あれ。
あっ？
ブルルル…（鼻を鳴らす音）
ん？　あっ。
（２人）ん？
（トメ）
どうしたんだい？　シズカちゃん。
はっ！
あっ。　おやじ。
うん。
はぁ…。　あっ。
どうなってんだよ？　こりゃ。
♬～
（村人たち）あっ　あっ…　ひぃ～。
（ゾンビたち）ぐあ～！
あっ…。
ぐあ～！
まか
（照夫）
アキラ！　母ちゃんは俺に任せて➡
仲間んとこ行け。
えっ？　おやじ！
ささ
今日まで
おめぇを支えてくれた友達だんべ。
大事にしろい。
あっ…。　んっ！
（ゾンビたち）うう～…。
（村人たち）うわ～！
ちょう
はははっ！
マジで走ってて　超ウケる。
かぎ
か
病人を先に中へ！　鍵を掛けて➡
じょうぶ
できるだけ丈夫なバリケードを！
あっ。
（ゾンビたち）ぐあ～！
なぐ
ドゴッ　ドゴッ！（殴る音）
（ゾンビ）うっ　うっ！
だいじょうぶ
（３人）はぁ　はぁ…。
（隊長）大丈夫かい？　シズカちゃん。
は…　はい。
りょうゆうかい
猟友会　前へ！➡
う
じゅうせい
撃て～！
バシュ！（銃声）
バシュ！　バシュ！
ぐあ～！
いったん
ひ
ダメだ　数が多すぎらぁ。
一旦　退くぞ。
こっちだ！
（日暮）あれ～？➡
もう　おうち帰っちゃうの？➡
夜は　まだ長いぜ。
もっと　お外で遊ぼうよ。
ドカーン！
（村人たち）うわ～！
ふふふっ。
バン　バン　バン　バン！
（阿天坊）ぐふふっ　へへへっ！
ひどすぎる…。
（村人たち）ひぃ！
なんとかしないと➡
ぜんめつ
このままじゃ　村が全滅する。
（ゾンビ）ぐあ～！
はぁ　はぁ　はぁ…。
あっ！
（ゾンビたち）ぐあ～！
ザシュッ！
あっ。
おお…　助かったぜ　ベアちゃん！
⚞ケンチョ！
⚟ベアトリクス！
（ベアトリクス　憲一朗）あっ。
よかった。　みんな無事だったんだ。
むだばなし
無駄話は　あと！
今は　村のみんなを➡
に
さいゆうせん
逃がすことが最優先よ。
みんなを　つり橋へ。
でんきさく
けど　村の周りには電気柵が。
いのしし
おどろ
ていど
でんあつ
猪ゾンビを
驚かす程度の電圧ナノデ➡
きけん
危険はないはずデス。
そ…　そうなのか？
うわ～！
お…　思いっ切り感電してる～！
（ベアトリクス）エエ～！
感電した人を助けるには➡
ひでんどうたいぶっしつ
木などの非伝導体物質で…。
なぐ
は
うわ～！
殴って引き]がす！
さすが　シズカさん！
あぶ
危なかったデス。　けれど➡
でんあつ
なぜ　電圧が　ココまで高く…。
アッ　もしや➡
だれ
でんあつ
ろうでんしゃだんき
誰かが　電圧を上げて
漏電遮断機を？
あっ　ちょっと待って。
でんきさく
じゃあ　ゾンビから
村を守るための電気柵に➡
と
こ
私たちは
閉じ込められたってこと？
（３人）あっ…。
⚟（日暮）お～い！
（一同）あっ。
（日暮）アキラ～！　竜崎～！
（２人）あっ。
（日暮）
やっぱ　お前ら　しぶといなぁ！
日暮？　ん？　はっ！
おい　後ろにゾンビが！
おい　来てんぞ！
ぐふっ！　バカだ　あいつ。
まだ気付かないなんて。
ぐふふっ　ぐふふっ！
はっ？
まさか　お前らが…　これを？
（日暮）ははっ！　ご名答～！
（２人）あっ。
一体　なんのために？
ふぅ～。
どうせ　いつかは
みんな　ゾンビになっちまうんだ。
だったら　それまでに
やりたいこと　やっとかないと➡
そん
損だよなぁ。
はっ！
そのノートは…。
（日暮）あっ？　何？　もしかして
お前も　リストとか作ってた？➡
きぐう
はははっ　奇遇だなぁ。➡
さ～て　次にやりたいことは…➡
やっぱ　これかなぁ。➡
すがた
みとど
アキラ　お前がゾンビになる姿を
この目で見届けてやるよ。
えっ？
ふざけんなよ！　アキラに　一体➡
うら
なんの恨みがあるってんだ！
大学で出会ったときから➡
ずっと
お前が気にくわなかった。➡
なや
悩みなんて　何一つなく➡
毎日
人生　楽しんでますって面に➡
むしず
虫酸が走ってしょうがなかったよ。
そんな理由で？
こいつは　人生最後の夏休みだ。
俺も　お前らみたいに
好きに楽しんで　何が悪い。
てめぇ！
一度きりの人生➡
やりたいこと　やって
楽しんで生きようってのは➡
俺もそうだから　よく分かるよ。
（２人）あっ。
アキラ　お前　何言って…。
けどさ➡
しゅちょう
自分の自由を主張したけりゃ➡
そんちょう
同じくらい
他人の自由も尊重しようよ。
うば
村で必死に生きる人たちの
自由を奪うのが➡
やりたいことだなんて➡
ちょっと　マジで
何言ってるか分かんねぇや。
（日暮）ぐっ…。
いっしょ
俺のリストを
お前のなんかと一緒にするな。
俺を　ここまで育ててくれた
おやじにも　おふくろにも➡
おんがえ
俺は
まだ何も恩返しできてねぇんだ。
こうかい
ここで親孝行できずに
後悔するくらいなら➡
ゾンビに食われた方が　ましだ！
いいね！　そうこなくっちゃ！➡
どっちのリストを達成できるか➡
これは　俺とお前のゲームだ！➡
はははっ　はははっ！
くっ！　アキラ君➡
くや
てったい
このままじゃ　ゾンビに囲まれる。
悔しいけれど撤退よ！
ひなん
今は
村のみんなを避難させないと！
（杏樹）チャロ？
（ベアトリクス）私は水車小屋へ！➡
でんきさく
でんりょくげん
電気柵の電力源を
止めてみせマス！
じゃあ　俺は親孝行を！
さっきから　一人だけ➡
ちが
目的が違う気がするけど
まあいいわ。
でんきさく
私たちも　ほかのみんなを。
電気柵が止まったら➡
とうげ
峠のつり橋で落ち合いましょう。
おうよ！
はな
アンジー　俺から離れるなよ。
あれ？　アンジー！
ケンチョ　あれ！
はっ！
なんで　あんな所に…。
まか
あの子は　俺に任せろ。
お前は　おふくろさんのところに！
でも…。　はっ。
ぜったい
もど
絶対　生きて戻るぞ。
おう！
あっ！　水車を止めるつもりか？
させないよ！
（日暮）ふふふっ。
お前らも　好きに遊びな。
（蔵杉）んん…。
へへへっ。
かく
（日暮）家に隠れてる村人どもを
引きずり出して➡
えさ
一人残らず
ゾンビの餌にしてやれ。
おに
鬼ごっごの次は　かくれんぼ。
やっぱ　夏休みは　こうでなくちゃ。