♬～
（回想）((プップー（クラクション）))
((ザァー…（雨音）))
((クゥ))
((クゥ…　クゥ))
((クゥーン…))
しずか
す
みかづき
（閑の父）((捨ててこい))
（三日月閑）((えっ？))
（閑の父）((そんな弱った犬を
拾ってきてどうする。➡
わたし
むすめ
お前は
私の娘として生まれた以上➡
せきにん
ぎむ
人の上に立つ人間になる
責任と義務があるのだ。➡
す
そのためには　弱者を切り捨てろ))
むだ
((無駄なことはするな。
勝つためにすべきことだけをしろ))
す
((あっ　んっ…))
（閑の父）((私に切り捨てられ➡
その負け犬のように
なりたくなければな))
（コスギーズ）ほら　飲め　飲め。
（コスギーズ）はははっ。
こすぎ
しょくん
（小杉）さあ　諸君➡
てんどう
かんげいかい
せいだい
今日は　天道たちの歓迎会だ。
盛大に祝おう。➡
かんぱ～い！
つか
（一同）かんぱ～い！
（コスギーズ）いや～　お疲れっす。
（コスギーズ）ああ～
お疲れさまっす　お疲れさまっす。
（小杉）んっ　んっ　んっ…。➡
ぷはぁ～！
みんな　どんどん飲んでくれ。➡
つ
これは　日夜　会社に
尽くしてくれている君たちへの➡
おれ
かんしゃ
俺からの
ほんのささやかな感謝の気持ちだ。
かんせん
ゾンビと　やったら
感染するんすかねぇ？
ねら
マジで　あのギャルゾンビ
狙ってんのかよ。
だって　もろタイプすぎんすよ？
（コスギーズ）お～い　新人！➡
あきら
グラス空いてんの見えない？
（天道輝）は…　はい。
あっ　うわっ！　うっ！
何　こけてんだ　こら！
すみません…。
しっかりしろよ。
酒が　まずくなんだろ！
（コスギーズ）お前
ほんとに　社会人　やってたの？
すみません
すみません　すみません…。
んっ…。
（小杉）いずれは　俺が➡
この日本のリーダーよ。　はははっ。
おつぎします。
（小杉）あっ？　バカか！➡
さわ
くさ
ひなんみん
ババアが触ると　酒が腐るだろ！
（避難民）あっ…。
わか
俺は　若い女がついだ酒しか
飲まねぇんだよ。➡
おい　そこの女！
つげ。
んっ…。
♬～
（小杉）おお～　ほう～。
ジュル…
♬～
ゆうのう
す
（小杉）ほれ
お前も　有能気取りで澄まして➡
水ばっか飲んでんじゃあねぇ。➡
飲め。　それとも　何か？
上司の酒が飲めねぇってのか？
すぅ…。
んっ　んっ　んっ…➡
んっ　んっ　んっ…。
おお～　いい飲みっぷりだねぇ。➡
ちが
違うのも飲んでもらいてぇな。
ジュル…
んっ！
（小杉）ちっとは愛想よくしろよ。➡
ふ
むね
愛想　振りまくか　胸　もませるか➡
かち
それくらいしか
女の価値なんて　ねぇんだからよ。
（コスギーズ）お～い　新入り！
（小杉）おい　天道　酒。
たの
（コスギーズ）ポテトも頼んだんだけど。
（小杉）おい　天道！
うっ！　はい　すみません！
え…　え～っと　なんでしょうか？
（小杉）ちっ。　酒だ　酒がねぇぞ。
あっ…　はい　すみません。
ど…　どうぞ。
（小杉）はぁ…。➡
ん？
から
うっ！
（小杉）空じゃねぇか！➡
びん
わた
空の瓶　渡してどうすんだ！
ああっ⁉➡
しゅうり
み
車　修理して
お友達のケガを診て➡
ねむ
だれ
安全に眠れるのは
一体　誰のおかげだ？
だま
お前らは
黙って　この俺の言うことに➡
したが
従うべきなんだよ！
すみません　すみません！
すぐに　新しいの持ってきます！
（ナレーション）
＜「勝つべきだ。　成功すべきだ。➡
したが
そのために
私の言うことには従うべきだ」＞
ころ
＜言葉も分からない頃から
父に　そんなことを言われ続け➡
かんちが
自分の名前を　「べき」だと
勘違いしていたほどだ＞
わか
とべい
＜父は　若くして　単身渡米し➡
だいきぎょう
一代で　大企業を立ち上げた＞
ぬ
＜　リーマン・ショックを
切り抜け➡
おそ
せいみつ
アメリカ人も恐れた
精密機械のような➡
むひ
きんゆうや
冷血無比の金融屋だった＞
＜　そんな父のもとに
生まれた私は➡
つね
かんぺき
常に　完璧を求められた＞
((ごめんね　こんな所で))
((パパに見つかったら
追い出されちゃうから))
((クゥ…　クゥーン))
((クーしか　いわないのね))
((だったら　今日から
あなたは　クーちゃんね))
((クゥ…))
((おなか　すいてないの？))
((もしかして
どこか　具合悪いの？))
♬～
か
((スッ　スッ…（嗅ぐ音）))
((あぁ…))
♬～
こきゅうおん
((ハッ　ハッ　ハッ…（犬の呼吸音）))
((んん…))
((ハッ　ハッ　ハッ…))
((あっ…))
((クーちゃん？))
((ワン　ワン！))
((元気に…　なったの？))
((よかった…))
((よかった))
((クゥ…))
((本当に…　本当に　よかった))
((ワン！))
((うわっ！　クーちゃん))
((もう～。　ふふふっ))
しょうらい
（閑の父）
((将来は医者になりたいだと？))
そしょう
((訴訟のリスクだけが高くて➡
もうからない医者などを目指して
どうする))
べんごし
((そもそも　医者だの弁護士だのは
使うものだ。➡
お前は　それらを
使う立場になるべきだろう))
((んっ…　けど…))
((話は以上だ))
((あっ…))
やねうら
（閑の父）((ああ～　それから
屋根裏の荷物についてだが➡
ほけんじょ
れんらく
しょぶん
さっき　保健所に連絡して
処分させておいた))
((えっ？))
く
だれ
((この家で　何不自由ない暮らしが
できるのは　誰のおかげだ？))
だま
したが
((お前は　黙って　私の言うことに
従うべきなのだよ))
((ううっ　ううっ…))
とちゅう
（閑の父）((一度　決めたことを
途中でやめるべきではないし➡
ていど
程度の低い友人と
遊ぶべきでもない。➡
こうさい
あの青年との交際を
始めるべきではない。➡
けっこん
さいせいさん
結婚というものは
結局は　階級の再生産だ))
（心の声）≪「べき　べき　べき　べき」
うるさいなぁ≫
したが
≪けれど　従わなければ
私は　ここで生きていけない≫
≪私は　この人に従うべきなんだ≫
きちょう
ぶっし
（小杉）
こらぁ！　俺の貴重な物資に➡
何してくれてんだよ
このウスノロが！
しゅっきん
こりゃ　明日も
休日出勤してもらわないと➡
終わらねぇな。
えっ？
けど　約束は　今日までって…。
（小杉）おい！
むだめし
ひっ！
（小杉）無駄飯食らい➡
そんしつ
お前　自分が　どんだけ　損失を
生んでるか分かってるのか？➡
分かるわけねぇよな！➡
たいだ
こんじょう
お前みたいな　グズで　ノロマで
バカで　怠惰な根性なしは➡
そんしつ
生きてるだけで損失だ！➡
むだ
息するだけでも　社会の無駄だ！➡
一生　ここで働いたって
全然　足りねぇくらいなんだよ！
はははっ　はははっ　はははっ➡
ははははっ…。
（小杉）でもな　天道➡
俺は　そんなお前が
かわいくて　しかたないんだ。
はっ！
リーダー？
きび
俺が　厳しいことを言うのも➡
本当は　お前のことを
買ってるからこそなんだぞ。➡
だから　ここに残れ。
えっ？　あっ　でも…。
（小杉）そもそも　天道
お前は　一体　なんのために➡
ふたた
きけん
もど
再び　あの危険な世界に
戻るつもりなんだ？➡
自由は大変だぞ。➡
自由は　全部
自分で考えなくちゃいけない。➡
ね
何を食べるか　どこで寝るか
いつ　クソをするか。➡
そんなこと
ずっと考え続けてみろ。➡
まちが
はっきょう
しんどいぞ。　間違いなく発狂する。
天道　俺は　お前に
そんな思いはしてほしくない。➡
しじ
だから　俺が指示してやる。➡
す
俺の言うとおりにしておけば
何も考えなくて済む。➡
うらや
そんなお前を
羨ましいとすら思ってるんだ。
自分がどうしたいかなど
考えるな。➡
したが
お前は　ずっと　ここで
俺の言うことに従うべきなんだよ。
びんぼうにん
（閑の父）((シズカ
あの貧乏人たちが見えるか？))
((あれが
したいことをしてきたヤツらだ))
かれ
ちが
((お前は　彼らとは違う))
((自分がどうしたいかなど
考えるな))
しじ
したが
((勝つために
この私の指示に従い➡
自分のすべきことだけをしろ))
むすめ
((私の娘として➡
は
恥ずかしくない人間に
なるにはな。➡
聞いてるのか？
お前のために言ってるんだ))
≪本当は　あなたのためでしょ？≫
（コスギーズ）
んっ　しゃあ～！　今日も飲むぞ。
（コスギーズ）お前は　それ
全部　運ぶまで終わんねぇからな。
は…　はい！
りゅうざきけんいちろう
（竜崎憲一朗）すぅ～　すぅ～…。
んっ…。
ふっ。
本当に　おかしなヤツ。
んっ…。
（コスギーズ）よっと。➡
だいしゅうかく
すんげぇ。
今日は　バチコリ大収穫っすね。➡
しっかし　小杉さん➡
ぶっし
あぶ
ぜったい
物資調達の危ない仕事は　絶対
自分じゃ行かないっすよねぇ。
バカ！　ほかの労働者たちみたいに
こき使われないだけ➡
ましだと思え！
う…　うぃっす。
とびら
し
（コスギーズ）お前　扉　閉めたか？
（コスギーズ）あっ！
（コスギーズ）ゾンビが荷台に乗ったら
どうすんだよ！
（コスギーズ）すいやせん。　んっ！
てっしゅう
（コスギーズ）さっさと撤収するぞ。
（コスギーズ）うぃ～っす！
ああ～…。
けいやく
約束の２日よ。　契約どおり➡
私たちは
この場を立ち去らせてもらうわ。
わり
悪ぃ　アキラ　俺のために…。
けど　ようやく　それも　今日で…。
あ…　あの…　そのことだけど➡
お…　俺　ここに残って➡
もと
これからも
リーダーの下で働こうかなって…。
はっ？
どういうことだよ？　アキラ。
きけん
だ　だ…　だって　外は危険だし➡
そんなとこで　俺なんかが
やっていけるはずがないし➡
めんどう
ここにいれば　リーダーが
ずっと　面倒を見てくれるって…。
おい　一体　お前
どうしちまったんだよ？
なあ　アキラ。　アキラ！
あぁ…。
どうやら　天道君は➡
しょくば
この職場を
えらく気に入ってくれたようだな。
分かりました。
だったら　私たちだけでも➡
失礼させてもらいます。
えっ？
行きましょ　ケンチョ君。
ちょっ　ちょっ　ちょっ…。
ま…　待てよ。
そんなこと　できるわけ…。
いいじゃない。　本人が
残りたいって言ってるんだから。
おんぎ
だって　リーダーの恩義には➡
こた
もっと応えるべきだし
そのためにも➡
ここで
ずっと働き続けるべきだって…。
「べき　べき　べき　べき」
うるさいわね！
あっ。
アキラ君➡
どうせ　もう二度と
会うこともないんだし➡
最後に
一つだけ教えておいてあげる。
あなたが　あなた自身を
ささげようとしているその男が➡
本当に望んでいるものが
何か知ってる？
くっ…。
それはね➡
くっぷく
あなたを屈服させ➡
ただ
自分の言いなりにさせること。
あなただけのものであるはずの
意思を➡
せんたく
あなたが
自身で選択できる自由を➡
そんげん
あなたが
あなたであるがための尊厳を➡
たましい
ほこ
魂を　誇りを➡
ほうき
うば
ただ放棄させ　奪うこと。
つね
本当は　自分に自信がなく
常に満たされず➡
こうげき
自分を大きく見せたり
他人を攻撃することでしか➡
コミュニケーションの取り方を
知らない。
さび
そんな寂しい人間が➡
わず
こうてい
僅かでも
自分を肯定したいがために➡
なぐさ
あなたを慰みにしてるだけ。
私も　今日まで
今のあなたと同じだった。
けど　あなたのおかげで
ようやく　目が覚めたわ。
私は　もう二度と➡
だれ
わた
誰にも　私を渡さない！
ここを去るべき？　とどまるべき？
あす
明日をも知れぬこの世界で➡
こうりつてき
せいかい
だれ
どれが効率的で　何が正解かなんて
誰にも分からない。
けれど　少なくとも　今の私は➡
ぜんれい
１秒でも早く　全身全霊で➡
このクソみたいに
きもいおやじの前から➡
全力で立ち去りたいのよ！
あっ…。
こま
まったく
これだから　女は困るんだ。
すぐに　ヒステリー　起こして
まるで　話にならん。➡
なあ？　みんな。
それで　アキラ君
あなたは　どうするの？
機械でもゾンビでもない
あなた　まだ　人間よね？
あなた　本当は　どうしたいの？
あっ…。
ざ
（小杉）
いつまでも　くだらん戯れ言を！➡
よこせ！
あっ。
（小杉）何が　やりたいことだ！
こんなもの！
あっ…。
♬～
はっ…。
あっ　ああっ…。
♬～
あっ！
くっ！
（小杉）うおっ！
くっ…。
あっ。➡
な…　なんのつもりだ？　天道。➡
お前は　いつから　この俺に…。
リーダー➡
こんな俺のこと　気にかけてくれて
ありがとうございました。
でも　やっぱり
ここで　お別れしたいです。
これ以上　関わりたくないです。
あなたとは
もう二度と会いたくありません！
なっ⁉
ふっ。
おんぎ
（小杉）この俺の恩義は　どうなる？
むく
わけ
報いることができずに
申し訳ありません！
むせきにん
（小杉）人として無責任だろ。
申し訳ありません。
せいい
（小杉）ここまで
誠意を見せてやったのにか？
わけ
こうかい
申し訳ありません。
必ず後悔するぞ。
お前みたいなクズが
外の世界に出ても➡
えさ
すぐに
ゾンビの餌になるのがオチだ。
それでもいいじゃないですか。
やりたいことの一つもできずに➡
ここで
ゾンビみたいに生きるよりは。
ぶっしちょうたつはん
もど
（コスギーズ）物資調達班
ただいま戻りました！➡
だいしゅうかく
今日は　バチコリ大収穫っすよ！
ぜったい
とにかく見てくださいよ。
絶対　びっくりしますから…。
うわ～！
（憲一朗・輝・閑）あっ！
（一同）うわ～！
（小杉）お…　落ち着け！➡
たいしょ
ゾンビは　たったの１体だ！
冷静に対処すれば…。
に
逃げなきゃ！
（小杉）って　おい！
死にたくない～！　う…　うわ～！
ガシャン！
（ゾンビたち）ぐあ～！
ああっ！　あっ　あっ！
（コスギーズ）うう～！
ぐぅ～！　うお～！
ぐあ～！
はぁ　はぁ…。
（コスギーズ）ありがとう　ありがとう…。
ケンチョ！　シズカさん！
こっちは無事よ！
（避難民）いや～！
おい　こっちだ！　急げ！
（避難民）ひぃ～！
くそっ！　ダメだ。
とても　全員は助けられねぇ。
（小杉）ひぃ～！
あっ。
（小杉）
く…　来るな！　来るな～！➡
ちかよ
俺に近寄るな　クソゾンビども！
ああ～！
リ…　リーダー。
はぁ　はぁ　はぁ…。
んっ　んっ…。
はぁ　はぁ…。　あっ。
キッチンカー。
はぁ…　すぅ～…。
んっ。
ちょうたつはん
みな
調達班の皆さん
俺に考えがあります！
か
力を貸してください！
（小杉）ひぃ！　ひぃ～！➡
メタボで　思うように走れん。
はぁ　はぁ…。➡
ぐっ　うぐっ！
ううっ　ああ～！
（ゾンビたち）ぐあ～！
ひぃ～！
キキィー！
ガシャン！
て…　天道…。
リーダー　今のうちです。
早く　こっちへ。　急いで！
あいつ
なんで　あんなヤツ　助けてんだよ。
アキラ！
そいつとは　もう二度と➡
関わりたくないんじゃ
なかったのかよ⁉
そうだけど➡
ゾンビに食われそうな人を
見殺しにするなんてのは➡
俺の
やりたいことリストには　ねぇ～！
（小杉）う…　うわっ！
（２人）はぁ　はぁ　はぁ…。
今です！
♬～
ぐあ～！
（２人）あっ。
（一同）へっ。
たの
（コスギーズ）あとは頼んだぜ！
はい！
も
シュー…（ガスが漏れる音）
さあ　いきますよ！
（小杉）い…　「いく」って　まさか➡
ここから飛ぶってことか？
いち　にの➡
さん！
♬～
ドカーン！
おりゃ～！
（ゾンビたち）うわ～！
（小杉）あっ　ああっ…。
はぁ　はぁ　はぁ…。
アキラ～！　はぁ　はぁ　はぁ…。
すげぇぜ　アキラ！
（コスギーズ）やるじゃねぇか　新人！
（避難民）すごいよ。　ありがとう。
なんとかなったのは
みんなのおかげで…。
けんそん
謙遜すんなって。
あっ　シズカさん！
ぬ
なんとか切り抜けられました。
まったく…　あなたって　ほんと➡
毎回　めちゃくちゃすぎるわ。
ほ
それほどでも…。
いや　褒めてないわよ。
あっ。
（２人）ふっ…　ふふっ。➡
はははっ。
（小杉）はははっ　はははっ！➡
みこ
それでこそ　俺の見込んだ部下だ。
いい手本になったろう？
お前たちも　天道を見習って➡
今後は　もっと…。
（コスギーズ）悪いけど　小杉さん➡
正直　もう　あんたの下で働くのは
うんざりだわ。
（小杉）いや　ちょっ…。
だいたい　人　使ってばっかで➡
自分は　なんもしてねぇじゃん。
ワンマンだし。
ほう
さっきの新入りの方が
よっぽど　リーダーらしかったぜ。
（小杉）いや　うっ…。
わ…　私たちも➡
つと
十分に
務めは果たしたつもりなので…。
つか
そろそろ出発させてもらいますね。
お疲れさまでした。
ぶっし
（コスギーズ）
物資も　俺たちが運んだもんだし➡
全部　持っていこうぜ。
ちょっ…　いや　待て！➡
お前たち…　待て！➡
さんざん　よくしてやったろ！
行きましょ。
たの
（小杉）待て！　頼む！　おい！
待ってくれ～～！
うそでしょ？
ほんとに　何も覚えてないの？
面目ないです…。
リーダーを前にすると
頭が真っ白になって…。
はぁ～。
しかし　働くって大変だったな～。
やっぱ　向いてないのかな？
つと
俺に務まる仕事なんて
見つかる気がしないよな～。
いいじゃない。　仕事なんて
別に　急いで見つけなくたって。
ユーチューバー
えっ？
ＹｏｕＴｕｂｅｒ➡
イー
ｅスポーツプレーヤー
ドローンパイロット。
そうぞう
１００年前には
想像もつかなかった➡
新しい仕事が
次々に生まれてる。
あす
明日をも知らないこの世界で➡
この先　何が仕事になるかなんて➡
だれ
誰にも分からないわ。
あなたは
自分のやりたいことを➡
楽しんで楽しんで
楽しみまくればいいのよ。
いつか　その中のどれかが➡
あなたにしかできない
仕事になる日が来るかもしれない。
ふっ。
そうですね。
♬～