♬～
（回想）((プップー（クラクション）))
((ザァー…（雨音）))
((クゥ))
((クゥ…　クゥ))
((クゥーン…))
（閑の父）((捨ててこい))
（三日月閑）((えっ？))
（閑の父）((そんな弱った犬を
拾ってきてどうする。➡
お前は
私の娘として生まれた以上➡
人の上に立つ人間になる
責任と義務があるのだ。➡
そのためには　弱者を切り捨てろ))
((無駄なことはするな。
勝つためにすべきことだけをしろ))
((あっ　んっ…))
（閑の父）((私に切り捨てられ➡
その負け犬のように
なりたくなければな))
（コスギーズ）ほら　飲め　飲め。
（コスギーズ）はははっ。
（小杉）さあ　諸君➡
今日は　天道たちの歓迎会だ。
盛大に祝おう。➡
かんぱ～い！
（一同）かんぱ～い！
（コスギーズ）いや～　お疲れっす。
（コスギーズ）ああ～
お疲れさまっす　お疲れさまっす。
（小杉）んっ　んっ　んっ…。➡
ぷはぁ～！
みんな　どんどん飲んでくれ。➡
これは　日夜　会社に
尽くしてくれている君たちへの➡
俺からの
ほんのささやかな感謝の気持ちだ。
ゾンビと　やったら
感染するんすかねぇ？
マジで　あのギャルゾンビ
狙ってんのかよ。
だって　もろタイプすぎんすよ？
（コスギーズ）お～い　新人！➡
グラス空いてんの見えない？
（天道輝）は…　はい。
あっ　うわっ！　うっ！
何　こけてんだ　こら！
すみません…。
しっかりしろよ。
酒が　まずくなんだろ！
（コスギーズ）お前
ほんとに　社会人　やってたの？
すみません
すみません　すみません…。
んっ…。
（小杉）いずれは　俺が➡
この日本のリーダーよ。　はははっ。
おつぎします。
（小杉）あっ？　バカか！➡
ババアが触ると　酒が腐るだろ！
（避難民）あっ…。
俺は　若い女がついだ酒しか
飲まねぇんだよ。➡
おい　そこの女！
つげ。
んっ…。
♬～
（小杉）おお～　ほう～。
ジュル…
♬～
（小杉）ほれ
お前も　有能気取りで澄まして➡
水ばっか飲んでんじゃあねぇ。➡
飲め。　それとも　何か？
上司の酒が飲めねぇってのか？
すぅ…。
んっ　んっ　んっ…➡
んっ　んっ　んっ…。
おお～　いい飲みっぷりだねぇ。➡
違うのも飲んでもらいてぇな。
ジュル…
んっ！
（小杉）ちっとは愛想よくしろよ。➡
愛想　振りまくか　胸　もませるか➡
それくらいしか
女の価値なんて　ねぇんだからよ。
（コスギーズ）お～い　新入り！
（小杉）おい　天道　酒。
（コスギーズ）ポテトも頼んだんだけど。
（小杉）おい　天道！
うっ！　はい　すみません！
え…　え～っと　なんでしょうか？
（小杉）ちっ。　酒だ　酒がねぇぞ。
あっ…　はい　すみません。
ど…　どうぞ。
（小杉）はぁ…。➡
ん？
うっ！
（小杉）空じゃねぇか！➡
空の瓶　渡してどうすんだ！
ああっ⁉➡
車　修理して
お友達のケガを診て➡
安全に眠れるのは
一体　誰のおかげだ？
お前らは
黙って　この俺の言うことに➡
従うべきなんだよ！
すみません　すみません！
すぐに　新しいの持ってきます！
（ナレーション）
＜「勝つべきだ。　成功すべきだ。➡
そのために
私の言うことには従うべきだ」＞
＜言葉も分からない頃から
父に　そんなことを言われ続け➡
自分の名前を　「べき」だと
勘違いしていたほどだ＞
＜父は　若くして　単身渡米し➡
一代で　大企業を立ち上げた＞
＜　リーマン・ショックを
切り抜け➡
アメリカ人も恐れた
精密機械のような➡
冷血無比の金融屋だった＞
＜　そんな父のもとに
生まれた私は➡
常に　完璧を求められた＞
((ごめんね　こんな所で))
((パパに見つかったら
追い出されちゃうから))
((クゥ…　クゥーン))
((クーしか　いわないのね))
((だったら　今日から
あなたは　クーちゃんね))
((クゥ…))
((おなか　すいてないの？))
((もしかして
どこか　具合悪いの？))
♬～
((スッ　スッ…（嗅ぐ音）))
((あぁ…))
♬～
((ハッ　ハッ　ハッ…（犬の呼吸音）))
((んん…))
((ハッ　ハッ　ハッ…))
((あっ…))
((クーちゃん？))
((ワン　ワン！))
((元気に…　なったの？))
((よかった…))
((よかった))
((クゥ…))
((本当に…　本当に　よかった))
((ワン！))
((うわっ！　クーちゃん))
((もう～。　ふふふっ))
（閑の父）
((将来は医者になりたいだと？))
((訴訟のリスクだけが高くて➡
もうからない医者などを目指して
どうする))
((そもそも　医者だの弁護士だのは
使うものだ。➡
お前は　それらを
使う立場になるべきだろう))
((んっ…　けど…))
((話は以上だ))
((あっ…))
（閑の父）((ああ～　それから
屋根裏の荷物についてだが➡
さっき　保健所に連絡して
処分させておいた))
((えっ？))
((この家で　何不自由ない暮らしが
できるのは　誰のおかげだ？))
((お前は　黙って　私の言うことに
従うべきなのだよ))
((ううっ　ううっ…))
（閑の父）((一度　決めたことを
途中でやめるべきではないし➡
程度の低い友人と
遊ぶべきでもない。➡
あの青年との交際を
始めるべきではない。➡
結婚というものは
結局は　階級の再生産だ))
（心の声）≪「べき　べき　べき　べき」
うるさいなぁ≫
≪けれど　従わなければ
私は　ここで生きていけない≫
≪私は　この人に従うべきなんだ≫
（小杉）
こらぁ！　俺の貴重な物資に➡
何してくれてんだよ
このウスノロが！
こりゃ　明日も
休日出勤してもらわないと➡
終わらねぇな。
えっ？
けど　約束は　今日までって…。
（小杉）おい！
ひっ！
（小杉）無駄飯食らい➡
お前　自分が　どんだけ　損失を
生んでるか分かってるのか？➡
分かるわけねぇよな！➡
お前みたいな　グズで　ノロマで
バカで　怠惰な根性なしは➡
生きてるだけで損失だ！➡
息するだけでも　社会の無駄だ！➡
一生　ここで働いたって
全然　足りねぇくらいなんだよ！
はははっ　はははっ　はははっ➡
ははははっ…。
（小杉）でもな　天道➡
俺は　そんなお前が
かわいくて　しかたないんだ。
はっ！
リーダー？
俺が　厳しいことを言うのも➡
本当は　お前のことを
買ってるからこそなんだぞ。➡
だから　ここに残れ。
えっ？　あっ　でも…。
（小杉）そもそも　天道
お前は　一体　なんのために➡
再び　あの危険な世界に
戻るつもりなんだ？➡
自由は大変だぞ。➡
自由は　全部
自分で考えなくちゃいけない。➡
何を食べるか　どこで寝るか
いつ　クソをするか。➡
そんなこと
ずっと考え続けてみろ。➡
しんどいぞ。　間違いなく発狂する。
天道　俺は　お前に
そんな思いはしてほしくない。➡
だから　俺が指示してやる。➡
俺の言うとおりにしておけば
何も考えなくて済む。➡
そんなお前を
羨ましいとすら思ってるんだ。
自分がどうしたいかなど
考えるな。➡
お前は　ずっと　ここで
俺の言うことに従うべきなんだよ。
（閑の父）((シズカ
あの貧乏人たちが見えるか？))
((あれが
したいことをしてきたヤツらだ))
((お前は　彼らとは違う))
((自分がどうしたいかなど
考えるな))
((勝つために
この私の指示に従い➡
自分のすべきことだけをしろ))
((私の娘として➡
恥ずかしくない人間に
なるにはな。➡
聞いてるのか？
お前のために言ってるんだ))
≪本当は　あなたのためでしょ？≫
（コスギーズ）
んっ　しゃあ～！　今日も飲むぞ。
（コスギーズ）お前は　それ
全部　運ぶまで終わんねぇからな。
は…　はい！
（竜崎憲一朗）すぅ～　すぅ～…。
んっ…。
ふっ。
本当に　おかしなヤツ。
んっ…。
（コスギーズ）よっと。➡
すんげぇ。
今日は　バチコリ大収穫っすね。➡
しっかし　小杉さん➡
物資調達の危ない仕事は　絶対
自分じゃ行かないっすよねぇ。
バカ！　ほかの労働者たちみたいに
こき使われないだけ➡
ましだと思え！
う…　うぃっす。
（コスギーズ）お前　扉　閉めたか？
（コスギーズ）あっ！
（コスギーズ）ゾンビが荷台に乗ったら
どうすんだよ！
（コスギーズ）すいやせん。　んっ！
（コスギーズ）さっさと撤収するぞ。
（コスギーズ）うぃ～っす！
ああ～…。
約束の２日よ。　契約どおり➡
私たちは
この場を立ち去らせてもらうわ。
悪ぃ　アキラ　俺のために…。
けど　ようやく　それも　今日で…。
あ…　あの…　そのことだけど➡
お…　俺　ここに残って➡
これからも
リーダーの下で働こうかなって…。
はっ？
どういうことだよ？　アキラ。
だ　だ…　だって　外は危険だし➡
そんなとこで　俺なんかが
やっていけるはずがないし➡
ここにいれば　リーダーが
ずっと　面倒を見てくれるって…。
おい　一体　お前
どうしちまったんだよ？
なあ　アキラ。　アキラ！
あぁ…。
どうやら　天道君は➡
この職場を
えらく気に入ってくれたようだな。
分かりました。
だったら　私たちだけでも➡
失礼させてもらいます。
えっ？
行きましょ　ケンチョ君。
ちょっ　ちょっ　ちょっ…。
ま…　待てよ。
そんなこと　できるわけ…。
いいじゃない。　本人が
残りたいって言ってるんだから。
だって　リーダーの恩義には➡
もっと応えるべきだし
そのためにも➡
ここで
ずっと働き続けるべきだって…。
「べき　べき　べき　べき」
うるさいわね！
あっ。
アキラ君➡
どうせ　もう二度と
会うこともないんだし➡
最後に
一つだけ教えておいてあげる。
あなたが　あなた自身を
ささげようとしているその男が➡
本当に望んでいるものが
何か知ってる？
くっ…。
それはね➡
あなたを屈服させ➡
ただ
自分の言いなりにさせること。
あなただけのものであるはずの
意思を➡
あなたが
自身で選択できる自由を➡
あなたであるがための尊厳を➡
魂を　誇りを➡
ただ放棄させ　奪うこと。
本当は　自分に自信がなく
常に満たされず➡
自分を大きく見せたり
他人を攻撃することでしか➡
コミュニケーションの取り方を
知らない。
そんな寂しい人間が➡
僅かでも
自分を肯定したいがために➡
あなたを慰みにしてるだけ。
私も　今日まで
今のあなたと同じだった。
けど　あなたのおかげで
ようやく　目が覚めたわ。
私は　もう二度と➡
誰にも　私を渡さない！
ここを去るべき？　とどまるべき？
明日をも知れぬこの世界で➡
どれが効率的で　何が正解かなんて
誰にも分からない。
けれど　少なくとも　今の私は➡
１秒でも早く　全身全霊で➡
このクソみたいに
きもいおやじの前から➡
全力で立ち去りたいのよ！
あっ…。
まったく
これだから　女は困るんだ。
すぐに　ヒステリー　起こして
まるで　話にならん。➡
なあ？　みんな。
それで　アキラ君
あなたは　どうするの？
機械でもゾンビでもない
あなた　まだ　人間よね？
あなた　本当は　どうしたいの？
あっ…。
（小杉）
いつまでも　くだらん戯れ言を！➡
よこせ！
あっ。
（小杉）何が　やりたいことだ！
こんなもの！
あっ…。
♬～
はっ…。
あっ　ああっ…。
♬～
あっ！
くっ！
（小杉）うおっ！
くっ…。
あっ。➡
な…　なんのつもりだ？　天道。➡
お前は　いつから　この俺に…。
リーダー➡
こんな俺のこと　気にかけてくれて
ありがとうございました。
でも　やっぱり
ここで　お別れしたいです。
これ以上　関わりたくないです。
あなたとは
もう二度と会いたくありません！
なっ⁉
ふっ。
（小杉）この俺の恩義は　どうなる？
報いることができずに
申し訳ありません！
（小杉）人として無責任だろ。
申し訳ありません。
（小杉）ここまで
誠意を見せてやったのにか？
申し訳ありません。
必ず後悔するぞ。
お前みたいなクズが
外の世界に出ても➡
すぐに
ゾンビの餌になるのがオチだ。
それでもいいじゃないですか。
やりたいことの一つもできずに➡
ここで
ゾンビみたいに生きるよりは。
（コスギーズ）物資調達班
ただいま戻りました！➡
今日は　バチコリ大収穫っすよ！
とにかく見てくださいよ。
絶対　びっくりしますから…。
うわ～！
（憲一朗・輝・閑）あっ！
（一同）うわ～！
（小杉）お…　落ち着け！➡
ゾンビは　たったの１体だ！
冷静に対処すれば…。
逃げなきゃ！
（小杉）って　おい！
死にたくない～！　う…　うわ～！
ガシャン！
（ゾンビたち）ぐあ～！
ああっ！　あっ　あっ！
（コスギーズ）うう～！
ぐぅ～！　うお～！
ぐあ～！
はぁ　はぁ…。
（コスギーズ）ありがとう　ありがとう…。
ケンチョ！　シズカさん！
こっちは無事よ！
（避難民）いや～！
おい　こっちだ！　急げ！
（避難民）ひぃ～！
くそっ！　ダメだ。
とても　全員は助けられねぇ。
（小杉）ひぃ～！
あっ。
（小杉）
く…　来るな！　来るな～！➡
俺に近寄るな　クソゾンビども！
ああ～！
リ…　リーダー。
はぁ　はぁ　はぁ…。
んっ　んっ…。
はぁ　はぁ…。　あっ。
キッチンカー。
はぁ…　すぅ～…。
んっ。
調達班の皆さん
俺に考えがあります！
力を貸してください！
（小杉）ひぃ！　ひぃ～！➡
メタボで　思うように走れん。
はぁ　はぁ…。➡
ぐっ　うぐっ！
ううっ　ああ～！
（ゾンビたち）ぐあ～！
ひぃ～！
キキィー！
ガシャン！
て…　天道…。
リーダー　今のうちです。
早く　こっちへ。　急いで！
あいつ
なんで　あんなヤツ　助けてんだよ。
アキラ！
そいつとは　もう二度と➡
関わりたくないんじゃ
なかったのかよ⁉
そうだけど➡
ゾンビに食われそうな人を
見殺しにするなんてのは➡
俺の
やりたいことリストには　ねぇ～！
（小杉）う…　うわっ！
（２人）はぁ　はぁ　はぁ…。
今です！
♬～
ぐあ～！
（２人）あっ。
（一同）へっ。
（コスギーズ）あとは頼んだぜ！
はい！
シュー…（ガスが漏れる音）
さあ　いきますよ！
（小杉）い…　「いく」って　まさか➡
ここから飛ぶってことか？
いち　にの➡
さん！
♬～
ドカーン！
おりゃ～！
（ゾンビたち）うわ～！
（小杉）あっ　ああっ…。
はぁ　はぁ　はぁ…。
アキラ～！　はぁ　はぁ　はぁ…。
すげぇぜ　アキラ！
（コスギーズ）やるじゃねぇか　新人！
（避難民）すごいよ。　ありがとう。
なんとかなったのは
みんなのおかげで…。
謙遜すんなって。
あっ　シズカさん！
なんとか切り抜けられました。
まったく…　あなたって　ほんと➡
毎回　めちゃくちゃすぎるわ。
それほどでも…。
いや　褒めてないわよ。
あっ。
（２人）ふっ…　ふふっ。➡
はははっ。
（小杉）はははっ　はははっ！➡
それでこそ　俺の見込んだ部下だ。
いい手本になったろう？
お前たちも　天道を見習って➡
今後は　もっと…。
（コスギーズ）悪いけど　小杉さん➡
正直　もう　あんたの下で働くのは
うんざりだわ。
（小杉）いや　ちょっ…。
だいたい　人　使ってばっかで➡
自分は　なんもしてねぇじゃん。
ワンマンだし。
さっきの新入りの方が
よっぽど　リーダーらしかったぜ。
（小杉）いや　うっ…。
わ…　私たちも➡
十分に
務めは果たしたつもりなので…。
そろそろ出発させてもらいますね。
お疲れさまでした。
（コスギーズ）
物資も　俺たちが運んだもんだし➡
全部　持っていこうぜ。
ちょっ…　いや　待て！➡
お前たち…　待て！➡
さんざん　よくしてやったろ！
行きましょ。
（小杉）待て！　頼む！　おい！
待ってくれ～～！
うそでしょ？
ほんとに　何も覚えてないの？
面目ないです…。
リーダーを前にすると
頭が真っ白になって…。
はぁ～。
しかし　働くって大変だったな～。
やっぱ　向いてないのかな？
俺に務まる仕事なんて
見つかる気がしないよな～。
いいじゃない。　仕事なんて
別に　急いで見つけなくたって。
えっ？
ＹｏｕＴｕｂｅｒ➡
ｅスポーツプレーヤー
ドローンパイロット。
１００年前には
想像もつかなかった➡
新しい仕事が
次々に生まれてる。
明日をも知らないこの世界で➡
この先　何が仕事になるかなんて➡
誰にも分からないわ。
あなたは
自分のやりたいことを➡
楽しんで楽しんで
楽しみまくればいいのよ。
いつか　その中のどれかが➡
あなたにしかできない
仕事になる日が来るかもしれない。
ふっ。
そうですね。
♬～