（マリア）ここは？
（プルートー）貴族連盟が　精神士➡
肉体を持った白魔術士たちを
管理する霧の滝と➡
唯一　交信できる場所だ。
（マリア）貴族連盟は　白魔術士を
ひそかに囲っていたのね。
（プルートー）精神士たちは
ネットワークにより➡
大陸のさまざまな情報を得る。
この場所は
ごく一部の者しか知らない。
さて　私たちを
呼び出した用件はなんだ？
シーク　カコルキスト　イールギットは➡
死亡した。
最接近領は　滅びた。
ダミアン・ルーウは
天魔の魔女によって　滅ぼされた。
なっ…
あの娘が帰還したというのか？
いったい　何が起こっている？
１３日後　聖域はすべてを捨てる。
今のまま進めば
聖域のみを残して➡
このキエサルヒマ大陸の　すべてが滅ぶ。
今度は私自身が行く。
十三使徒の
おさとしてのメンツを通す。
（マリア）プルートー　あなたが動いたら
貴族連盟が黙ってないわよ。
最接近領が終わったならば
次は聖域を滅ぼす。
この大災厄は
我々　人間種族が止める。
（オーフェン）俺は聖域に向かう。
コルゴンも　ティッシも　すべてが➡
聖域に
つながっている気がするから。
（ボルカン）でぇ～！
放せ～！
（ドーチン）うぅ…。
小娘！
この仕打ちは　いかなる理由か！
（クリーオウ）何言ってんの。
エドの手先になったくせに！
う～！
（マジク）クリーオウ　少し落ち着きなよ。
（クリーオウ）領主様は起きないし
レキも　ロッテも➡
いなくなっちゃったのよ。
何を落ち着くのよ！
慌てるよりはいいじゃないか。
お師様…
あ　いや　オーフェンさんだって➡
あとで説明するって言ってたし…。
そう言って➡
説明してくれた試し
ないじゃない！
（ドアが開く音）
（オーフェン）すぐに　ここから逃げるぞ。
あ…　オーフェン！
嫌な予感がする。
領主様は？
（オーフェン）領主は放っておく。
（２人）ほっとく！？
詳しい説明は省くが➡
領主は　ダミアンが作った
出来のいいゴーストだ。
考えてみたら
ダミアンがいなくなって➡
二度と目覚めるかどうかも
定かじゃない。
危険を避けるため
地下通路を使おう。
（アルマゲスト）逃げる必要はない。
（３人）あっ…。
（アルマゲスト）我が最接近領は
まだ力を失ってない。
見限るのは早計というものだよ。
アンタに
ここに誘われたときとは➡
ずいぶんと
事情が変わっちまった。
他人を危険にさらしてまで➡
アザリーの行方を
知りたいとは思わねえよ。
夜明けまで　とどまるがいい。
そうすれば　私は君を
聖域に送ってやることができる。
天魔の魔女は　そこにいるぞ。
なんだと？
事態は動いている。　１３日後の➡
すべての終えんに向けて。
((イールギット：３人そろうのは
１４日後…。
これは予言ではなく　伝言。
あなたが望まなければ　かなわない
聖域で待ってる人が　いる))
１３日後　何が起きるんだ？
まず朝には　この館に　最強の力
ディープ・ドラゴンの全種族が集結する。
（アルマゲスト）種族のおさは
アスラリエルのはずだ。
レキのこと？
そうだ。
これで聖域は敵ではなくなる。
そして　１３日後　何が起こるのか…。
もったいぶるなよ。
考えてみれば
わかりそうなものだがな。
（アルマゲスト）私は
天魔の魔女が帰還したと言った。
アイルマンカー結界の外部から
大陸に入ってくるには➡
結界の穴を通るしかない。
彼女が帰還したということは…。
アザリーと共に　大陸から
押し出された物も　帰ってくる。
１３日後　結界の穴は
大陸の中心　聖域に開く。
そして運命の女神が侵入する。
天人種族の遺言を信じるなら➡
女神を殺せるのは
魔王スウェーデンボリーだ。
魔王だと…。
((スウェーデンボリー：女神は
なんと恐ろしいことを➡
試そうとしているのか。
世界を救うには　女神も➡
神々も抹殺しなければならぬ))
１３日以内に
魔王の召喚を果たさなければ➡
我々は負ける。
（アルマゲスト）我々は　聖域にある
まだ稼働中の召喚機➡
第二世界図塔を
手に入れなければならない。
第二世界図塔…。
なっ…。
（クリーオウ／マジク）うっ…。
何が起きてる！？
（エド）ここは湖の底の　更に地下だ。
（エド）砂も
ここまでは侵入していない。
《ロッテーシャ：ドラゴン種族の聖域…。
おぼろげな記憶だけど
私は昔　ここにいた…》
ここだ。
え？　まだ通路は続いているわ。
（エド）カモフラージュだ。
魔術によって防御されている。
お前が自分の機能を
使えるようになれば➡
いちいち
説明しなくていいんだがな。
機能？
俺だ。　帰還した。
約束を果たした者に
対する礼は　これか？
（ジャック）警告を与えるために
寄り道してもらった。
お前の目的は知らんが
怒らせないことだ。
フン…　ジャック・フリズビー
貴様の正体は見抜いた。
今　俺とやり合えば貴様が死ぬ。
それをわかって利く口がそれか。
私を
りょうがする者がいるとすれば➡
貴様と同質で
しかも真逆の存在であろうよ。
着いたぞ。　ここが聖域だ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
何が起こっているんだ？
なんだこれは…
私との盟約はどうなった！？
仲間割れ　なのか？
バカな。　ディープ・ドラゴン種族は
個がなく　全体しかない生物だぞ。
（オーフェン）コイツは…。
（クリーオウ）レキ…
レキが帰ってきた！
なぜ　アスラリエルが
群れと争っている？
私に理解できないことが
起こるのは　おかしいことだ。
アスラリエルが２頭に増えた？
いや　一方は　アスラリエルではない。
まさか　名を継がず
成体になったのか。
レキが　レキのまま帰ってきてくれた！
（クリーオウ）仲間を傷つけないように
戦いながら➡
私たちを守ってくれてる！
（ほうこう）
うっ！　く…。
（レキ）引け！　我が同胞よ。
（オーフェン）精神通話か！
お前たちは
全にして一つの個　一つの意思。
我は　そこから離れた一個の意思。
群れ　すべて合わせて
ようやく我と対等。
それを理解して　引け！
あ　あ…。
意思ある　ディープ・ドラゴンだと…。
レキ！
ごめんね　独りぼっちに
なっちゃったんだね。
私のせいで…。
（クリーオウ）ごめんね　レキ。
ごめんね　ごめんね…。
♪（ボルカン）「のしのし進むよ
大怪獣～」
♪「俺さま乗っけて
どこへ行く～　ハイッ！」
♪（ドーチン）「しかしどうして
大怪獣～」
♪「日がな一日　やたら黒いし～」
やかましい！　いいかげん
黙ってられねえのか！
この俺様が　必死に
しがみついている姿を見て➡
なんとも思わんのか！？
こんな待遇で黙っていられるか！
（ドーチン）せめて
気を紛らわせてないと➡
耐えられそうにないんですが！
レキのこと　大怪獣言わない！
レキだって　こんなに人乗せて
大変なんだから。
ねぇ　レキ。
とはいえ　げせんな。
何がですか？
空間転移すれば➡
一瞬で聖域まで着けるはずだ。
徒歩なのは　どういう訳だ？
レキが言うには　そういうことが
できないみたいです。
結界か。
ディープ・ドラゴンを止められる力が➡
聖域にあるとすれば
フェアリー・ドラゴン種族の…。
精霊魔術だな。　ったく
伝説上の存在だと思ってたのに。
盟約では➡
ディープ・ドラゴン全種族を率いた
進軍のはずだった。
聖域に対し　全滅以外の道を
選ばせない決定的な…。
ひっ！
わっ！
（アルマゲスト）戦闘があったようだな。
ふん！
ふっ！
（マジク）オーフェンさん！
いいから　自分の身を守れ！
（マジク）あ…　はい！
あっ　お前たちは…。
（２人）ふん！
う…　ふっ！
なっ…。
《４体だと！？
常に初手の一撃で
倒していかなければ➡
みんな死ぬ。
思い描くは
最小の動きによる　最大の衝撃！
拳の技による極地！》
我は築く！
太陽の尖塔！
（２人）うわ～！
我は放つ！
光の白刃！
ぐわ～！
ふっ！
はっ！
レキ！
（２人）うえ～！
（ボルカンたち）うぅっ！
よくやったわ　レキ！
（クリーオウ）すごい　すご～い！
チッ。
終わったようだな。
（マジク）今のは
レッド・ドラゴン種族　ですか？
あぁ。　あんなのが
ゾロゾロ出てくるんだろうな➡
この先は。
《オーフェン：レキは
レッド・ドラゴンを傷つけなかった。
敵とは見なしてないってことか》
ハァ　ハァ　ハァ…。
≪プルートー様！
後方から
ディープ・ドラゴンが迫っています！
取り乱すな。　急ぎ陣を引け。
（魔術士たち）ハァ　ハァ　ハァ…。
用意！　合わせ！
（魔術士たち）滅びろ！
なっ！？
降伏しろ！
俺が話してくる。
あ…。
十三使徒のおさ
王都の魔人　プルートー師。
貴様は何者だ？
アンタは　俺をスカウトしたことがある。
５年前だ。
お前は…。
あ…　キリランシェロくん！
キャット・オブ・スティール？
マリア・フウォン教師　お久しぶりです。
こんな所で会えるなんてね。
（アルマゲスト）私が招いたのだ。
我が最接近領に。
聞かせてもらおう。
（アルマゲスト）十三使徒が
どうしてここにいる？
くっ。
ぐおっ！
だはぁ…。
よくも私の前に立てたものだな。
（マリア）プルートー！
いきなり何すんだ！
私が何年　この男と
戦ってきたと思っている！
（プルートー）大陸魔術士同盟の
一員として➡
大陸に害なす者は抹殺する！
宮廷に仕える者が
貴族連盟に反抗するか。　笑止な。
我が十三使徒の
活動目的を教えてやろう。
アルマゲスト　我々は長らく
貴様と戦ってきたな。
最接近領が滅んだ今
次にせん滅すべきものは➡
決まっている。　聖域だ！
貴族連盟が　私には内密に
貴様らを動かしたのか？
私が守るべきは人類…
貴族連盟は二枚舌か？
フン　いちいち連中の意向を
うかがういわれはない。
十三使徒が独自に動いている…
それは　クーデターではないか！
私たちの心中も
察していただけませんか。
賭けられているものが
大陸の命運でなければ➡
私たちは動きませんでした。
聖域は　貴様らの
手に負えるものではない。
犠牲を出して思い知っただろう。
失態は認めよう。
我々は　ここでにらみ合っている。
正体を見せない聖域と。
そして
いずれは全滅するだろう。
キリランシェロ　貴様を拘束する。
どうやって？
貴様も魔術士なら➡
この命令に
逆らう余地はないだろう。
キリランシェロくん
プルートーが言いたいのはね➡
私たちは
協力できないかってことなのよ。
その点だけは私も賛成だわ。
俺が言いたいのは　みんな➡
王都に帰ってほしいってことです。
そこまで私たちは無力かしら？
領主に
賛成してるわけじゃありません。
あなたたちが聖域に対して
無力であろうと　なかろうと➡
問題じゃない。
どういう意味？
聖域と敵対すべきではありません。
（オーフェン）俺の信頼している仲間が
そう言っています。
私たちが　見栄や酔狂で
こんな所まで来たと➡
思っているの！？
聖域がおかしいことも認めます。
だから俺は　聖域に行く。
貴様！
なるほど。　以前のように
力でねじ伏せるわけにも➡
いかないか。
すみません　マリア教師。
謝るの？　どうして？
今のあなたには　俺に勝てる要素は
一つもないんです。
プルートー　お前が来い！
ここにいる全員に➡
思い知らせてやる！
（２人）あっ。
（プルートー）はぁ～！
うりゃ～！
ふっ！
はぁ～！
（オーフェン）はぁ～！
ふん！
うっ！
ぐっ！
はぁ！
どわっ！　うっ！
ぐっ…。
気に入らんな。
刃を使えば
私を殺せていただろうが。
手加減のつもりか？
それは考えもしなかったな。
そうか。
では私の勝ちだ。　私に従え。
ぐっ！
大丈夫ですか！？
えぇ？　オーフェン負けたの？
見りゃわかるだろ。
（プルートー）集合！
作戦の見直しにかかる。
《一応は　俺の意見も考慮に
入れてくれたってことか？
だが　帰るつもりはないだろうな》
ありがとうございました！
また来てくださいね！
（ハーティア）まったね～！　ヘヘ。
（店員たち）お待ちしてま～す！
ハァ…　仕事は退屈だし➡
どんだけ遊んでも
むなしいばっかりだ。
（ハーティア）全部
自分で選んだことだけどな。
（ハーティア）他の連中に比べれば
僕のほうが　マシな生活か…。
あ…　誰だ！？
（アザリー）久しぶりね　ハーティア。
ア…　アザリー？
あ…　アンタのせいで➡
ティッシがどうなっちまったか
知っているのか？
キリランシェロも
牙の塔の名簿から抹消された！
コミクロンは　死んだ。
（ハーティア）死んだんだ！
チャイルドマン先生もだ！
一とおり　フォルテが話したのね。
あぁ　その彼は…。
その彼も　今は塔で寝たきりよ。
あっ…。
ダミアン・ルーウという化け物に➡
意識を破壊されてね。
もっとも　ソイツがいなければ
私がやっていた。
私は　ネットワークを支配しなければ
ならなかったから。
ハッ…　うわ～！
くっ！　うっ　うっ！
アンタって人は
よくもそんなこと言えたな！
みんなを
どれだけ苦しめるんだ！
いくらでも殴りなさい。
いくらでも殴りなさいよ。
でも　私は傷つかない。
誰にも触れられない。
あ…　精神体　なのか？
（アザリー）あなたの手で
私を殺すことはできない。
でも　放っておけば私は消滅する。
それで　何しに来たんだ？
僕に何か用か？
そうね…。
（アザリー）コルゴンと　キリランシェロ…。
この２人が
殺し合いをするとして➡
あなたはそれを　止められる？