（オーフェン）お前たちのやってることは
ままごとにすぎない！
ドラゴン種族が本気になったら
何もできないくせに➡
コソコソ隠れて
相手を挑発してるだけだ！
（オーフェン）そんな戦争ごっこに
俺たちを巻き込むな！
（アルマゲスト）私が　あのディープ・ドラゴンに
何を託したと思うかね？
何？
（アルマゲスト）戦争ごっこかもしれん。
だが　私は勝つつもりでいる。
そういえば
まだ名乗っていなかったな。
アルマゲスト…　それが私の名前だ。
（ウィノナ）もう二度と　暗殺者を
領主様には　近づかせない！
あっ。
（銃声）
（ダミアン）腹部に２発…
長くはもたないだろう。
あと１時間というところか。
治せるだろう　アンタなら。
（ダミアン）私は今
領主様が生きていることを➡
敵に悟られないために
ネットワークを封鎖することに➡
全力を使っている。
余力はない。
ウィノナごときの使い走りを
１人蘇生させるのに➡
私がどれだけの力を
使わなければならないと思う？
まるで治したくないようだな。
まもなく　この最接近領と
聖域の力関係は逆転する。
何？
領主様は　そのために➡
あの　ディープ・ドラゴンと
盟約を結んだのだ。
君はそれまで　黙って
彼の身を守っていればいい。
うっ　う…。
（マジク）お師様　今いいですか？
（マジク）話がしたいんですが。
あぁ。
お師様は　その…
僕が別の人に習うことに➡
反対なんですか？
お前は
どんな魔術士になりたいんだ？
半年近く俺の所にいて➡
どんな魔術士に
なれると思ってた？
よくわかりません。
ただ　一人前になりたくて…。
どんなヤツが
一人前の魔術士だと思う？
役立たずじゃないってことです。
僕は　お師様みたいな魔術士に…。
俺は今まで　誰の役にも
立ったことなんてねえよ。
え？
俺のようになりたいと言ったな？
俺に何があると思った？
俺より強い魔術士なんか
いくらでもいる。
剣や　格闘技の腕にしてもだ。
俺に特別なものなんか　何もない。
そんなことありません！
まぁ聞けよ。
じゃあ　俺より強い魔術士には➡
それがあると思うか？
普通の人間にはない➡
特別な運命だかなんだか。
それは…。
例えば　最接近領の領主には➡
大陸の命運を
自分勝手に背負うような➡
権利があると思うか？
じゃあ　僕は➡
誰に習えばいいんですか？
特別なものなんて
何もないってことに関しては➡
誰もが同じなんだ。
みんな　つまらない➡
一人の人間でしかない。
どんな力を持ったところで➡
大したことが
できるわけじゃない。
でも　それを勘違いしたヤツが
死に急いでいく…。
（オーフェン）俺はもう
そんなのを許すつもりはない。
決めたんだ。
自分が犠牲となって➡
未曽有の崩壊を救う
一個人なんてものは➡
もう二度と許さない。
ただ一人の
ありふれた一個人として➡
誰からも等しく学ぶんだ。
師匠が誰かなんて
決める必要はない。
お前は
どこまでも半人前なんだよ。
俺と同じでな。
学ぶべき相手を見つけたら学べ。
だが　ここの領主は　ダメだ。
アイツは　お前が
他から学ぶ道を閉ざそうとする。
（クリーオウ）オーフェン。
聞いてたのか。
なら聞いたとおりだ。
お前も　いろいろ➡
気がかりなことが
あるんだろうけど➡
一人で背負い込むのはやめよう。
お互いな。
そうだ　お前たち
この屋敷の中を探って➡
食べ物を
集めておいてくれないか。
１日か　２日分でいい。
え？
ダミアンによれば　これからしばらくが
勝負だそうだ。
あの　ミスター幽霊はともかく➡
俺たちは
食わなきゃもたないからな。
お師様は
信用しないんですね　領主様を。
あぁ　ヤツは俺を
駒に仕立てようとした。
だが　俺は俺だ。
自分の役割は自分で決める。
私も。　でも➡
オーフェンが言ったからじゃないわよ。
僕は　よくわかりません。
だって　お師様には　実際➡
物事を大きく左右する力が
あるじゃないですか。
魔術士が超人だと信じるのか？
超人には
世の中を変える責任があると。
わかりません　わかりません！
力を持つことに　意味を求めては
いけないんですか？
お前が
超人の運命を選ぶというなら➡
俺は止めない。
俺が止めるのは
お前が死に急いだとき。
それだけだ。
お師様…。
ここでお別れだな。
俺はもう　お前のお師様じゃない。
ウィノナ　我が騎士よ。
（ウィノナ）領主　様…　お慈悲　を…。
誰なのだ　お前を撃ったのは？
あ…。
お前は騎士だ。
その命が尽きる前に
最後に一息だけが➡
許されているならば
それを使って我が質問に答えよ。
あ　あ…。
（銃声）
((え…　あっ…。
あ…　ハァ　ハァ…))
（ウィノナ）ユイ…　スが…。
バターは　いるかな？
（ロッテーシャ）そうね。
こっちに缶詰があったよ。
な～んで➡
アンタがここにいんのよ。
なんでさ。
アンタは領主様についたんでしょ？
敵じゃない。
いいじゃんか　手伝ったって。
僕は　敵になろうなんて
思ってないし。
でも
領主様の部下になるんでしょ。
違うよ。　お師さ…
オーフェンさんとは　その…。
ちょっと
意見が合わなくなっただけで…。
あっ　ここ
ちょっと怪しくない？
ここに食べ物が？
非常食か何か➡
ため込んでるのかも。
いざというときに
取り出せないような場所に？
真っ暗だね。
（ロッテーシャ）ひんやりしてるわね。
こんな所に食料あるかな？
私　明かりを持ってくるわね。
（手をつかまれる音）
うわ～！
えっ？　クリーオウ！
（クリーオウ）ちょっと　何するのよ！
我は生む　小さき精霊！
（マジク）地下通路？
（ロッテーシャ）クリーオウは➡
どっちに行ったのかしら。
ロッテーシャさん？
私はこっちを捜すわ。
マジクは反対側を。
わかりました。
《なんだろう…
どうしてもこちらに➡
来なければいけない気がした。
まるで　誰かに呼ばれたように》
ここは…。
（銃声）
間違いない　今のは…。
姿を現しなさい　エド！
無駄よ！　あなたの銃より
この剣の射程のほうが長い。
（エド）そうだな。
蟲の紋章の剣…。
今　無数の小さな虫になって
宙を舞っているサヤこそが➡
その剣の刀身だ。
その射程は　およそ５０メートル。
そうよ。
あなたはそれに負けるのよ。
領主に会いに
帰ってきたんでしょうけど➡
あなたが頼みにする最接近領は
もう　メチャクチャよ。
みんな死んでしまったわ。
お前は勘違いをしている。
事実の把握もできていない。
把握してるわ！
私はここであなたに勝つの！
俺は領主に会うために
帰ってきたんじゃない。
お前に会いに来たんだ。
（クリーオウ）なんで
こんなことになるのよ！
ちゃんと説明しなさい！
（ボルカン）知るか！
この　マスマテュリアの闘犬
ボルカノ・ボルカン様の所業に➡
一つの落ち度もな～し！
（マジク）クリーオウ？
あっ　マジク　聞いてよ。
コイツら　私をいきなり抱え上げて
こんな所まで…。
（ボルカン）それは　この地下通路に
迷い込んだ俺様が➡
たまたま出くわした　あの髪の長い
黒い服の魔術士から➡
貴重な食料と引き換えに
そうしろと➡
依頼されたからであって…。
（ドーチン）そうしたら
こんな所に鉄格子があって➡
僕たちは
これに激突したと思われます。
（マジク）その　髪の長い
黒い服の魔術士って…。
（エド）ビードゥー・クリューブスター…
お前の父が➡
天人種族の武器である　その剣を
どこから持ち出したか➡
考えたことはあるか？
聖域だ。
彼は　ドラゴン種族の住みかである➡
聖域で生まれた。
そして　外界へ出てきたんだ。
そんな話　聞いたこともないわ。
彼は逃亡者だった。
（エド）１人の子どもを連れて
聖域から逃げ出してきた。
いや　正確に言えば　ビードゥーは➡
本当は　その子どもから
逃げ出したかったんだ。
その子どもには
特殊な能力があった。
彼を支配して
自分を保護させたんだ。
彼の死後　その子どもは
別の庇護者を求めた。
それが俺だ。
俺は最接近領の領主に頼まれて➡
ドッペル・イクスの疑いがかけられていた
ビードゥーを調べていたんだ。
その過程で　俺自身
その娘に不思議な関心を抱き➡
婚姻関係まで結んだ。
俺はどうしても　ふに落ちず
牙の塔に戻り➡
師匠であるチャイルドマンに尋ねたんだ。
師は　その娘の存在が
ある人物に非常に似ている➡
と答えた。　俺もよく知っている
その人物とは➡
最接近領の領主だった。
わからないわ。　あなたが
何を言おうとしてるのか。
いいから聞け。　俺も最初は➡
その言葉の意味が
わからなかった。
だが　お前を斬ったことで
やっと気付いたんだ。
((エド：お前は何もわかっていない。
自分自身さえも))
（エド）あのとき　俺は
お前を殺す気など➡
まったくなかった。　だが➡
気付いたときには斬っていた。
自分の意志とは関係なく。
（エド）俺もあのとき
お前に支配されていたんだ。
ビードゥーと同じように。
私が　あなたに
私を殺させたっていうの？
そうだ。
俺に自分を理解させるために。
バカげてる！
あなたは　私を殺した理由すら➡
私のせいにしようと！
（エド）お前は死んでない。
助けてもらったからよ！
いや　今ここでまた死んでも➡
お前は死なないんだ。
（エド）それがわかった。
聖域に行って➡
すべての謎が解けた。
師が言ったとおり
お前は　最接近領の領主と➡
同質の存在だ。
お前を理解することで
俺は領主の存在も理解した。
私をどうするの？
聖域に連れ戻す。　殺してもだ。
（エド）どうせ生き返る。
（ダミアン）いずこからも来る
ひょうひょうと➡
気配の刻むふるさとに…。
（エド）がっ！
（ダミアン）ユイス　襲撃者は➡
お前だったのか。
今　貴様に用はない。
なんの話をしていた？
その娘は何者だ？
なぜ我々を裏切ったのだ？
（エド）答えるつもりはない。
どうせお前は　ここで始末される。
私が？
（エド）聖域に対抗できるのは➡
領主だけだと思っていた。
だが　もう違う。
同質のものが
もう一つあるのだから。
全部　ウソよ…
あなたの言ったこと➡
私は信じない！
（ダミアン）帰りきたる
傷痕の多い獣のオリ…。
大にてうねり　小にしてわめく…。
あぁっ！
うっ！
聖域に対抗する？
我々を裏切り　今度は
聖域を裏切ろうというのか？
（エド）聖域は　すでに
聖域自身を裏切っている。
ドッペル・イクスの名は
なんのためにあったと思う？
いやに　じょう舌だな　ユイス。
追い詰めたぞ。
（エド）頼みのネットワークを
自分で封鎖した結果➡
どうなったか
お前だけが自覚できていない。
調子に乗るな。
私を滅ぼす方法などないのだ。
（レティシャ）本当にそう思う？
なっ！　お前は…。
（レティシャ）また私を恐れたわね？
あぁ～！
俺と戦うか　レティシャ。
私が勝つわよ　コルゴン。
協力には感謝する。
次は聖域で。
（レティシャ）そう遠くないうちにね。
彼と行きなさい。
イヤ…　行きたくない。
（ロッテーシャ）助けて…。
悪いけど　今の私に➡
コルゴンを止める力は　ないわ。
（ロッテーシャ）イヤ　イヤ…　イヤ～！
遅かったな。
殺したのか？
まさか。
担がれたことへの仕返しとして➡
伸ばさせてもらったが
なぜ消えないんだ？　コイツは。
確かに　お前の想像どおり
最接近領の領主は　ゴーストだ。
（ダミアン）ただし　特別製のな。
死者を再現するのではなく
ネットワークから生み出したものだ。
その情報の緻密さと　計算速度は
時に現実の時間をりょうがする。
故に　彼の計算は
未来を見通すかのごとく➡
精緻を極める。　あたかも➡
現実が　彼に付き従うかのように。
それが　いかさまのネタか。
私の力の集大成だ。
そのカリスマ性があれば➡
精神支配に　エネルギーを費やさずとも
人心を掌握し　人を支配できる。
くだらないな。
お前が人を支配して➡
何をしようとしていたのかは
知らないが➡
そんなことのために　イールギットや➡
ウィノナも！
ネットワークの情報に従って
再構成された理想的な人間を➡
君は　すでに知っているはずだ。
先生を理想の人間に
仕立て上げてしまったのは➡
俺たちだ。　だが　俺はもう➡
先生の弱さを知っている。
ダミアン・ルーウ　過去を力とするお前は
俺には勝てない！
ふっ！
うっ！
（ダミアン）私を倒す手段はあるまい！
そうだ
お前を倒すのに手段など➡
必要…　ない！
精神士であるお前は
意志によって存在している。
目的はわからないが　必ずそれを
達成するという強固な意志だ。
だから　その達成に疑問が生じ
迷いが生まれれば➡
その存在は無になっていく！
予期せぬことが起こり
一つ計算が狂うたびに➡
お前は弱っていく！
違うか　ダミアン・ルーウ！
（ダミアン）黙れ！
貴様など駒にすぎぬ！
あぁ　そうだ。
だが　お前だけが有利なゲームは➡
もう終わった。
ウィノナも　コルゴンも　もういない。
俺に勝てる駒を用意できるのか？
（ダミアン）あるぞ。
（オーフェン）ジャック・フリズビー？
我は放つ　光の…。
（ダミアン）魔術は使わせん！
なっ…。
（ダミアン）どう戦う？
完璧に再現されたゴーストの力は
実物をも　しのぐぞ！
《オーフェン：一撃でもくらえば
致命傷となる崩しの拳！》
だが　お前は俺から逃げられない。
（オーフェン）俺を退けることも
邪魔をすることもできない。
それだけで　お前は
すり減っていくんだろう？
ダミアン・ルーウ！
精神体のお前は
無価値になった瞬間に滅びる！
意味などなく存在できるのは
肉体だけだ！
（ダミアン）詭弁にすぎぬ！
おわっ！
（クリーオウ）オーフェン！
お前は…。
ゴーストじゃ…　ないよな？
え？
（ダミアン）なぜだ　なぜ倒せない！
あの若造の意志が　我が理想を
上回るとでもいうのか！
そんな…
私は　無力　なのか…。
（アザリー）ひどく弱ったものね。
天魔の　魔女！
（アザリー）ここですべて頂くわよ。
すべて奪うというのか
私の力を　消し去るのではなく…。
まもなく　聖域は
この大陸を見捨てる。
その暴挙に
立ち向かうことができるのは…。
（アザリー）自分だけだとでも
言いたいの？　うぬぼれないで。
これで準備は整ったわね。
あなたは来る？　キリランシェロ。
私の伝言を真に受けて
私に会いに…。
私は　この場所を知ってる。
ここが　聖域…。