⚟姫！
（銀月姫）ん？
戦況を報告いたします！
話せ。
左翼大隊は壊滅状態です。
ですが→
遊撃中隊の存在は
まだ看破されていないはず。
早いうちに投入せねば…。
せん越であるぞ！
はっ！
失礼いたしました！
よろしい。　伏せてあった
遊撃中隊を投入せよ。
迅速にだ。　これをもって
敵軍の側面を撃滅する。
はっ　はい！
伝えて参りまする！
ハァー　特務小隊も報告はないが
もう動いてはおるまい。
あ～　ならぬのか？
この戦　すでに→
この姫の手のひらから
こぼれ落ちたというのか？
報告！
姫　て　敵軍に伏兵が！
何！？　あ～もう
あ～もう…。
むっ　これより　最終決戦に挑む！
＜最接近領　フェンリルの森。
東の荒野に位置する　独立自治領。
ドラゴン種族の聖域に
最も近いことから→
最接近領と呼ばれる。
実体は　謎に包まれている。
領主と　その配下の者たちは
聖域のドラゴン種族→
その手先である　ドッペル・イクスと
抗争を続けている。
すべては
人間種族を守護するために＞
＜オーフェンたちは　ウィノナの手引きで→
領主の待つ最接近領へ向けて
旅をしていた＞
（オーフェン）もう一度。
（マジク）我は放つ→
光の　白刃！
合格。　完璧な構成だ。
えっ？
あとは　繰り返し
その加減を忘れないよう→
練習すればいい。
でも　魔術に失敗したら
下手すると→
死んじゃうんですよね。
《オーフェン：魔術士の憂鬱　か。
未熟な術者が
一度はつまずくと言われる症状。
ある日　突然
自分の持つ力の大きさに→
恐怖を覚えて
使うことをためらったり→
構成を編めなくなる》
（叩く音）
あとは自主練習あるのみだ。
ほら　人のいない所でやってこい。
はぁ。
（ウィノナ）私には　魔術士の理屈は
わからないけど→
かわいい弟子に
そっけなくないかい？
ああなったら　恐怖に慣れるか→
時間が解決してくれるのを
祈るしかない。
ほっとくのがいいんだ。
ふ～ん。
そういうものかねぇ。
とはいえ→
今は普通じゃないからな。
どうしたもんか。
普通じゃないって？
ドラゴン種族と→
抗争しているとかいう
能天気なヤカラの領地に→
連れられている最中だ。
尋常なことかよ。
なんで　そこまで
ドラゴン種族を恐れるの？
（ウィノナ）アンタは　レッド・ドラゴン種族の
暗殺者すら　滅ぼしたんだよ？
もう一度やれば　俺が死んでるさ。
というより
ダミアンに助けてもらわなけりゃ→
俺は死んでた。
アンタは　強い魔術士だよ。
ダミアンは
助ける価値のある相手だけを→
助ける。
今更　俺をおだてて→
なんになるんだ？　領主の所には
行くと言ってるだろ。
領主様に　アンタの姉
アザリーの消息を聞くために　ね。
そういう約束だ。
でも　できれば　領主様のために
会ってほしいと→
私は思ってる。
（クリーオウ）必殺・
燕返し六枚おろし～！
わっ！　イッタタタ…。
（ロッテーシャ）大丈夫？
毎日　飽きもせず　よくやるな。
オーフェン！
オーフェンに昨日聞いたやつ→
全然　ダメじゃない！
聞いたやつ？
必殺技よ！　これがあれば大丈夫
とか　なんとか→
思いっきり
保証してたじゃない！
どんなの試したんだ？
えっとね→
今の　燕返し六枚おろしでしょ。
ツヅラ山シムノン斬りに→
膝枕六角叩き
銀河流星ハンサム殺し…。
あの　その技は
なんなんですか？
とりあえず　大声で
技の名前を叫んで→
打ち込んだら
ビックリしてくれるかと思ったが→
通用しないみたいだな。
ちょっと！　何それ！？
バカにしてるんですか！？
そんなことで　本当に倒せると
思ってるんですか！？
わりと本気だぞ？
勝ちようのないヤツが相手なら→
動揺を誘うくらいは考えるだろ。
バカにしないでください。
あっ　今　ロッテ　動揺してる？
あっ…　冷静さを欠きました。
頭を冷やしてきます。
たまに　感情の起伏が激しいよな。
そうね～。
《オーフェン：なんで　コルゴンは
彼女と結婚したんだ？
エド　ユイスとも呼ばれる　あの男…。
そして　ウィノナ　白魔術士のダミアン。
その　みんなが従う
最接近領の領主…。
納得いかない人間関係ばかりだ》
あっ。
（叫び声）
（イールギット）う～　ゴホゴホ…。
（カコルキスト）戦場は→
戦争は　花火のようなものだ。
そうだろう　スィートハート？
どうでもいいけど
間近で爆発させないでよ。
王都のスクール出身の魔術士って
なんで大ざっぱなの？
わかってるよ　スィートハート。
君が憎まれ口を叩きながらも→
無言で祈りを発しているのを。
だ～！　いいかげんにしてよ
カクエコ　カケエコ…。
あ～　クソ　カケケク…。
カコルキスト・イストハン！
僕の名前を　少しでもなが～く
口にしていたいなんて→
いじらしい人だ。
言いにくいだけよ！
改名して！
愛するママからもらった名前を→
変えることはでっきな～い。
だ～　も～！
シーク！　アンタ　コイツの先生なんでしょ！
なんとか言ってやってよ！
（シーク）あれほどの数の兵士を
倒したのに→
死体が一つも残らないのは
どういうわけだろうな？
（イールギット）いや
そっちじゃなくて…。
かの領主は奇妙な存在だ。
化け物を呼び出し→
領地を守護させているとでも
いうのか？
こうなったら　魔術使わないで
素手で取り押さえるしか…。
牙の塔の出身者は　どうにも
自信過剰になりすぎる。
歴史の裏付けがあるからです。
敵の配置には一貫性がある。
何者かが指揮している。
それを潰す。
私の自信が過剰かどうか
見ていてください！
（レティシャ）で　本当にあなたたちが→
キリランシェロを見つける手がかりに
なるんでしょうね？
（ボルカン）ナッハッハ！　無論だ。
何しろ　この俺様こそが→
あの腐れ魔術士が
血眼で追い求める→
究極の強敵である！
放っておいても→
ヤツのほうから　やってくる。
（ドーチン）でも　このところ　すっかり
忘れ去られてるような…。
というわけで　目的を達したならば
それ相応の報酬を忘れるな！
ところで　どうして
あなたがここにいるんです？
別に　いいじゃない。
おかげで　あなたたちを→
助けてあげたんだから。
((２人：むぐ…　むぐ…))
（ドーチン）まぁ　そうですけど…。
あの人からの情報だと→
こっちのほうに
向かってるはずなのよ。
キリランシェロの行き先は知ってるから
いずれは落ち合うんだけどね。
（ドーチン）できるかぎり
急いではいますよ。
そうね。　アーバンラマを出て１週間
あまりに単調だから。
まっ　ちょっとした騒動くらいなら
歓迎したいところね。
我は放つ　光の　白刃！
（悲鳴）
へっ？
誰か　いるんですか？
う～！
えぇ　うわ～！
ご　ごめんなさ～い！
（レティシャ）待て～！
あ～！　食事当番は私だって
言ってるのに～。
任せてほしけりゃ　食えるものを
作れるようになってくれ。
ひっど～い！
私だって上達してるんだから。
そうは思えないんだが。
いい　オーフェン→
なんだって　初めから
上手な人なんて　いないの。
日々の努力が
人を成長させるのよ！
剣だって　強くなって
いつか　ロッテに→
勝ってみせるんだから。
次は　どんな技がいいかしら。
あんまり無理しなくていい。
えっ？
私　無理なんて…。
（オーフェン）落ち込むときにゃ
落ち込んだほうがいいんだ。
私　落ち込んだけどさ→
でも　ライアンが言ってることも
わかった気がするから→
だから　なおさら　私は　それを
受け入れることはできないし…。
どうすればよかったのか
わからないままだけど→
オーフェンもいるし　マジクもいるしさ。
この旅を続けていれば→
何か
見えてくるんじゃないかって…。
（マジク）おぉ～！
（爆発音）
なんだ？
うわ～！
お師様！
キィ～！
あっ！
ティッシ？
あら。　は～い！
銃は　珍しい強力な兵器だけど
最強じゃない。　便利でもない。
数発撃つごとに
暴発の危険がある。
だから　頻繁に整備してやらないと
いけないんだ。
この銃は
ディーディーって名前を付けた。
ガキの頃に飼っていた
犬の名前だよ。
一緒になって　バカやってた
私の相棒さ。
やめて…。
この銃は　誇りなのさ。
私たち　大陸を守る騎士だけが
持つことを許された→
聖なる武器。
まっ　アンタに言っても
しかたないんだけどね。
（話し声）
（クラベ）フォルテ・パッキンガム。
（フォルテ）ん？
（クラベ）そう警戒しないでくれ。
敵意がないのは→
見ればわかるだろう。
そんなものが　見てわかるか。
自己紹介しよう。
俺は　クラベ・ラシール。
偽名か？
私が知っている　その名前は…。
十三使徒　ナンバーズの一人。
《十三使徒…
王都メベレンストの宮廷魔術士。
我々　牙の塔が
魔術の最高峰とすれば→
彼らは　その行き着く先》
私に　何か用ですか？
チャイルドマン・パウダーフィールドに会いたい。
一刻も早くだ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ　怖かった。
思わず逃げちゃったけど→
あの女の人
見覚えがあるような…。
⚟敵　発見！
えっ　えっ？
（みんな）ワオ　ワオ　ワオ…。
え～！　何！？
ティッシ　久しぶりね！
お久しぶり。
な　な　なんでこんな所に…。
あなたに用があって
追いかけてきたんじゃない。
決まってるでしょ。
（ボルカン）ナーッハッハッハッ！
やはりいたな→
邪悪な黒　１００パーセント魔術士！
俺様の人生に立ちはだかるのは→
貴様かと
温情により　すこ～しばかり→
ライバルと認めてやらなくもない！
ヘヘッ。
でぇ！？
あの！　久しぶりですし→
吹き飛ばすのとかは　あとにして→
それ以外の選択肢を
探してみませんか？
チッ。　まためんどくさいのが
出てきやがって…　あ？
何？
（２人）うぇっ！
敵影確認！
偵察部隊　撤収！
地人種族？
なんで　こんな所に？
兄さん　あれは…。
おお　間違いない　ここは→
合戦場だ！
うぅ～。
合戦場？
（ボルカン／ドーチン）うわ～！
ひ　ひ　ひ　姫だ～！
姫だ～！
うわ～！
はんぎゃらうーばーすてっち！
いったい　なんなの？
これは　ゆゆしきことなんですよ！
あの兵士の衣装は
誰でも知ってる悪夢の象徴。
歴史から抹殺された戦争の記憶。
僕たち　地人種族が
今なお驚怖し　語り継ぐ伝説→
銀月姫！
（２人）うわぁ～！
あ…。
あぁ…。
フン…。
突撃！
（雄たけび）
えぇっ　う　うわ～！
えぇっ！？　あっ！
あっ　あぁ…　あぁ～！
（みんな）勝利！
えっ。
フッ。　部隊の接近に気付かぬとは
愚かな。
これも
姫の指揮があったればこそ！
我が軍の勝利
見えてまいりました！
ふっ！
あぁ！
この捕虜を拷問にかけ
敵の情報を得るのだ！
えぇ～！？
姫！
敵の新たなる援軍を
発見いたしました！
何！？　なんということだ。
敵の戦力は底無しか？
ですが　無限の敵などおりませぬ！
見失ってはいけませんぞ　姫！
わかっておる。
貴様　せん越じゃ！
これは　申し訳…。
処刑である！
そこらに埋めい！
あぁっ　姫！
あっ　そんだけで？
さて　拷問は何がいいかのう。
あぁ～　あのですね　えっと…。
亡命したいんで
保護して　もらえたりは…。
おっ？
な～んて　ハハ…。
集合。
どう思う？
さすがに　軍の裁量で→
扱えることでは…。
しかし→
本国と連絡といいましても…。
国家の威信が…。
処刑したほうが
手っとり早いのでは？
面倒事は　面倒ですぞ。
だって
めんどくさいですからな。
（銀月姫）せん越である　処刑せよ！
銀月姫って　あの伝説の？
なんだよそれ。
この土地では有名な→
おとぎ話じゃないかしら？
とんでもない　史実ですよ！
あ～　早く逃げないと…。
ねぇ　話　長くなりそうだし→
なんか危険なら
私　ロッテを捜してくるね。
（ウィノナ）おや…。
知らない連中がいるねぇ？
ウィノナ。
ここは　旅行者の来るような→
所じゃないよ。
私も　余計な人間を
連れていくわけには→
いかないんだけどね。
私は…。
彼女は部外者じゃない。
まぁいいさ。　クリーオウ
ロッテーシャを捜すなら→
私がついてってやるよ。
（オーフェン）じゃあ　頼む。
ついでに　マジクも捜してきてくれ。
（クリーオウ）うん。
じゃあ　行ってくるね。
あの～　話の腰を
折らないでください！
んで　伝説ってのは
結局　なんなんだ？
だから　姫ですよ！　僕たちは
姫には絶対に逆らえないんです。
伝説の銀月姫は　生涯を賭して
ドラゴン種族に奪われた→
この大陸の覇権を
取り戻そうと誓って…。
何言ってんだ？
いったい　いつの時代の話だ。
（マジク）お師様！　助けて～！
なんだ？
ん？　うわ～っ！
（オーフェン）なっ！？
（レティシャ）えっ！？
突撃部隊！　敵本体を発見！
突撃部隊ゆえに　突撃！
（雄たけび）
光よ！
えっ　消し飛んだ？
そんな　ウソでしょう？
ひるむな！　突撃部隊ゆえに
突撃ゆえに　止まらず進め～！
我は放つ　光の白刃！
《この地人たちには　実体がない》
あれが　銀月姫？
我が祖国を守る　剣の群れ！
愚かな侵略者たちに→
自らの薄汚れた故郷を
思い出させてやれ！
や～！
わっ　なんだ　この　この…。
即席の突撃部隊ゆえに
即席に突撃！
青の衝撃！
あっ。
ん？
撃て！
（悲鳴）
青の衝撃！
イールギット？
（銀月姫）敵軍の合流を防げず！
作戦を変える！　撤退！
撤退！
撤退ゆえに　撤退！
レティシャ・マクレディ？
ハァ　ハァ…
今度は捕虜だの　拷問だの→
なんなんだよ…。
クソ　もう二度と走らないぞ。
（銃声）
えっ！
（クラベ）チャイルドマンは
牙の塔の外に出て長いのかな？
はい。　いつ戻られるかは
わかりません。
私が代行です。
（フォルテ）このようなものしか
用意できませんが…。
ここに来て
ようやく確信できた。
何がです？
死人が戻ることはない。
そうだろう？
チャイルドマン教師には
面会できません。
他にご要望がなければ…。
我々が→
必要としているのは
チャイルドマンではない。　ネットワークだ。
我々は　マリア・フウォンから→
チャイルドマン・ネットワークの存在を聞いた。
あの　マリア・フウォンですか。
元　牙の塔教師で
現在は十三使徒の一人の…。
事態は　ひっ迫している。
今の生活が大事ならば→
我々は仲間だ。
協力してほしい。
と　いいますと？
この大陸に
大災厄が迫っている。