＜王都　メベレンスト。　ここに
キエサルヒマ大陸を支配する→
貴族の連合　貴族連盟がある。
ドラゴン種族統治からの脱却　および
人間種族主導の大陸統治を→
推し進めている。
そのことに危機感を持つ
大陸魔術士同盟や→
ドラゴン信仰者は　貴族連盟と敵対。
宮廷魔術士　十三使徒も
貴族連盟の傘下にありながら→
最接近領への貴族連盟の関与に
不信感を強めていた＞
（イールギット）いったい
どういうことよ！
シークはどこに行ったの？
（オーフェン）あの２人は
最初から俺たちを→
出し抜くつもりだったんだ。
え？
（オーフェン）そして　そのまま
目的地に向かった。
((シーク：私たちはね　スタッバーとしての
訓練を受けている))
暗殺なんて　そんな前時代的なこと
あるわけないでしょう。
調査よ。
最接近領の　ただの調査。
捜してくるわ。
ゴースト現象が収まったと思ったら→
シークたちが消えて
ウィノナの姿も見当たらない。
クリーオウと　マジクも　ロッテーシャも…。
クソッ！　ヤツらを甘く見すぎていた。
少なくとも　こちらに対して→
うかつなことができないくらいの
鍵は　こちらが持ってると→
思い込んでいたんだ。
甘かったんだよ。
対等の取り引きをするつもりだと
言っていたはずだな　領主！
（アルマゲスト）６人が死ぬ。
それが予定だ。
（ダミアン）一つ　気がかりが。
未知の要素を感じます。
適宜　排除するように。
はい。
((エド：自分を守れ))
《ロッテーシャ：私を案じてる？
どうして？》
（ボルカン）そもそも　俺たちは
どうして→
こんな所にいるのだ？　ドーチン。
（ドーチン）う～ん。
ヤツらめ　まさかとは思うが
この　マスマテュリアの闘犬→
ボルカノ・ボルカン様の存在を
うっかり　度忘れしてっと→
夕日に向かって走り殺すぞ！
（ロッテーシャ）あの…。
（２人）ん？
みんなは　どこかしら？
あっちだと思いますけど。
私も行ってきます。
そうですか。
《復讐は　むなしいことだなんて
そんなことない。
私は　やり遂げる》
シークたちは　いったい　何が目的で
誰を暗殺しようっていうんだ？
（レティシャ）私の目的も聞きたい？
((フォルテ：アーバンラマ行きの乗船券だ。
二等席の片道切符が１枚…。
これって　魔術士同盟の
アーバンラマ支部に異動しろ→
って辞令なのかしら？
私用を頼まれてほしいんだが。
フォルテの私用？
ろくでもない予感しか→
しないんだけど。
ろくでもないかどうかは→
君次第だよ。
用というのは　他でもない。
キリランシェロの居場所がわかった))
（オーフェン）フォルテのネットワークか。
それで俺の動きを…。
えぇ。　私も今
ネットワークの接続下にあるの。
ある程度なら　ネットワークの機能を
使うこともできる。
だけど　ネットワークが使えるのも
よしあしね。
ん？
フォルテから　みんな→
教えてもらったわ。
私たちと別れたあと→
あなたが経験したこと　すべて…。
((アザリー：アンタは～！　炎よ！
（クオ）うわ～！　あぁ～！))
あなたが自分の役割を
自分で見出したのと同じように→
私も役割を見つけたの。
あなたの力が通用しない敵を
排除する。
それが私の役割よ。
俺の力が通用しない敵？
例えば　領主なる人物。
貴族連盟のトップシークレット
ということだけど→
実態が　まるでつかめていないのも
おかしな話でしょ。
（イールギット）シークたちと
同じことを言うのね。
彼らを捜しに
行ったんじゃなかったの？
いなかったの。
あぁ　そう。
ちょっと待った。
シークたちと同じことって→
どういうことだ？
領主は奇妙な存在だって…。
実際　王都でも
危険視されてるけど。
王都でも？
詳しいことは知らないわ。
ただ　貴族連盟が
領主に肩入れしすぎてるって→
プルートー師も懸念して
それで実態を探ってくるよう→
命令されたのよ。
貴族連盟には内密にね。
探る　か…。
君の任務はそうだとして→
シークたちは…。
彼らの任務は
私とは違うみたいね。
彼らは　スタッバー。
それも　とびっきりの。
だとすると　彼らの任務は
領主を暗殺すること。
どうして　あなたも
同行することになったの？
足手まといにしか
ならないでしょ。
マリア先生に頼まれたのよ。
たぶん　先生は
知ってたんでしょうね。
だから　私を
ストッパー役にしようと…。
彼らを止めないと。
（オーフェン）コルゴンだ。
えっ？
コルゴンは　領主のために→
働いてると言っていた。
だとしたら　危ないのは
シークたちのほうだ。
返り討ちに遭うぞ。
（ウィノナ）アンタの陳腐な
ゴースト現象のせいで　このざまだ。
十三使徒を排除するどころか
この深度まで侵入を許すとはね。
外敵を始末するのは　ユイスの役割だ。
だが　ユイスが呼び出しに応じない。
フン。　これが
初めてってわけじゃないさ。
それより　日頃
最強の魔術士だなんだと→
ふんぞり返って　こんなときに→
格下の相手をどうにもできない
ってのが　アンタってわけだ。
敵は　ネットワークの監視網を
ごまかす手を知っている。
それに　今私が力を使い果たせば→
最接近領は無防備になる。
なら　悠々自適に
死に絶えるがいいさ。
アンタだけね。
領主様は私が守る。
誰だろうと殺す。
それが私の役割さ。
戦闘服…。
あなたも　使えるものは
持っていったほうがいいわよ。
これなんてどう？
私はいいわ。
（レティシャ）これは？
だから　いいって！
ハッキリ言っておくわ。
あなたは邪魔なの。
足手まといになる。
足手まといって…。
あなたがいることなんて
予想してなかった。
キリランシェロも　私も　あなたを気にして
死ぬかもしれない。
なんなのよ！
この装備は　何が目的なの！？
答えなさい　レティシャ・マクレディ！
あなたには関係ない。
あなた　何を知ってるの？
一つ聞いてもいい？
シークと　カコルキスト→
２人のスタッバーに私は勝てる？
え？
勝てるかしら？
何言ってるのよ　ティッシ…。
アイツらと殺し合うことになんか
ならないわよ。　そうでしょ？
使わずに済むのなら
それに越したことはないけど。
ヘイルストーム…。
これを使えるのは→
あなたと　コルゴンだけだから…。
何年も使わずに　塔の倉庫に
ほったらかしになったまま→
まるっきり
整備されてない代物よ。
使うなら　そのつもりでね。
（ロッテーシャ）オーフェンさん…。
ん？
ロッテーシャ。
誰？
あぁ…
なんて説明すればいいんだ。
オーフェンさん　その格好は…。
君がいない間に
いろいろあったんだ。
クリーオウと　マジクは？
さらわれた。
えっ？
ウィノナも姿をくらましちまった。
俺たちは最接近領へ行く。
私も。
思ったより無防備だったな。
（カコルキスト）こんな簡単なことなら→
もっと早くに行動を起こしても
よかったかも？
プルートー師も　クラベ師も
変なところで慎重だから。
これまで　生きて帰った者が
いなかったことを考えると→
そうも言えないな。
僕は生きて帰りますよ？
領主を始末して王都に戻る。
（レティシャ／イールギット）結婚！？
はい。
ウッソ！
よりにもよって　コルゴンと？
なんか　こう→
知りたくもない事実を
知ってしまったって感じね。
君のほうが　アイツのことを
よく知ってるかもな。
彼に会いたいんです。
俺もだ。
今度こそ　アイツの首根っこ捕まえて
全部説明させる。
できるの？　そんなこと。
（オーフェン）アイツ　ティッシのこと
苦手にしてただろ？
私がやるの？
もし　最接近領と敵対した場合→
俺たちは　コルゴンや　ダミアンといった
連中と戦うことになる。
敵対せず協力するのであれば
十三使徒のスタッバーと対立する。
どちらでもない場合　たぶん
その両方が敵に回る。
とりあえず　そのあたりのことは
あの森の中にいる領主に会えば→
わかるはずだ。　行こう…。
あっ。　ティッシ？
イールギット　ロッテーシャ…。
((オーフェン：みんな死んでしまった。
自分一人しかいない。
だが　それでも行くしかない))
((お前は何もわかっていない。
自分自身さえも…。
お前は
自分のことをわかっていない。
忠告は一度だけだ。
次は　殺す))
あぁ…。
((殺す　殺す　殺す！
あっ！　あっ…　ゴホッ…))
((あっ…　うっ！))
未来視の罠　ね。
古典的な白魔術…。　私に
暗示をかけようとしても無駄よ。
フォルテ・パッキンガムは倒れたよ。
((うっ！))
（ダミアン）君のネットワークだが　もう
彼の助言は期待しないことだ。
彼に期待することなんて
何もないわ。
昔も　今も　これからもね。
その強がりが　いつまで続くかな。
予定では６人が死ぬ。
６人？
君もその１人だ。
いったい　何が起きてるんだ？
ここは…。
君だけ　一時的に
ネットワークに転移させた。
君に頼みたいことがあってね。
頼みたいこと？
君なら　ユイスの代わりを→
してくれるのではないかと。
代わり？
我々は　ユイスを見失った。
このままでは→
暗殺者が領主様の元へと
到達する可能性がある。
ふざけたことを。　こっちは→
クリーオウと　マジクを
さらわれたままなんだぞ？
人にものを頼むのに　相手の弱みを
握っておかなけりゃ→
気が済まないのか？
戦闘力のない者は→
領主様の館に保護した。
そこがいちばん安全だからな。
なるほど。　どうせなら
ロッテーシャも保護してほしかったね。
無論　そのつもりだったが
我々も手いっぱいでね。
《ウソをついてる…　１つか２つ。
あるいはもっと…》
引き受けてくれるかな？
《余計な犠牲を出す前に
シークたちを止めるのなら→
手を組むのも悪い手ではない。
コイツを信用できればな》
ティッシと　イールギットも保護しろ。
それが条件だ。
わかった。　この先に　ウィノナがいる。
（ダミアン）我々の部下は　君と
十三使徒の魔術士を→
見分ける方法を知らない。
合流して行動を共にしろ。
白魔術士め。
今のは　なんだったのかしら…。
あっ。
（ロッテーシャ）レキ！
ねぇ　クリーオウはどこに…。
あっ…。
ふっ！
うっ！
あっ　拳銃？
俺は本気だ。　質問に答えろ！
アンタが　私を殺す？　その前に
アンタが　ダミアンに殺されるだけだ。
ヤツは来ない。　十三使徒にかまけて
余力がないはずだ。
フッ　そんな脅しで
何をしゃべれっていうのさ？
《ノッてきたな》
ダミアンから領主の保護と
十三使徒の排除を頼まれた。
だが　俺にとっちゃ
彼らは暗殺者じゃない。
仲間かもしれない。　領主が
まっとうなテーブルにつくまでは→
判断のしようがない。
ヤツらを捕まえることには
協力するが→
いつまで協力するかは
保証しない。
虫のいい話さね。
たまには→
こっちに有利な条件があったって
いいはずだろ。
わかったから
早く放してくれよ。
うっ。
クリーオウと　マジクは→
本当に無事なんだろうな！？
無事だよ。
危害を加える理由がない。
俺は領主が信じられないし
認めない。
だが　領主には会ってやる。
こっちにも　たっぷりと
言いたいことがあるからな。
（爆発音）
おっ。
おや？　通り抜けられないよ。
天人種族の道具だからな。
使用者を守る魔術が
働いてるんだろう。
ロッテーシャ！
何があったんだ？
レキが…。
レキ？　レキがどうしたって？
いたんです　ここに。
変だわね。　一緒に領主様の所へ
連れていったはずなんだけど。
クリーオウもいたのか？
いえ　いませんでした。
レキに近づいたら　いきなり
目の前が真っ白になって…。
そしたら　この剣が
私のことを守ってくれたんです。
((ならば　いっときたりとも
魔剣を手放すな。
キリランシェロを頼れ))
キリランシェロ？
（オーフェン）たぶん　これは
空間転移の余波だ。
レキが　どっちを向いていたか
覚えているか？
最後に私のほうを
見ていたはずですから→
あっちだと思います。
（オーフェン）あれは…。
フェンリルの森さ。
ここは最接近領の西端だよ。
ドラゴン種族の聖域へと
接する地点。
（ライド）奇妙な命令だ。
十三使徒ではなく→
牙の塔の魔術士を始末しろだと？
（トリンキー）それだけ
攻め込まれてるんだろ。
俺たちまで
駆り出されるってことは。
ウィノナは　十三使徒の排除にあたる。
彼女には　スカウトした魔術士が
同行している。
ソイツには関わるな。
お前たちの存在を→
知られてもならない。
秘密に行動しろ　ね。
了解。
６人が死ぬ？
そんな未来は実現しない。
⚟うわ～！
⚟ぎゃ～！
《早く
シークたちを見つけないと…》
あっ。
あっ　は…。
ハッ。
もう始まってる。
ハァ　ハァ　ハァ…。
まるで　ゴミみたいに…。
シーク！　カコルキスト！
バカなことは　やめなさい！
《こんなの　こんなの→
魔術のあるべき
使い方じゃない》
《ぶっ殺してやる》
あなたたち！
もう　言い訳することなんて…。
あっ　うっ！
《殴り倒された？》
こんなの　人間の力で
できるわけがない。
出てきなさい！　シーク！
それとも　カコルキスト！？
宮廷魔術士の誇りどころか→
人間の常識も
なくしてしまったようね。
私が決着をつけてあげる！
あっ！
あっ！　うっ…。
う　う　く…　うぅ…。
殺す　殺す　殺す！
ガハッ　あっ　ゴホッ…。
ハッ！　違う　あれは　夢…。
あっ…。
はぁ…　あ…。
夢じゃ　なかった…。
あっ　あ…　い…　いやぁ～！