（爆発音）
（オーフェン）また襲撃か！？
（イザベラ）聞いて　キリランシェロくん。
ディープ・ドラゴンがいなくなった。
（オーフェン）なんだと？
プルートー師も　マリア先生も⇒
領主も姿を消したわ。
残ってるのは　負傷者も含めて⇒
十三使徒の半分くらい。
クリーオウは？
プルートーに　マリア教師
十三使徒の精鋭…。
いなくなったのが
この連中じゃなけりゃ⇒
逃げたと思うところだけどな。
プルートーは　負傷者と
ギリギリの戦闘員だけをここに残し⇒
なんらかの方法で　結界の中へ
向かったのかもしれないが…。
クリーオウは…。
襲撃は防げそうなのか？
わからないわ。　せめて
マリア先生が残っててくれれば…。
マリア教師は　君を信頼して
ここに残したんだ。
現状で
やるべきことを優先しよう。
まずは１人でも多く
無事に生き延びる。
そうね。
にしても今回の襲撃⇒
やけに遠いな。
陽動ってこと？
（マジク）オーフェンさん！
なんだ？
クリーオウは　何も言わず
消えてしまったんですか？
いや　何か
言おうとしていたんだろうが⇒
俺が気付けなかった。
どうして　クリーオウは…。
さぁな。
よくよく考えてみたら⇒
俺に　アイツの考えが
わかったことなんて⇒
一度もない気がするな。
（ディック）止まれ！
状況は？
（ディック）それが　誰も…。
くっ！
えっ？
（ディック）うわっ！
うっ…。
ジャック！
うわっ！
くっ！
我は防ぐ！
我は砕く！
光輪の鎧！
原始の静寂！
いい連携だったな。
え？
１人が防いでる間に
別の者が攻撃する。
十三使徒の常とうだ。
はい！
（ジャック）お前たちが最後だ。
（オーフェン）ジャック・フリズビー。
コイツの相手は俺がやる。
でも…。
俺は　持っているすべての力
技術を使って戦う。
お前は　ついてこれないだろう？
お互いに何をするか
予想のつかない状態では⇒
組めない。
お前には　こんな殺し屋一人⇒
たたき伏せるよりも
大事なことをしてもらう。
イザベラに現状を報告しろ。
負傷者テントを襲う
レッド・ドラゴンの別動隊がいるはずだ。
それを防げ。
あ…　僕が？
早く行け！
今　それができるのは⇒
お前しかいないんだ！
《マジク…。
お前は　いつか必ず
一人前の魔術士になるんだ。
今でなくても　いつか必ず…》
追い払ったか。
いいや。
俺が行こうか迷ったくらいだ。
（ジャック）お前は
すべてを守れるほど強くはない。
俺がすべてを守るんじゃない。
俺は　ただの魔術士だ。
だが　俺が　ここでお前を潰す！
すべての力を使って
私と戦うと言ったか。
ならば話してやろう。
私の　この力は　悪霊の力だ。
私の体についている　決して
追い出すことのできない悪霊。
私の人生は
そこから始まった。
（ジャック）子どもの頃　目覚めると
体のどこかしらの骨が⇒
折れていた。
祈とう師が　私の影の中に潜む⇒
悪魔の姿を見定めた。
両親は
あらゆる悪魔ばらいを試して⇒
そして　疲れていった。
ある日　両親は　とうとう
私自身を悪魔だと⇒
見なすようになった。
私は逃げ出さなければ
ならなかったが⇒
歩くこともできない。
私が声を聞くようになったのは
そのときだ。
その声に従って
初めて　折れた手足を⇒
動かすことができたのだ。
私は村から逃げ出し⇒
そして　拳の師に出会い
そして　悪霊の正体を⇒
初めて知った。
生来の異常筋力。
己の骨を握り潰すほどの。
師は　私に
これの使い方を教えてくれた。
最も無駄のない
動きをしなければ⇒
骨が耐えられない。
しぜんと　私の聞いた声は⇒
拳の奥義を伝えていた。
（ジャック）拳とは修練だ。
私には　生きること
そのものが拳の修練だった。
おあ～！
くっ！
はぁっ！
フンッ！
おっ！
ふっ！
はぁ～！
のあっ！　くっ…。
うわ～！　ぐあっ！　グハッ…。
《起きろ　立ち上がれ！》
うらぁ～！
ぐわっ！　ぐあっ！
ん？
さっきの打撃で
拳が潰れたようだな。
そうまでして
聖域のために働く理由はなんだ？
一つは　友人の死に応えるため。
もう一つは　私の信じたものを
完膚なきまでに踏み潰す⇒
悪魔に出会うため…
戦いの場は　私に必要なのだ。
それで絶望し　今は殺し屋か。
（ジャック）この罪と　罰が
私を愛してくれるかもしれない。
（オーフェン）
どん底には光は届かねえさ。
だが　はい上がろうと上を見れば
何かあるだろ。
そう思えるお前は
単に幸福な男なのだよ。
まったくだ。
フンッ！
うらぁ～！
うお～！
あっ…。
勝負は　ついていた。
この短剣は　あのとき　俺が…。
ガッ…。
生き延びて　どうなる。
お前とて　いつか絶望する。
哀れな　ライアン・スプーン・キルマークド。
そして　私のように…。
あ　あ…。
あ…。
くっ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
あなた　生きていたの？
あれから
こっちが襲撃されたんですね。
僕は　こっちに
残るべきだったんでしょうか。
そうしていたら　死体が
１つ多くなっていただけ。
私一人が生き残ったのだって
ただの偶然。
ぼ　僕らは…
僕らは　できることをしないと。
できることって　何？
（イザベラ）覚悟はしてきた…
してきたはずだった。
でも　なんなの　これは？
どうして　こんなことを…。
泣きやむことです！
ハッ。
声を聞いて
敵が戻ってくるかもしれない。
そうしたら　僕一人では
あなたを守り切れません。
すみません
つまらないことを言って…。
（イザベラ）まさか　子どもに
そんなこと言われるなんてね。
私を守るですって？
保護者面したイールギットだって　私に
そんなこと言わなかったわよ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
あっ。
この気配…。
（エド）断っておくが
俺は　今　そこにいない。
これは　ネットワークを使って
送り込んだ虚像だ。
ロッテーシャを
さらっていったそうだな。
なぜだ？
説明してもいいが⇒
お前には
関係のないことではないかな。
今更　関係のないことなんて…。
（エド）それ以上進まないことだ。
精霊魔術の結界…。
細かいことは省くが
ロッテーシャは　かつて⇒
聖域が造った人造人間だ。
何！？
ダミアンが造った領主と同質のな。
聖域の　ある装置を
稼働させるために造られた。
第二世界図塔？
魔王スウェーデンボリーを
適切に召喚するためにな。
じゃあ　それを知って
ロッテーシャに近づいたのか！
俺がそれを知ったのは
最近のことだ。
お前のやっていることは
何から何まで　トンチンカンだ！
わざわざ来たのは
そんなことを言うために…。
いいや　俺のほうは
準備が整ったところだ。
そろそろ　お前も
参加してもらわなければ⇒
ならない。
準備だと？
お前や　十三使徒が　司祭の注意を
引きつけているうちに⇒
俺は聖域の急所を押さえた。
だが　まだ
不足しているものがある。
お前が聖域に来れば
それは自動的に⇒
俺の手元に
そろうはずなんだがな。
なんのことだ？
それは言えない。
お前が
俺を阻止しようと考えたとき⇒
利用されるとやっかいだ。
（エド）そこには　ロッテーシャも
ハーティアもいる。
ハーティア？
アイツの名前を聞くと
どうしても　昔のバカ面が⇒
思い出されちまうな。
今も　バカ面だ。
変わりない。
むしろ磨き抜かれている。
え？
お前のせいで　かなり⇒
すさまじい怒られ方をした。
いや　知らんけど…。
でも　なんで
ハーティアが聖域にいるんだ？
俺が呼び寄せたわけではない。
とにかく　もう時間がない。
その精霊魔術による結界を
通過できる条件を教える。
（エド）まず　すでに聖域に
いたことがある者⇒
結界は　これも防がない。
もう一つ。
結界に防がれない者に⇒
導かれた者…
そして例外として通すのは⇒
死を覚悟し　本心から
聖域に行こうとしている者だ。
つまり　気持ち一つで
通れちまう壁だってわけか。
試されるのは　お前の覚悟だ。
待て！　まだ聞いてないぞ！
お前は　聖域で
何をするつもりだ！？
自分で確かめに来い。
どのみち　それまで
俺は何もできない。
コルゴン！
すぐに聖域に来い。
レティシャも　アザリーも　そこにいる。
（ハーティア）もう　こんなもんで
いいと思うんだ。
がらくたばかりだし。
うむ…。
あんな美人が　なぜ　コルゴンと？
っていうか　この装置は
もっと大きな物を⇒
移動させるための物なんだろ？
あぁ　まだ使いこなせていない。
コルゴン　そろそろ言ってくれても
いいんじゃないか？
本当のことを。
お前に　その気がないと⇒
言うのなら
俺は動いてもいいんだな？
彼女に。
どうなんだ？
お前と　ロッテーシャ…　デキてるのか？
外は戦争になっているな。
そろそろ俺が行くとしよう。
おい　コルゴン！
コルゴンのヤツによると
ここを通るには⇒
死ぬ決意が必要らしい。
死ぬ　決意…。
ここを通っていった連中が　皆
死ぬつもりだったってのか。
♪～
う…　うっ。
あっ。
通ったぞ　コルゴン。
だが　俺は死ぬつもりなんてない。
フン　お前のことだ。
潜在意識の中で⇒
すでに死を覚悟していた…
とでも言うんだろうな。
《レティシャ：時間稼ぎっていうけど
いつまで待てばいいわけ？
向こうだって　そういつまでも
待ってはくれないわ》
（プリーニア）え？
《アザリー：来た。
動くわよ》
ハッ！
（ざわめき）
動くな！
満足か　魔術士よ。
そうだ　我らの負けだ。
第二世界図塔は
裏切り者の手に落ち⇒
乗っ取られた。
我らの注意を引きつけ⇒
そして　我らが
何もできぬうちに…。
何もできなかったとは
よく言ったものね。
十三使徒を攻撃させていたのは
知ってるのよ！
もういいわ。
私は最後の回復を終えた。
転移できる。
いつだって　あなたは…。
あ…　あっ。
あっ！
いつだって　あなたは
タイミングが悪いのよ。
（アザリー）キリランシェロが
ジャック・フリズビーを殺したわ。
あの子は
先生以上の魔術士になって⇒
この聖域に来る。
それになんの意味があるの？
（アザリー）現在　無敵となった
コルゴンを止める可能性。
それで？
（アザリー）今の私にはできない⇒
決断を　あの子にはしてもらう。
言ってる意味がわからない。
（アザリー）わからなくていいの。
コルゴンは　もう⇒
そんなに
手に負えない相手なの？
彼は何者なの？
（アザリー）彼は彼よ。
いつだって
自分のやりたいようにやるだけ。
アンタと何が違うの？
（アザリー）フフッ。
天魔の魔女と　ナイトノッカー…
どちらも迷惑には違いないわね。
あ…。
（アザリー）超人ロッテーシャ・クリューブスターは⇒
捜すために
外に出たのではないかしら。
捜す？
（アザリー）この聖域にいない人物を⇒
捜すなら
外に出るしかないでしょう。
何を捜すの？
（アザリー）つまるところは⇒
天使と悪魔
その両方が目をつけた人物⇒
ということになるわけね　彼は。
灯明よ！
やはり　あれは…。
《そうだったのね。
この砂の混じった風は…》
（アザリー）女神の風　黄塵…。
（レティシャ）マリア教師…。
聖域が　この先に？
イザベラ教師補は
十三使徒を捜すんですか？
先生や　プルートー師を
見つけないとね。
あなたは？
お前が決めろ。
ここから先は　もう
誰の命の責任も負えやしない。
（オーフェン）自分自身さえも…。
気をつけてね　キリランシェロくん。
イザベラ　君も。
一緒に行かなくていいの？
あとから追いかけます。
オーフェンさんの言うとおり⇒
足手まといでしか
ありませんから。
それで僕は　あの…。
ん？
教師補に
お礼を言いたかったんです。
ここ何日か
つきあってくださって⇒
ありがとうございました。
教えていただいたことは
忘れません。
願わくば　忠告のほうも
忘れないでほしいわね。
（イザベラ）ハァ　ハァ　ハァ…。
聖域め　許さない…。
（発砲音）
《攻撃されている？》
（アルマゲスト）狙撃だよ。
あなたは…。
すまないね。
狙われているのは私だ。
撃っているのは誰です？
私を連れていきたい者さ。
申し訳ないが　合図をしたら
明かりを出してくれ。
え？
そして　そのあとのことは⇒
できれば反射的に
行動してもらいたい。
いや　その…。
今だ！
ええい　クソ！　光よ！
アルマゲスト・ベティスリーサ。
ユイス・エルス・イト・エグム・
エド・コルゴン・スウェーデンボリー。
なぜ魔王の名を？
それは呪文の結尾だ。
まだ遠いな。
とんでもない。
世界の終わりは目の前だ。
はぁっ！
十三使徒か。
今更　俺が止められるか！
うっ！　うっ！
俺は　すでに
第二世界図塔を手に入れた。
あとは　魔王の召喚を
果たすだけでいい。
これは　お前の望む条件を
すべて備えている。
問題は召喚の正否だ。
失敗すれば意味がない。
だから　ロッテーシャと組め。
１人では足りなくても
２人がかりならば⇒
成功率は上がる。
来い。　すべてを終わりにする。
あとで行こう…　必ず。
よかろう。
準備が整っていることを知れば⇒
どうせ　いずれは来ざるをえまい。
ハァ…。
すまなかった。
盾にさせてもらった。
今の話は何？
プルートーに合流したいのだろう。
君が予想した方角だ。
急いだほうがいいだろう。
彼は　入り口を見つけ次第
聖域を制圧するために⇒
突入を開始する。
それも　盾なんですか？
私は最初に　君たちは
王都へ帰れと言ったはずだ。
それが最善だった。
君たちの死には
なんの意味も　価値もないからだ。
は…　う…。
私たちは　ただの石塊か…。
((すぐに聖域に来い。
レティシャも　アザリーも　そこにいる))
♪～