＜聖域は　女神の降臨に対して
アイルマンカー結界を縮小し⇒
人間種族を見捨て　自分たちだけが
生き残る道を選択した。
人間種族の滅亡を回避しようと
する者たちにとっての⇒
最後の望みは
第二世界図塔によって⇒
女神に対抗できる唯一の存在
魔王スウェーデンボリーを召喚すること。
運命の時は
まもなく訪れようとしていた＞
じきに来る…。
盟約の時…。
（オーフェン）お前らの声なのか？
（アルマゲスト）彼女は
ここにはいないよ。
（アルマゲスト）レキならば　この群れの
どこかにいるはずだが。
（オーフェン）クリーオウは？
聖域の内部だ。
プルートーたちも
すでに侵入に成功した。
無事なんだろうな？
自分の目で確かめればいい。
ついてきたまえ。
ここが入り口だ。　転移装置は
ふだんは作動していないが⇒
開放した者がいる。
コルゴンか。
（プルートー）バカな…。
お前たちが
天人種族でないというのなら⇒
ここは？
（アルマゲスト）気の毒だが…⇒
お前たちの役割は終わっていた。
司祭たちに
聖域の実権は　すでにない。
人間種族同士の
無駄な戦いだったというのか。
ティッシ！
うぅ…　うぅ！
うわっ！　くっ！
うわぁ～！
（アザリー）こんな所で
死んでもらうわけには⇒
いかないでしょう？
アザリー！？
待ってくれ　アザリー！
（レティシャ）あれは　悪い幽霊よ…。
アザリーは何をしようとしてる？
（レティシャ）コルゴンと同じよ。
第二世界図塔を使って⇒
魔王の召喚。
アザリーと　コルゴンが⇒
手を結んでるのか？
私にはわからないわ。
あの２人が
何を考えているかなんて。
クリーオウは？
それもわからない。
ここに来るまでは
一緒だったけど…。
（アルマゲスト）私ならば
彼女を見つけるのは⇒
たやすいことだ。
《エド：この装置で呼び出すのは
魔王そのものではなく⇒
魔王の力。
そして　召喚された力を制御し⇒
魔王の代わりとなる者。
呼び出される力は無限に近い。
女神を殺すなど
たやすいことだろう》
《そして　俺の
小さな願いもかなえられる》
この先に彼女がいる。
クリーオウ！
（クリーオウ）オーフェン。
なんで
お前が　こんなとこまで…。
相談しようと思ったんだけど⇒
話しても
どうにもならないし⇒
私のせいだし…。
何言ってんだ。
今まで　どんだけ
どうしようもないことでも⇒
お前は　俺に
押しつけてきたじゃないか。
今度はね　ちょっと違うの。
何が違う！？
ここにたどりつくまで⇒
俺は誰も救えなかった。
それでも　俺には
まだやることがある。
お前は　もういいんだ。
まだだよ。
終わりじゃない！
え？
どんな計画も失敗するし⇒
レキたちも女神に勝てない。
世界は全部終わっちゃって⇒
何もかも無くなっちゃう！
どうして　そう思うんだ？
レキが　そう確信してる。
（オーフェン）レキが？
（クリーオウ）この敵には⇒
絶対に勝てない。　絶対に負ける。
絶対に　生き残れないって。
レキが　そう思ってる。
あ…。
使い魔症状だ。
本来はない　ディープ・ドラゴンの自我を⇒
使い魔が勝手にねつ造して…。
違う！
レキは　自分を
群れから切り離して⇒
別のものに接続し直した！
どっちが上でも　下でもなくて⇒
混ぜ合わせて
まったく同一のものにしたの！
クリーオウ！
ふっ　くっ…　ふん！
どこに行った！？
彼女が向かったのは⇒
おそらく第二世界図塔だ。
そこへ案内しろ！
（オーフェン）クリーオウは何がしたいんだ？
（アルマゲスト）ユイスを
止めるつもりなのだろう。
（オーフェン）殺されるだけだ。
（アルマゲスト）盟約の成立と同時に⇒
ディープ・ドラゴン種族は戦いを開始する。
そして全滅するだろう。
おそらく　それと
何か関係があるはずだ。
じきに来る…　盟約の時…。
《考えろ　クリーオウは
何をしようとしてる？》
エド。
お前に用はない。
私にはあるわ。
今　しようとしていることを⇒
すぐにやめなさい！
なっ…　アルマゲスト！？
あっ。
クリーオウ　ここは⇒
お前が来る場所じゃない。
ここにいるのが
オーフェンじゃなくてよかった。
だって
オーフェンに殺されるのは嫌だもの。
何を言って…　なっ！
でも！
オーフェンを殺すのは　もっとイヤ！
だから邪魔しないで！
レキのことなら
むざむざ犠牲にはさせない！
どうしてくれるの！？
オーフェンが
あの女神を殺してくれるの？
どうせ　レキは死ぬんでしょ？
あ…　あっ！
お前！　ウソをついてるだろ！？
う…　う…。
う…　うぅ…。
お前は　ここに死にに来た。
コルゴンに殺されるために。
だが理由がわからない。　なぜだ？
アーバンラマで　レキが
私の体を入れ替えたとき⇒
私　すぐ戻れる…
簡単なことだって　言ったよね？
あれはウソ。
本当は完全に混ざっちゃうと⇒
自力では元に戻れないの。
なんだと？
領主様が
レキと交わした取り引きは⇒
ディープ・ドラゴンたちから拒絶された。
レキは　私たちを守るために
自分の意識を群れから分離して⇒
私に接続し直したの。
そうしなければ⇒
私たちを守れなかったから。
それから
レキと私の意識は　ずっと一つなの。
私は私じゃないし
レキは　レキじゃない。
結局　私たちが
レキを犠牲にしただけ。
都合のいい奇跡なんて
起きるわけがなかった。
戻る方法はないのか？
あるの⇒
いちばんいけない方法が…。
私か　レキが死ねば
残ったほうは元に戻る！
女神なんて関係ないの！
勝とうが　負けようが⇒
レキは死ぬつもりでいる。
そうしないと⇒
私を解放できないから。
私が先に死ねば
少なくとも　レキは⇒
自分が死なないために戦える。
どうして　お前がそれを…。
わからない。
でも　ここでは
欲しいと思ったものが現れるし⇒
使い方も全部わかる。
よせ！
安心して。
なぜか自分のことは撃てないの。
でも　これが奇跡なら　私だって⇒
レキのために　何かしてあげなくちゃ
いけないでしょう。
あ…。
うわぁ！　あぁ…。
フッ。
あっ。
うっ…。
（オーフェン）撃つな！
今度こそ　コルゴンはお前を…。
（マジク）お前が好きだぁ～！
あっ！
うわぁ！
（アルマゲスト）この召喚機の中で
私に逆らわないほうがいいな⇒
ユイス。　ここでなら私は
あらゆることを⇒
意のままにできる。
なんだ　今の？
（マジク）え？
いや　その…　これで絶対
意表をつけるからって⇒
イザベラ教師補が…。
すさまじく寒かったぞ。
わかってますよ！
でも僕だって　なんとか⇒
役に立てたらって…　うぅ。
（エド）気配を悟られないために⇒
あの子どもと一緒に
入ってきたようだが⇒
無駄だったな。
隠れていないで出てこい⇒
アザリー。
隠れているわけじゃなくて⇒
もう姿を見せるほうが
苦痛なんだけどね。
（エド）そろったな。
ネットワークを支配する　召喚術者が⇒
３人…。
現時点で用意できる⇒
最大の成功率だ。
我々の召喚によって⇒
お前は　ついに呪文の結尾を
見いだすというわけか。
ドラゴン種族は
神々から逃げ回ったが⇒
それは大きな間違いだ。
（エド）力として現出するなら
心を折らず⇒
それを利用するべきだった。
無限に近い魔王の力で
俺は　俺自身を魔王とする。
なんだと！？
神々が来ようと　俺が防ぐ。
大陸は永遠に守られる。
（ハーティア）魔王に？
人間じゃなくなるのか？
なんでもできる力を使って⇒
なんでもできる人間を
生み出そうというのか？
その矛盾は　今度は
どんな神々の現出を招くかな？
どんな者が現れようと
魔王は　すべてを滅ぼせる。
（アルマゲスト）よかろう。
だが　その前に⇒
お前が魔王になる資格を持つ
唯一の者であるということを⇒
証明してみろ。
（足音）
アルマゲスト。　クリーオウと　マジクを
安全な場所に移してくれ。
ん…。
え？
魔王となって
この大陸を守るのは俺だ。
下がれ　キリランシェロ。
コルゴン　お前のやり方では⇒
この大陸は
絶望に覆われたままだ。
他に方法などない。
やめろ！
それ以上やるなら　彼女を殺す！
勘違いするな　ハーティア。
これは
大陸を救う唯一の方法なんだ！
世界が滅びる？　ハッ。
僕にとっての世界は
２週間先までの⇒
ディナーの予約程度の
ことでしかないさ。
やめられるうちに
ケンカは　やめるんだ！
どうしても決着つけたいなら
アミダで決めるんだな。
フッ…。
じゃ　アミダで決めるか？
あ？
（ハーティア）うあっ！
だぁ～！
ハーティア！
ロッテーシャ…。
どうした？　何が不満か？
何が不満だ　ロッテーシャ？
俺が　お前の
思いどおりにならないことか？
だが　俺が
お前に支配されたとして⇒
それは人間の力ではない。
それで苦しむのは
お前自身だろう。
俺は今　お前を必要としている！
この世界の誰よりも！
あっ…。
（エド）それじゃダメなのか？
ロッテーシャ…。
あっ…。
（ロッテーシャ）ずっと悩めばいい。
わざと外したのか⇒
当たらなかっただけなのか。
（ロッテーシャ）この瞬間を支配したのは
私なのか　あなたなのか…。
私が消滅すれば
あなたには　一生わからない。
あっ。
これでいい。
楽しかったことも⇒
私は覚えているから。
これだけの大魔術ともなると⇒
制御するだけで
術者の存在を滅ぼしてしまう。
人造人間は便利だな。
躊躇なく死ねる。
必要とあらば
人を殺せるお前でなければ⇒
ここに連れてくる価値はなかった。
わかってくれるな
サクセサー・オブ・レザーエッジ…。
しばらく会わないうちに
見違えたわ　キリランシェロ。
アザリー
アンタも　ここで消えるのか？
まだよ。
始祖魔術士オーリオウルの遺言と⇒
結界の外で見た
世界が滅びる姿を⇒
あなたに伝えるわ。
だから　あなたが判断して。
魔王スウェーデンボリーの
つかさどる魔法…。
不可能のない力だからこそ
最良の形で実現しなさい。
俺でいいのか？
あなたに　その資格が⇒
あるとかじゃない。　あなたが
やらなければならないの。
必要なのは
絶望から解放されること。
絶望を無くすことじゃない。
あぁ　わかってるさ。
みんなが救われるためなら⇒
犠牲は　みんなで
等しく払っていかなければ⇒
超人は世界を救わない。
フッ…　さようなら⇒
オーフェン。
⚟何者か？
ここは聖域にあって
最も神聖な場所。
大陸の要。
知っている。
俺は　アンタらを止めに来た！
お前は聖域の者ではないな。
巨人種族か…。
かつて
この大陸に漂着したとき⇒
人間種族が騒いでいた。
（オーフェン）その人間種族を
地人と呼ぶんだ。
代わりに俺たちが　大陸の
ほとんどを住みかとしている。
お前たちが結界を縮小すれば
俺の仲間たちは　すべて滅ぶ。
この大陸など　我々が捨ててきた
偉大な故郷と比べれば⇒
チリにすぎぬ。
哀れな小島だ。
ならば　我らの
この玄室一つ生き延びたとして⇒
なんの違いがある？
（オーフェン）結界を縮めたところで
安全にはならない。
結界があるかぎり　神々は
それをこじ開けようと現れる。
結界を取り払え
とでも言うつもりか。
我々は無防備になるぞ。
もしかしたら
全部滅びるかもしれない。
それは　生命が
宿命として背負うリスクだ。
だが
どれだけ過酷な世界にあっても⇒
意志は
それが望む方向へと伸びる。
結界は　もともと
必要のないものだったんだ！
お前は　狂っている！
この世界に絶望を生んだのは⇒
世界を閉ざした　アイルマンカー結界だと
言っているんだ！
（アイルマンカーたち）常世界法則が
書き換えられていく！
魔王の力をもって
アイルマンカー結界を外す！
♪～
（レキ）うわぁ～！
（ノック）
女神は　もう
いなくなったんだね。
ディープ・ドラゴンたちが
自分たちの命と引き換えに⇒
どこかに転移させたって…。
アイツらは賢かったよ。
結界の崩壊の勢いを借りて⇒
女神が目覚める前に
はじき飛ばしたんだ。
（クリーオウ）それでよかったの？
ドラゴン種族の始祖たちは⇒
この大陸を
チリのような小島だと言っていた。
結界さえなければ
神々が　ここを狙う確率なんぞ⇒
隕石が落ちる心配をするのに
等しいさ。
オーフェンは　自分の
するべきことをしたんだね。
でも　私は…。
レキが言ったんだよな？
レキだけが　群れから離れた
一個の意志を持ったって。
でも　それは…。
だが　レキがそう言ったんだ。
（オーフェン）これな　外にいた。
外？
あ…　レキ…　なの？
わからん。
だが　ディープ・ドラゴンは⇒
この１匹だけを残した。
まだ目も明いちゃいねえ。
この子を　どう育てるかは
お前が決めろ。
オーフェンは
どこかに行くの？
あぁ　所詮は　はぐれ旅だ。
またしばらく
一人に戻ろうと思ってな。
寂しくないの？
寂しいよ。　だから
いつか　また会いに来る。
でも　今は言わないとな。
さよならだ。
あっ…。
今　オーフェンに
会わなかった？
うん　会ったよ。
また旅に出るって。
ちゃんと話した？
いや…。
ちゃんと
話したほうがいいよ。
今度　いつ会えるか
わからないんだから。
いいんだよ。
大げさに
考えないほうがいいんだ。
きっと　どんなことでも。
あ…。