（オーフェン）うっ！
（プルートー）ぐっ。
ふん！
どわっ！　うっ！
ぐっ…。
気に入らんな。
((気に入らんな。　刃を使えば
私を殺せていただろうが。
手加減のつもりか？
それは考えもしなかったな))
（マジク）オーフェンさん　今日の戦い
手加減してたように見えました。
んなことがあるかよ。
別に俺は変わっちゃいない。
（ドーチン）うわっ　兄さん　大変だよ！
これ　ちゃんとした食べ物だよ！
（ボルカン）うむ　何を隠そう
俺様は予想していた。
アムッ　ン…　真面目に
コツコツ働き殺していれば➡
報われる日も来ると。　ハハハッ。
でも　レッド・ドラゴン種族を
簡単に倒しちゃったじゃ…。
レキが割って入らなきゃ
俺が死んでたさ。
でも　それは　４対１だったから…。
強いとか　弱いとか
そんなに大事かねぇ。
魔術士は
戦わない時間のほうが長い。
それより大事なことは
いくらでもあるさ。
そんなの
実際に強いから言えるんですよ。
（オーフェン）どうかねぇ。
俺は　プルートーに負けたが➡
意見は伝えた。
強くなくても➡
必要なことを
必要なときにできれば➡
あとは余分だ。
（イザベラ）余分って　何が？
（オーフェン）イザベラ…。
（イザベラ）久しぶり　キリランシェロくん。
私が　あなたたちの世話係よ。
この子も魔術士？
は　はい！
ウフッ。
はい　これ　明日の食料。
え…。
そっちの女の子は…
姉弟？　違うわね？
イザベラ…。
ん…。
イールギットのことは？
だいたいの覚悟はしてたわ。
最接近領行きが
決まったときからね。
あの子だけじゃなく
十三使徒は壊滅。
（イザベラ）ナンバーズにまで
死傷者が出たわ。
マリア教室出身で
生き延びたのは私だけ。
俺たちが　もう少し早く
着いていればな…。
あなたは　そこまで
超人じゃないでしょうし➡
私たちも
そこまでヤワじゃない。
でも　ありがと。
君は知ってるのか？
この十三使徒の行動の目的を。
今さっき
先生に口止めされたばかりよ。
それより　あなた方
今まで　どうしていたの？
クリーオウ　説明しておいてくれ。
ちょっと歩いてくる。
ずいぶんと
手当てに時間がかかったな。
（アルマゲスト）手当て？　尋問だよ。
アンタは
他人を支配できるんだろう？
だったら
十三使徒も支配したらどうだ。
支配には時間がかかる。
それに彼らは役に立たない。
その傲慢が
最接近領を失わせたんだろうに。
私を邪悪な存在だと
そう思うかね？
そもそも　この大陸には
邪悪など存在しない。
この大陸にある唯一のものは
絶望だからだ。
アンタは　心の底から
人類の守護者であろうと➡
してるんだな？
そのために造られた存在だよ➡
私は。
私を造ったダミアン・ルーウとて➡
野心は　なかったろうさ。
ただ力不足だっただけで。
コルゴンを…　ダミアンを
最接近領を失い➡
ディープ・ドラゴンの支配も失敗した。
（オーフェン）アンタには　まだ何か
役割が残っているのか？
多くを失ったが
今　君の助力を得ている。
（アルマゲスト）聖域に到達し　そして
魔王の召喚さえ果たせれば➡
それでいい。
魔王スウェーデンボリーが➡
実在するかも
わからないってのに➡
呼び出して　都合よく
味方になると思うのか？
そもそも
召喚なんてできるのか？
その
橋渡しとなる存在がいるはずだ。
知っているだろう？
ドッペル・イクス…。
チャイルドマン・パウダーフィールド亡きあと➡
その名を冠すべきは何者か。
もはや誰にもわからないがね。
果たして　絶望とは何か。
またそれか。
そうだ　答えを求めれば
そこに行き着く。
キムラック教会の神官が
なぜ　我が身を犠牲にしてまで➡
魔術の消滅を求めたか
私はわかる気がする。
なぜ　私は存在するのだろう。
人は　そして神は。
神が実在する世界に
神による心の救いはない。
（アルマゲスト）ドラゴン種族は
千年　絶望にさいなまれてきた。
私は
神が実在しない世界に行きたい。
（アルマゲスト）人々が希望を失わない➡
人々が自立し
愛をわきまえた理想郷に。
どうかな　そんな世界も
ここと大差ないんじゃないかな。
それは絶望かね？
いや　わきまえた
物の見方をしただけさ。
（プルートー）諸君
私が語るのは弁明だ。
本日　我ら十三使徒は
戦力の大半を失った。
近年
これほどの事態はなかった。
それに対して
わびるつもりはない。
なぜなら
この戦いを決意したときから➡
ドラゴン種族に
我々の力が通用しないと➡
確信していたからだ。
それでも我々は
聖域と戦わねばならない。
理由は１つだけだ。
今　それができる➡
唯一の存在であり
故に　我々は召喚された。
誰に？
ん…　白魔術士たちにだ。
（プルートー）彼らが最接近領
聖域　おのおのの計画を➡
看破した。
我々が行うべきだったのは
ダミアン・ルーウの抹殺。
これは達成された。
次に聖域の制圧だ。
だが　戦力は少ない。
聖域に対抗する方法を
教えてやろうか。
それが昼間のような
ハッタリでないのならな。
簡単なことだ。
聖域と戦うのではなく➡
対話しろ。
それができるのなら…。
（オーフェン）聖域と戦わないと誓えば
レキが連れていってくれる。
あ…　で？
聖域に侵入して➡
内部から制圧するか？
そんときは　レキが
アンタらを殺すんじゃねぇかな。
では論外だ。　我々は聖域とも
ドッペル・イクスとも相いれない。
ヤツらが計画を捨てないかぎり。
聖域の計画ってなんだ？
マリア・フウォン　ヤツに説明してやれ。
（マリア）えぇ。
（オーフェン）聖域は
何をたくらんでいるんですか？
（マリア）私たちの世界を
滅ぼしてしまうのは➡
女神だけじゃない。
聖域が　この大陸を捨てるのよ。
あと１０日以内に…。
聖域が大陸を捨てる！？
女神が
結界に侵入してくる前に。
（ロッテーシャ）ここが
昔　父さんがいた所なの？
私が…　幼い私が➡
父さんを操って
ここから逃げさせたの？
（ロッテーシャ）こんな所に
帰ってきたかったの？
エドは　ウソばっかり言ってる。
でも本当のことを
言っているときはわかる。
２人して
私を嫌って　蔑んでいたのね。
それをわからないで
愛されていて➡
人を
好きでいられると思っていた。
でも　それは間違っていた。
（物音）
（足音）
（ジャック）何をしている？
（エド）何もしていない。
状況に変化はあったのか？
第二世界図塔は？
司祭どもが抑えている。
が…　塔の起動には
人間種族の魔術士が…。
そして　召喚には
極めて強力な白魔術士か➡
それに匹敵する何者か…。
その両者が
そろわなければ不可能だ。
ロッテーシャは　まだダメだ。
自分の力を自覚できていない。
強力な白魔術士か。
可能性があるとすれば…。
いや　どうかな。
彼女を従わせる自信はないな。
誰のことを言っている？
ダミアンを滅ぼしたのは彼女だ。
そして　大陸を滅ぼすのも
結局は彼女かもな。
（エド）まさに　災厄そのものだ。
アイルマンカー玄室の扉は？
どの魔術武器を使っても
傷一つ　つけられない。
（ジャック）もとより　わかっていたが
状況が変化した。
緊急に　お前を
必要としているようだ。
司祭がだ。
俺をだと？
（エド）司祭たちは　俺を
ドッペル・イクスとして➡
認識しているのか？
（アザリー）厳密には　この聖域には
通路同士の連結はないわ。
でも
管理しているのは聖域の司祭。
戦うなら必勝のときだけよ。
（レティシャ）つまり
自重しろと言いたいの？
あなたが　私に？
フッ。
私は　いつでも冷静よ。
あなたが　ろくな情報も
よこさなかったからって➡
文句の一つも言わず…。
今言ってるそれは➡
文句ではないの？
（レティシャ）少なくとも➡
正当な抗議と言えるかどうかは
わからないわね。
私は　私が正気かどうかも
わからないんだから。
（アザリー）私が見ているかぎり
あなたは正常よ。
（レティシャ）ハーティア？
あなた　あの子に何をしたの？
まさか約束を…。
破ってはいないわ。
それほどの余力はないわよ。
約束は守るわ。
間違いがあったとしても
死ぬのは　あなたと　私だけ。
ハーティアも　キリランシェロも大丈夫。
あなただって
死なせやしないわよ。
もちろん私もね。
あなたは今までしたことを➡
全部償うのよ。　でなければ➡
先生が哀れじゃない。
（ハーティア）あ…　ティッシ！
ここは聖域なんだ！
二百年来　人間種族が➡
誰一人
足を踏み入れていない場所に➡
いるのか　僕らは！
二百年　入れなかった
っていうのは　どうかしらね。
早かったな。
ここでは　司祭の
望むようにしか移動できない。
レッド・ドラゴン種族も　司祭とは
反目しているにもかかわらず➡
それでも従っているほどだ。
わかったわ。
この部屋は関門だ。
お前たちの意図が
司祭の意に沿わないなら➡
ここから先には進めない。
あなたは進めたのね。
あぁ　目的が➡
ヤツらの利害と一致したからだ。
《利害が一致していれば
人間種族の協力を➡
断れないほど
聖域は疲弊している》
なら答えるわ。
私は　この大陸の
破局を止める鍵を➡
１つ持ってきた。
司祭…　ウィールド・ドラゴン＝ノルニル。
滅びたはずでは…。
（プリーニア）長い時代を経て➡
我らは　また苦難の時を迎える。
なんじ
このときにこそ　よくぞ訪れた。
我は　なんじを受け入れよう。
なんじが　我らを
受け入れるのであれば…。
聖域の誘いを　受けるのであれば！
あ…。
ティッシ！
はぁ～！
うっ！　うっ…。
（ジャック）なるほど。
あのユイスと同輩だけある。
実に凶暴だ。
うっ…。
この男は　ジャック・フリズビー。
ドッペル・イクスよ。
この男を倒すのは
あなたの役割じゃない。
ここは争わないで。
これを　どうやって➡
持ち込んだかは知らないが
やめてもらいたい。
下手に司祭を傷つければ
聖域がどうなるか➡
誰にもわからないのだ。
コルゴンも
だから従っているわけね？
私は交渉に来たのよ。
人間種族の代表者として。
君が？
一介の教師でしかない君が➡
どういった権限で？
権限を持つ人間を➡
この席に着かせるための交渉よ。
貴族連盟から
対聖域交渉の全権を➡
任せられた　最接近領領主をね。
彼は？
（レティシャ）彼は今➡
戦闘に巻き込まれている。
でも　私の同輩の
魔術士に先導されて➡
こちらに向かっているわ。
君は　この聖域の現状を…。
知っているわ。
だから　もう一度司祭を出して。
フッ　私は政治家ではない。
だが　その私でも　君に
その権限がないことはわかる。
なら　別の全権大使の
名前を出しましょうか➡
ドッペル・イクス。
ん…。
最接近領の最初の領主も
後に　ドッペル・イクスと呼ばれた。
彼の最後の名は
チャイルドマン・パウダーフィールド。
彼との盟約は生きているのよね？
私は　彼の後継者として
盟約を果たすためにここに来た！
姿を見せなさい
始祖魔術士　オーリオウルの司祭たち！
（アザリー）私は天魔の魔女！
どういうことなんだよ
説明しろ！
僕が聞かされたのは
この大陸が全滅するとかで➡
キリランシェロが
それを防ごうとしている…。
って　キリランシェロはどこなんだよ？
いない。
俺は　アイツと共闘できていない。
なんにせよ　俺のやり方は
アイツは気に入らないからな。
僕も　誰かのために動く気はない。
キリランシェロ　アザリーに
協力する気もない。
それは感情的な意見か？
あぁ　そうだ。
コミクロンを死なせたのは誰だ！？
((コミクロン：うっ
ぐ　ぐ…　ぐわぁ～！))
アザリー討伐隊に
俺も参加していれば➡
先生も　コミクロンも死ぬことなく➡
キリランシェロも　すぐに
戻ってきたかもしれんな。
（プルートー）明朝　夜明け前…。
４時から行動を開始する！
夜間移動は危険だが
待っていても変わらない。
我々の目標は
ドラゴン種族の聖域である。
我々が立ち向かうのは
大陸そのものの➡
存亡の危機である！　心せよ！
はい。
プルートーは　全世界の重みを
自分だけで支えられると➡
信じてる。
そうね　あなたは？
俺は　無理だな。　今までだって➡
自分のことすら支えられなかった。
マジクくんは
あなたに　いらだってる。
あなたが
世界最高の魔術士なのに➡
どうして自信を持たないのかって。
キムラックで　世界を救おうとした
人間を見たよ。
（オーフェン）でも
みんな死んじまった。
もう　誰も死なせたくない。
それは理想よ。
現実は差し迫ってるし。
（オーフェン）俺にとっては
誰かが死ぬより➡
差し迫った現実なんてないよ。
マリア先生から聞いた。
聖域が　この大陸を捨てると。
どういうことだ？
文字どおりの意味だ。
聖域は
我々すべてを捨てるつもりだ。
（オーフェン）アイルマンカー結界の縮小…
というのは本当なのか？
結界が広すぎて
隙間ができるなら➡
縮めてしまえばいい。　当然だな。
問題は　その範囲だ。
聖域は　ずっと
これを計画していた。
（アルマゲスト）始祖魔術士
オーリオウルを欠いて　追い詰められ➡
大陸を裏切る決心をした。
始祖魔術士らの集う玄室➡
それ以外の大陸
すべてを切り捨てると。
ドッペル・イクスすらも切り捨てられる。
彼らは　無駄と知りつつも
少しでも戦力を集め➡
始祖魔術士に
抵抗しようとしている。
なら　ドッペル・イクスと俺たちは協調…。
無理だな。
結界の縮小は必要なのだ。
ドッペル・イクスは　その範囲を
聖域全体に広げてほしいだけだ。
（アルマゲスト）私は
第二世界図塔を使って➡
魔王を召喚し
現出しつつある女神を押し戻す。
そのうえで結界を補強する。
しかし　魔王の召喚は…。
リスクも高い。
いや　それどころか未知数だ。
成功しても　破局の原因を
増やすだけかもしれない。
更には　その後の政治を
考えなければならない。
聖域の裏切りを許さないために➡
彼らを服従させる必要がある。
聖域を支配下に置くために➡
これ以上
十三使徒を損耗させたくない。
とりあえず
彼らを止めたい点では➡
我々の利害は
一致しているわけだな？
あぁ。
ならば　私なりの助言をしよう。
プルートーが死ねば　十三使徒は終わる。
ん…。
ハッ…　ハァ　ハァ　ハァ…。
失望しても　絶望しても　人間は
生きていくものじゃないか！
うわぁ！
ぐっ！
うわっ！
うっ！　か　か　か…。
ふんっ！
うっ…　キリランシェロ。
私を守りに来た　というのか？
俺に守れるものならな。
お前を覚えている。
一度戦った相手と➡
生きて再会できるのは
極めて少ない。
お前は何者だ？
俺は　俺だ！
（オーフェン）動くな！
コイツは　シーク・マリスクさえ➡
一撃で殺したようなヤツだ。
あっ…。
魔術士という超人に対して➡
最後に立ち塞がるのは
私のような人間だ。
我は駆ける　天の銀嶺！
はぁ～！
はぁ～っ！
キリランシェロ　しとめられるか？
キリランシェロ…
お前と同じくらい強い魔術士を➡
１人だけ知っている。
だが　お前は　その男とは違うな。
同質で　真逆の…。
あっ　お前の右腕　折れているな？
（オーフェン）聖域に戻れ！
昨日の圧勝がありながら➡
こんな暗殺を
仕掛けてくるなんて➡
お前たちの窮状を
白状するようなものだ。
白状も何も　否定せんさ。
聖域は破滅している。
この大陸と同じように。
大した問題ではない。
私は　ただ
ライアン・スプーンの絶望に➡
応えてやりたいだけだ。
同じく絶望する者として。