《レティシャ：戦闘が起こったのは
かなり前…。
ちゅうちょなく殺している。
事故でもなんでもない。
本物の暗殺者の仕業ってわけね。
さぁ　私はここまで侵入したわよ。
放っておいていいの？
ダミアン・ルーウ。
イールギット…　彼女に　シークたちを
止められるとは思えない。
私に
できることがあるとすれば➡
その前に
なんとしても　ヤツらを…》
うっ！
ハッ。
（シーク）さて　レティシャ・マクレディ。
いろいろと
聞きたいことがあるが➡
その前に
言っておくことにしよう。
君が我々を殺すのは無理だ。
（イールギット）こんなことは
理想に反している。
起こるはずのないこと…。
すべての間違いを正すために➡
やらなければ
ならないことがある。
問い　その１だ。
君は我々の敵か？
フッ。
あなたたちが私の敵ならね。
《ダミアン・ルーウに見せられた
死の幻影とは違う。
ここでの死はない》
では　問い　その２だ。
我々は君の敵か？
あなたたちの役割によるわ。
想像はついているのだろう？
最接近領の領主を暗殺するのが
あなたたちの任務？
東部じゃ　いまだに時代錯誤な
戦争ごっこが流行みたいね。
問いをはぐらかすのは
傲慢なことだ。
そして
命を軽んじて投げ出すのは➡
思慮のない態度だ。
あなたがそれを言うの？
私にも　私なりの
倫理観というものがあるよ。
その倫理観とやらで　私を
納得させることができるのなら➡
あなたたちを倒すのは
遠慮しておいてあげるわよ。
この状況で我々に勝てると？
《確かに　この状況では
あれを使う以外…。
でも　今はダメ。　あの白魔術士は
今も私を監視している》
こんなときはね
どこからともなく➡
助けが入るもんじゃないかしら？
この庭園に　生きている人間は
我々しかいない。
君が
魔術の構成を組もうとしても➡
その前に　私の剣が
君の喉に穴を開ける。
君に脱出する手はない。
だから協力しろっていうの？
敵対しなければいい。
我々も　君と戦って➡
犠牲を出したくはない。
《レティシャ：刃の下に腕を入れて
最大の構成を編んで➡
正面の敵を消す。　そのあと
接近戦で　シーク・マリスクを…。
うまくいっても
腕１本は犠牲に…。
こんな　バカげた戦い方をするのは
キリランシェロだけね》
君の目的が何かは知らないが
干渉しないで済むのであれば…。
（イールギット）シーク！
異界よ！
（レティシャ）イールギット？
フフッ　フフフ…　アハハハ…。
《レティシャ：完全に錯乱している。
彼女は死ぬ？
いえ　もうすでに…》
ハッ！
レティシャ　気をつけて。
イールギット　正気なの？
２人とも　まだ生きてる。
えっ？
（シーク）轟け！
あっ！　あっ　う…。
イールギット！
レティシャ・マクレディ。　やはり
君が我々を殺すのは無理だ。
死亡を確認せずに
行ってしまうようではな。
《あなたの企みはわかってる。
キリランシェロの見てない所で
私と　あの暗殺者たちとで➡
潰し合いをさせ
あとは　残った者を始末する》
出てきなさい！
私の前に出てきなさい！
ダミアン・ルーウ！
（ウィノナ）この奥だよ
領主様のお屋敷があるのは。
（ロッテーシャ）ここに
エドがいるんですか？
いないって言ってんだろ。
聞いた端から忘れてんのかい？
あなたに聞いてません。
剣が使えるようになった途端➡
態度が
でかくなったじゃないのさ。
（オーフェン）うるせぇ　黙ってろ！
ロッテーシャ　君もだ。
言わなかったか？
コルゴンに通用する力が欲しいなら➡
この空気を覚えておけってな。
（オーフェン）領主は身近に
護衛は置いてないのか？
（ウィノナ）なわけないだろ。
ここにゃ何人も…。
全員死んでるぞ。
この先にいる領主がどうだか
知ったこっちゃないが➡
クリーオウたちに
害が及んだときには…。
どうするってんだい？
《皆殺しにでもするか？
フン　どうかしてるな。
だいたい　ティッシは　なんで
俺の分まで　こんな銃を…。
いったい　何と戦えってんだ？》
あの　私は…。
ついて来たところで➡
コルゴンはいないぞ。
いたら　こんな所まで➡
敵を侵入させやしない。
光よ！
私と互角の術者？
（カコルキスト）撃て！
（レティシャ）壁よ！
うっ　うぅ…。
ぐっ。
うぅ…。
はぁ～！
うっ！　うっ　うぅ…。
まさか　捨てたフリだったとはね。
さっきから足しか使わないね。
ひょっとして　手を使えない
理由でもあるのかな？
古傷ってほど古くはないけれど
治りきらなかっただけよ。
なるほど。
妙に武器に頼ったりして➡
変だと思ったんだ。
うぐっ　う　うぅ…。
なんで
出しゃばってきたのかな？
あなたは　こんな荒事するような
タイプじゃないと思うんだ。
呼び声がね　ある夜　突然
目が覚めて　私を呼んだのよ。
まるで　わけがわからないね。
そんな理由で邪魔されたんじゃさ。
あなたが殺した人たちも
そう思ったでしょうね。
フフフ　ハハハ…
うっ　ゴホッ　ゴホッ…。
どうせなら　シーク師も
止めてくれないかな。
あなたが止めてくれれば
捕虜になるくらいで済むかも。
彼なら　すでに…。
（カコルキスト）倒したと➡
思ってるかもしれないけど➡
彼は領主の所に向かってるさ。
（レティシャ）あなたたちを
断罪する資格は　私にはないわ。
けれど
あなたたちを助ける義務もない。
領主の兵を
さんざん殺したんでしょう？
今更　捕虜になったところで…。
僕らは殺してない。
（カコルキスト）殺すまでもなく
みんな死んでた。
僕らが来たときには　すでに…。
そんなこと　信じるとでも？
イールギットも　僕らが
ここへ来たときには➡
死にかけていた。
（カコルキスト）どうしようもなかった。
近づくこともできなかった。
ここの兵士も
あなたがやったと思ってた。
（カコルキスト）でも　その手じゃ
できるはずがないね。
そういえば　シーク師が言ってた。
みんな　素手の一撃で
殺されてるって。
人間業じゃない。　まるで➡
ドラゴン種族。
ドラゴン種族？
誰か　他に
暗殺者がいるっていうの？
あうっ！　うっ。
あっ…。
（ライド）うぅ！
（カコルキスト）あぁ…　あっ…。
（トリンキー）十三使徒のほうは➡
ウィノナがやるんじゃなかったのか？
（トリンキー）たしか　ダミアンの話だと…。
まぁ　大したことじゃない。
とにかく　これで酒が飲め…。
（物音）
天魔よ！
（２人）うわ～！
《死ぬの？　私は…》
（ダミアン）私は君を癒やせるがね。
どうする？　レティシャ・マクレディ。
君の目的がわからない。
それを聞くまで
癒やすわけにはいかない。
私の　目的は…。
（刺す音）
（オーフェン）どんなことをすれば
こんな死体になるんだ？
魔術じゃない。
力が一部に集中しすぎている。
ドラゴン種族…
いや違う　大口径の拳銃？
とにかく　どの死体も
一撃で殺されている。
お　おい！
（オーフェン）あっ　イールギット！
我は癒す　斜陽の傷痕！
暗殺　者…。
（オーフェン）しゃべるな。
みんな…　みんな死んだ。
きっと死んだわ。
もういい　やめるんだ。
私も　もう死んでるわ。
だから　私にも声が聞こえた。
今も聞こえる。
死んでるはずの私が➡
こう話してるのは
あなたに言葉を　伝えるため…。
キリランシェロくん　これは伝言よ。
今は忘れてもいい。
でも　必要なときに思い出して。
あなたの家族が待っている。
３人そろうのは　１４日後…
これは予言ではなく伝言。
あなたが望まなければ
かなわない。
聖域で待ってる人が　いる。
う…　くっ　うぅ…。
どうするんだい？
やるべきことは　変わらない。
あっ。
（ウィノナ）コイツは…。
（オーフェン）あそこで構えていたヤツが➡
シーク・マリスクを　ここまで
吹っ飛ばした…　一撃で。
他の兵士をやったのも
ソイツだろう。
まさか　これを
素手でぶん殴った結果だって➡
言うんじゃないだろうね？
（オーフェン）クリーオウはここにいるって
言ってたな？
これのどこが安全な場所だ。
領主様が　あの子たちは
保護すると…　きっと無事さ。
テメェの寝室にまで　敵に
踏み込まれてるんじゃねえか！
２人はどこにいる！？
私には…。
ただ　領主様のお部屋は４階に…。
チッ。
（足音）
（オーフェン）ふん！　あっ。
（ウィノナ）領主様！
あぁ～！
がっ！
（ジャック）やはり
この男が領主なのだな。
（オーフェン）あれが
最接近領の領主…。
ハッ　クリーオウ！
ふっ！
拳法だと！？
君も邪拳を使うか。　悪くない。
大した技量だ。
だが　付け焼き刃だな。
なんだと？
君の技には含蓄がない。
うぅっ！
崩しの拳だ。　勘がいいな。
これを　よけられる者が
いるとは思わなかった。
《最小の動きで
衝撃を伝える打撃法…。
珍しいもんじゃないが
威力が桁外れだ。
くらえば間違いなく　命はない》
フン　君は魔術士なのだな？
君が私を倒すには魔術しかない。
だが　できるかな？
（ジャック）相手に
予想されている攻撃を➡
繰り出せる胆力と機知が
君にあるかどうかだ。
《オーフェン：何年も整備されずにいた
こいつが　撃てるのか？
どう考えても
暴発する可能性が高い》
君は　まだ
絶望していないのかね？
絶望？
神はいない。
そして人類は
自立できずにいる。
それどころか
今でも神に祈っている。
その祈りを聞く神が
いないと知っているのに。
ライアンは　死ぬ前に何を語った？
《ライアンの仲間…　ドッペル・イクス。
つまり　聖域に抗争を仕掛けた
領主が　聖域の手の者に殺された。
ただ　それだけ。
それだけのために…》
金髪の娘と
その弟みたいなガキを殺したか？
さぁな。　殺した相手のことなど
いちいち覚えていない。
この館に生きているのは
我々２人だけだ。
テメェの名前を教えろ！
意味があるとは思えんな。
これからぶち倒す　クソ野郎の名前を
聞いてやるっつってんだ！
ほう　拳で決着つけるつもりか？
君は戦士か？
いや　違うな。　私と同じか。
フッ。　ジャック・フリズビーだ。
神はいない。　人は自立しない。
だが　絶望はしない！
はぁ～！
（ダミアン）こんなもので
私を傷つけることはできない。
この矢は　虚をついただけ。
あなたが私を恐れた
一瞬の隙を利用して➡
あなたの能力を
封じさせてもらったわ。
その一部をね。
それは精神支配だ。
できるはずがない。
荒唐無稽だ。
いかさまを仕掛けてきたのは
そちらでしょ？
結局　君の目的というのは
私を滅ぼすことなのか。
私を排除して
君の益になることがあるのか？
光よ！
こんなことが
通用するのであれば➡
私は　プルートーにすら勝てんよ。
あっ。
どうでもいいわ。
あとは引くだけだから。
あなたは　私を殺すまでは
力を取り戻せない。
これからは　嫌でも
私の挑戦を受け続けるしかない。
なら　私も　今わざわざ➡
傷ついた状態で戦う必要は
ないものね。
転移だと？　それは
精神士にしか許されない力だ。
君は何者だ？　よほど強力な
白魔術士の助力を➡
得ているはずだ。
だが　私に伍する魔術士など…。
あなたがやったのと同じことよ。
ネットワークに触れる者は
少なければ少ないほどいい。
でも　最後に残る覇者は
あなたじゃない。
わかったぞ
君を守護する力の正体は➡
天魔の魔女。
《エド：８７２万　５，９００…。
いくつまで数えた？　まともに
数えることもできないか。
頭蓋骨の中の　ちっぽけな
肉の塊となった　今の俺は…》
⚟なんじを癒やそう。
なんじを害する毒。
我には癒やすことができる。
慈悲を受けるか？
《天人種族？
ウィールド・ドラゴン　ノルニル。
これはなんだ。
とうに視覚など➡
失われていたはず。
なぜ見える？》
うっ！
俺を癒やせ。　俺の中の毒を…。
そ　そんなものはない。　うぅ！
ならば用はない。
違う　投与したのは
ただの麻酔で…。
やはり　ハッタリか。
暗示をかけていたな。
俺から
何を聞き出すつもりだった？
悪魔…　キエサルヒマ大陸の悪魔。
なんのことだ？
魔王崇拝者　アルマゲスト…。
お前たちが領主と呼んでいる
あの男は➡
ダミアン・ルーウがいるかぎり殺せぬ。
大陸のために言え。
あれを滅ぼす方法を！
天人種族ではないな。
うっ。
２００年が経った。　聖域には
もはや力が残ってないと➡
なんじらは　とうに
気付いていたのではないか？
（アルマゲスト）未来視では
６人が死ぬはずだった。
レティシャ・マクレディの死亡が
確定できなかったことは➡
私も無念です。　あれは
私のアキレス腱になります。
（アルマゲスト）もう１人
こちらはつまらないミスだ。
あの娘が魔剣を使用できることは
予測できませんでした。
ですが　大勢に影響はありません。
（アルマゲスト）ふむ。
判明したことがあります。
天魔の魔女が　キエサルヒマ大陸に➡
帰還しつつあります。
そして　もう１人は…。
んっ　う…。
君が死ななかったのは➡
たまたま私がいたからだ
ということは　わかってほしいな。
わかってるさ。
それで　クリーオウは？　マジクは？
ティッシはどうした？
無事なのか？
君の姉は死んだ。
十三使徒の暗殺者と
相打ちの形になったそうだ。
俺は　イールギットしか見てないぞ。
遺体が残らない死にざまもある。
まさか　聖域の暗殺者まで➡
入り込んできているとは
感知できなかった。
のんきに言えたことか！
それについてだが➡
我が領主様が　これから
お会いになるそうだ。
何？
（ドアの開く音）
（ボルカン）たぶん　親父もそろそろ➡
死にそうなんではなかろうか。
（ドーチン）そうだね。
とりあえず帰るとしよう。
そうだね。
ん？
兄さん。
あんなでかい犬は初めて見た。
いや　そうでもないな。
何度か見たか？