＜十三使徒。
王都メベレンストの宮廷直属である→
大陸最高位の魔術士集団であり
一般には　ここに所属するのが→
魔術士の最高の栄誉である。
また　その中の最精鋭が
ナンバーズと呼ばれている＞
（イールギット）青の衝撃！
（地人兵たち）わ～！
（銀月姫）あっ。
（イールギット）お久しぶりね
レティシャ・マクレディ？
２年ぶりくらいになるのかしら？
（レティシャ）そうなるかしらね
イールギット。
イールギット・スイート・ハートよ。
今はもう　あなたと同じ
家名ありの身なの。
なめてもらっては困るわ。
なめてなんて…。
そうね　宮廷に行ったんだものね。
マリア教師も
一緒だったんだっけ？
あの人も
お変わりないかしら？
私のこと　先生と抱き合わせで
王都に行ったと→
当てこすっているつもり？
いや　そんなわけじゃ…。
（シーク）察しはついているだろうが
我々は　十三使徒から→
派遣されてきた。
イールギットが私たちを→
紹介してくれそうにないから
尋ねさせてもらうが→
あなたが　あの　レティシャ・マクレディ？
これから
紹介するつもりでいました！
シーク…。
いえ　シーク師。
レティシャ　彼が　一応
現時点での仮のチームリーダー→
シーク・マリスク師。
王都のスクールの教官よ。
で　そっちの　ゆる軽いのが→
カコルキスト・イストハン。
彼の生徒。
（カコルキスト）ゆる軽いって
緩くて軽いってことかい？
スィートハート。
（イールギット）彼女が　レティシャ・マクレディ。
牙の塔の魔術士よ。
こっちの紹介は終わり。
よければ　そこの人のことを→
教えてくださらない？
（オーフェン）え？
フフッ。　たぶん
そんな気はしていたのよ。
は？　どういう意味？
（レティシャ）わからないのも
無理はないけど→
この変わり果てたのが
キリランシェロよ。
ウソ～！
ひっさしぶりね～！
私が王都に行ったのって
あなたが→
タフレムを出ていってから
しばらくしてのことだったし→
知らなかったでしょ？
ねっ　ねぇ？
なんか
私に言った　「久しぶり」と→
ずいぶん　ニュアンスが違うように
聞こえるんだけど。
気にしないで　レティシャ。
私たちが険悪になると→
キリランシェロくんが　嫌な思いを
することになるのよ～。
我々は急いでいる。
あっ　シーク師→
彼が　キリランシェロです。
牙の塔の。
行方不明だと聞いていた。
久しぶりだな　キリランシェロくん。
（シーク）君は覚えていないだろうが
一度だけ会ったことがある。
君が審問さえ受けていれば
私の部下になるはずだった。
なるほど。　十三使徒の審問は
確かに厳しいものだからね。
また　いずれ　チャンスはあるさ
キリランシェロ。
今は　オーフェンと名乗っている。
どうやら　共通の厄介ごとに
巻き込まれたようだな。
厄介ごとと
いうほどのことでもありません。
さっきの地人たちのことなら
たぶん　すぐに解決します。
ん？
あなた　何か知っているの？
ひと言で言えば
さっきのは全部　幽霊だ。
（３人）え？
（クラベ）この大陸に
大災厄が迫っている。
最接近領の領主は
ドラゴン種族を刺激しているのだ。
（フォルテ）それで
十三使徒を代表して　あなたが？
（クラベ）これが　どれほど危険か
わかるだろう。
余計な　やぶをつついて
大陸を飲み込む大蛇を→
呼び出しかねん。
ドラゴン種族は　対抗のために→
強力なエージェントを送り込んでいる。
（クラベ）アーバンラマ壊滅には
ディープ・ドラゴン種族が→
関わっていたそうだ。
結論を言おう。　我々と組むんだ。
塔と　十三使徒…　大陸魔術士同盟
そのものをもって→
最接近領の暴走を止める。
（マジク）お師さま～！
（オーフェンたち）ん？
（マジク）た　たた　大変なんです～！
今　あっちで…。
（オーフェン）ふっ！
つまり　これが本物ってわけだ。
イタタ…
なんですか　これは～！
怒るな　怒るな。
しかたないんだって。
いきなり殴っておいて
何が　しかたないって…。
いや
それどころじゃないんですよ！
なんなんだよ　さっきから
そんなに慌てて。
向こうで　ウィノナが　クリーオウを
銃で撃ったんです！
クリーオウが倒れてて
そこから走ってきて～…。
３点だ。
は？
１０点満点中　３点。
撃たれた　イコール
死んだとは限らない。
何を落ち着き払って
言ってるんですか！
お前　自分が魔術士だって
忘れてないか？
逃げる間に　本来なら何ができた？
戻って　もう一度見てこい！
え…。
いいの？
１人で行かせちゃって。
かまわんだろ。　現状
誰よりも安全なのが　クリーオウだよ。
人の心を読んで
殺意を感じた瞬間→
相手を消し去れる　ディープ・ドラゴンに
守られている。
（オーフェン）だから　本物のクリーオウが
殺された可能性は→
限りなく　ゼロだ。
ウィノナが手を出す理由は
少なくとも　表向きはない。
それに　アイツに何かあれば
俺が許さん。
キリランシェロくん　私　その
クリーオウって知らないんだけど→
女性の名前よね？
恩人から預かってる子だよ。
本当にそれだけ？
それだけだけど→
半年ほど一緒に旅しているからな。
まぁ　話して退屈しない相手だよ。
そう…。
意外と手広いんだから。
（シーク）話は戻るが　さっき君は→
あの地人の群れを　なんと言った？
幽霊です。
正気か？
といっても
霊魂とかではないのは確かです。
（オーフェン）強いて言えば　ゴースト。
ある種の魔術によるものです。
ある種の魔術？
術者がいません。
通常の魔術とは言えないでしょう。
何者によっても
制御されていないものを→
魔術とは呼ばないはずだ。
あるんです。
極めて特異な魔術ですが→
俺たちは　それを
チャイルドマン・ネットワークと呼んでいます。
キリランシェロ…。
ネットワークの使用者は
過去の情報を呼び出し→
限定的ですが　情報を得たり
連絡を取ったりできます。
チャイルドマンは
その使用者だったと？
そうです。
先生が　ゴーストと呼ぶ→
ネットワークの局地的な暴走で
その中では　過去の情報が→
一方的に具現化します。
つまり　さっきの地人たちは→
よみがえった情報だった
っていうの？
あぁ。　前に　ゴースト現象を
消滅させる任務を受けたから→
わかったんだ。
ゴースト現象は　必ず→
核心を中心に発生します。
（オーフェン）それを消せば
現象は消滅します。
それまでは　地域や人の意識から
無限に発生し続けます。
（シーク）それは危険なことなのか？
（オーフェン）そうです。
先ほどの軍隊は
実際に人を殺せます。
思うにだね　これだけ
魔術士がそろっているんだ。
あの軍隊が問題なら　すべて
吹き飛ばしてしまえばいいと→
提案するよ。
それは無理だ。
（オーフェン）あの中に
生身の地人の２人が→
紛れ込んじまった。
地域の影響を受けるって
言ってたわね。
千年前　ここに
銀月姫がいたのよね。
大昔　ドラゴン種族が
この大陸に来たとき→
先住種族の地人の一部が
追い返そうとして→
その筆頭が　伝説の銀月姫。
（レティシャ）その最終決戦の地が
たしか　この辺りだったと。
（イールギット）だいたい　わかったわ。
あとは　どうすればいいの？
シーク師　指示をお願いします。
問題は　その核心とやらが
どこにあるかだな。
怪しいのは　その銀月姫だが…。
チームを分けよう。
牙の塔　出身組と　スクール組に。
この編成には何か意味が？
チームワーク。
君たちが主力で　そしておとりだ。
君たちが陽動している間に
我々が核心を潰す。
（シーク）君を前に言うのは
気恥ずかしいが→
私たちはね
スタッバーとしての訓練を受けている。
（クラベ）君が　すでに
手を打ったことは→
知っているのだ。　レティシャ・マクレディを
東部に送ったな？
少なくとも　あなた方のゲームに
参加するつもりはない。
つまらんゲームを　現実に
持ち込もうとしているのは→
あの男…
最接近領の領主だ。
（クラベ）彼は　強力な守護者を
抱えている。
ユイス・コルゴンという名前に
心当たりがあるだろう。
半分だけ。
ウソをつくな。
チャイルドマンは知っていたはずだ。
くだんの領主の間者だと。
コルゴンを敵に回せば厄介でしょうね。
彼にぶつけて→
勝てる可能性がある魔術士を
私は１人しか知りません。
キリランシェロか。
彼を　キムラックに送ったのも→
君の指図ではないのか？
彼は
自分の意志で行ったのですよ。
私は止めました。
領主の　もう１人の守護者
ダミアン・ルーウ。
表舞台に出てくることはないが
大陸最高の魔術士で→
ネットワークの使い手だ。
白魔術士　それも
精神体となって→
数十年も　消失を免れているという
ずぬけた精神士だ。
ヤツらを止めねばならぬ。
この話は　一介の教師補では
返答できませんね。
本気で　そうしたいなら
塔最高執行部へ→
掛け合うべきで…。
合法な戦争を仕掛けるなら→
そうだろうな。　だが俺は
歴史に悪名を残すつもりはない。
だから　貴族連盟に無断で
十三使徒と塔が→
その最接近領の領主と戦うと。
塔の誇る最強のスタッバーならば
対抗できる。
キリランシェロは　塔を
永久除名になりました。
君は　このうえなく
強力な魔術士を→
２人も最接近領に
近づけている。
俺も　また
手だれを送り込んだ。
あとは　君が　ダミアン・ルーウのネットワークを
封じることができれば→
領主は暗殺できる。
（クリーオウ）あっ。
（ダミアン）君たちと→
取り引きしたいことがある。
（マジク）あまりにも
ひどいじゃないか。
もうちょっと　慌てたって…。
確かに　倒れていたのは
クリーオウだったんだから。
ってことは　クリーオウは死んだ！？
（オーフェン）一般的に　外傷によって
人体が死亡する要因は→
３通りほどしかない。
お師様。
神経系か　血液系か。
臓器のどれかが破壊されると→
そう長くは生きられない。
どのみち死ぬ。
一瞬か　数秒か　数分の違いだ。
（ウィノナ）バーカ。
あっ！
一瞬と　そうでないものの差は
大きいさね。
うっ　わぁ～！
この距離でもさ
結構　当たることもあるさ。
やぁ～！
あっ　とっと…。
ク　クリーオウ…。
え？　なんだ　これ。
すごく　変だ。
（ウィノナ）現実とは
ほど遠いものさね。
（マジク）今度は…。
本物さ。
なら　クリーオウはどうした？
アンタと一緒だと
お師様が言ってたぞ。
二手に分かれたんだよ。
ロッテーシャを捜すために。
あの子には　あの
ちみっこいドラゴンがついてるし。
動くな！
私は本物だって言ったろ。
僕が　お師様でないからって
甘く見るな。
さっき　クリーオウを撃っただろ！
バカげてるね。
今の幻覚を見ただろう？
さっきから　この辺りは
こんな調子さ。
ダメだ。　クリーオウの無事を見るまで
絶対に納得しない！
クリーオウはどこだ！？
１０点満点さね　坊や。
でも　今は　９点…　８点…。
我は放つ…。
（足音）
ぶっ！
まっ　とりあえず　これで
私のノルマは終わりだね。
（ウィノナ）さっさと運んでおくれよ
ダミアン。
もう一つ　どうしてもおかしい。
マリア・フウォン教師が　進んで
ネットワークのことを口外するとは→
思えません。
拷問にでもかけたんですか？
私は　あなたより
彼女のほうを信用します。
あなたは　どこから
情報を得たんです？
偽物を使って会話するのも
疲れたよ。　いや→
（ダミアン）正確ではないな。
私は疲労を感じないから。
誰だ？
（ダミアン）想像はつくだろう。
こんな凝ったマネをした理由は？
（ダミアン）話してわかった。
（ダミアン）君のような人間の思考は
読めない。
本当に思惑があって　仲間を
東部に送ったのではないと→
それを確認したかった。
ネットワークの使い手は
少ないほどいい。
領主様の力が完璧へ近づく。
そして　聖域との戦いの前に
必要となる。
本物の　クラベ・ラシールは明日　到着する。
塔最高執行部へと
今と似たような話をしに。
だが　君がいなくなれば
無駄足だな。
しかし　君が私を殺せないのと
同様に→
私も　君を殺す手段は
持っていないが…。
私は　ダミアン・ルーウだ。
お初にして→
そして…。
うっ！
（ダミアン）おさらば。
（イールギット）どうするの？
相手は　ゴーストだし→
各個撃破でいいんじゃないか？
敵影発見！
敵影ゆえ　敵！
（２人）おぉ！
（雄たけび）
チッ。
（シーク）始まったか。
では　行くか。
まぁ　イールギットまで
死にに行く必要はないものな。
最接近領か…。
（銀月姫）全軍　行け～！
風のごとく速く　敵軍を追撃！
どうするの？
散開する！
光よ！
紅の疾風！
（地人兵たち）わ～！
天魔よ！
緑の爆鳴！
（地人兵たち）ぎゃ～！
（レティシャ）いかずちよ！
（地人兵たち）ぐわ～！
（イールギット）無色の咆哮！
（ボルカン）待て～い。
いくら　この　ボルカノ・ボルカン様が
脅威とはいえ→
なんか　こう　しつこいぞ！
念入り破壊魔！
（ドーチン）っていうか　殺すつもりなら
そう言ってください。
頑張って
覚悟決めますから…。
あ　洗脳解けてる。
ということは　姫は　こっちに
来なかったということね。
我は砕く！　原始の静寂！
（地人兵たち）うわ～！
姫ってのは　どこだ？
おぉ！？
我は踊る　天の楼閣！
防げ～！
なっ！
全軍　突撃！
冗談だろ？
あんなこと　できるわけがない！
じゃあ　誰かが作り出した
現象なのか？
ハァ…　そんなことができるヤツは…。
やぁ～！
や～！　あちゃ！
我は放つ　光の白刃！
終わったか？　うおっ！
姫は　核心じゃないってのか。
じゃあ　何がいったい…。
（銀月姫）ふっ　ふっ　ふっ…。
最初から変だったんだ。
これが意図的に→
起こされたとしたら…。
誰と話してる！？
単に俺を殺したいのなら→
軍勢だけでよかった。
巨人めが！　姫の戦術に
口出しするのは　せん越である！
俺を追い立てて　追い詰めて…
殺す気はない　そういうことか？
我が軍の前に立ちはだかる者は
殺すのだ！
他に選択肢などないわ！
チッ！
あっ　ちょっと待った…　あ～！
ハァ　ハァ…　出てこい。
銀月姫　アンタじゃない。
アンタのふりをして→
ほくそ笑んでるヤツに言っている。
笑ってなどいない。
なんで　こんなことをした？
これは私の役目だ。　十三使徒を
追い返そうとしただけだ。
君たちのせいで
余計なゴーストが増えて→
中止せざるをえなかったが…。
ユイスがいない。
ユイス？
まぁいい。　他にも→
手の打ちようはある。
使えるものは使ったしな。
（ロッテーシャ）あっ。　エド！
（エド）意味がない。　剣を下ろせ。
俺は　そこにいない。
お前は　領主の所に
行こうとしているのか？
あなたは　その
領主とかいう人の所に→
いるんでしょう！？
だから行くのよ！
俺は今　領主の元にはいない。
誤算があった。
それが　均衡を
崩してしまうかもしれない。
彼らが故意に起こしている
ネットワークの暴走→
ゴースト現象の隙をついて
話をしている。
領主も　誰も
これを盗聴できないはずだ。
行くな！　お前は
自分のことをわかっていない。
わかってるわ。
私は　あなたを殺すの。
ならば　いっときたりとも
魔剣を手放すな。
キリランシェロを頼れ。
俺が手を出せないと知れば→
領主は　お前を利用しようとする。
自分を守れ。
何を言ってるの？
私を殺そうとした　あなたが！
くっ！
《ここは　どこだ？
監禁されているのか。
思考能力の低下　脳が腐って…。
いや　これは　こちらの心を
折るための手管だ》
う　ん…。
（アルマゲスト）お目覚めかね？
私は　この最接近領の領主…。
アルマゲスト・ベティスリーサだ。