＜２００年前　イスターシバと
チャイルドマン・パウダーフィールドの間で→
一つの盟約が結ばれた。
我らの目的は　滅びを止めること。
母の遺言　イスターシバの盟約に従い→
チャイルドマンは　後継者を育てた＞
（マリア）私たちの世界を
滅ぼしてしまうのは→
女神だけじゃない。
聖域が　この大陸を捨てるのよ。
（マリア）あと１０日以内…
女神が結界に侵入してくる前に。
《オーフェン：聖域は　自分たちだけ
助かろうとしている。
聖域に　その計画を
遂行させるわけにはいかない。
だが　とりあえず
今の俺にできるのは→
こちらと　聖域
双方の犠牲を減らすように→
立ち回ることくらいか》
（クリーオウ）オーフェン。　あのね　レキが→
そろそろ進みにくくなるから
気をつけてねって。
（オーフェン）わかった。
みんなに伝えてくる。
（マジク）あの　イザベラさん…。
（イザベラ）ん？
（マジク）僕は　魔術士として
一人前になりたいって→
思ってました。
オーフェンさんみたいな。
（マジク）ここにいるのは　みんな
大陸で最高位の→
黒魔術士なんですよね？
なのに　あまりにも…。
（イザベラ）そうね　惨めね。
どうしたの？　キリランシェロくん。
レキが警戒している。
進みにくくなるって…。
（３人）おぉっ！？
（３人）うわぁ！
うわっ！
うっ。
大丈夫ですか！？
うぅ…　大丈夫じゃないわ。
（オーフェン）いったい何が起きたんだ？
（プルートー）こっちが聞きたい。
いきなり
はじき飛ばされたんだ。
((アルマゲスト：結界か。
ディープ・ドラゴンを止める力が→
聖域にあるとすれば
フェアリー・ドラゴン種族の…))
精霊魔術…。
精霊魔術だと？
だとしたら　決して通れないぞ？
いや　レキは
進みにくくなると言っただけだ。
（オーフェン）何か方法があるんだ。
結界を突破するための方法が。
なんじ　どうやって直接
ここに空間転移してきたのか。
（レティシャ）チャイルドマン・パウダーフィールドの
盟約の力によって。
イスターシバの盟約のことか。
（プリーニア）なんじが
持ってきたという→
オーリオウルの遺言とはなんだ？
その前に
確認したいことがあります。
どうして　ドラゴン種族の聖域を
人間種族である　あなたたちが→
支配しているのですか？
そのような質問は
ぶしつけであろう。
では　この聖域には
どれだけのドラゴン種族が→
残っているのですか？
皆無であろうよ。
ディープ・ドラゴン種族は
聖域よりも　盟約を優先した。
（プリーニア）ウォー・ドラゴン種族は
地人自治領に→
ぶざまに転がっている。
フェアリー・ドラゴン種族は
まるで生けるしかばねだ。
ミスト・ドラゴン種族も　またしかり。
レッド・ドラゴン種族は
他にすることがないが故に→
従っているにすぎぬ。
つまるところ
現在の聖域の力では→
女神に対抗するのは
不可能だということですね？
まるで　ひと事だな。
天魔の魔女よ。
キムラックで貴様が
余計な手出しをしたせいで→
オーリオウルと　女神との均衡が破れ→
今回の破局を
招いたのではないか！
（アザリー）あれは
無駄ではなかったわ。
いや　無駄だ。
何もかも無駄だったのだ。
フッ　なんじの質問に答えてやろう。
なぜ　我ら人間種族が
聖域を支配しているのか。
天人種族が滅んだからだ。
天人たちは
種の滅亡を防ごうとしたが→
死者蘇生装置
人体改造　人造人間→
すべてが失敗した。
気がつけば→
聖域を管理できるのは
働き手として聖域に招かれた→
我らだけになっていた。
何十世代と　この聖域に暮らし
今更　外界になど出られぬ。
（プリーニア）そして　アイルマンカー玄室の
始祖魔術士たちが滅びれば→
天人種族の
魔術そのものが消滅する。
その前に
早く魔王を召喚しないと。
無駄だ　天魔の魔女よ。
魔王の召喚など　天人種族の
最後の妄想にすぎぬ。
試してみる価値はあるでしょう？
あなたたちも
助かりたければね。
第二世界図塔は　あいにく
召喚機を扱える術者がいない。
（プリーニア）かつて　我々は
召喚術者を人工的に造り出した。
ネットワークの理想化人格を
凝縮した　超人を。
だが　連れ去られた。
最接近領の領主がいるわ。
（プリーニア）我らの興味は
そこではない。
我らは　なんじの質問に応じた。
次は　なんじが答えよ。
結界をも超える盟約は→
アイルマンカー玄室の扉も
開かせるものなのか？
フッ。
（笑い声）
（ロッテーシャ）幽霊？　まさか。
（ハーティア）ウソみたいな話だろ？
でも本当なんだ。
無慈悲で
横暴で　情け容赦ない→
悪魔のような幽霊に脅されて→
気がついたら
ここに来てたんだよ。
（ハーティア）まぁ　昔から
そういう人だったけどね。
単におもしろいからって理由で→
しょっちゅう　デートの邪魔されたし。
（ロッテーシャ）ウフフ　おもしろい人ね。
（扉の開く音）
（ハーティア）やぁ　お待たせ。
（エド）どうして　お前
５分足らずで→
あれと打ち解けてるんだ。
美人だから。
イッタ！　なんで蹴るんだよ！
言っただろう。
あれは人間ではない。
ある目的のために
聖域が製造した人造人間だ。
（エド）未来を予知し
ネットワークを欺まんして→
周りにいる人間や
生物を支配して→
利用もできる。　危険な…。
（ハーティア）いいじゃないか
支配されても。
美人なんだから。
お前は　アホだろう。
あ…　待てよ。
レティシャが司祭の注意を
くぎづけにしている間に→
聖域を掌握しておきたい。
俺は　これから武器を用意する。
（ハーティア）すでに
用意してるじゃないか。
もっと本格的な兵器だ。
十三使徒が聖域に到達したら→
ソイツらとも
対立することになるかもしれん。
プルートーは手ごわい相手だ。
確実に勝つためには
準備が必要だ。
キリランシェロとも？
（エド）加勢してくれるつもりは
ないんだろう？
（ハーティア）あぁ　悪いけど
僕は中立でいく。
そう言うだろうと
思ったよ。
代わりに…
ここへ行ってくれないか。
すごいな。
ロッテーシャに調べさせた。
調べさせた　か。
なんで　あんな美人が→
お前と結婚するのか
まったくわからない。
不公平だ。
結婚は成立していない。
（ハーティア）え？
俺の戸籍は偽造したものだ。
それじゃ　結婚詐欺じゃないか！
（エド）彼女の戸籍も
偽造したものだった。
あ…　そう。
あ　でも
彼女のことが好きだったから→
結婚したんだろ？
そう操られていたんだ。
そうか？
コルゴンは　嫌いなことは→
絶対にしないじゃないか。
うぅっ！　うっ　う…。
あっ　うわぁ～！
引き寄せる運命！
あっ…。
うっ。
（プルートー）やはり無理か。
（爆発音）
はぁ～！
（２人）うわぁ！
奇襲だ～！
クソッ…。
（ハーティア）抜き足　差し足…。
これ言いながらだと
静かに歩ける僕ってすごいね。
え～と　次は…　ふむふむ。
この時間だと　司祭は
第２３０から２５６通路の→
連結維持作業を
しないといけないから→
こちら側の監視がいなくなる　と。
５　３　９…　ほいっと。
ここか。
((エド：司祭たちが
決して監視を外さない場所が→
２か所ある。
一つが　アイルマンカー玄室の扉だ))
《ハーティア：言っとくけど　コルゴンの
手助けをしたんじゃないよ。
僕は中立でいく。
これは　まぁ…
昔のよしみかな》
えぇっと…　どうも。
なんじは
例の侵入者の一人か。
あなたたちは司祭様？
さよう。
我らは聖域を奉る司祭である。
なんじ
どうやって　ここに現れた？
さぁ…
ちょっと迷ってしまって。
なんじを拘束する。
あ　あっ…。
((エド：ここに
侵入者が現れれば→
司祭たちは面食らって→
もう一つの急所の監視を
緩める可能性がある))
((エド：その隙をついて
俺は　そちらを押さえる))
（うめき声）
フン！
我は跳ぶ　天の銀嶺！
フンッ！
我は放つ　光の…。
消えた！？
（足音）
はぁっ！
どわっ！
オーフェンさん！　我は放つ…。
んっ！
あ…　ぎゃ～！
（オーフェン）イザベラ！　マジクを頼む！
（イザベラ）わかったわ！
うお～！
ぬうっ！
我は築く　太陽の尖塔！
（ほうこう）
ハァ…。
（うめき声）
《オーフェン：レキの力を考えれば
俺たちなんか必要もないはず。
なのに　俺たちを
守ってくれている。
きっと　レキが俺たちを
必要としている理由が→
あるはずなんだ。
レキが
やろうとしていること…》
キリランシェロと
十三使徒は　相変わらず→
精霊魔術の結界で
足止めされているわ。
結界を通る条件を
知ってるのなら→
あなたが行って
教えてあげればいいでしょう。
今は　この　こう着状態が必要よ。
司祭たちの注意を
集めるためにね。
もうまもなくよ。
あれが大陸に侵入を果たすのは。
とても正気とは思えないわ。
聖域が　大陸全部を切り捨てて→
自分たちだけ助かろうなんて
身勝手すぎるわ。
私には　わかる気がするけど。
どういう意味？
彼女たちにとって　本当は
助かることなんて→
大して重要じゃないんでしょう。
聖域に閉じこもって
ただ　結界を維持するために→
あがき続ける毎日…。
（アザリー）外の住人は何も知らずに
気ままに人生をおう歌してる。
司祭たちが
ざまぁと言ったところで→
私は驚かないわね。
でも　こんな卑しい話ある？
（アザリー）あなたも　一度
怪物の姿になってみれば→
わかるわよ。
怪物から戻った途端に
先生や　仲間を殺したことを→
後悔し始めたのよ。
♪♪～
これこそ　卑しい話じゃない？
何もかも手遅れになってから
悔やむなんて　楽なことよ。
もう話したくない。　消えて。
うぅ～あっ！
フン！
（マジク）うわ～！　テッ　テ…。
（イザベラ）なるほど。
キリランシェロくんは　あなたに　まだ→
体捌きも教えてないのね。
習ったのは魔術の制御法だけ？
はい。
でも　それは僕が…。
魔術士の憂鬱ね。
え？
壁に当たって
悩み始めた魔術士のことを→
そういうふうに呼ぶのよ。
誰もが通る道よ。
私だって　キリランシェロくんだって…。
そのうち気付くのね。
背伸びしたって→
大して　遠くが
見えるわけじゃないって。
現状に満足しろってことですか？
（イザベラ）いいえ。
背伸びしたまま歩ける人は→
いないってことよ。
きちんと歩いていけば→
いつか
見たい風景が見つけられる。
イザベラさんは　今は
見たいものを見てるんですか？
ここは違うわね。
（イザベラ）でも　死んでしまった
仲間のことを思えば→
私は今　ここにいることを
誇りに思うべきなんでしょう。
あの　目的地に
着くまででいいですから→
僕に何か
一手　教えてください！
え？
今の僕じゃ→
誰も守ることができない。
この間の襲撃でも　結局
守ってもらってばかりでした。
だから　必要とあれば
人を止められる技を→
一つ教えてほしいんです！
いいわ。
私は　しちめんどくさい弟子なんて
取るつもりはないわ。
教えてあげられるのは
ちょっとした技術だけ。
それをどこで使うかは
あなた次第よ。
はい！
あと　断っておくけど→
私は　キリランシェロくんと違って
優しい教え方はできないから。
（プルートー）聖域を傷つけずに
聖域を手に入れる？
抽象的だな。
わかりやすく話せ。
レキの意図とは何か
考えてたのさ。
聖域へは
レキが連れていってくれる。
だが　レキにできないのは
他者と意思の疎通をすること。
人間種族を代表して
聖域と交渉できる人間が→
必要なんだ。
貴族連盟からは領主が→
大陸魔術士連盟からは…。
当然　評議員である私だ。
聖域の設備を
使うことさえできれば→
領主は　プランを
一つ持っている。
((アルマゲスト：私は
第二世界図塔を使って→
魔王を召喚し
現出しつつある女神を押し戻す))
（オーフェン）うまくいけば
アイルマンカー結界の→
縮小なんてマネはさせずに
女神を退散させられる。
戯曲・魔王か。
（プルートー）魔王が
女神に勝てるという保証は？
（オーフェン）ない。
そもそも魔王がなんなのか→
どんな力を持っているのか
それすらわかってないんだ。
（プルートー）女神を
殺すことができたとして→
残った魔王は
どうすればいい？
（オーフェン）その危険性は
領主も認識していた。
だが　女神に対抗できる力は
もう　この大陸にはない。
残念ながら　これが
いちばんマシな案なんだ。
これ以上　この土地に
とどまれそうにない者は→
王都に帰還させるべきだ。
検討しよう。
ありがとうございます。
サクセサー・オブ・レザー・エッジ　か。
私は　お前を認めよう。
チャイルドマン・パウダーフィールドが
もし生きていたならば→
お前が立っている　まさに
その場所に　いることだろう。
（ボルカン）ナーッハッハッハッハァ！
ん？
（ボルカン）何やら　疲れきって
死につつあるな　黒魔術士！
（オーフェン）お前らの借金
もう返さなくていいぞ。
（ドーチン）え？
十三使徒のヤツらと一緒に→
王都に帰れ。
なんで　ノーリアクションなんだ？
か…。
な　ななな　なんでまた！
（ドーチン）世界が滅んでも
それだけは　ありえないと→
思ってました。
フッ　滅びかけてるけどな。
え？
（クリーオウ）オーフェン。
なんだ？
うん　話…　しようかなと思って。
あと５日だっけ。
あぁ。
最近　私　いろいろ考えるの。
前は
考えてなかったみたいだな。
あ…　ん～。
あまり何も→
考えてなかったんじゃないかな。
そうか？　そうでもないだろ。
オーフェンは
今　何を考えてるの？
あの精霊魔術の結界を
どうやって通るか　かな。
どうやって通れるか
考えてるんじゃなくて→
通れないってことを
確認してるだけだったりしない？
ん…。
考えるって→
そういうことなのかなぁって。
クリーオウ　どうかしたのか？
ううん。
ごめん　やっぱり　オーフェン
心配事　たくさんあるよね。
もうちょっと落ち着いてから
話すことにするね。
((果たして　絶望とは何か。
答えを求めれば　そこに行き着く))
《オーフェン：ここには
絶望しかないのか？
そんなことはない。
まだ５日ある》
帰りたい…
世界なんて滅んでしまえばいい。
あと５日…　それで滅んで
惜しいものなんて→
私には…　ない。
あ…。
（アザリー）キリランシェロも　もうそろそろ→
この聖域に来る。
戦い続けましょう。
あの子だって
もう　いいかげん→
嫌になってるに決まってる。
そうかしら。
キリランシェロの役割は→
彼が自分で選んだものだもの。
ハーティアも　コルゴンもね。
行きましょう。
私たちが司祭の注意を→
引いていれば
それだけ　みんなが楽になる。
♪♪～