＜クリーオウ：オーフェンが魔王の力を得て⇒
アイルマンカー結界を消失させてから
１年がたった。
神々の欺まんが
暴かれたことによって⇒
キエサルヒマ大陸には
大きな混乱が訪れ⇒
貴族連盟と魔術士同盟の対立は
激しさを増し⇒
トトカンタや　アーバンラマは　軍備を拡充して
自治を推し進めている。
マジクは　イザベラを教師として
魔術の修行を積んでいる。
そして私は
１年間の約束で　レティシャに学んだ。
魔王の力を宿したオーフェンは⇒
大陸に混乱をもたらした
大犯罪者として⇒
貴族連盟の派遣警察に
追われる身となっていた＞
⚟ったく　ひでぇ世の中だぜ。
あっちもこっちも
戦争だらけでよぉ。
それもこれも
魔王オーフェンが　結界とやらを⇒
取っ払っちまったせいなんだろ？
（クリーオウ）起きなさい　サンクタム。
起きなさいってば。
起きて　サンクタム！
（エド）う　うぅ…。
私を覚えてる？
ん…。
おい　ここで　にん傷沙汰は…。
この　やっかい者を
連れ出してほしいでしょ？
あ　あぁ…。
だったら黙っておとなしくしてて。
私を覚えてる？
ロッテーシャ…。
じゃ　ないのか…。
あっ！　う…。
あれ？　私の剣は？
はぁ～！
うっ！
えっ　どこ？
あっ。
覚えているかと言ったな？
お前は　たしか
キリランシェロにひっついていた⇒
ディープ・ドラゴンの使い魔だ。
なっ…　ヤツらは絶滅したはずだ。
それはなんだ？
ディープ・ドラゴンよ。
違う。
ヤツらは一頭残らず死んだはずだ。
すべてのドラゴン種族は死に絶えた。
結界がなくなれば
この世が終わると知って…。
終わってない。
現に私は生きているし⇒
この子もここにいる。
いずれ終わる。
明日か　あさってか。
あなたは　まるで間違っている。
ロッテーシャのことも
領主様のことも　全部！
魔王になるべきは
俺だったのだ。
この大陸は
超人となった俺に⇒
未来永ごう　守られるはずだった。
キリランシェロは何をした？
おじけづいて　逃げ出して⇒
その結果が　この大混乱だ。
あなたは彼を怖がっている。
殺せと命令を受けたのでしょ？
なぜ　実行もせず
こんな所にいるの？
俺を挑発したいのなら無駄だ。
俺に　ヤツを恐れる理由などない。
じゃあ　どうして。
殺せる。
ヤツは魔王ではないのだから。
（オーフェン）死の砂に覆われていた
ここにも　こんなものが…。
（サルア）よう　うわさになってるぞ
魔王オーフェン。
そんなふうに呼ばれてるのか。
あぁ　目ん玉が飛び出るような
賞金も懸かってる。
無理もない。　お前が聖域の
インチキを暴いちまったせいで⇒
この大陸は大混乱だからな。
俺も賞金首だが
桁が違いすぎて　へこむぜ。
フン。
で　その魔王様が⇒
俺を　こんな所に呼び出して
なんの用だ？
アーバンラマに流れた　キムラック難民が
どうしているか知ってるか？
アーバンラマの実業家たちが
キムラック人が生き延びるために⇒
手を貸してもいいと言ってる。
そんな都合のいい話があるのか？
俺たちが払う対価は　なんだ？
労働力さ。
厳しい環境での労働になるが⇒
現状よりは　はるかにマシだ。
奴隷か？
そんなことだろうと思ったよ。
違う　奴隷じゃない。　開拓民だ。
え…。
アーバンラマの資本家たちは
この大陸に見切りをつけ⇒
外の大陸に
移住したいと思っている。
しかし　いきなり自分たちが
移り住むってわけにもいかない。
開拓民を先行させ　ある程度
環境が整ってからの移住が⇒
連中の希望だ。
外の大陸…。
キムラック難民を取りまとめ⇒
開拓の
指導者になる人間が欲しい。
お前が引き受けてくれれば
俺も船に乗せてもらえる。
簡単に言うな。
キムラックを…　いや⇒
先祖代々住んできた
キエサルヒマを捨てるんだ。
一筋縄じゃいかねえよ。
教主が先に行ったと言え。
何？
ウソじゃない。
どういうわけか　すでに⇒
向こうに渡った先遣隊に
教主と　カーロッタが⇒
紛れ込んでいたんだ。
（サルア）ヤツらは　俺たちを⇒
捨てていったんだぞ。　今更…。
いや　いざとなれば　カーロッタを殺し
教主を　こちらに取り戻す。
殺すって…
本気で言ってるのか？
必要とあればな。
お前…。
俺は　そんなに
変わったわけじゃないよ。
多少　荒んだかもしれないが。
あ…　おい　ケガしてるのか？
騎士隊に？
やられたわけじゃない。
自分でも制御できないんだ。
最強の力とやらは
足を引っ張るばかりで⇒
とても　まともに扱える
代物じゃなくてな。
よく　生きてるな。
このやっかいな力を　元の持ち主に
返上しに行かないとな。
それが
大陸の外に出たい　俺の理由だ。
（イザベラ）私たちは
子どもの遣いじゃないの！
（イザベラ）牙の塔の招集に応じて
すべての魔術士を⇒
移動させなさい　ハーティア支部長！
（ハーティア）ま　そんなに
目くじら立てるなよ　イザベラ。
プルートーには戦力が必要なのよ。
キムラックを　とりでにしている
騎士隊との間で⇒
毎日のように
小競り合いも絶えないし。
戦争は
したいヤツだけでやればいいさ。
そう言って　あなたは
自分の子飼いの優秀な魔術士⇒
２３人を　ここに温存してる。
なんのため？
プルートーに伝えてくれ。
ここにいる僕たちは⇒
将来の選択肢の一つなんだ。
合流すれば　選択の幅を
狭めることになるってね。
食えない男ね。
あと一つ…
サンクタムという名前に聞き覚えは？
さぁ。
（マジク）貴族連盟から　魔王…。
オーフェンさんの抹殺を
命令された人物らしいんです。
僕個人としては　オーフェンさんが
誰かに殺されることなど⇒
ありえないと思っていますが。
同感だね。
どうして　俺を頼ろうと思った？
頼るつもりなんてない。
あなたを利用するのが⇒
いちばん確実に
キムラックを抜ける手段だと⇒
踏んだだけよ。
なぜ　ヤツに会いたい？
なぜって？
ヤツは大罪人だ。
秩序を崩壊させた。
やろうとしてたのは⇒
あなたも同じでしょ。
俺の意図は逆だ。
それに　少なくとも俺は
施政者の承認を得ていた。
だからよ。
何？
あの人も　そう思っているかも
しれないから　会いに行くの。
本当は　取り引きを
持ちかけるつもりでいた。
なんの取り引きだ？
ロッテーシャが　あのあと⇒
なんて言って消えていったか
私は知ってる。
あの人に聞いたの。
((ロッテーシャ：これでいい。
楽しかったことも⇒
私は覚えているから))
それを俺に教えるのが取り引きか。
気になっているんでしょう？
でもやめた。
あなたが私を見て　真っ先に⇒
彼女の名前を口にしたから。
《それが彼女の望みだったのなら
ロッテーシャを裏切れない》
（エド）キリランシェロが…。
ん…。
お前に会うと　何か変わるのか？
えぇ。
お前が会って　どうして⇒
ヤツの過ちが正される？
あの人がしたことが間違いだと⇒
私は思ってない。
お前は　俺を
哀れんでいるように見えるな。
まったくの鈍感
ってわけでも　ないみたいね。
あっ…。
エドがいない…。
あっ　ヘイルストームが…。
持っていかれた？
（剣を抜く音）
はぁ～！
貴族連盟の騎士。
さ　３人！
うお～！
はぁ～！
うおっ！
これでも　ティッシの下で
１年間学んだんだ！
うわっ！
たぁ～！
《さすがに　３人は…》
（騎士たち）うっ…。
私をおとりに？
こっちの役割のほうが
よかったか？
せめて説明してから…。
共謀したかったか？
取り引きをしよう。
お前を　アーバンラマまで⇒
連れていってやる。
だが　そこで俺の邪魔はするな。
答えは　ノーよ。
私は　あなたの邪魔をする。
理由は　なんだ？
直感的に。
俺が嫌いだからか。
たぶん。
それが　俺と
キリランシェロの違いか？
聖域に　くみする
殺し屋に言われた。
（エド）俺に殺されることは
恐れないと。
もし自分を殺す者がいるなら
それは俺と同質にして⇒
真逆の存在だと。
ヤツは　キリランシェロに殺されたよ。
キリランシェロも人を殺す。
俺と何が違う？
１年間　ずっと　あの人が⇒
どうして私たちを置いて
１人で行ったのか　考えてた。
お尋ね者だから　一緒にいたら
危険だなんてことは⇒
わかってる。
でも　そうじゃなくて⇒
変わってしまった自分は
私たちとは　いられないって…。
もし　あの人が
そう思っているなら⇒
それだけは間違いよって
彼に伝えたい。　だって⇒
私だって変わるもの。
（ノック）
どうぞ。
（ドアの開閉音）
何を書いているんだ？
世界書の第２巻だ。
といっても　断片的なものだが。
召喚機によって呼び出された
本当の歴史を⇒
記しておこうと思ってる。
本当の歴史ねぇ。
にわかには信じがたいな。
その話　どこまで本当なんだ？
なぁ　死の教師であるお前に
教えを請うてもいいか？
なんだよ？
死んだ人間を生き返らせるのは⇒
どれほどの罪かな？
そりゃ　まぁ⇒
褒められたことじゃあないわな。
医者は人を治す。
それは罪じゃない。
医者は死を治療できない。
最後の不可能が
約束されているから⇒
許されている。
不可能を可能にするのは⇒
倫理を冒とくする罪だ。
可能なのか？
試したことはない。
本当に？
慎重に答えろよ。　誓えるか？
あぁ　幸いにもな。
俺にゃ
止める権利も　義理もねえが⇒
それをしたら
もう　お前は人間じゃねえし⇒
お前の機嫌を損ねたら
生きてられない。
世界に生きる俺たちも
人間じゃなくなる。
お前が　魔王の力で
誰かに施しを与えたくなっても⇒
それ相応の対価を必ず求めろよ。
他人の誇りを奪える
立場にいるなら　よく考えろ。
わかった。　ありがとう。
ったく。
《サルア：そんな重いものを背負って
生きるガラじゃ　ねえんだよな》
アーバンラマに　こんな外壁が…。
前に来たときは　なかったのに。
戦争中みたいなものだからな。
正当な理由を持たない
すべての来訪者は⇒
この壁を越えられない。
あ…　外大陸開拓計画。
その計画を
主導しているのが　キリランシェロだ。
おそらく明日には
開拓民と　ともに⇒
移民船で　この街を発つだろう。
どうやって入るの？
港に壁はない。
身を隠せる場所は
手配してあるの？
開拓事業に反対している者が⇒
協力してくれる
手はずになっている。
なるほどね。
ん？
ここからは　あなたと敵対する。
言っておくが　俺は
お前を殺すことをためらわない。
わかってる。
でも　私は
やらなきゃいけないんだ。
ここから見上げる　最後の空かな。
（エド）それは今夜死ぬからか？
（オーフェン）どうかな。
まぁ　それでも⇒
最後になるには違いないか。
あの日以来　俺は魔術を失った。
お前が奪ったからだ。
それは違うな。
ふっ！　ふっ…。
あのとき
やれば俺が勝った！
俺は超人となり
世界を救った！
だから　あの場にいた誰一人
俺たちを戦わせなかった。
ロッテーシャの
短慮な裏切りにすぎん！
それが悔しいか？
なんだと！？
いちばん止められたくない相手に
止められたのが…。
ぐうっ　うっ　ぐ…。
なっ…。
《左目が開かねえ…　含み針か》
はぁ！
ぐっ！
あっ！　あ…。
サンクタム…　それが
俺を殺すための新しい名前か？
くっ！
あのとき　アザリーが言ったのは⇒
俺に　どちらかを
選べということだった。
（オーフェン）たぶん
そう思っていたのは⇒
俺だけだっただろうが…
あのときも勝つのは俺だったよ。
あのときだったら
俺は　お前を殺していただろうな。
キリランシェロ！
《俺とお前は同質の存在！
だから…》
うお～！
《やることは同じだぁ！》
（２人）ぐっ！
うっ　うぅ…。
くっ　うぁ…。
う…　うぅ…。
あ…　あぁ…。
どれだけ自信のある
一撃だろうと⇒
相打ちじゃ
完全に決まらない。
だが　しばらくは動けないだろう。
１日か　２日か…
まぁ　好きにしろ。
どうして　お前は…。
どうして俺が動けるかって？
こんなことで
お前は満足なんだろう。
だが　俺は行かなくちゃならない。
あ…。
たった
それだけのことなんだ。
本当だよ　コルゴン。
うっ　うっ…。
なんとか　しなくちゃ…。
こうしてる間にも　船が…。
((俺の予想を裏切った人間は
過去に２人。
キリランシェロと　ロッテーシャ。
そして　３人目はお前だった。
俺は　もっと早く
お前が裏切ると思っていたよ。
そのことに敬意を表して
俺は　お前を殺さない))
（汽笛）
あっ　船が！
（クリーオウ）どうする？
私は　あの人に…
オーフェンに会って…　そして…。
《どうする？
どうする？　どうする？
一緒に…　行くの？》
う…。
《そうか…　ずっと　準備が⇒
できていない気がしていたのは⇒
その決心が
ついていなかったからなんだ》
前に　進まなきゃ…。
この１年　私が怖くて
できなかったことが⇒
もう一つある。
起きて…　目を開けて…。
レキ！
あ…。
レキ！　レキなんだね。
手伝って。
私　行かなきゃいけないの！
レキ…　レキ！
（ざわめき）
レキ　あそこよ！
（汽笛）
待っていて　まだ行かないで。
オーフェン　オーフェン…　オーフェン！
⚟なんだ　あれは！？
⚟こっちに来るぞ！
（ざわめき）
⚟おぉ　飛び込んだぞ！
⚟こっちへ来る！
（悲鳴）
いっ！
イッタ～！
来たか。
あっ。
オーフェン。
フッ。
殴っておけって　ティッシが…
エホッ　エホッ…。
ちょっと待って…
海水を　飲んじゃって…。
エホッ　エホッ…。
落ち着いてからでいいだろ。
俺はどこにも逃げねえよ。
いいわ。
殴ったことにしといて。
わかった。　フフッ。
（笑い声）
♪～
（ボルカン）コラ！
待たんか～！
逃がすものか
腐れ借金取り！
このマスマテュリアの闘犬
ボルカノ・ボルカン様を⇒
これまで　さんざん
コケにした落とし前もつけず⇒
のうのうと
新天地に渡ろうなど⇒
言語道断！　万死に値する！
（ドーチン）いや
借金が　チャラになるなら⇒
わざわざ
追いかける必要ないのでは。
アイツら
ここまで見送りに？
でも　どうやって？
街は警戒が厳重で…。
（オーフェン）行きたい場所と
理由があれば⇒
方法は　どこかには
あるってことか。
旅ってのは　そんなもんだろ。
♪～