神はいない。　人は自立しない。
だが　絶望はしない！
フッ。
ジャック・フリズビーだ。
はぁ～！
（オーフェン）ペットの墓じゃあるまいし。
ちゃんとしたのは
こんな胸クソ悪い場所じゃなく➡
改めて　タフレムにでも作るからさ。
《もう　あるのかもしれないな。
もし　イールギットを派遣したヤツらが➡
彼女が生きて戻らないと
考えていたなら…》
（ロッテーシャ）オーフェンさん？
ん…　ロッテーシャ。
お墓を作ってたんですか？
そんな大層なものじゃない。
ごめんなさい
邪魔をしてしまって。
その…
お姉さんだったんですよね？
あまり
似てないとは思いましたけど➡
私も身内を亡くしましたから…
気持ち　わかります。
《ティッシの墓だと思ってるのか》
（ロッテーシャ）昨日　ここで
何があったんですか？
（オーフェン）聖域から来た殺し屋が
一夜にして　ここの住人と➡
来訪者を皆殺しにしたんだ。
殺し屋…。
コルゴンがいれば➡
防げたかもしれないな。
オーフェンさんでは
防げなかったということですか。
魔術が使いにくい状況だった
というのもある。
（オーフェン）敵の技量も高かった。
正面から戦いを挑んだであろう
十三使徒のスタッバーが➡
ああも無残に
殺されているのを見た以上➡
うかつな戦い方はできなかった。
ん…。
《領主…》
《ゆうべ　俺が見たのは…》
《あれは死んでいた。
どう見ても…。
なのに
どうして生きているんだ？》
（ロッテーシャ）あの…　クリーオウと　マジクは➡
どうしたんでしょう？
今朝　顔を見たっきりで…。
さぁな。
２人とも領主にくっついて➡
どこかに行っちまったし
どうも様子がおかしい。
やっぱり…。
ちょっと協力してくれないか？
協力？
あの２人のことを➡
探ってほしいんだ。
ダミアンの精神支配に➡
かかっていないか…
２人が正気かどうか。
いいですけど　もし私も　その➡
精神支配に
かけられたりしたら…。
そうしたら
ダミアンが敵だと　ハッキリとわかる。
洗脳されてるのが２人だろうが
３人だろうが　大差ない。
ひどいじゃないですか
そんなの。
アイツらが敵だと　ハッキリすりゃ
俺がなんとかするさ。
（ドーチン）もう　ダメだ。
地上で
最も危険な生き物に囲まれて➡
助かる見込みなんか…。
（ボルカン）なんか
まずいことでもあるのか？
俺様は　このでっかい黒犬に
こうして体を➡
踏みつけられているが
大して困っていないぞ。
いや　今改めて　心の底から➡
すごいって思ったよ
兄さんのこと。
おうおう　尊敬しろ！
この　マスマテュリアの闘犬
ボルカノ・ボルカン様のことは➡
どれだけ尊敬しても
しすぎることはないからな。
（ボルカン）ナーッハッハッハッハッハー！
ん？
え？
むぎゅ！
えぇ～！
（レティシャ）転移に
こんなに時間がかかるなんて…。
まったく　昔から手際が悪いのよ
あなたは…。
あの　大丈夫ですか？
あら　あなた無事だったのね。
やぎ～　が～ごごご…。
フッ。　よかっ　た…。
（倒れる音）
（ボルカン）ぶきゅ～！
豪勢な屋敷だな。
（ダミアン）そう　この屋敷は
かつて聖域との友好のため➡
大使の住まいとして
造られたものだからな。
この建物に興味があるなら
言ってくれれば案内するものを。
なぜ死体を消した？
死体？
昨日の死体だよ。
今朝起きたら➡
ゆうべの騒ぎなどなかったように
庭にも　建物の中にも➡
一つも残っていなかった。
アンタが片づけたんだろ？
残しておいたほうがよかったかね。
死体を調べられたら
まずいことでも➡
あったんじゃないのか？
他に聞きたいことはあるかね？
ウィノナは？
兵士の詰め所に移したよ。
生き残った領主の護衛は
彼女だけだろ？
傷が軽いなら
領主のそばに置いといたほうが➡
いいんじゃないのか？
護衛なら君がいる。
引き受けた覚えはないが。
ん～　領主様に会えば
その気も変わるだろう。
守るべき価値のある方だ。
フン。
兵士の詰め所に行くがいい。
ちょうど領主様が
ウィノナを慰問している。
挨拶でもしてくるんだな。
《ダミアンが　ウソをついていることは➡
間違いないんだ。
問題は　なんのために
何を隠しているのか…》
（ドアの開閉音）
（オーフェン）ウィノナ　オーフェンだ。　入るぞ。
（すすり泣く声）
（ドアの開閉音）
（ウィノナ）あぁ　よく来てくれたね。
アンタが領主様を
守ってくれたんだって？
何言ってるんだ？
俺は何もしていない。
あの　掛けがえのないお方を
守ってくれて　本当に感謝してる。
あの方に
もしものことがあったら　私は…。
君の
領主への信奉はよくわかった。
そのうえで
確かめたいことがあるんだ。
ゆうべ　あの部屋で死んでいたのは
領主じゃなかったのか？
なんのことだい？
君は死体を見て逆上した。
（オーフェン）我を忘れて
あの黒い服の殺し屋に➡
飛びかかっていったろ。
それは　死んでいたのが
領主だったからじゃないのか？
領主様は生きておられる。
私の見間違いだったんだろうさ。
じゃあ　あれは誰だったんだ？
領主には
替え玉でもいるっていうのか。
知らないね。
私が知ってるのは➡
領主様が今日もご無事で
さっき　この部屋を訪れて➡
私に慈悲深い慰めの言葉を
かけてくれたってことだよ。
だとしたら…。
領主様は死なない。
それは　天のご意志なんだ。
《オーフェン：崩しの拳と
言っていたか…。
最小限の動きで
最大の威力を発揮する打撃法。
たった一撃で頭蓋骨を砕く➡
全身を粉々に吹き飛ばす
四肢を両断する…。
あの男の破壊力は
生物としておかしい。
何か秘密があるはずなんだ。
魔術か？》
《ヘイルストーム…　魔術でも
技でも倒せない相手を➡
無力化する武器　か。
至近距離でなければ　当たる確率は
ほぼ　ゼロに等しい。
ヤツと戦って　そんな距離で
これを撃てるチャンスなど…》
《オーフェン：ティッシなら
アイツを倒せるのか？
アザリーや　コルゴンならどうする？
先生なら…
チャイルドマン・パウダーフィールドなら…》
あっ。
クリーオウ。
（クリーオウ）食事
用意できたって　領主様が。
わかった。
（アルマゲスト）皆が信じるものが何か
それは知らない。
（アルマゲスト）私が信じるもののために
この食事がある。
君たちの信じるもののために
すべて　等しく感謝して
それぞれの流儀で食す。
（クリーオウ／マジク）感謝します。
無粋だな。
俺が求められてるのは
行儀じゃなくて➡
あの暗殺者を倒すことだろ。
ジャック・フリズビー。
悪霊と呼ばれる男だ。
知ってるのか？
ダミアンは　どんなことでも➡
すぐに調べてくれる。
（アルマゲスト）私は　その情報を
受け取るだけでいい。
あれは　実に強力な暗殺者だった。
大勢の犠牲者が出たことは➡
悔やんでも
悔やみきれることではない。
（オーフェン）クリーオウ　レキはどうしたんだ？
あ…。
（オーフェン）マジク　昨日はどこにいた？
答えられねえよな。
精神支配されてたんじゃ。
ハッキリしたな。　お前らは敵だ！
オーフェンさん。
精神支配？　なんのことかね？
しらばっくれるな　お前たちは…。
（ロッテーシャ）オーフェンさん。
私　２人に会って話をしたんです。
そしたら　違うんです！
違うって…。
いつもと違うんだろ？
見ればわかる。
そうじゃなくて…。
私が話すわ。
といっても　どう話していいか
わからないけど…。
ダミアン！
クリーオウに何を話させようと…。
（クリーオウ）私
操られてなんかいない。
えっ？
（マジク）お師様　落ち着いてください。
マジク　クリーオウ…。
領主様は　私の間違いを
正してくれるって…。
ライアンが死んだことを
なかったことにしてくれるって。
はぁ？　どうするっていうんだ？
生き返らせるとでもいうのか？
ライアンを。
（アルマゲスト）私は　ただ
彼女に贖罪の機会を➡
用意すると言ったのだ。
ライアン・キルマークドを　ドッペル・イクスとして➡
あのような魔道に陥れた者たちを
放ってはおけないだろう。
私　もう
レキに頼ったりしないって…。
レキに　つらいことさせない
って思ってたのに…。
((ライアン：君が誰でもかまわない。
今までも　今も
僕は　ずっと誰かに➡
絶望を…。
（クリーオウ）ライアン　私…。
神のいない　この世界で
奇跡は起こらない。
でも
奇跡が起こらないことが➡
絶望なのではなくて➡
奇跡など起こらないと
知りながら➡
生き続けなければいけないこと
それが…。
うっ　う…))
でも　レキは行っちゃった。
たぶん　私が心の底で➡
一緒にいないほうがいいって
望んだのが➡
伝わっちゃったんだ。
クリーオウ…。
お師様。　僕　もう　お師様から➡
学ぶことはないんでしょ？
だったら　僕は
これから領主様の下で学びます。
何を言ってる？
彼には才能がある。
私が指導すれば　ゆくゆくは➡
ユイスのような　優れた
魔術の使い手になれるだろう。
バカ言うな！
マジクは　コルゴンにはなれない！
（アルマゲスト）この少年の将来を
否定するのかね？
違う！
コルゴンの強さは取捨選択の強さだ！
他人を殺して自分が生きる。
そんな非情さを➡
マジクが手に入れられるわけがない！
お師様が
教えてくれたことが➡
無駄だったなんて思いません。
でも　僕は
お師様のようにはなれないから。
（オーフェン）なら　何になる？
領主の兵隊か？
お前たちのやってることは
ままごとにすぎない！
ドラゴン種族が本気になったら
何もできないくせに➡
コソコソ隠れて
相手を挑発してるだけだ。
（オーフェン）そんな戦争ごっこに
俺たちを巻き込むな！
私が　あのディープ・ドラゴンに
何を託したと思うかね？
何？
（アルマゲスト）戦争ごっこかもしれん。
だが　私は勝つつもりでいる。
聖域が今　何を考えているのか➡
３００年間の
際どい安定を経て訪れた➡
破局的な大災厄に対して
何をしようとしているのか。
大災厄だと？
人間種族が生き残るためには
犠牲も　やむをえないのだ。
それを　この私が選別することを
君は嫌うのだろうが…。
チャイルドマン・パウダーフィールドも
聖域と戦うために➡
君たちを鍛えた。
我々が共闘することは➡
必然ではないのかね？
そういえば
まだ名乗っていなかったな。
アルマゲスト。　それが私の名前だ。
そして　私が信じるものは
人間と　その友人たち。
その存続のためなら
この命など惜しくはない。
よくできた冗談だな。
あぁ？
おぉっ。
うおっ　なんだ！？
ウィノナ！
兵士の詰め所か。
侵入者は　生き残った兵士を
狙ったということか。
生き残って
ここにいたのは　ウィノナだけだろう。
確かに　彼女１人を狙って
ここまでやるのは➡
不自然かもしれない。
だとすれば　これは敵の陽動だ。
君は領主様の所に戻ってくれ。
それは
アンタの役目じゃないのか？
ウィノナを捜すなら
私のほうが向いている。
ゆうべは
役立たずだったじゃねぇか。
君もだろう？
ジャックの仕業か？
そんなはずはない。
私は今　ネットワークの封鎖に
全力を傾けている。
彼らは　まだ　領主様が死んだと
思っているはずだ。
じゃあ　誰が？
それを考えるのは後でいい。
とにかく　ウィノナの探索は
私に任せて　君は戻れ。
《ささいな計算違いだ。
しかし　大いに好ましくない。
天魔の魔女…　いや　魔女たち…。
化け物め》
《ダミアンが　俺を　あの場所から
追い払いたがっていたのは➡
明らかだ。
あれは　ドッペル・イクスの仕業じゃない。
まして　十三使徒の
後続部隊であるはずがない。
ダミアンが　俺に知られたくない敵が
他にいるっていうのか》
《襲撃者は　まだ
この辺にいるはずだ》
（足音）
ウィノナ　無事だったのか。
あの攻撃　アンタじゃないだろうね。
俺は　まだ君が
あそこにいると思って➡
出てきたんだ。
なんか　嫌な感じがしてね。
呪文が聞こえたと思ったら
屋根が吹っ飛んだのさ。
気配を頼りに追いかけたけど
見失っちまったよ。
呪文？　じゃあ敵は魔術士？
だろうね。
ダミアンが何かを隠してる。
君も　ヤツを信用してないんだろ？
だからって　今　ダミアンと
もんちゃくを起こすのはまずい。
状況が状況だし
領主様には　ダミアンが必要だよ。
だが　状況は　いずれまた変わる。
それまでに
何かの伏線を用意しておく➡
っていうのは
悪い話じゃないだろ？
アンタ　何が言いたいんだい？
自分でもわからない。　だが➡
ものすごく
重要なことかもしれない。
取るに足らないことかもしれない。
私に何をさせたい？
もし今　ダミアンが君に➡
命令を出すとしたら
何を言うと思う？
侵入者を発見して
抹殺しろってとこじゃない？
それに逆らえとは言わない。
ただ　遂行する前に
一呼吸置いてほしい。
飛びかかる前に考えるんだ。
侵入者が何者で
何を目的としているのか。
それで　何が得られるのさ？
わからないと言ったろ。
襲撃者が　単に➡
領主の暗殺を
目的としているなら➡
君の好きにしていい。
ただ　違う目的を
持っているようなら➡
それを確かめてくれ。
アンタ　まるで扇動家だね。
脈はあったな。
《オーフェン：扇動家か。
確かに俺は　彼女を焚きつけて➡
見返りは何も与えない。
都合よく
利用しようとしてるだけだ。
だが
手段を選んでいる余裕はない。
まずは　敵を
目の前に引きずり出すこと…。
そうすれば戦える》
《領主様には　ダミアンが必要だ。
そうは言ったけど…。
まったく　余計な力を
持っている連中というのは➡
領主様に
災いしてばかりじゃないか。
生まれながらに人知を超えた力を
持っているような➡
惰弱な魔術士どもとは違う。
私は　ヤツらのようにはならない。
そうさ　楽な報酬は求めない》
((⚟ほら　行け！
ほら　まだまだ行けるぞ！
えい！
うっ。
何してる！
しっかり顔上げろ！
うっ！
（うめき声）
ほら　立て！
⚟ここが普通だ！
ここにいないのは
堕落したヤツらだ！
（みんな）ここが普通だ！
ここにいないのは➡
堕落したヤツらだ！))
《あの地獄で　犬しか持ち物のない
不良娘だった私は➡
騎士に生まれ変わったんだ。
この体一つで
私は領主様を守り抜く》
《相手が魔術士だとしたら
自分の姿を消すこともできる。
捜し出すことが難しいなら
わざと隙をつくって➡
誘い出すほうが早いか》
《ほら　私は１人さ。
しかも　アンタにとっては➡
いちばん　くみしやすい
無力な兵士だよ。
いかにも使いっ走りの
筋肉バカに見えるだろ？
大陸最高の
暗殺技能者でもなければ➡
得体のしれない化け物でもない。
さぁ　早く足音を忍ばせて
私の背後に現れておくれよ。
飛びかかる前に考えるんだ？
お気楽な魔術士らしい妄言だね。
私らが敵を前にして
一拍置くことが➡
どんな意味を持つか
わかってるの…》
かっ。
もう二度と
暗殺者を領主様には➡
近づかせない！
あっ！
（銃声）
え…　あっ…。
あ　あ…。