(すず)ふ～ん｡ じゃあ
その二ノ曲先輩って人は
ｼﾛｶﾞﾈのこと 納得してくれたわけ？
(祭里)保留だってよ｡
もし 悪さするようなら
すぐに祓うってことじゃねぇかな｡
そっか｡ ｼﾛｶﾞﾈに
いい子にしとくよう
言っとかなきゃ｡
いい子って… 妖だからな｡
っていうか 祓忍って祭里と
祭里のおじいちゃん以外にも
いたんだね｡
一人きりなわけねぇっつの｡
まぁ この辺だと
うちと先輩んとこぐらいだけど｡
ふ～ん…｡ 考えてみたら私
何も知らないよね 祓忍のこと｡
そんなの 別に
すずが知ってる必要ねぇだろ｡
まぁ そうだけど｡
あっ ﾊﾞｽ来た｡
《すず:妖のこととか
祓いのこととか
ちゃんと教えてくれたら
私だって もっと
役に立てるかもしれないのに》
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
(宗牙)あれが花奏すず…
妖巫女か｡
＜妖｡
それは不可思議にして
人の眼には見えぬもの｡
人にあだなす
邪悪な妖を滅すべく
古来より 戦い続ける
忍びの者たちがいる｡
その名は…＞
＜祓忍＞
(息遣い)
ｼｽﾞｵさん！
(ｼｰｽﾞｰ男)くぅ～ん｡
(弥生)いや～ 最近このﾄﾞﾗﾏ
ﾊﾏっててさ～！
ｲｹﾒﾝの彼氏が
呪いでｼｰｽﾞｰ犬にされちゃうの！
へっ へぇ… 変わったﾄﾞﾗﾏだね｡
(ﾙｰｼｰ)なるほど～｡
あわよくばｹﾓﾅｰも取り込もう
っていう野心作っすね～｡
脚本しだいでは いけるかもっす｡
(弥生)これが普通に
おもしろいんだって～！
ねぇねぇ 祭里も見てみて！
うわっ！
あっ！
うわ～！
うわ！
ﾔﾖ!?
(ｼｬｯﾀｰ音)
わりぃ 祭里！ かっ かっけぇね
まさかの ふんどし派とは｡
あんましﾍﾞﾀﾍﾞﾀされるの
好きじゃねぇ｡
えっ いや
今のは わざとじゃなくって…｡
ﾔｯﾍﾞ！ 祭里に嫌われた！
どうしよう すず～！
たぶんﾋﾞｯｸﾘしただけだから…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
《すず:ﾔﾖのこと 苦手って
言ってたもんな～ 祭里》
～
ねぇ 祭里 もう少し
ﾔﾖと仲よくできない？
なんで？ 仲よくしてるだろ｡
そうかな～｡
祭里 ﾔﾖとかﾙｰと一緒にいても
ほとんど
会話 入ってこないじゃん｡
ｹﾞｰﾑばっかやってさ｡
う～ん 女子と何話せばいいか
わかんねぇしな｡
じゃあ 男子の友達とは
どんな会話してたわけ？
男子の友達もいねぇけど｡
うっ ﾏｼﾞ？
だって 小学校のころは
すずや妖と遊んでたし
中学からは祓忍の修行だろ？
友達 作る暇なんてねぇって｡
そっか…｡
いいんだよ｡
すずの女友達になったのは
妖への警戒のためだし
他のやつと
無理に仲よくする必要は… あっ｡
う～ん…｡
わかったよ｡
(すず)ほらほら！
もっとやる気 出して！
ﾔﾖもﾙｰも
祭里と仲よくしたいんだから！
俺なんかと仲よくしても
いいことねぇと思うけどな…｡
あっ！ 祭里 すず！
見てみて！
こいつ 校内に住み着いた
野良猫みたいなんだけど
めっちゃかわいくな～い!?
この肉感… 猫というより
もはや新種のUMAっす｡
(ｼﾛｶﾞﾈ)ﾆｬｰﾝ｡ ｺﾞﾛｺﾞﾛｺﾞﾛ…｡
あれ… あの顔 どこかで…｡
ほらほら！ かわいいでしょ！
祭里も なでてやって～！
ｺﾞﾛﾆｬｰﾝ｡
やだ！
そんなこと言わずに！
絶対 やだ！
やっぱあたし 超嫌われてる～！
あっ あいつ犬派だから｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
(ｼﾛｶﾞﾈ)よく我が輩と
わかったであるな｡
どこにでもいる ただの猫に
変化しているのに｡
どこにでもいるか
こんな猫だるま！
でも 確かに
妖らしい特徴 なくなってるよ｡
耳とか尻尾とか｡
変化すると普通の人でも
ｼﾛｶﾞﾈの姿が見えるの？
(ｼﾛｶﾞﾈ)うむ｡
人間の鈍い認識力に合わせて
現世のものに姿を変えるのが
変化の術である｡
人間となれ合うのは
主義に反するが
校内に もう一人 祓忍がいるのが
わかったからな｡
誰でも見える かわいい猫として
校内で認知されたほうが
安全である！
これぞ圧倒的防衛術｡
お～｡
(拍手)
生き残ることに関して
ﾎﾝﾄ ﾌﾟﾗｲﾄﾞねぇよな 妖の王｡
というわけで 校内の他の生徒にも
かわいさｱﾋﾟｰﾙしてくる｡
(祭里)おい 待てよ！
勝手な行動は…｡
いいじゃん｡ 理由はどうあれ
人と仲よくするのは
いいことだよ｡
頑張って ｼﾛｶﾞﾈ｡
ふん！ ところでお前は
本当にﾄﾝﾁﾝｶﾝだな 風巻祭里｡
はぁ!? いきなりなんだ てめぇ！
お前に助けられた借りを返さんと
すっきりせんから教えてやる｡
さっき我が輩をなでていた
つり目の女
妖に つかれているぞ｡
はっ！
てぇ！ ち～！
な～んか よく転ぶな～｡
かっこわりぃ｡
大丈夫っすか？
午後だけで４回目っすよ｡
ﾍﾍﾍ… 注意力散漫かなぁ｡
ねぇ ﾙｰ｡
祭里の胸 もみまくったの
まずかったかな？
そうっすねぇ…｡
知り合ったばっかで
こんな調子こかれたら
ﾙｰなら訴えるっす｡
う～！
次 祭里に会ったら謝るわ！
それがいいっす｡
ﾔﾖって妖が見えないのに…｡
だからこそ 一般人は つかれる｡
病気もらうようなもんだ｡
風車も反応しねぇ弱い妖なんて
その辺に いくらでもいるからな｡
弱いなら安全？
性質しだい｡
だから 確かめねぇと｡
《祭里:俺が もっと注意してれば
気付けたかもしれねぇのに…｡
ｼﾛｶﾞﾈに教えられるなんて…》
あっ｡
(ﾙｰｼｰ)ﾏﾂﾘ氏たち いないっすね｡
いざとなると会えないもんだな｡
(すず)どうする？
(祭里)こいつは
護符を燃やして作った灰だ｡
姿を隠してるなら…
風で あぶりだす｡
祓忍法… 灰風｡
あっ ﾔﾖの足元
何か形が浮かび上がって…｡
あっ 祭里！
あのさ 言いたかったことが…｡
えっ はっ！
(すず/ﾙｰｼｰ)あっ！
(すず)ﾔﾖ！
えっ？
すっげ… ﾏﾂﾘ氏 忍者っす！
(ｼｬｯﾀｰ音)
ふぅ…｡
君がやったの？
いたずらしちゃﾀﾞﾒ｡
(とっくり転がし)きゅう…｡
ﾊﾊﾊ… ごめん 祭里
また密着しちゃった｡
あっ なんで ﾔﾖが謝るんだよ｡
わざと こけたわけじゃねぇだろ｡
(弥生)いや だってさ…｡
俺こそ わりぃ｡
なんか冷たかったよな｡
友達になったのに｡
へっ？
(祭里)俺 今まで
あんま友達いなくてさ｡
ｽﾏﾎに登録してんのも
じいちゃんだけだったし…｡
わかんねんだよ
友達同士の距離感っつうの？
だから… えっと…｡
俺だってできれば
もっと仲よくできたら
うれしい… かな｡
はっ｡
うん！ あたしも そうしたい！
ﾙｰもしたいっす！
《すず:祭里…》
今 ﾒｯｾ送ったから！
登録しといてね 祭里｡
おっ おう…｡
っていうか これ ４人でｸﾞﾙｰﾌﾟ
作ったほうが早くないっすか？
それもそうだね｡
ｸﾞﾙｰﾌﾟ名 どうする？
(弥生)花奏すず 鳥羽弥生
風巻祭里 月丘ﾙｰｼｰ｡
あっ これ 花鳥風月でよくね？
(すず/祭里/ﾙｰｼｰ)異議な～し！
(祭里)なっ！ 友達って
そんなの送るのか？
(弥生)ｱﾊﾊ…
さすがに それはないって｡
でも ちょっと とびきりの肌色
気になるな～｡
(筋森)お～ ﾗﾌﾞﾘｰ！
ﾆｬｱｰ！
お～！
(太鼓)
(金属音)
よっ！ はっ！
えっさ ほいさ！ よっ はっ！
(太鼓)
何 この儀式…｡
(清弦)おそろしの儀｡
もう人里で悪さをせぬよう
脅かしてから山に帰すんだヨ｡
祓いを生業とする者の多くは
妖すべてを罪とは
思っちゃいないヨ すずちゃん｡
やおよろずの神という
言葉があるように
自然や動植物 人の営みや想念…｡
妖は 現世の至る所から
生まれいでる思念体｡
それいけ～！ もう来るなよ！
(とっくり転がし)きゅ～！
(清弦)よほど悪質でないかぎりは
滅さずに追い祓う｡
これもまた 祓いなのサ｡
ふん 人間の基準だろうが｡
《すず:そういう大事なことも
話してくれないんだ 祭里…｡
私を妖の世界から遠ざけるため
なんだろうけど…》
ｼｽﾞｵさん！
くぅ～ん｡
というわけで
昨日 ついにﾋﾛｲﾝのｷｽで
ｼｰｽﾞｰ犬から
元のｲｹﾒﾝに戻ったの～！
そっ そうなんだ…｡
わりと
ありがちなｵﾁだったっすね｡
こういうのは ありがちでいいの｡
それが一番ﾛﾏﾝﾁｯｸなんだから｡
ねっ 祭里も憧れるよね
こういうの｡
いや ﾀﾞﾒだろ｡
えっ｡
やっぱありがちすぎ？
じゃなくて｡
そこ!?
真面目か！
でも 犬のままじゃ婚姻届が
受理されないかもっすよ｡
なら 一生
ｼｰｽﾞｰ犬で耐え忍ぶのが男だぜ｡
ﾊﾊﾊﾊ… 祭里 男に厳しい～！
《すず:ﾔﾖﾙｰと話すのに
慣れてきたみたいで
よかったけど
な～んか恋愛観 こじらせてない？
私を守ってくれるのも
祓忍の義務とか思ってそう…》
あっ｡
(ポ之助)風巻殿！
《すず:妖？》
ﾜﾀｸｼ 二ノ曲ポ之助｡
二ノ曲宗牙様に仕える
式鬼でございますポ｡
主様からの伝言ですポ｡
｢祓忍として話がある｡
装束に着替えて 即！ 校庭に来い｡
あっ 一人でだぞ！｣
とのことですポ｡
行ってくる｡ これ頼んだ｡
(すず)うっ うん…｡
《すず:二ノ曲先輩…
またｼﾛｶﾞﾈのことで何か？》
職人の技術の結晶
この祓忍装束には
人に認識されなくなる術式が
組み込まれている｡
妖と同じように｡
だが妖巫女 花奏すずには
見えるらしいな｡
なんだよ 先輩｡ 今度は
ｼﾛｶﾞﾈじゃなくて すずの話か？
同業のよしみで
警告しておこうと思ってな｡
話してやれ ポ之助｡
かしこまりました 主様｡
ﾜﾀｸｼ 主様のため 日々 情報収集に
励んでおりますポ｡
妖のうわさも集めていまして…｡
先日 ある旅の妖が
酔い潰れる直前
こんな話をしておりましたポ｡
現世には不思議が多い…｡
なるほど なるほど｡
かつて存在した妖巫女など
人にして妖であったそうな…
《祭里:人にして妖!?》
なんだよ それ どういう意味だよ｡
一部の昔話では 人と妖
２つを兼ね備えた存在だと
伝わっているらしい｡
ただ生命過剰というだけでは
ないということだ｡
花奏すずは
人であると同時に妖でもある｡
すずが… 妖？
かわいい～｡
(笑い声)
(宗牙)少なくともｼﾛｶﾞﾈと同様
警戒すべき存在だ｡
もし 人に害を及ぼすようなら
祓いの対象になる場合も…｡
ﾎﾟｯ！
なわけねぇだろ！
先輩でも怒るぞ！
可能性の話だ｡
冷静になれ 未熟者め｡
だから そんな可能性なんて
ねぇって言ってんだ！
《宗牙:ぬっ！ この感触…｡
当たって… る!?
れれれ冷静になれ 俺！
こいつの正体は男！
当たってもなんということはない｡
負けるな 二ノ曲宗牙！
この未熟者～！》
主様？
けっ 警告はした｡
そろそろﾁｬｲﾑが鳴るぞ｡
あっ 主様～！
(ﾁｬｲﾑ)
はぁ…｡
祭里 帰ろう｡
あぁ…｡
午後 ずっと元気なかったよね｡
二ノ曲先輩に何か言われたの？
やっぱりｼﾛｶﾞﾈを
祓うことにしたとか？
んっ？ 何？
すずは心配することねぇっつの｡
(ｼﾛｶﾞﾈ)ﾆｬｰ ﾆｬﾆｬｱｰ！
ｼﾛｶﾞﾈの声？
あっ まさか二ノ曲先輩が!?
ﾓﾌらせてくれ～！
ﾆｬﾆｬﾆｬ～！
よし！
あしたの すずだんご完成～！
う～ん！ こりゃまた
味が向上してるかも！
材料のﾊﾞﾗﾝｽで こうも変わるか｡
《目指すは
ｼﾛｶﾞﾈが私を食べるのを
諦めるﾚﾍﾞﾙの極上きびだんご！》
《祭里が男子に戻るために
私ができるの このくらいだし｡
私にできることが他にもあるなら
なんだって やるのに…》
《やっぱ話してくれないもんね》
(ﾄﾞｱの開閉音)
すず｡
あっ お母さん 何？
もしかして
今日も おだんご作ってたの？
うん！
結構おいしいの できたんだよ｡
味見してみる？
ってない！ また作り直しじゃん｡
私の猛烈ﾊﾞｶ～！
(すず)はぁ… 疲れた～｡
和菓子ばっかりだと
洋菓子も食べたくなるな～｡
さくら牧場ｸﾚｰﾌﾟ 食べたい…｡
《ﾄﾞﾗﾏみたいに
祭里の術がｷｽで解けるなら
簡単なのに… な…｡
私が… すぐ… に…》
(寝息)
(ｼﾛｶﾞﾈ)ふむ 慣れれば
野良猫のふりも悪くないであるな｡
女生徒が いろんなおやつを
貢いでくれる｡
あのﾏｯｽﾙ教師だけは
面倒であるが…｡ んっ？
《ｼﾛｶﾞﾈ:なんだ？》
はて 一瞬
おかしな気配がしたような｡
気のせいか…｡
ｸｿ…
気になって集中できやしねぇ｡
二ノ曲め
おかしなこと言いやがって｡
《祭里:すずが妖？ ｱﾎらし…｡
あいつには
両親だって ちゃんといる｡
何年も関わってきた俺が
一番よく知ってるっつの》
祭里が邪魔そうって言うから
ﾏﾏみたいになっちゃった｡ ｴﾍﾍ…｡
この子 かわいい！
名前 ﾋﾞﾙ子にしよ！
祭里｡
はっ！