(すず)はい これ着けて ｽﾎﾟﾌﾞﾗ｡
これなら抵抗ないでしょ？
(祭里)うっ…｡
いらねえって
言ってんだろ そんなの｡
(すず)だから そのｻｲｽﾞでﾉｰﾌﾞﾗとか
猛烈ないから！
(祭里)ったく… めんどくせえな｡
(すず)私より大きいから
私の お古は使えない…｡
って 何？ この屈辱…｡
(祭里)えっ 何？
(すず)なっ… なんでもない！
早く制服 着なさいよ！
髪の毛やってあげるから！
(清弦)あ～｡
ふむ…｡ 朝から あの子が
祭里を迎えに来るなんて
何年ぶりかねえ｡
(祭里)くっそ～｡
なんか ひらひらして
落ち着かねえな｡
んっ… おっ！
(祭里)準備できたぜ じいちゃん｡
(清弦)こりゃまた…｡
(祭里)じゃっ 高校 行ってくる｡
(すず)う～む 思ったより
かわいく仕上がってﾋﾞｯｸﾘ｡
しっかり すずちゃんを
守ってあげるんじゃぞ｡
おう 任せろ｡
＜妖｡
それは不可思議にして
人の眼には見えぬもの｡
人にあだなす
邪悪な妖を滅すべく
古来より 戦い続ける
忍びの者たちがいる｡
その名は…＞
＜祓忍＞
まさか 女として
高校に行くことになるとはな｡
校長が
じいちゃんの古い知り合いで
なんとかなったらしいんだけどさ｡
なんだよ？
えっ？ あっ…｡
意外と 平気なんだなって思って｡
その… そういう体になったこと｡
んっ… まっ
祓忍なんかやってると
いろいろあるってのは
聞いてたからな｡
一時の我慢だろ｡
中身は男のままだしさ｡
そうだね｡ あっ この間みたいに
自分の胸もむとか
もう やめてよね｡
あれは しょうがねえって！
すずだって 急に男の体になったら
じっくり観察するだろ｡
えっ… あっ…｡
えっ…｡
みっ 見ないし！
今 にやけてなかったか？
(すず)とにかく
早くｼﾛｶﾞﾈを見つけて
術を解かなきゃね｡
ああ｡ ったく
どこ行きやがった？
あの猫だるま｡
《あっ… 変な妖》
(祭里)見るな！
あっ… ｱﾊｯ！
いっ… いきなり何？
妖は無視する癖つけろ！
えっ？
ｼﾛｶﾞﾈみてえに 弱く見せるのが
うまいやつもいたんだ｡
すず自身が
どんな妖にでも警戒しねえと｡
わかったろ？ 自分の立場｡
うん… はむっ！
う～ん！ わかった！
《当分 甘いもの
持ち歩いたほうがいいかな…》
(すず)よいしょ｡
(祭里)まっ 心配すんなよ｡
俺のほうも
今まで以上に警戒しとくから｡
発車します｡
えっ？ えっ？
《なんで そんな後ろ？
って しかも
ｽﾏﾎとか持ってたんかい｡
知らなかったわ｡
祭里が修行を始めてから
なんか 距離感できちゃったな｡
｢連絡先 交換しよ｣とか 今更だし｡
見た目が女子になったからって
急に仲よくはなれないよね》
(ﾁｬｲﾑ)
なぁ あの子 結構 かわいくね？
おう｡
見ねえ顔だな どこ中よ？
ちょっとﾊｰﾄﾞﾙ高そなとこが
たまらんな｡
(あくび)
《きっと祭里のおじいちゃんの
口利きで
同じｸﾗｽになれたんだろうけど…｡
でも…》
んっ？
《ほらね｡ ｢学校で
仲よくする気ねえから｣って
顔に書いてある》
ひっ！
(弥生)妖怪太ももこすり～｡
ちょっ… ちょっと ﾔﾖ！
すべすべ～！
やっぱ
張りが違うよね すずももは｡
(すず)はっ？ ﾔｯ… ﾔﾖ！
(ﾙｰｼｰ)ん～ その肉感…｡
映えるっす ｽｽﾞ氏｡
(すず)ﾙｰ！
撮ってんじゃないって｡
(ﾙｰｼｰ)無理っす｡
ﾙｰは映えﾊﾝﾀｰっすから｡
《あいつら たしか
すずの中学のときからの…｡
あんなに べたついてくるのか…｡
女友達って めんどくさそ｡
まぁ 俺には関係ねえけど》
《あっ！ 絶対 今
｢俺には関係ねえけど｣とか
思ったでしょ》
んっ 何？ 何？
むむ｡
あの子 知り合い？
えっ？
おな中の子じゃないよね｡
(すず)うっ うん…｡
銀髪に風車のかんざし…｡
か～なりｷｬﾗ 立ってるっすね｡
あっ… 小学校のときの
友だ… 顔見知りってか…｡
そうなんだ｡ 話したりしたの？
えっ…｡
ﾙｰに紹介してほしいっす｡
かわいい女の子 大好物っす｡
うん でも どうかな？
たしか 人づきあい
好きなほうじゃないから…｡
挨拶しにいこっか｡
えっ…｡
あっ…｡
《妖気の風が… 近い…》
いや～ あの…｡
(扉の開く音)
《あっ… 祭里？》
んっ？ どうした？ すず｡
えっと… その… 購買部に
ｸﾘｰﾑﾌﾞﾘｭﾚ売ってないか見てくる！
いや ねえっしょ｡
んな しゃれたもん｡
購買部じゃ売ってないっす｡
《すず:どうしたの？ 祭里｡
まさかｼﾛｶﾞﾈが？》
(筋森)花奏すず！ 廊下を走るな！
すいません！
こらっ… 授業が始まるぞ！
(すず)わっ… わかってま～す！
探す手間が省けたぜ 猫だるま｡
(ｼﾛｶﾞﾈ)我が輩の
妖力を奪った封神の巻｡
返してもらおうと思ってな｡
(ｼﾛｶﾞﾈ)我が輩が本来の姿に戻れば
お前にかけた性醒流転の術を
解くことができる｡
男に戻りたいだろ？ 風巻祭里｡
んっ…｡
んっ？
けど てめえは まだ
すずを食う気だろ｡
ああ！
あっ… いやいやいや…｡
もう そんな気ないである ﾆｬﾊﾊ…｡
(祭里)ｳｿつけ！
ﾁｯ ﾊﾞﾚたか｡
ﾊﾞﾚﾊﾞﾚすぎだろ！
お前 ｷﾞﾎﾞｼ山の封印塔を
知ってるであるか？
(祭里)何？
200年ほど昔 周辺の村々を襲い
多くの人々を食らった
ある妖が
あそこには 封印されていてな…｡
祭里… どこ？
祭里！
(ｼﾛｶﾞﾈ)だが！
塔の老朽化が進んでいた｡
力を失った今の我が輩でも
たやすく壊せるほどな｡
ｸｯｸｯｸｯｸｯ…｡
てめえ！
さぁ いでよ 我が下僕！
爛！
おい｡
あれ？
変である｡ ここで登場して
巻物を強奪する手はずなのに｡
(すず)ｷｬｰ！
あっ…｡
あ～！ まさかあいつ…
我が輩の獲物を！
あっ…｡
《しまった》
(爛)うぅ…｡
この娘っ子が
妖巫女だべか｡
うまそうな匂いだ｡
ﾑﾊﾊ…｡
こいつを食えば
あの偉そうな猫に代わって
ｵﾗが妖の王になれるだ｡
いただき！
祭里！
《あっ…》
邪魔するでねえ！
ﾌｯ！
(祭里)風巻流･祓忍法 鎌威太刀！
ぐわっ… ぐわ～！
《ｼﾛｶﾞﾈ:爛のｱﾎめ！
この姿では 妖の王の権威も
役に立たぬということか｡
それにしても 爛を一撃だと？》
ﾊｧ ﾊｧ…｡
あっ… ありがとう 祭里｡
また助けてもらっちゃった…｡
《女の子なのに…
猛烈かっこいいじゃん》
わりぃ すず｡
えっ？
(祭里)考えが甘かった｡
ｼﾛｶﾞﾈだけ警戒すればいいと
思っていたけど
まさか こんなﾊﾟﾀｰﾝがあるとはな｡
うっ… うん？
だから 頼みがある｡
んっ？
こうなったら これしかねえ！
(弥生)うへへへ…｡
よかったよ｡
早速 紹介してもらえて｡
お近づきになりたいと
思ってたっす｡
おっ… おう…｡
私 鳥羽弥生｡ ﾔﾖでいいよ～ん｡
月丘ﾙｰｼｰっす｡
ﾙｰと呼んでくださいっす｡
ﾔﾖﾙｰか｡
俺は風巻祭里｡ 祭里でいいよ｡
俺っ子！ ｷﾀｺﾚ！ しかも巨乳！
このｷﾞｬｯﾌﾟ！
銀髪に風車だけじゃなく
首には ﾁｮｰｶｰまで｡
ﾏﾂﾘ氏！
映える属性 盛り盛りっす！
映える？ 盛り盛り？
《祭里が
あんなこと言うなんて…》
俺を すずの女友達にしてくれ｡
そうすりゃあ
もっと近くで守れるからな
《すず:いいのかな…｡
祭里は男の子なのに…｡
でも…》
(ﾊﾞｽのｸﾗｸｼｮﾝ)
《すず:ちょっと
うれしかったりして》
近くね？
普通｡
女友達なら
このほうが自然でしょ｡
うっ…｡
(すず)連絡先 登録しといたよ｡
｢女友達｣だからね！
おっ… おう…｡
みんなの前じゃ
ちゃんと女子やってやるよ｡
《すずを守るためだ》
ﾌﾌｯ…｡
《風巻祭里…｡
思いのほか 手ごわい》
だが 次の手なら もう考えてある
ｸﾞﾌﾌﾌﾌ…｡
(清弦)なるほど｡
ｼﾛｶﾞﾈが そんなことをね｡
まぁ 昔から
圧倒的に強いようで
どこか隙のある
おもしろいやつだったけどね｡
なぁ じいちゃんとｼﾛｶﾞﾈって
どういう因縁なんだ？
よく知ってんだよな？
ふむ…｡
やつとは 若いころ
十数年にわたって
戦ってきた仲だよ｡
かつては
神社に まつられるほどに
恐れ敬われた妖だったが…｡
ある時期から なぜか
荒ぶるようになってねぇ｡
その後 人と関わることを
やめたと聞いたが
まさか
すずちゃんを狙うようになるとは｡
妖巫女って
そんなに うまいものなのか？
うむ…｡ おそらく
すずちゃんの生命力…｡
魄の量が 我々の想像以上に
成長しているのだろうね｡
えっ？ ｺﾝとﾊｸ？
(祭里)ああ｡ 魂は心のｴﾈﾙｷﾞｰで
魄は体のｴﾈﾙｷﾞｰ｡
人間っつうのは この２つが
合わさってできているんだ｡
うっ… うん…｡
(祭里)その魄の気が
桁外れな珍しい人間が
妖巫女なんだ｡
妖が食えば ものすげえ力が
得られるんだってよ｡
だから ｼﾛｶﾞﾈも昨日の爛ってやつも
すずを狙ったんだ｡
よくわかんないけど
私は 超ﾊｲｶﾛﾘｰの
悪魔的限定ｽｲｰﾂってこと？
なんで うれしそうなんだ？
(すず)ﾝﾌﾌﾌ！
(祭里)｢ﾝﾌﾌ｣じゃない！
気をつけろって話だからな｡
ﾝﾌﾌ！
ったく すずのやつ
緊張感がなくて困るぜ｡
うっ…｡
知ってっか？ 風巻祭里 Ａ組の｡
ああ 俺っ子？ 結構かわいいよな｡
派手だけど｡
Ａ組ならﾙｰｼｰちゃんでしょ｡
どう見ても｡
う～ もれる…｡
あっ…｡
(２人)げげっ！
(祭里)もれる…｡
もれる～！
やっべえ｡ あれ？ あれ？
《はっ！
やっべ…》
おっ… おっ…｡
またか！ 風巻祭里！
ここは 男子ﾄｲﾚだと
何度言えば わかるのかね！
(祭里)あっ いてて…｡
先生 うっかりだよ うっかり｡
ｱﾊﾊﾊﾊ！ うっかり男子ﾄｲﾚとか
ｷｬﾗ付け徹底してんね！
ﾈﾀのために 体を張る覚悟…｡
尊敬するっす ﾏﾂﾘ氏！
《ﾊﾞｶ…》
(弥生)いいね～｡
はぁ…｡
ﾌｯ…｡
(祭里)は～！
(清弦)ﾎｯﾎｯﾎｯ｡
妖と戦うより
よっぽど しんどそうだねぇ｡
べっ… 別に…
なんてことねえよ｡
その意気やよし｡ さてと
寄り合いに行ってくるよ｡
祭里の入学で
骨を折ってもらったこと
改めて礼をせねばならんしね｡
おう 腰 気をつけてな｡
うむ｡
う～ 風呂でも入るか…｡
あっ…｡
(祭里)あ～ もう！ いてっ！
はぁ… 疲れた…｡
《女子やるって 結構 大変だな…｡
すずにも あれこれ言われるし…》
(ざわめき)
ちょっと 祭里！
んっ？
足開きすぎ！
あっ はい…｡
階段では ｽｶｰﾄ気にして！
はっ… はい｡
(すず)胸のﾎﾞﾀﾝ ちゃんと留めて｡
あっ… おう…
《まっ…
自分で思うのもなんだけど
結構 いい体してるもんな…｡
少しは
気をつけたほうがいいのかも…｡
むっ？》
ふむふむ｡
なるほど なるほど｡
《うっ…》
(すず)祭里｡
《げっ！》
すず！ おっ お前な
夜は妖が活発なんだぞ？
気軽に出歩くなよ！
いくら家が近えからって｡
おい どうしたんだよ すず｡
心配になってさ｡
ｼﾛｶﾞﾈの力を封じた巻物｡
あいつ きっと
また あれを狙ってくるでしょ？
(祭里)だろうな｡
気にすんなよ｡
だから あれ以来 俺が肌身離さず
懐に入れてんだ｡
あいつが来たら
返り討ちにしてやるさ｡
今だって ほら
風呂にまで持ち込んで
守ってんだぜ めんどくせえけど｡
(ｼﾛｶﾞﾈ)ほう… そこにあったか｡
あっ…｡
にゃっ！
うわっ！ 妖気の煙！
封神の巻が！
にゃ～！
ｼｯ… ｼﾛｶﾞﾈ｡
ﾆｬﾊﾊﾊ！ ﾊﾞｶめ｡
花奏すずの姿に惑わされ
妖気探知を怠るとは！
頭に巻物 乗せやがって
ﾀﾇｷか てめえ！
弱体化しても変化の術くらいは
できるのである！
にゃっ！
封神の巻はいただいたぞ！
風巻祭里！
くっ…｡
《人間のおなごが
裸のままで追っては来れまい！
今のうちに封印を解き
元の姿に！ んっ！》
何!?
なんとﾊﾚﾝﾁなっ！
《そうか… 心は男だ あいつ｡
全裸上等というのか…》
しかし 人として
それは どうなんだ？
風巻祭里！
着装｡
祓忍装束｡
にゃにゃにゃにゃ！
それ そういう ｱｲﾃﾑ？
祓い業界なめんな！
日々 職人が
いろんなもん開発してんだよ！
祓忍具！
風魔手裏剣！
ぐにににに…｡
(ｼﾛｶﾞﾈ)にゃお～！
あっ…｡
はぁ…｡ ふぅ…｡
ありなのかな…
女の子同士って…｡
《あのときの祭里
かっこよかった…｡
もし 男子に戻れなくても
祭里ならいけちゃう？ 私｡
いやいやいや…
受け入れて どうする！
祭里は なりたくて
女子になったんじゃないし｡
でも どうしたら…》
(物音)
あっ…｡
(ｼﾛｶﾞﾈ)放せ！ 放さんか！
ったく やっと捕まえたぜ｡
う～ 動物虐待！
こんなかわいい生き物を殺す気か｡
(祭里)何が かわいいだ｡
妖の王だろ｡
じゃあ 覚悟しろよ｡
風に散らせてやる｡
(すず)祭里～！
すず｡
妖巫女！
相変わらず
うまそうな… じゅるり…｡
余裕あんな お前｡
ｼﾛｶﾞﾈを祓っちゃﾀﾞﾒだよ 祭里｡
えっ？
ｼﾛｶﾞﾈがいなくなったら
祭里にかかった術が
解けなくなるかも！
あっ…｡
だからﾀﾞﾒ！
なっ…｡
《ﾁｬﾝｽ！
この危機を我が輩の
圧倒的生存術で乗り切る！》
あっ…｡
にゃ～お！
ごろにゃ～ん…｡
あっ てめえ！ ﾌﾟﾗｲﾄﾞねえのか
妖の王！
ふん 娘の言うとおりである｡
我が輩を消せば
術は呪いとなり
お前は一生 おなごのままだぞ｡
あっ…｡
(祭里)すず どけよ｡
えっ？
祓うしかねえ｡
祭里 でも…｡
あっ…｡
祭里！
《圧倒的生存術 失敗…｡
くっ… こやつ 本気である…》
しかたねえよ｡ たとえ
一生 女のままだとしても…｡
あっ…｡
人に害をなす妖は…｡
祓うのが俺の役目だ！
くっ！
なっ…｡
おぉ…｡
すっ… すず？
まっ… 祭里｡
簡単に受け入れないでよ！
私のせいで
女の子になっちゃったんだもん｡
祭里が一生 男子に戻れないなんて
私が納得できないよ！
んっ…｡
だからって
どうしたらいいのか
わからないけどさ｡
《祓忍としてじゃなく
女友達の風巻祭里なら
こんなとき…》
はぁ… ったく｡
相変わらず 我がままだな｡
昔から言い出したら
聞きゃしねえもんな すずは｡
じゃあ…｡
だからって
このまま こいつを
放すってわけにもいかねえ｡
でも…｡
よし わかった｡
ｼﾛｶﾞﾈ
今日から お前を うちで飼う！
お～！
ひ～！
にゃ～！