(すず)こんにちは｡
んっ… あら！
すずちゃん いらっしゃい！
(すず)搾りたてﾐﾙｸの
ｸﾚｰﾌﾟください｡
は～い｡
ちなみに 限定のもあるけど？
えっ？
うわぁ！ 限定… おいしそう～！
でも
いつものやつも食べたいし…｡
ｻｰﾋﾞｽで割引きするわよ｡
じゃあ 両方で！
は～い｡
ｳﾌﾌ！
ﾎﾝﾄ よく食べるわね！
ｸﾚｰﾌﾟなら 毎日食べられます！
(ｼﾛｶﾞﾈ)ほう… あの娘は…｡
＜妖｡
それは不可思議にして
人の眼には見えぬもの＞
＜ この人の世のそこかしこ｡
あまたうごめく それらの中には
人にあだなす
やからもあるという＞
＜ そんな邪悪な妖を滅すべく
古来より 戦い続ける
忍びの者たちがいる｡
その名は…｡
祓忍＞
ん～！
おいし～！ 幸せ～！
はむっ… ん～！
ｴﾍﾍ… 次のもいっちゃおっ！
はむっ！
(ｼﾛｶﾞﾈ)うむ 間違いない｡
見れば見るほど あの娘…｡
めっちゃ食べたい…｡
邪魔するものはない…｡
今のうちに…｡
にゃわっ！ 何やつ？
にゃわわっ！
にゃっ！ にゃにゃ！ にゃ～！
(祭里)祓忍 風巻祭里だ｡
祓忍？ しかも 風巻家だと？
よっと！
放さんかっ！
我が輩は ｼﾛｶﾞﾈであるぞ！
知るか！
悪さをする妖は
祓うのが うちの家業でな｡
祓忍のくせに
この世に400年生きる
我が輩を知らんとは！
死にたいらしいな 小僧｡
おお そのﾅﾘで
好戦的だな 猫だるま｡
いいぜ かかってきやがれ！
あっ？
おう どうしたどうした？
そんなんじゃ 全然 死なねえぞ？
(すず)祭里！
えっ？
何してんの？ 祭里｡
こんな かわいい子を
いじめるなんて｡
すず…｡
はぁ… あのな 猫っぽいけど
それ 妖だぜ｡
俺らにしか見えねえやつだ｡
そのくらい雰囲気で わかるよ！
物陰から すずを変な目で見てた｡
妖気は 弱えが怪しいぞ こいつ｡
妖って だいたい怪しいじゃん｡
にゃ～ん！
(すず)こんな おびえてるし…｡
もう大丈夫だよ｡
ごめんね｡
おいしそうなﾏｼｭﾏﾛちゃん｡
せっかく遊びに来てくれたのにね｡
ごろにゃ～ん｡
あっ…｡
さっ 行こっか｡
あっ！ おっ おい！
あっ…｡
《速い…》
待てよ すず｡
あっ…｡
いつも言ってんだろ｡
妖とは 関わるな｡
見えるからって 本来 人が
干渉すべきものじゃねえんだ｡
お前は
無害なやつしか知らねえから…｡
あっ…｡ すず お前…｡
なっ… 何？
こんなに足太かったか？
まっ… まさかもう…
妖から呪いを…｡
ｸﾞﾊｯ…｡
猛烈ﾊﾞｶ！
最近ﾏｼﾞで気にしてんのに！
《ﾊﾞｶか こいつ…
むっ… これは…》
(祭里)変わり身の術｡
すげえだろ｡ 祓忍ってのは
怪異専門とはいえ
忍者の系譜だからな｡
てかさ… 蹴り当たってるよね？
木の意味は？
えっ？ 木とか蹴ったら
すずが 痛えじゃん｡
うっ…｡
祭里
配慮するとこ ずれてるから…｡
とにかく この子は
私が安全なとこに逃がすから！
あっ… おい すず！
昔は こうじゃなかったのにな｡
えっ…｡
その格好…｡
これから 祓いの仕事なんでしょ？
頑張ってね 祭里｡
(ｼﾛｶﾞﾈ)あの小僧と親しげであるな｡
(すず)あっ 言葉話せるﾀｲﾌﾟだ｡
祭里は… まぁ 幼なじみだね｡
家も わりと近所だし｡
それ以上に
おっきな共通点があったから…｡
みんな～ おいで～！
はいはい｡ ちゃんと
順番になでてあげるからね！
ﾍﾍﾍ…｡
あっ…｡
知ってる？ あの花奏すずって子
ｳｿつきなの｡
お化けと友達だって｡
何もないとこに
話しかけて笑ってたよ｡
怖っ！
わっ にらんでるよ！
やだ！ ｱﾊﾊﾊ！
あいつら 損してるよな すず｡
あっ…｡
こんな おもしれえやつらが
見えねえなんてさ！
あっ…｡
だよね！
うれしかった｡
お互いたった一人の
同じ世界が見える友達｡
小学校で
私が人間嫌いにならなかったの
あいつがいたおかげかな｡
けどね 中学に上がるころ…｡
こいつら すずに近づくな！
祭里！ ひどいよ やめて｡
あっち行けって！
(すず)祭里！
すずは もう
こいつらと 関わっちゃﾀﾞﾒだ｡
なんで？
どうして そんなこと…
あとで わかった｡
祭里はね そのころ
継ぐことになったの｡
おじいちゃんが
続けてた家業 祓忍｡
悪い妖を退治する
妖祓いって人たちがいて…｡
その一つが祓忍なんだって｡
(鳴き声)
《この家業を継いで３年｡
やべえ妖にも だいぶ慣れた！》
～
《俺の血筋
風巻家が得意とするのは
風の術！》
祓忍法 風苦無！
(鳴き声)
人面蜘蛛｡ この辺で
交通事故を何度も起こしてたの
お前だな｡ ったく…｡
たまにいるんだよな
こういうやつ｡
すずの存在に気付かれる前に
片づけねえと｡
(人面蜘蛛)殺す…｡
あっ？
(人面蜘蛛)殺す 殺す… 殺殺殺…｡
うわっ… 性格悪すぎだっつの｡
《まぁ でも
てめえのせいとは言わねえよ｡
悪質な妖は だいたいが
人の怨念から生まれるからな》
風巻流･祓忍法！ 旋散華！
風に散って出直しな｡
(すず)そりゃさ
退治するしかない
悪い妖もいるんだろうとは思うよ｡
でも私の周りは
いい子ばっかりだったし
祓忍になったからって 全部
毛嫌いすることないじゃんね｡
あいつ 私の近くに妖が来ると
みんな
追っ払うようになっちゃって｡
にゃるほど…｡
《あの小僧は
気付いているのであるな》
は～ あしたから
高校生だってのに｡
最近は会うと… はむっ…
ｹﾝｶばっかり…｡
《あれ？ さっきも
食ってなかったか？ こいつ》
高校生の男女なら そろそろさ…｡
あってもいいよね？ いろいろ…｡
《あっ！ この小娘 あの小僧に!?
期待してるのか？ ﾛﾏﾝｽを…》
まぁ ｹﾝｶするほど仲がいいって…｡
《いや わかるぞ それ以上を…｡
ｶﾞｷのくせして盛りおって ﾊﾚﾝﾁな！
人間は これだから…｡
まぁいい お前らはﾂｶﾞｲにはなれん｡
なぜなら…》
(清弦)ご苦労だったねぇ 祭里｡
人面蜘蛛ぐらい
なんてことねえよ｡
(清弦)ﾎｯﾎｯﾎ｡
お前も ずいぶんと
頼れるようになったもんじゃ｡
当たり前だろ｡
鍛え始めて３年だぜ｡
昔は こうじゃなかったのにな
ったく…
すずのやつ 意味わかんねえ｡
んっ？ すずちゃんが
どうかしたのかい？
あぁ… いや 実はさ…｡
猫の妖？ この辺りでは見かけない
妖だったのかい？
あぁ 自分が逃がすってさ｡
すずのやつ
あれのどこが かわいいんだか｡
ｼﾛｶﾞﾈっつったかな｡
まぁ 妖気は雑魚だったから…｡
ｼﾛｶﾞﾈだ～ って！
(腰が鳴る音)
じいちゃん？
急に立つなよ！ ﾍﾙﾆｱだろ？
まっ… 祭里… あの子が危ない…｡
すぐに行け…｡
えっ…｡
お前は才能はある…
が 妖の本質を見抜く
経験値が足りん｡
ﾚﾍﾞﾙの高い怪異ほど
力を隠すのも うまいものだ｡
やつは… ｼﾛｶﾞﾈは…｡
あまたの妖術を操り この地の
妖の頂点に君臨し続ける妖の王…｡
であるぞ～！
へ～｡ 妖の王様なんだ すご～い｡
そっ そう｡
だが… お～ にゃんだ その手は！
う～ん！
触り心地 ﾏｼﾞ ﾏｼｭﾏﾛだわ！
これ たまんない！
《このﾃｸﾆｯｸ…｡
やはり こいつ 相当なﾊﾚﾝﾁ娘…｡
けしからん！
しかし わかるぞ｡
指先から伝わる
甘～い蜂蜜のごとき
濃厚な魄の波動…》
しゅごい！ これが妖巫女…｡
んっ？
妖巫女？ 何？ それ 私のこと？
そう｡ 人間の中に
まれに現れる命の過剰分泌｡
飛び切りの生命ｴﾈﾙｷﾞｰの持ち主…｡
あっ…｡
我が力を更なる高みへと導く｡
極上の馳走である！
《すず 無事でいろ》
清弦:妖巫女…｡
それは あまりに珍しく
文献にも多くは残されていない｡
が… 桁外れの生命力で
人里にいない強力な妖をも
引き寄せるそうだ｡
故に 妖巫女とされたものは
土地の人々に疎まれ
妖へのいけにえにされたという｡
いけにえって…｡
昔のことだよ｡
祓う力なき人々は
そうして危険な妖から
身を守るしかなかったんだろう｡
すずは ﾎﾝﾄに
その妖巫女ってやつなのか？
それで すずの近くにいつも？
妖から
好かれやすいという話もある｡
必ずしも
餌目的ではないようだがね｡
本来 人を食えるほど
強力な妖はﾚｱだ｡
しかし このまま あの子が
成長し力を増せば
いずれ それを引き寄せ
危険な目に遭う可能性は高い｡
わしは もう年だ｡
そのころまで 祓忍は続けられん｡
わかった じいちゃん｡
んっ？
俺 祓忍を継ぐよ！
すずを
妖どもの餌にはさせねえ！
《すず…》
極上の… 馳走…｡
じゃあ ｼﾛｶﾞﾈは
私を食べようとしてるってこと？
言わずもがなである｡
そう…｡
私が そんな…｡
妖巫女っていうものだってこと…
祭里は知ってたのかな？
であろうな｡
だからこそ 妖を警戒していた｡
だが 所詮 まだｶﾞｷよ｡
我が輩の力を読み違えた｡
《そういうこと…》
俺 じいちゃんの家業継ぐから
放課後は祓忍の修行で忙しいんだ｡
今日も無理｡ 妖とは
もう遊ばねえって言っただろ｡
神社の妖なら 追っ払ったぜ｡
それより 人間の友達作れって｡
ｸﾗｽの女子と遊んどけよ｡
とにかく
もう妖とは 関わんな
《すず:祭里には わかってたんだ｡
いつか こうなるって…》
ああ もはや待ちきれぬ！
我が輩への供物となること
誇りに思うがよい｡
妖巫女よ ﾌﾌﾌﾌ…｡
あっ…｡
～
ﾎﾝﾄ…｡
んっ？
配慮が ずれてんだから｡
そうだったなら…｡
初めから そう言いなさいよ！
ﾊﾞｶ祭里！
あっ…｡
お前 いけにえ体質だかんなとか
言えるわけねえだろ！
ｱﾎすず！
小僧！
あっ…｡
うお～！
ｶﾞｷが！ 400年早いわ！
～
祭里！
あっ… ﾁｯ…
やるじゃねえか 猫だるま｡
風巻祭里！
なぜ ここがわかった！
ﾍｯ…
すずが行きそうなとこくらい
想像つくっつの｡
幼なじみだかんな｡
あっ…｡
《はぁ？ ｷｻﾞなことを！
小娘も後ろで
ｷｭﾝｷｭﾝした顔しおって！
ちょろいやつめ…》
このｼﾛｶﾞﾈ様を踏み台に
ﾛﾏﾝｽなど…｡
絶対にさせんぞ！ ｸｿｶﾞｷども～！
訳わかんねえこと
言ってんじゃねえ！
《祓忍法…》
ぬっ…｡
豪風陣！
わっ…｡
《風の術… ｶﾞｷでも
風巻の血筋か…｡
しかし
我が輩を遠ざけてどうなる？
ﾋﾞﾋﾞってるのが 丸わかりだ！》
うっ…｡
《風の中に巻物？》
《こんなものに
頼りたくはねえが…》
清弦:いいかい？ 祭里｡
ｼﾛｶﾞﾈとは まともに戦うな｡
あれは その昔 神として
まつられていたこともある｡
お前が勝てる妖ではない｡
これを使え｡
30年 わしの力を込め続けた
対ｼﾛｶﾞﾈ用だ｡
お前はｶﾞｷだからと
やつは油断するはず
臨 兵 闘 者 皆 陣 裂 在 前！
封神結界！
《しまった… 封印術か！
体が巻物に吸われてゆく…｡
おのれ～！
このまま封じられたら
あやつら きっと…｡
ｲﾁｬｲﾁｬするに決まってる！》
祭里 ありがとう｡
ああ すず…
《我が輩を踏み台に
そんなﾊﾚﾝﾁ 許せるものか！》
《何かないか 何か…》
あっ… あれだ！
あっ…｡
秘術！ 性醒流転！
えっ…｡
にゃ～！
にゃっ…｡
おい ｳｿだろ！
じいちゃんが30年かけた巻物でも
吸いきれねえのかよ！
えっ？
うっ ぬぬ…｡
にゃ！
あっ 逃げんな 猫だるま！
んっ… なっ… なんだ…｡
この重量感…｡
まっ… まっ… 祭里!?
へっ…｡
うっ うわっ！
なっ… なんで！
なんで そんな
おっきな おっぱ…｡
じゃなくて
女の子になっちゃったの？
男の子の祭里は どこいったの？
まぁ 落ち着けよ すず…｡
一応 中身は 俺のままだし…｡
(すず)落ち着けないよ～！
《ｸｿｯ… 妖巫女を食らって
力を得るはずが
逆に妖力を ほとんど
封印されてしまったのである｡
しかし…
小僧も おなごに変えてやった｡
これで あいつらが
男女のﾛﾏﾝｽに発展する心配はない｡
ざまあみろ！
だが これで終われん！
必ず元の姿を取り戻し
あの娘を花奏すずを
いただくのであ～る！》
(清弦)まっ… 祭里!?
なんで そんな
おっきな おっぱ…｡
(祭里)あぁ わりい じいちゃん｡
それもう 済んだから…｡
ふぅ… いや しかし
やはりｼﾛｶﾞﾈは だてではないねぇ｡
性醒流転… わしですら
解除法がわからぬ秘術とは…｡
はぁ…｡ まさか
こんなことになっちまうとはなぁ｡
ｼﾛｶﾞﾈのやつ とっ捕まえたら
これ 戻んのかな…｡
(つばを飲み込む音)
やっ… やわらけえ…｡
なんだ これ…｡
(すず)祭里｡
あっ…｡
これ 女物の… あっ…｡
はっ… 裸で何して…
ありえないしっ！
べっ… 別に
変なことしてねえし！
(すず)今 なんか
えっちぃ感じだったじゃん！
(祭里)俺の体なんだから
えっちくねえよ！
えっちぃし！
若いっていいねぇ｡
《現状では
受け入れるしかあるまい》
っていうか 早く これ着けて｡
《清弦:だが…｡
ことによっては 祭里よ…｡
男を捨てる覚悟がいるぞ…》
とりあえず
女の子の見た目なんだから
ちゃんと着けなさい！
あっ… 暴れないの！
おい！