（すず）う～ん…。
あ～ん。
《すず：祭里は
私の思いをくんでくれた。
だったら私も…》
う～ん　私に何ができるんだろう。
｟シロガネ：我が輩への供物となること
誇りに思うがよい。
妖巫女よ　フフフフ…｠
シロガネは
私を食べたがってるんだよね。
ってことは私より
おいしいものがあれば…。
これ　解決じゃない？
（鼻歌）
すず？　こんな時間に
何作ってるの？
うん　ちょっとね
いいこと思いついちゃって。
おだんご？
あ～ん…。
う～ん！　我ながらおいしい！
よ～し　これなら　きっとシロガネも…。
＜妖。
それは不可思議にして
人の眼には見えぬもの。
人にあだなす
邪悪な妖を滅すべく➡
古来より　戦い続ける
忍びの者たちがいる。
その名は…＞
＜祓忍＞
（寝息）
（シロガネ）うっ！
（祭里）寝てても警戒してるっつの。
放せ！
痛い～。
飼い猫なら飼い猫らしくしろ！
誰が飼い猫であるか！
元の姿に戻りさえすれば
貴様など…。
（シロガネ／祭里）ん？
（通知音）
「こんなかわいい妖と
暮らせるなんて➡
俺　幸せ」と返しとけ。
返すか！
っつか勝手にのぞくな　猫だるま。
フン！
📺（ルン）みんな～　今日は私の…。
（清弦）いやはや
まさかお前さんと➡
一緒に暮らすことになるとはねぇ。
ずいぶん老けたであるな
風巻清弦。
祓忍は引退したのか？
（清弦）祭里が
継いでくれたからねぇ。
アイドル動画見て
ゲームするだけの毎日だよ。
お前の跡継ぎは
どうかしてるであるな。
この妖の王を
飼い猫にしようとは。　フン！
好きでそうするわけねえっつの！
いくら　すずが止めたからって
お前を野放しにはできねえかんな。
命を助ける代わりに
監視下に置くだけだ。
（シロガネ）エプロンつけて朝食を
用意できるほど女子力もアップ。
性醒流転　我ながら罪な術である。
じいちゃんと２人だから
ずっと俺が家事をやってんだよ！
（おなかの鳴る音）
んっ！
はぁ…。
来いよ。　一応　てめえのメシも
用意してやったぜ。
何！？
妖なら食わなくても平気だろうが
これからは同居人だからな。
お前…。
《ただの　いけ好かぬガキだと
思っていたが➡
意外と憎めないところも…》
さ～て　メシメシ。
妖の王に残飯食わす気か！
メシをもらえるだけ
ありがたいだろ！
腹を壊したら　どうしてくれる！
おはよう！
すず！
こんなことだと思って　シロガネに➡
猛烈おいしいお供え
持ってきたよ。
フン　お供えとは
いい心がけであるな　妖巫女。
して　中身は？
フッフッフー。
すずの手作りきびだんご！
略して　すずだんご！
きびだんご～！？
ネットで作り方調べたの。
結構おいしくてさ
私も気に入っちゃった。
我が輩が本当に食べたいのは
お前であるぞ。
こんなので
昔話のバカな動物のごとく➡
手なずけられると思ったら…
バクッ。
うっ！
花奏すずの太ももにも似たモチモチ感
ほのかな甘み。
手作りゆえ妖巫女の生命エネルギーが
隠し味のように染み込んで➡
あ～　これ　我が輩まっしぐら～！
ガツガツガツ…。
気に入った？
まあまあかな。
毎日作ったげるから➡
私　食べるの諦めようか？
それは無理。
ちぇ～。
んっ？
（通知音）
（すず）「私がシロガネと
心から友達になれたら➡
全部　解決だよね」。
と　友達？　あの猫だるまと？
《おいおい　マジかよ　すず…》
もっとよこせ～！
どうしよっかな～。
肝の据わった子だねぇ。
もっと欲しい！　もっともっと～。
自分を食おうとした妖を
まったく恐れてない。
さすがは　祭里が
長年　崇拝するアイドルだね。
ア　アイドル！？　なんだよ？　その例え。
そんなんじゃねえし！
そうかな？
小さいころ
お前は妖におびえていた。
｟それ！
んっ？
ん～？
うぇ～い。
ひえ～！
うわ～！
じいちゃん！
ん？
お化け　お化けが！
うぇ～い。
うぅ　あぁ…。
まただよ　怖いよ…。
なんで俺　お化けが見えるの？
お前にも妖祓いの素質が
あるっちゅうことだよ。
嫌だ…　あんなの見たくないよ。
祭里や。
恐れてはダメだ
あいつらはイタズラ好きだ。
おもしろがって驚かしてくるよ。
そんなこと言われたって…。
ハァ　ハァ…　うわ～！
うっ！
く　来るな！
（チョッチー）ケケケ　食っちゃうぞ～。
ひ～！
（すず）ダメだよ　チョッチー。
いじめちゃ　かわいそうでしょ
こっちおいで。
ケケ…。
えっ？
ごめんね　イタズラするけど
悪い子じゃないの。
許したげて。
えっ　えっ！？
っていうか
見えるの？　この子たち。
う　うん。
大丈夫　怖くないよ。
キュウ…。
えっ！
ほら　みんないい子たちでしょ。
君も仲よくなれるよ。
《妖を　あんな手下みてえに…。
すげえ…。
こいつ　超かっけ～！》｠
お前にとって
すずちゃんは憧れだ。
だから
すずちゃんを守るためなら➡
たとえ男に戻れなくても
なんて考える。
でもね　いつまでも
アイドルと熱心なファンなんて関係➡
あの子は望んでないと思うよ？
だ　だから　なんだよ
そのアイドルとファンって。
お前がステージの下から
見ているかぎり➡
永久に距離は縮まらん
ということだよ。
意味わかんねえ。
やれやれ。
むっ。
くせ者！
祭里　どうしたの？
鳥の羽根？
いや　違うな　妖の羽根だ。
クソ…　すずを狙う妖か。
そうとも限らんよ　祭里。
式鬼　すなわち同業に使役された妖
という線もありうる。
同業？
祓忍ってこと？
面倒なことにならねば
いいがねぇ…。
♬～
（鳴き声）
（ポ之助）主様～。
申し訳ないですポ　主様。
気付かれてしまいましたっポ。
（宗牙）未熟者め。
（叫び声）
（宗牙）相手は風巻家だ。
油断するなと言っただろう。
（悲鳴）
（宗牙）しかし…　残念な報告だな。
風巻祭里　やつには俺が
引導を渡さねばならんらしい。
（弥生）部活どれにしよっかな～
ルーは？
（ルーシー）ん～　オカルト部でもあれば
考えてもいいっす。
ねぇねぇ　すずと祭里は
もう決めた？
う～ん　私は帰宅部かな。
俺も基本　課外活動が…。
（弥生）何？　それ　バイト。
あっ　当ててあげる。
ずばりメイドカフェでしょ？
んなもん　この街にねえだろ。
じゃあ　デリバリー的な？
走ったほうが速えし。
（ルーシー）真面目そうだから
社長秘書なんかもお似合いっす。
高校生だっての！
（弥生）ってか
いい体してんだからさ➡
グラビアアイドルとかいいんじゃない？
俺っ子ビキニ　たまらんっす！
意味わかんねえし。
《あれが風巻祭里。
だが　姿は違えど俺にはわかる。
なぜなら…》
｟遅い
とっくに時間は過ぎてるぞ。
わりぃ　わりぃ
ちょっと道に迷っちゃって。
じいちゃんから聞いてるよ。
あんた　神速の祓忍
二ノ曲家の跡取りなんだろ。
今日が初任務の風巻祭里だ。
よろしくな。
よろしく？　笑止！
祓いの任務は　なれ合いではない。
師匠連から
新米の同行を頼まれただけだ。
我らの目的は
人に害をなす妖の退治のみ。
足を引っ張るようなら
即　捨てゆくからな。
あんた…。
かっけえな！
ショーシって　どういう意味だ！？｠
《妖祓いの名門　風巻の後継者…。
年は１つ下。
浮かれた　ただのガキだと思った。
だが…》
（悲鳴）
｟そっちはどうだ？　新米。
厳しいようなら
手を貸してやっても…。
強い！
ハッ！　まだまだ！｠
《俺は確信した　こいつなら
同じ祓忍同士➡
しのぎを削る友に
ライバルになれると…。
なのに…》
こんな　いいもの
持ってんだからさ！
ちょっ…。
（ルーシー）いい表情　映えっす。
すず　助けろ～！
ヤヨ　やめなさい！
《なんてザマだ　ライバル…。
お前が入学してくると知って
期待していたのだぞ。
これからは共に
修行に励むこともできると…》
主様～！
ポ之助。　ターゲットは？
中庭のベンチで　のんびり
毛繕いしてますっポ。
お前は　いいのか？
妖の王であるやつを討っても。
クルッポー！　我が主様は
宗牙様ただ一人ですっポ。
そうか。
えっ？
《悪名高き妖の王　シロガネ！》
ひっ…　ひ～！
お金　これ全部です！
許して二ノ曲さん！
いらん。
《主様　人相悪すぎて
不良と思われておられるっポ…》
ふぅ…　困ったである。
《祭里が巻物を持っている以上➡
こちらも　やつを
近くで見張る必要があるし➡
やはり当分は飼い猫として
やつの隙をうかがうしか…》
んっ？
《妙である　こいつ　まるで
我が輩のことが見えてるような》
めっちゃ　もまれた…。
女同士って
いつもこんななのか？
んなわけないでしょ。
俺　あいつ苦手かも…。
ヤヨはスキンシップ強めな子だからね。
ってか　シロガネどこだろう？
お昼のきびだんご
あげようと思ったのに。
のわ～！
（すず）あの人　妖のこと見えてる！？
あいつ　同じ学校だったのか。
知り合い？
うぐ…。
祓忍　二ノ曲宗牙。
ふがいない風巻に代わり
貴様を始末する！
《二ノ曲家だと！？
この地域で風巻家と並んで
腕の立つ祓いの一族ではないか》
ほう　弱体化しているくせに
なかなか速いな。
二ノ曲先輩！
風巻か。
お前には失望した。
はぁ！？
覚えているか
半年前のお前との初任務。
俺たちは想定外に手ごわい
妖の群れに襲われた。
｟ハァ　ハァ　ハァ…。
風巻　生きてるか！
ああ。
初任務にしちゃ
ちょっとばかしヘビーだぜ。
強がってる場合か！
ここは俺に任せろ。
えっ。
お前には荷が重すぎた。
いったん引け。
何言ってんだ。
引けるわけねえだろ！
うっ…　くっ…。
うお～！
いくぞ！
（宗牙／祭里）お～！｠
俺が認めたのは
お前の強さそのものではない。
どんな苦境に陥ろうと
人を脅かす妖を➡
絶対に許さないという信念だ。
不覚を取り女にされたことは
しかたない。
が　男に戻りたいという
個人的な事情で➡
危険な妖を
生かす判断などありえん。
着装！
やつは俺が始末する。
二ノ曲先輩。
男の風巻祭里に引導を渡してやる。
諦めろ。
ちょ　まっ…。
《お前では
俺の神速に追いつけん！》
《相変わらず速え！
このままじゃシロガネが…》
｟ギャー！｠
ま　いっか。　それならそれで
すずの危険が１個減るし。
もし　シロガネが祓われちゃったら
祭里は一生　女の子のまま。
お願い　祭里
無事に連れ戻してきて…。
《なんなのだ？　やつは…。
あれは話の通じる
相手ではないである！
くっ　本来の我が輩であれば
あんな若造➡
軽く蹴散らしてやったものを…》
ハァ　ハァ…　ここまで来れば
もう大丈夫である。
ふぅ…　今日は　このくらいで
勘弁しておいてやるのだ。
んっ？
のわ～！　勘弁して！
覚悟！
のわっ！
ほう…　今の攻撃をかわすとは。
《た　ただのまぐれである！》
次は逃がさん。
貴様の命運もここまでだ！
うわ～！
風！
《宗牙：空を舞い
最短距離で追いつくとは…》
ごめんな　二ノ曲先輩。
やっぱ　こいつ死ぬと困るんだ。
祓忍としての使命よりも
個人的事情を選ぶか！
わっ。
俺がお前を認めたのは➡
決して吹きやまぬ熱き風を
お前の中に感じたからだ。
二ノ曲先輩…。
我がままな幼なじみがいてさ。
それがなんだ？
あいつは…　花奏すずは
妖巫女なんだ。
妖巫女？
だから　こいつは　すずを狙ってる。
すずの魄を取り込んで
元の姿に戻るために。
なのに　あいつは…。
あいつは本気で
シロガネと仲よくなろうとしてる。
俺が男に戻れるように。
こいつと
わかり合えるわけがねえし➡
退治すべきって今でも思うけど。
フン！
あいつの気持ちを
否定したくねえんだ。
すずの存在が
俺の風の中心だからさ。
その妖巫女を守るために➡
危険なシロガネを
生かしておくというのか。
未熟者め。　ならば➡
力ずくで貴様を…。
うわっ。
うっ！
た　たた　倒してでも…。
はっ…　ぐっ…　うぅ…。
言いたいことはわかった！
この件は保留だ！
えっ　おい！　いきなりどした！？
お前がパンツを見せつけたからである
ハレンチな！
へっ。
討ち取りましたか　主様！
俺は　未熟だ…。
ポ？
祭里～！
おう。
おっ　なっ…　何をする！
よかった　無事で。
こら　放せ！
あっ。　おなか　すいたでしょ。
はい。
《おっ！》
バクバク　ゴクン。
おいしい？
えらい目に遭ったからな。
人間でいうところの
やけ食いである。
《あぁ　妖巫女の
生命エネルギーに満たされる～》
ちぇ～　もっと工夫しなきゃ。
おいおい
俺への心配はないのかよ。
ありがとね　祭里。
私　この子ときっと
仲よくなってみせるから。
よこすである！　ニャー！
うわっ　アハハ！
《結局　この状況は変わらずだけど
まぁ　いっか》