（祭里）すっかり
暗くなっちまったな。
おばさんと　おじさん
心配してるよな。
（すず）あっ　それなら大丈夫。
さっきメッセして　祭里と一緒だって
言っといたから。
そ…　そうか。
《こんなに　かわいかったのか…
すず》
じゃあ祭里　またあした。
えっ！？　おっ…　おう。
（シロガネ）待てすず　話がある。
ん？　何？　シロガネ。
（シロガネ）知ってのとおり我が輩は➡
日喰に魄をほとんど食われて
妖力を失った。
もう巻物関係なく
この姿でしかいられないである。
ん？
こうなると　もはや妖の王として
君臨することは難しい。
だが王の不在は
妖の世界に混乱を招く。
よって…　すず➡
お前が妖の王をやれ！
（祭里／すず）えっ…　え～！？
（弥生）すず　祭里！
（弥生）も～　昨日
２人でどこ行ってたの？
何も言わずにいなくなるから
ビックリしちゃったよ！
（ルーシー）秘密結社に
誘拐でもされたかと思ったっす。
えっ！？　あっ　うん　ごめん…。
いや～　２人でしゃべってたら➡
いつの間にか
授業の時間になっててさ➡
そのままサボっちゃった。
そんなことだろうと思ったよ。
筋森先生
めっちゃ怒ってたっすよ。
見つからないようにしたほうが…。
（ルーシー／弥生）あっ。
（筋森）むう…　風巻　花奏！
職員室に来い！
（すず／祭里）は　はい…。
（祭里）ふ～　ひどい目に遭ったぜ。
ヤヨとルー　全然　覚えてなかったね
日喰くんのこと。
会ったはずなのに…。
前に　じいちゃんから
聞いたことがある。
妖を信じてない者が消滅した妖を
認識し続けることは➡
めったにないって。
そっか…。
そういう　すごく曖昧で
訳のわかんない存在なんだよ➡
妖っていうのは。
確かに　いい妖や無害な妖もいる。
だけど基本的には
理解できない連中だ。
日喰だって　そうだっただろ。
だからさ　すず…。
「だから　すずには
妖の王なんてできない」って➡
言おうとしてる？
心配なんだよ　すずのことが…。
ありがと　祭里。　でもね➡
昨日　一晩考えて決めたの。
私　やろうと思うんだ。
すず…。
シロガネが来てから
妖巫女としての力が➡
強まっていくの　感じてた。
もっと妖と関われば　もっともっと
力を引き出せるかもしれない。
昨日も言ったけど妖巫女の力を
最大限　引き出せたら➡
祭里を男の子に戻せるかも…
でしょ？
だから私…　やる。
ったく　すずには勝てないな。
祭里。
俺も手伝うよ。
すずだけじゃ危なっかしいからな。
うん！
（シロガネ）その返事を
待っていたである。
シロガネ。
では　ついてこい　すず。
王の資格があるか　試験である。
まったく…
家から近いという理由で➡
女子校に入学したのに気まぐれね。
（恋緒）はい！　職人として➡
パートナーである祭里くんの近くに
いたいと思いまして。
対応していただき感謝いたします
おばあちゃん！
妖が見えない私にできるのは
民間レベルのサポートだけですからね。
風巻さんたちの助けになるよう
頑張りなさい。
はい！
フフッ　手続き完了っと。
さぁて　いとしのパートナー　祭里くんを
驚かせちゃいましょうかね～。
あら？
あれは　すずさん…　と妖の王？
（あずべえ）うぇ…　うぇ…
すず様　どうかお助けを～。
大切なものを
なくしてしまったのです。
なくしたって何を？
小豆入りの升です。
ここに置いて
木陰で昼寝をしていたのですが➡
起きたら　なくなっていて…。
ん～。
誰かが拾って
食べちゃったとか？
私も小豆のスイーツ　好きだし。
ひ～　そんな！
こいつは
小豆はかりの　あずべえ。
小豆をジャラジャラ鳴らす音で
人を脅かす妖である。
なんの意味あるの？　それ。
意味などない。　そういう妖なのだ。
小豆がなくなれば　こいつは
小豆はかりではいられなくなり➡
じきに消える。
猛烈ヤバいじゃん！
わかった！
まだ食べられてないと信じて➡
探してみる！
《集中すれば
きっと何か感じられるはず…》
二ノ曲先輩　ちょっといいか？
（ざわめき）
何あの子…。
二ノ曲さんに　あんな気安く…。
殺されるぞ…。
見て　めっちゃキレてる。
でも　まさか彼女！？
（宗牙）教室には来るな！
なんで！
というか　男に
戻ったんじゃなかったのか　風巻！
いや　戻ったの一瞬だし。
そんなことより
大事な話があんだよ！
ん～。
こちらなのですか？　すず様。
勘だけど　なんかね➡
あずべえちゃんと同じ気配を
感じるような…。
（宗牙）なるほど
花奏すずが妖の王に。
まぁ　まだ本決まりじゃ
ないみたいだけど➡
すずは　やりたいみたいなんだ。
確かに昔ながらの妖たちを
まとめる存在は必要かもしれん。
が　人間にその役割が務まるとは
考えにくいな。
やっぱ　そうだよな。
とはいえ　花奏すずの力は未知数。
本人がやる気なら
当面は見守るのもありだろう。
もちろん油断はするな。
それと
祓忍組合への報告も怠るなよ。
（祭里）ああ　わかった。
（宗牙）話はそれだけか。
あっ　えっと…。
なんだ
何かあるなら　さっさと言え。
その…　あのさ　先輩の気持ち
知っときながら　ごめん。
俺も　すずのこと
好きになっちゃった。
あ…　謝ることではない。
俺も　うすうす思っていた。
花奏すずにふさわしいのは
お前だと。
俺に遠慮などするな。
即　花奏すずと交際してしまえ。
いや　でも俺　女になってるし。
つか　すずが俺のこと➡
そんなふうに
思ってくれてるかどうか…。
はっ？
だってさ　俺➡
女になるまで友達も全然…。
《何を言ってるんだ　こいつは。
好意がない女が
あんなふうに抱きつくものか！
自己評価が低すぎるぞ　風巻！》
告白とかしても　きっと…。
《こいつ　腕は立つくせに
恋愛方面はポンコツ…。
ポンコツか！》
（心音）
《はっ！？　なんだ　今のトクンは！？
そ　そんな顔するな
お前は男だろ！
そ　それでは　まるで…》
（宗牙）うろたえるな　この未熟者！
自信がないなら自分を磨け！
体がどうとか関係ない！
我こそ花奏すずに　ふさわしいと
思える存在を目指せ！
俺が認めたライバル
風巻祭里は　そういう男だ！
先輩…。
やっぱ　かっけえな　先輩は！
触るな！
あと　かっこいいとか言うな！
あっ！
お～　これは私の小豆です！
ホント？
《シロガネ：小豆に染みついた
あずべえの僅かな妖気を？
妖の感知能力も
高まっているのか…》
一粒だけじゃないはずだよね。
きっと近くに他の小豆も…。
（ポ之助）クルッポ　クルッポ　クルッポ～。
ポ之助　何を持ってる？
えっ！？　あっ　主様！
ちちち　違いますっポ！
ワタクシ　決して落ちていた小豆を
拾い食いしようなどとは…。
はっ…。
あ～！！
なっ！
うわ～！？　わわわ～！
せせせせ先輩！
ぬ～！
祓忍が　こんな古典的なもので➡
滑ってたまるか！
耐えてください主様！
あっ
気配が強くなってきた気がする！
あ～　見てください　すず様！
小豆だ！
《シロガネ：やはり　この成長速度
思った以上かもしれぬ》
ってことは　こっちに…。
へっ？
がっ…　うっ…。
キャー！？　あっ　あっ　あっ…。
あっ　すず。
まままままま　祭里！
なっ　何してんの！？
そそ　それって二ノ曲先輩…。
きゃっ！
すず！？
すず！　へっ？
あっ…　これ　すっごい…。
すずさん
甘くて　えっちぃ匂い…。
やっ…　れれ　恋緒ちゃん！？
こないだ会ったときと
全然　違う…。
妖巫女の力　成長してるのを
ビンビン感じちゃいます～。
《花奏すず
常にハレンチなことになるのだけは➡
不安材料である…》
小豆だ～！　すず様　万歳！
男…　風巻祭里は男…。
主様　しっかり～！
（シロガネ）のわ～！　離すである～！！
洗われるの嫌である～！
（すず）も～　暴れないの！
くすぐったい…　このハレンチ娘が！
何　訳わかんないこと
言ってるかな。
ほら　ここも猛烈　汚れてるし。
ダ～メ！
（律太）姉ちゃん　独り言ヤベえ。
（清弦）ほう　じゃあシロガネは
今日から　すずちゃんのとこかい。
ああ。　すずが妖について
教わりたいからってさ。
まぁ　今のシロガネなら
悪さする心配も…。
んっ？
（通知音）
すずのやつ
シロガネをお風呂で洗ったって。
（清弦）ホッホッホ。
面倒見がいいね　すずちゃんは。
（清弦）早く男に戻らないと
お前も洗れちまうかもヨ。
女同士でも　そんな状況
ありえねえし！
ホッホッホッホ。
しっかし
すずに本当にできるのかな。
妖の王を引き継ぐなんて。
そうだねぇ。
それは一緒にいる
お前次第じゃないかな　祭里。
あっ…。
妖巫女様！
すず様！
新しい我らの王に…。
（一同）乾杯！
フフッ　ありがとう　みんな。
《初日にして　なじんでる！？》
（画楽）新しい王のために
とりあえず近場の妖たちに➡
声をかけてみたよ。
ムギー！　ムギー！
画楽…
ずいぶん手回しがいいじゃねえか。
（画楽）いや～　僕だって
王の長期不在は避けたいからね。
すず様は立派なお方だ～。
新たな王にふさわしい！
（一同）うんうん。
エヘヘ　私　頑張るから。
（タヌマロ）はんた～い！
えっ？
（すず）タヌマロ！　すごい久しぶり！
（タヌマロ）人間に妖の王なんて
務まるわけないだぬ！
あいつ　昔すずと　よく遊んでた。
オイラはシロガネ様に憧れてただぬ！
シロガネ様は強くて　かっこよくて➡
オイラが山で異魂に襲われたときも
助けてくれたぬ。
妖巫女だか知らないけど
すずは弱い人間！
妖の問題解決なんて
できないだぬ！
まぁ確かに…。
シロガネ様は存在するだけで
安心感があった。
なんせ強いからな　偉そうだけど。
うん　口うるさいし
抜け毛もひどいけど。
慕われてますね。
何かだんだん悪口になってないか。
うっ？
タヌマロ　心配ねえよ。
俺が　すずをサポートする。
妖側の治安を守るのは
祓忍の役目とも通じることだし。
（タヌマロ）祭里…。
お前がオイラに教えたんぬ！
妖と人は一緒にいられないこと！
はっ？　それって　どういう…。
妖術　夢幻蒸気！
えっ！
んっ…　ここは…。
うちの風呂？
祭里。
ひっ！
私が体洗ってあげる。
すず！
フフフ。
ひっ！
うっ…。
《タヌマロの幻術か！》
（すず）キレイキレイにしてあげるね。
（祭里）おっ　おい　よせ！
大丈夫だよ
今は女の子同士なんだから。
ほら　気持ちいいでしょ。
《これは精神攻撃！
理性がもたねえ！》
うわ～！
タヌマロ　何してんの！？
祭里！
（画楽）夢幻蒸気。
化かしの天才　茶釜一族だけが
使える妖術ですね。
捕らえた相手に幻を見せ続ける。
あれは外部から閉ざされた
結界であるからな。
人の身では
外から干渉することはできん。
《フッ　お前の中にある➡
もし起きたら一番困る状況を
再現した幻だぬ。
ん～　なんで
こんなのが一番困るか➡
よくわからんだぬが…》
((もう　すずに近づくな！
やめてよ祭里！
あっち行け！
わ～！))
これは　友達だったオイラたちを
追い出した仕返しだぬ！
根に持つやつだな　あいつ。
んだ。
ぐっ…。
祭里！　あっ。
無駄だぬ　すず。
この結界に外部から
干渉できるのは同じ妖だけだぬ。
祭里と一緒に立ち去るなら
術は解くだぬ。
あぁ！
《つらそう
どんな幻を見てるの…》
もうオイラたちは
違う世界を生きてるだぬ。
タヌマロ…。
（すず）ほ～ら。
（祭里）えっ！？
ここもキレイにしようね。
わっ　やめろ　すず！
フフフ。
《落ち着け俺。
この幻は風の術を使えば
解除できるはず。
だけど　それじゃあ　タヌマロはきっと
すずを妖の王とは認めねえ。
タヌマロを昔
俺が人間不信にしたからだ。
すずに近づく　すべての妖が
危険に思えて追い払った。
俺が　ガキすぎたせいだ。
俺が悪かった。
だから耐えろ　耐えるんだ！
タヌマロの気が済むまで！》
タヌマロ　祭里ね
ずいぶん強くなったんだよ。
本気を出せば
きっと　この蒸気は吹き飛ばせる。
でも我慢してるんだと思う。
だぬ？
そんなことをしても
タヌマロと仲直りできないって➡
わかってるから。
タヌマロだって覚えてるでしょ。
祭里が　タヌマロや妖のみんなを
嫌いだったわけじゃないって。
祭里…。
わかっただぬ　術を解くだぬ。
タヌマロ。
だぬ！
えっ？
あっ　あれ？
どうしたの？
実はこの術　まだ特訓中で解き方
よくわからないだぬ～！
えっ？
アホか！　未完成の術を使うな～！
ありゃりゃ
じゃあ　術は発動しっぱなし。
祭里くんが
耐え続けなければいけないのは➡
もちろんだけど　それ以上に…。
（シロガネ）このままでは　タヌマロは
妖力をどんどん消耗していき➡
最後には消えてしまうである！
そんな！
しかたありませんね
僕が祭里くんに…。
いや画楽　待つである。
えっ？
あわわわわ…。
《すず：なんとかしなきゃ。
私は妖の王なんだから》
((この結界に外部から
干渉できるのは同じ妖だけだぬ))
妖は干渉できる…　それなら！
あっ！
（どよめき）
《分身の妖　オモカゲ。
妖巫女の能力か》
《前に出したときは
無意識だったから➡
思いどおりに動かすことが
できなかったけど　今なら》
《人の身では入り込めない結界に
妖の体を使って》
祭里の気持ちはタヌマロに伝わったよ
だから…。
もう我慢しなくて大丈夫。
サンキュー　すず。
おお！　夢幻蒸気を破りおった！
確かに強い！
ふぅ…。
大丈夫？　祭里！
（祭里）お　おう…。
《すず　祭里
どっちも　すごいだぬ》
（すず）タヌマロ。
うあっ！
仲直りしよっか。
あっ…。
我が王の命とあらば。
タヌマロ。
それに祭里の根性も
認めざるをえないだぬ。
昔のことは
お互い化かされたと思うだぬ。
おう。　またよろしくな　タヌマロ。
フフッ。　ところで祭里
いったい　どんな幻を見てたの？
えっ！？　そ　それは…。
フフッ。
言えねえ。
え～　猛烈ずるい！
教えてよ～。
《この慌てよう➡
かなりハレンチな幻と見た》
それにしても　すずのやつ➡
オモカゲの術さえ
我が物にしていたとは…。
これは期待できそうですね。
フッ…　いろんな意味で。
すず様　万歳！
新たなる我らの王！
みんな　ありがとう。
《祭里　いつか私が必ず
男の子に戻すから》
《祭里：すず
これから何があっても➡
必ず俺が守ってみせる》
《祭里／すず：そして
いつか　きっと…》
＜恋心。　それは不可思議にして
人の眼に見えぬもの。
妖の王となった少女と➡
祓忍の少年にして少女の
奇妙なトライアングルは➡
まだ始まったばかりである＞