（ルーシー）フフフ…。
（ルーシー）目撃情報を検証した結果➡
この場所が一番
可能性　高そうっすね。
じゃ　始めるっすよ
ＵＦＯ召喚の儀式。
ゆんゆんゆ～ん　ゆんゆんゆ～ん。
ゆんゆんゆんゆん
ゆんゆんゆ～ん…。
（すず）祓忍装束　直ったんだ。
（祭里）ああ　今朝コウロギの宅配ドローンで
届けてもらった。
ごめんね　私のせいで…。
（祭里）平気だっつの。
恋緒が　すげえやる気出してさ➡
前より術式を
強化してくれたみたいだし。
（すず）んっ？　シロガネ？
ちょっと前から
ああいう感じなんだよな。
ふ～ん。
（ドアの開く音）
（弥生）お～い祭里！
呼び出しだよ～。
へ？　誰から？
（ルーシー／弥生）フフフ…。
祭里ちゃん　ＬＩＮＥ交換しよ！
はぁ？
なんで俺が知らねえやつらと。
だって　そりゃ
祭里ちゃん　かわいいし！
友達になりたいな～ってさ。
か…　かわいい？
マジ美少女！
そうそう！
美しょ…。
友達になってよ！
ＬＩＮＥしよ！　ＬＩＮＥ！
や　やっぱ　あとでいいや！
考えといてね！
はぁ？
あっ　二ノ曲先輩。
（宗牙）邪魔したか。
いや～　助かったよ。
困るよな　あいつら
俺が男だって知らねえから。
《確かに
男の風巻を知っているから➡
こうして　しゃべれているが
冷静に外見だけ見ると　こいつ…。
惑わされるな！
どうかしてるぞ俺！》
あっ　そうだ先輩。
なんだ？
コウロギでも出たんだよ　異魂が。
何？
あれって人の残留思念の
よどみから発生する➡
どっちかってったら都会の妖だろ。
こんな田舎で立て続けにって
なんか原因があるのかな。
昔はいなかった現代型の妖だ。
そもそもデータが少ない。
わかっていることといえば
異魂は古くからの妖と違い➡
形を持たず　さまよい
やがて成長すると➡
人間の要素を
強く備えた姿に変異する。
いわば
悪質な妖の幼虫だということ。
（弥生）あの先輩が
しつこい男子を追っ払った感じ？
彼はおそらく
サメと人類のハーフ　シャークヒューマノイド。
かっけ～っす。
ルー　それ　褒めてんの？
（弥生）なんか硬派っぽいし
祭里とお似合いじゃね？
ねぇ　すず。
はぁ！？　ないない！
猛烈ないから！
なんで～。
うちら花鳥風月は
恋愛ＮＧじゃないっしょ。
めでたいことなら応援しなきゃ。
うぅ…　そうなんだけど。
ルーは　どう思う？
う～ん。
どっちでもいいっすね。
おぉ…。
（シロガネ）この辺では珍しい
気配がしたので来てみたが➡
あれは　さすがに
やつ絡みではないな。
安心したら急に腹が減ったである。
あっ。
シロガネ？
んっ？
学校にいないと思ったら➡
こんなとこにいたのかよ。
悪さしてねえだろうな。
フン　余計なお世話である。
祭里は　あやつを
捕まえに来たのか？
（すず）あっ！
アプリの通知どおりだな。
これで修理した
祓忍装束を試せる！
着装！
よっしゃ～　すぐ捕まえてやるぜ！
（そうはちぼん）ぼん？　ぼぼ～ん！
こら　待て～！
ゆんゆんゆん
ゆんゆんゆんゆ～ん…。
《ルーには　わかってるっす。
銀河の中には数多くの
知的生命体が存在すること。
そして　地球に飛来するほどの
科学力なら➡
もはや
魔法と見分けがつかないことも。
こんなに理解ある
ルーの思考が読めるなら➡
宇宙人さんは　きっと
姿を現してくれるっす！》
ＵＦＯさん　ＵＦＯさん
ルーは　ここにいるっすよ！
ゆんゆんゆんゆんゆ～ん
ゆんゆんゆんゆ～ん…。
ぼ～ん！
待てっつうの！
この…　おりゃ！
（すず）あれは　どういう妖？
（シロガネ）そうはちぼんである。
そうはちぼん？
仏具の付喪神である。
人に姿を見せる力があって
わざと人の近くを飛んで➡
驚かせるのが好きらしい。
そっか　いたずらが過ぎるのは
よくないね。
車道が近いから気を取られて
事故とかありえるし。
はむっ。
まぁ　あとは
あいつに任せるである。
腹が減ったから
すずだんご　よこせ！
え～　ダメだよ。
さっきも食べてたじゃん。
さっきは考え事してたから
食った気がしなかったである！
出せ！
はむっ。
ダメ　太るから。
お前！　自分　食っておきながら！
私はいいの！
妖巫女の生命力のせいだもん。
ぐぬぬぬ…
ならば実力行使である！
わっ！　も～　そんな煙出して
何に化けようって…。
あっ！　え～！？
さぁ　すず
俺に　すずだんご食わしてくれ！
猛烈ずる！
男の祭里に化けるなんて➡
そんなことしても
無駄なんだから！
そうかな？
《ヤバ…　久しぶりに見た
祭里の本当の姿。
シロガネだってわかってるのに
悔しい！》
《フフフ…　こういうのは我が輩の
主義に反するが　やむをえん》
なぁ。
ひっ…。
頼むよ　すず…　だんご　くれ。
《耳元で…》
すずだんご…。
《ささやくな～！》
わわわ　わかったから
あっちで食べて～！
《圧倒的　作戦勝ちである！》
ゆんゆんゆんゆ～ん…。
ゆん？
あぐっ。　ムッフ～！
はっ！
いつもうまいが
これは輪をかけて　うまいである。
止まらんである！
《こ　この少年は　いつか夢の中で
ルーを助けてくれた…。
実在したっすか！？》
はむっ。
《ルーの呼びかけに応えて
ワープしてきた？
つまり宇宙人？
忍者風の格好と思ってたけど
宇宙服だったとは…》
ハ　ハロー　地球の者っす。
んっ？　ルーシーではないか。
《ルーのことを知ってる…
というか日本語が通じる？
なるほど
地球のことは調査済みっすか。
あの夢ももしや　存在と友好を
地球に伝えるためのテレパシー？
人類でただ一人
それを受信できたルーの所に現れた。
ならば　すべてのつじつまは
合うっすね！》
フフ…　フフフフ…。
《ここで見られたのは
まずかったであるか？
いや　どうせこいつは男の祭里と
直接の面識はないはずだし➡
適当に流すである》
あの　お名前は？
シロ…。
《「ガネ」と言っては
まずいであるな》
マツ…。
《「リ」って言うのも　まずいか》
お～　シロマツ！
なんか六つ子っぽい！
《もう　それでいいである》
年齢は？
４００歳くらいかな。
長命種族！　では　出身は？
江戸の世のどこか。　忘れた。
おおっ　エドノヨ銀河！
母星に関しては
極秘ってわけですね。
なるほど　なるほど…。
ごっくん…　ふおっ？
《なんである？　頭がボーッと。
いや　全身がふわふわする…。
なんであるか　これは…》
よっしゃ！　ようやく捕まえたぜ。
祭里　お疲れさま。
ったく　手間かけさせやがって。
いたずらは
ほどほどにしなきゃダメだよ。
おそろしの儀式
やっといたほうがいいかな。
祭里に追いかけ回されて
十分怖かったんじゃない？
それもそうか。　んっ？
え～！
あ～！
（祭里）なんで俺がルーといるんだ！
（すず）シロガネ　あんなとこに！
シロガネ！？
あっ　うん…。
あいつ　俺に化けて何を…。
ハハ…。　あれ？
（すず）なんか様子が変…。
（祭里）ヘラヘラしてるぞ？
あっ　やっぱり！
シロガネに渡した　あのおだんご➡
試しに作ってみた
マタタビ入りのやつだ！
マタタビ！？
いつも同じ味じゃあ
飽きちゃうと思って➡
少しずつあげようと…。
それで　あんな酔っ払ったみてえに
なってんのか…。
え～っと　じゃあ　シロマツ氏
大事な質問なんすけど。
ん～？　はっ！
ここへ来た目的はなんすか？
お…　おぉ…。
あの…。
き…　決まってるではないか。
えっ？
お　お　お前が…
欲しいからである！
えっ…。
なっ！
ななななな…。
ぼ～！
ルーに何言っちゃってんの　祭里！
俺じゃねえ！
酔っ払ったシロガネだ！　うわっ！
ぼふっ！　ぼぼ～ん！
あっ。
そうはちぼん！
お前は我が輩のものだ～！
うわっ！
シロマツ氏？　えっ…。
き　消えたっす…。
（シロガネのいびき）
はっ。
((お前が欲しいからである…))
《シロマツ様…》
マジ！？　気になる人ができたって
どこの誰よ！
エドノヨ銀河のシロマツ様っす。
はっ？
いつかＵＦＯで
ルーを迎えに来るかも…。
なんだ　いつものやつか。
（祭里）この～。
うに～！
男の俺を
訳わかんねえ存在にしやがって！
我が輩のせいじゃないである！
お前が俺に化けるからだろ！
《久しぶりに見た男の祭里
かっこよかったな》
（すず）じゃあね　祭里。
おう。
あれ　シロガネ？
うちに帰らねえのか？
少し散歩してくるである。
んっ？
まぁ　別にいいけど…。
悪させずに帰ってこいよ。
（シロガネ）フン！
《昨日はすっかり　すずだんごに
やられてしまったであるが➡
やはり警戒はしておいたほうが
よいである》
な～んかシロガネのやつ
様子が変だな。
また封神の巻　狙ってんのか？
（恋緒）おかえりなさい　祭里くん。
恋緒。
（恋緒）やっほ。
あっ…。
いい香りの玉露ですね　刺激的！
じいちゃん
お茶には　うるさいからな。
おじい様はお出かけ？
町内の会合だってさ。
なんかあったか？
わざわざ　うちまで来るなんて。
新しい祓忍装束の使い心地は
どうです？
ああ　昨日使ってみたけど➡
新しい機能を試すまで
いかなかったんだよな。
でもフィット感は　ばっちりだったぜ。
そうですか。
何か気になることなどあったら
いつでも言ってくださいね。
おう。　って　そんなこと
言いに来たわけじゃねえだろ？
フッ…　わかります？
実は　ちょっと
確認したいことがあって。
なんだ。
祭里くんは➡
男の子に戻りたいですか？
昨日　うちに妖とりアミを
返却しに来たときに➡
言ってましたよね。
((なぁ恋緒
男に戻れる祓忍具とかねえよな。
えっ？　祓忍具は
戦闘のフォローがメインなので➡
そういうのは　ちょっと…。
だ　だよな…。
アハ　アハハ　アハハハハ…))
《男の自分を見たせいで
つい　ぼやいちまったんだっけ》
私ね　祭里くんは女の子のままで
困ってないとばかり。
まぁ　最初はそう思ってたけど
長く女でいると➡
いろいろとさ
ややこしいことも増えてくるし。
《それに　すずは男の俺に
戻ってほしいみたいだしな》
なるほど。　わかりました　では。
んっ？
機巧祓香炉　香炉丸！
ころまる？
香炉丸　服を。
へっ？
えっ！？　ちょ　ちょ！
ひいっ！　うえっ！
へっ？
ひっ…。
この子は助手です。
気になさらずに。
ちょ　何？　えっ…。
あっ…。
フフ…。
お…　おい　恋緒？
秘術　性醒流転。
ちょっと香りを
テイスティングさせていただきます。
香りって…。
ウフフ。
ウフフじゃなくて！
聞いたことありません？
今では多くの祓忍具を扱う
我が香炉木家ですが➡
もともとは香炉…
香りを祓忍具とする➡
祓い師の一族だったんですよ。
だから私　ホントは
とっても　においフェチ。
人でも妖でも香りを解析して
情報を得られます。
マジ？
ウフフ。
う～む　今日は何も感じぬな…。
あっ　シロガネ。
むっ？
まだ散歩中？
いや　お前こそ➡
ここで何をしているのだ。
今日　難しい宿題出たから
一緒にやろうかなって。
お前　祭里の家に行く口実が
欲しいだけだろ。
そんなことないし！
（祭里）お　お　おい！
そんなとこまで…。
ダ　ダメだって…　ダメ！
えっ！？
待って…　そこは　あぁ…。
あっ！　あわわ…。
大丈夫です
祭里くんのにおいは好みなので。
そ　そういう問題じゃ…。
め　めっちゃ
恥ずかしいんだけど…。
（悲鳴）
恋緒ちゃん　何やってんの！？
こいつ　ガチものの変態である！
わわわ…　すず…　ち　違うんだ…。
まぁ　変態であることは➡
弁解の余地がないです。
はふ…　前から
じっくり嗅いでみたかったけど➡
最高に刺激的！
お前　俺のにおい嗅ぎに来たのか！
あっ…　いえいえ
これは祓いの準備です。
えっ。
祭里くんを全身　嗅ぐことで➡
確かめたんですよ。
は？
祭里くんのにおいの中に
僅かに混ざっている➡
本当にかすかな
秘術　性醒流転の香り。
かな～り複雑な香りですが➡
まずは　ありもので
やってみましょう。
香炉丸　道具を。
白檀　キンモクセイ　桃　ショウブ　ヨモギ➡
竜のうろこ　護符の灰を少々。
古来より魔を退け
災いを祓う力があります。
その効果を追求し　妖の力を
打ち消すための香りを調合する。
それが祓香！
ムム…。
あっ。
祓え　香りよ　香りよ　祓え。
祓え　香りよ　香りよ　祓え…。
祓え　香りよ➡
香りよ　祓え…。
くっ　くさ！　くさ　くさ　くさ！
お線香っぽい　いい香り。
ああ　なんか…。
このにおい
体にしみ渡るみてえだ。
んっ…。
おっ？
お～！？
わ～！
効果ありです！
まさか…。
《このまま術が解ける？》
くさ！　くっさ！　くっさ～！
くさくさ！　く～！
う～ん　こっちは変わってねえ。
これ以上は変化しねえな。
失敗か。
フン　我が輩の圧倒的秘術➡
香りなんぞで打ち消せるものか！
あら　初回としては
手応えありましたよ。
改良の余地ありです。
《確かに私のときは
目に見える変化は➡
何も起きなかったのに…》
よ～し　もっと研究しますよ　私！
祭里くんの困り事を解決するのが
パートナーの仕事ですから！
《香炉木恋緒ちゃん　この子は…》
《幼少期から育まれた
幼なじみの絆。
今の私には
とても勝ち目がないことは➡
容易に推測できます。
しかし…　その改良の余地こそが
私の大好物ですよ。
すずさん》
《この子…　要注意だ！》
さっすが恋緒！
頼もしい職人魂だぜ！
んっ？
おわ～！
ええ！？
あらあら。
今度は　でかくなった！
反動でしょうか。
ちょ　ちょっと　どうすんの　これ！
でも　この祭里くんも
刺激的ですよ。
あっ…。
（すず）刺激的すぎだよ～！
（清弦）ただいま。　戻ったヨ。
（清弦）って…　祭里！？
お　おかえり　じいちゃん…　ハハ…。
（シロガネ）やはり何も感じられぬか。
もし　やつが
近くに来ているのならば➡
気配が感じられるはず。
いや　あるいは気配を消せるほどに
成長したのか…。