（宗牙）風巻　来たか。
（祭里）よぉ　二ノ曲先輩。
なんだよ？　大事な話って。
また　すずが妖とか
そういう話じゃないだろうな。
違う。　いや　その…。
花奏すずのことではあるが…。
花奏すずに…　ほれてしまった。
はぁ！？　マッ　マジかよ　二ノ曲先輩。
風巻にとって重要な存在なのは
知っているから➡
話しておかねばと思ってな。
べっ　別に俺は…。
すずは幼なじみで
家族みてえなもんだし➡
あいつの　そういうことに
口出す立場じゃねえし…。
では　問題ないのだな。
花奏すずに　この思いを告げても。
（シロガネ）フニャア～。
フニャア～。
（すず）それそれそれ～。
（祭里）すず。
あっ。
先輩が話あるってよ。
あっ　こんにちは　二ノ曲先輩。
なんですか？
むっ…　えっと…　だな…。
《さぁ言え　二ノ曲宗牙！
「風巻とともに　これからは
俺がお前を守る」と！》
かっ！　かかか…　かっ　かっ…。
風巻は俺が守る！
はぁ！？
えっ！？
先輩…　なんて？
はっ！
《宗牙：しまった…
テンパって　おかしなことを！
どん引きされている！？
違うんだ　俺は…》
風巻は同僚だからな。
それだけだ！
《あんな動揺して…
本気なんだな　先輩》
《何？　ライバル宣言？》
やれやれ…
せっかく夢心地だったのに➡
ぶち壊しである…。
気分直しに　すずだんご　くれ。
（すず）あっ…　うん。
はい　どうぞ。
んっ？
妖！？
＜妖。
それは不可思議にして
人の眼には見えぬもの。
人にあだなす
邪悪な妖を滅すべく➡
古来より　戦い続ける
忍びの者たちがいる。
その名は…＞
＜祓忍＞
（すず）本当に学校の中にいるの？
また
とっくり転がしみたいな子とか？
その程度なら
この風車は反応しねえ。
もっと大きな妖力を持ったやつだ。
（画楽）うへぇ！
見事な筋肉ですね。
（画楽）あとで
デッサンさせてほしいな～。
（筋森）光栄であります！
驚きましたわ。
あの歌川画楽先生が➡
我が校に取材に来られるなんて。
探してるんですよね。
グッとくるテーマってやつ。
では　我が校内を
ご案内しましょう！　画楽先生。
あ～　いえ　せっかくなんで➡
生徒さんとも
ふれあってみたいんですよ。
例えば　あの子たちに
お願いしていいですか？
校長先生。
あら…　あなたたち
お願いできる？
わかりました　校長先生。
祭里　あの人…。
すずも　わかるか。
人の姿をしてるけど　あいつ…。
うへぇ　２人とも美人さんだね。
絵になるよ。
（祭里）妖だ…。
《しかも…
なんだ？　こいつの妖気。
底が見えねえ…》
ここが私たちのクラスです。
お～　いいね！
机を並べて重ねる日々➡
それは希望と憂鬱のつづれ織…。
青春だ！
はっ　はあ…。
（ルーシー）あれ？　すっげえ。
（ルーシー）スズ氏と　マツリ氏が
案内してんの➡
マジの歌川画楽じゃないっすか。
（弥生）誰？
日本を代表する
有名画家の一人っすよ。
父上がファンで
うちにも何枚か絵があるっす。
（弥生）へ～。
いいな～　学校！
若さが充満してるね。
創作意欲が湧いてくるよ。
あの　失礼ですけど
妖…　ですよね。
なんで人間に化けてるんですか？
僕は　これが基本の姿なんだ。
気になるかい？
妖巫女としては…。
やはり　すずが狙いか！
いいね！
姫を守る女騎士って感じ。
その顔　描いとこう！
でも　災難だったよね。
性醒流転の術を
かけられたんだろ？
意地悪だからな～　シロガネさんは。
知り合いですか？　シロガネの…。
まぁ　それなりにね。
で　彼はどこに？
てっきり一緒に来るもんかと…。
｟嫌なやつが来たから
身を隠すである｠
ってよ。
なんだ　嫌われてるな。
これでも僕　シロガネさんを
王として認めてるのに。
王の座にいてもらわないと
困るんだ　彼にはね。
だからさ
悪いんだけど　祭里くん…。
渡してもらえるかな　封神の巻。
《筆…　一瞬で床に絵を…》
画現術。
うわっ！
なっ…。
祭里！？
下がってろ　すず！
うっ…　ぐっ…。
うっ…。
ちょっ…　脱がすな！
あ～　誤解しないでね。
その子
巻物　探してるだけだからね。
くっ…　このっ…。
祭里！
あっ…。
二ノ曲宗牙　見参！
（祭里）せっ　先輩！
《二ノ曲先輩…
祭里は守るって有言実行！？》
そっか　もう一人いたんだね
祓忍。
すっ　すまねえ　二ノ曲先輩。
はっ…　早く装束に着替えろ！
おっ　おう。　着装！
ああ　二ノ曲家か。
妖のうわさで聞いたことあるよ。
とてつもない速さを誇る
神速の一族…　だっけ？
（宗牙）俺も知っているぞ
歌川画楽。
江戸のころより
人の世で絵を描き続ける奇妙な妖。
害をなさぬため
祓忍組合も長年　様子見だった。
しかし　どうやら
その関係はご破算のようだな。
そりゃ困るな。
組合を敵に回す気なんて
ないんだけど…。
もう遅い。　お前は風巻を攻撃した。
即・滅だ。
速っ…。
だけど先輩！　そいつは…。
なっ…　絵だと！？
うへぇ！　稲妻のごとくとは
このことだね。
こりゃ　とても
かないそうにないや。
描く速さ以外は…。
ぐっ！　くっ…。
《ちぎれん…　すさまじい妖力が
絵に込められている。
これが歌川画楽の妖術　画現術…》
（弥生）で　歌川…　なんだっけ？
歌川画楽っす。
そんなすごい人ならさ
サインとか　もらっとけば？
父上は喜ぶかもしれないっすね。
うへぇ　人が来たね。
画現結界　間仕切り！
あれ？
ここ　行き止まりだったっすか？
まだ学校の構造
よくわからないな～。
（弥生）あっちから行こうか。
（ルーシー）そっすね。
うんうん。　素直でいいね。
画現術は人に見える妖術だ。
絵なんて　そもそも
人に認識されて　なんぼだからね。
便利だろ？
それに比べ　君たちの特技は➡
屋内戦では　やや不便かもね。
いかに神速でも　この狭い通路では
本来の速さは発揮できない。
くっ…。
そして…。
あっ！　ぶっ…。
うっ　邪魔だ！　この…。
祭里！
外れ。
あっ…　こら！　変なとこ触んな！
祭里くんの風も
屋内では気軽に使えないよね。
突風でガラスが割れたりしたら
無関係の人を傷つけかねない。
しまっ…。
これは渡さない！
花奏すず！
よせ！
お～　勇気あるね。
でも　そっちは危ないよ。
巻物を手に入れるよう
命令を込めて描いたタコくんが➡
まだ健在だから。
すず～！！
キャー！
あっ…。
すず！
《ダメ…　この巻物がないと➡
シロガネと私たちの関係が
成り立たない。
祭里が男子に戻れなくなっちゃう。
だから…。
渡さない！》
あっ！
なんだ？
巻物を奪おうとしていたはずの
画楽のタコが➡
まるで
花奏すずを守るかのように…。
あっ！
《彼女の意思に従っている…。
僕の術が乗っ取られた！？》
ハハ…　すごい。　さすが妖巫女。
自分の絵に反抗されたのは
初めてだよ。
もう少し見せてほしいな　君の力。
そうはいかねえ。
お絵描きの時間は　ここまでだぜ
歌川画楽。
祭里くん　やめときなよ。
屋内で突風は危険だって…。
風で散らすものが
妖だけとは限らねえ。
祓忍法　旋玉！
あっ…。
《画楽：このために　蛇口を
あらかじめ開いておいたのか》
フッ…　風巻　見事だ。
やられたな…。
この短時間でよく気付いたね
画現術の仕組みに。
二ノ曲先輩のおかげだ。
斬撃を受けた絵は
墨に戻って蒸発した。
つまり　墨を媒介にした妖術だ。
壁も床もびしょぬれ…
これで新たな絵も描けねえはずだ。
覚悟！
ごめんなさい！
えっ！？
《土下座　初めて見た…》
いや～　ごめんね。
君たちを知るための
ドッキリのはずが➡
つい　悪ノリしちゃって…。
はぁ！？
本当は
巻物とかどうでもいいんだよ。
僕は　もともとシロガネさんが➡
妖巫女を食べようとしてる
ってことには反対だったから。
本当だと思う。
この人　一度も私たちを➡
傷つけるようなことは
しなかったもん。
すず…。
画楽さん　何か知ってるなら
教えてください。
私…　妖巫女について。
もちろん。　実は最初から
そのつもりだったんだ。
君は知るべきだと思うからね。
自分が　妖の神になりうる
存在だということを。
妖の…　神？
どっ　どういうことだよ？　それ。
（清弦）ほう　歌川画楽か。
彼は組合が把握してる中でも➡
かなり上位の妖だヨ。
絵を描くことしか興味ないやつと
聞いてたけどねぇ。
どうして今
この町に現れたのか…。
やっぱ警戒はしといたほうが
いいってことだよな。
あした　また　すずが来るから
言っとくよ。
あっ　すまんね　祭里。
実は　あしたは
昼から寄り合いがあって➡
うちでやる当番なんだヨ。
えっ　そうなの？
じゃあ　どっか他で
会うしかねえな…。
（インターホン）
すずんちか…
上がるの小学生のころ以来だな。
（律太）は～い。
おう　律太！
久しぶり！　でっかくなったな。
えっ…　どちら様ですか？
えっ？
（律太）会ったことありますっけ？
俺…。
あっ！　あ～　む…　昔　ちらっとな。
俺　ほら　すずの友達の…。
あっ　祭里　早いね。
どうぞ　上がって。
おっ　おう…。
わりいな　急に押しかけちまって。
（すず）ううん　全然大丈夫。
《祭里って　たしか
姉ちゃんが昔　よく遊んでた…。
あれで女だったのか。
なんか　派手になってるし➡
高校ともなると変わるんだな。
っていうか…。
胸　すっげえ…》
シロガネも一緒に来たんだね。
目を離すと何するか
わかんねえからな…　んっ？
（シロガネ）我が輩は　すずだんごを
食べに来ただけである。
はいはい　ちゃんと作ってあるよ。
《すずの部屋　なんかいい香りで
頭がボーッと…。
昔より女子っぽいものが
増えてんな…》
んっ？
ねぇ　祭里　飲み物　ソーダでいい？
おっ　おう…　なんでもいいぜ。
（すず）じゃあ　適当に座ってて。
（ドアの開閉音）
（祭里）じいちゃんの話じゃ
画楽は有名な絵師が使ってた➡
絵筆の付喪神なんだとさ。
組合が把握してる中じゃ
かなり上位の妖らしい。
（すず）付喪神って？
長く使われてた道具が
妖化したもんだ。
ふ～ん…。
画楽の姿　性格には➡
もともと使っていた人間の影響が
強く出ている。
どうも　その絵師が
えらく猫好きだったらしくてな。
んっ？
（窓ガラスをたたく音）
シロガネさ～ん！　やっと見つけた！
画楽！　しまったである！
ここ　２階なんですけど…。
（画楽の鼻歌）
お邪魔しま～す。
ニャ～！
シロガネさん！　いや～　かわいい！
元の姿もいいけど
こっちもこっちで➡
モフりがいがあるな～！
顔をこすりつけるな！
積もる話もあるんで
シロガネさん　借りるね。
二人っきりを楽しんで！
イニャア～！
《すず／祭里：二人っきり…》
《なっ　何　意識してんだよ。
別に　そんなんじゃねえだろ
俺たち…》
ど…　どう思う？
えっ！？　何が？
画楽さんの言ってたこと…
ほら　妖の神が　どうって。
ああ　あれか…。
｟妖の神？
どういうことだよ？　それ。
え～っとね…。
ご存じ　人間に宿る２つのエネルギー
魂と魄。
妖巫女は　そのうちの魄➡
つまり肉体に宿る生命エネルギーを
自在に操る力を持つ。
そして妖は
魄しか持たないエネルギー生命体。
妖　イコール　魄なんだ。
だから妖巫女は　妖に対して
多くの奇跡をもたらす。
魄を送り込むことで
傷を癒やしたり➡
呪いや妖術を無効化したり。
そのため　かつては弱い妖から➡
神とあがめられた者も
いたそうだよ。
そりゃそうだよね。
命をつかさどり操るなんて➡
人より　むしろ神仏の領分だ。
妖にとっては
それだけの影響力を持ちうる➡
すごい存在だってこと➡
すずくんは　もっと
認識したほうがいいと思うな｠
俺は信じられねえな　あんな話。
人間が修行で高めたり
コントロールできるのは➡
魂力　精神エネルギーのほうだけだぜ。
祓忍の修行だって
全部　魂を鍛えるためのもんだ。
素人の　すずが…
しかも魄力を送り込むとか➡
ありえねえっつの。
う～ん…。
でも　画楽さんが言うには
私　あのとき➡
無意識に　タコに自分の魄力を
送り込んで➡
動かしたんだって。
だとしたら　すごくない？
この子も動いたりして！
動け　動け～！
アハハ…。
あんなの　どうせ　画楽の妖術が
失敗したってだけだろ。
すずの力なんかじゃ…　んっ！？
あっ…。
う…　動いた！　うわっ！
すず！
キャッ！
祭里…。
（２人）あっ…　うわっ！
♬～
｟魄を送り込むことで
傷を癒やしたり➡
呪いや妖術を無効化したり…｠
《呪いや妖術の無効化…》
あっ！？　おい　すず！　何を…。
《すず：もし　私に➡
祭里にかかった術を
解く能力があるなら➡
初めて　うれしいって
思えるかもしれない。
自分が妖巫女だってこと》
《すずから
何か熱いものが流れてくる…。
これが…　すずの魄！？》
《祭里…　戻って！》
何も変わんないね…。
うん…。
力は感じたけど　それだけで➡
しぜんに体から抜けて
消えていった。
そんな感じだ…。
でも　私の力が
ちゃんと入ったんだ。
うん。
つ…　疲れたりしねえのか？
全然。　妖巫女だもん。
姉ちゃん　今日の夕飯だけど…。
うわ～！
（すず／祭里）あっ…。
ごめん　姉ちゃん！
（祭里）律太！？
（すず）ちっ　違うって！
弟くん　いい顔してたな。
絵にしとこう。
すずと近いものを感じるな
あいつ。
《どうやら　ここへ来たのは
正解のようだね》
フフフ…。