（すず）祭里。
（祭里）んっ…。
あっ！？
（すず）祭里。
あっ…　すず？
私に任せて…。
（シロガネ）ええ～！？
《やわらけえ…　これ　この感触。
すずに　キスされてる？　俺》
んっ…。
ハ…　ハレンチ…。
んっ…　ぶはっ。
すず！　お前　いったい…。
へっ？
あっ！
夢？
ハァ　ハァ…。
☎
もしもし…。
☎（祭里）すず　無事か！？
祭里？
☎無事なんだな？　よかった…。
なんか…　あった？
☎いや　まぁ…　その
お前の幻みたいなのが➡
ふわっと俺の部屋に。
えっ！？
＜妖。
それは不可思議にして
人の眼には見えぬもの。
人にあだなす
邪悪な妖を滅すべく➡
古来より　戦い続ける
忍びの者たちがいる。
その名は…＞
＜祓忍＞
（清弦）ふむ
それは　オモカゲかもしれんネ。
☎（すず）オモカゲ？
分身の妖だよ。
生き霊…　西洋では
ドッペルゲンガーなどとも呼ばれる。
ストレスなどの要因で肉体の魄が➡
ごっそり
体外に抜け出てしまうんだ。
☎（清弦）実在する者の姿ゆえ
一般人に見えやすく➡
意思なき幽霊のように
さまよい歩くが➡
やがて　霧散して消えてしまう。
そうなんだ…。
《じゃあ　もしかして
さっきの　あれは！》
その…　私のオモカゲ
祭里の部屋で何かした？
えっ！？
《どハレンチめ…》
ま　まぁ
急に現れて消えたっつうか➡
そんだけ。
だよね。
《２人：キスした　とか言えない》
うっ！　っつ～！
☎おい　すず　どうした！？
なんか　頭にぶつかってきた！
何もしてないのに。
むっ…　そんなことがあるのか？
どういうことだよ　じいちゃん！
オモカゲと感覚を共有している。
とすれば　まだ消えていない。
すずちゃんのオモカゲは
まだ　どこかを　さまよっている。
それって…。
危険な妖に襲われるか➡
あるいは　交通事故にでも遭えば
すずちゃんの本体も…。
（クラクション）
辺りを捜してみる！
すずとの会話　そのまま通信音叉で
こっちに中継頼む！
じいちゃん　何か手がかりないか
聞き出してくれ！
わかったヨ。
何か感覚はあるかい？
すずちゃん。
感覚？　う～ん…
裸足で道　歩いてるっぽい？
足の裏が　ムズムズする。
☎なるほど。
《まだ余裕そうだ。
普通の人間なら➡
たとえオモカゲが出ても
そう長くは続かないはずだが。
妖巫女　命の過剰分泌か…》
（祭里）すず～！
クソ…　ここにもいねえか。
やはり　お前は半人前であるな。
シロガネ。
以前
偉そうに言っていたであろう。
すずの行きそうな所くらい
わかると。
妖巫女は我が輩の獲物である。
食う前に死なれては困る！
しかたないから　我が輩の
圧倒的嗅覚を貸してやろう。
お前…。
妖の五感は
お前ら人間と格が違うのである。
クンクンクンクン…。
クンクン…　近いぞ！　こっちだ！
お～。
あれ？
役　立たねえな！
何が格が違うだ！
お前こそ　何が幼なじみだ！
☎ケンカしてる場合じゃないよ
祭里！
☎（祭里）あっ　そうだった。
すずちゃん　歩く以外に
何か感覚はあるかい？
風…。
顔に当たってる。
草のにおいがする…　かな。
んっ？　何？　このにおい。
牛？
（３人）牛！？
牧場？
あっ！　さくら牧場クレープ！
（牛の鳴き声）
そうだ　さくら牧場！
搾りたてミルクのクレープ！
お気に入りなの！
（祭里）急げ！
（シロガネ）ハァ　ハァ…。
♬～
《すずの意識の影響を受けて
動いてんのか？
分身　人と妖　２つの体》
((宗牙：人と妖
２つを兼ね備えた存在だと➡
伝わっているらしい))
ひっ…　痛っ　いたたた…。
☎（祭里）どうした　すず！？
なっ　何してんの？　これ！
いや～！　いたた…　痛いよ！
もしかして　クレープ欲しさに➡
素手でシャッター
こじ開けようとしてる！？
アホなのか！？
まずい！　妖であるオモカゲは➡
人間の肉体を超えたパワーが
発揮できる。
しかし　感覚共有している本人は
そのパワーに耐え切れん！
あ～！！
☎急げ祭里！
すずちゃんの指が折れる！
大急ぎだっつの！
遠い！　我が輩を飛ばせ　祭里！
わかった！
祓忍法　豪風陣！
変化の術！
さくら牧場クレープ！
♬～
あ～ん。
（シロガネ）ギャ～！
ニャー！　早く捕まえろ祭里！
おう！
グギグギグギギ～。
う～ん…。
魄が
すずの形を失って消えてゆく！？
（シロガネ）あっ。
食うつもりが
食われるところだったである。
☎お前なんか食ったら
すずが腹壊すっつうの。
はぁ…　やれやれ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
じゃあ　寝る前に
クレープ食べたいって思ったのか？
うん。
それで目的を果たして➡
オモカゲが浄化されたってとこか。
ありがとう　シロガネのおかげだね。
フン
別にお前のためではないである。
指が折れたら手作りきびだんごも
食えなくなるからな。
《気に入ってくれてんだ》
クレープのことだけだよな。
寝る前に考えてたの。
あっ　当たり前じゃん！
他に何かある？
いや　何も…。
《今回の件は
妖巫女の力の片りんにすぎん。
こいつらに
それを教えてやる義理はないが➡
しかし　これで
はっきりしたである。
すずは　やはりハレンチ！》
（宗牙）花奏すずが
オモカゲを作り出しただと？
（ポ之助）そうですっポ。
目撃した妖が
たくさんいるですっポ。
ふむ…。
ひえ！
ごご…　ごめんなさい！
ひ～。
怖～。
フン。
人間は
外見で判断しすぎですっポ。
主様の中身は
不良ではないのに。
自分が　こわもてなのは
自覚している。
今更　気にせん。
しかし　おかげで➡
彼女の一人もできず
お気の毒ですっポ。
ほっとけ。
《しかし　いよいよ
妖としての側面が➡
強くなってきたようだな
花奏すず。
今のうちに　なんとかせねば…》
（すず）二ノ曲先輩。
お前。
祭里の幼なじみの花奏すずです。
俺に　なんの用だ？
あの　放課後➡
つきあってもらって　いいですか？
うっ…。
お話ししたくて。
《主様に春　到来っポ～！》
先輩と？　何話すってんだよ。
あの人　妖連れてるでしょ？
祭里とシロガネの関係の
参考になることがあるかも。
時間の無駄である。
すずが　妖とか祓忍の世界に
首突っ込むのは➡
感心しねえな。
突っ込ませてよ。
せめて　理解したいじゃん。
祭里には迷惑かけっぱなしだし
ゆうべだって…。
《ヤベッ…　思い出しちまった。
すずの顔を　まともに見れねえ。
落ち着け！　あれは分身
ノーカン！　ノーカンなはずだ！》
ねぇ　聞いてる？
わ～！
ほら　時間になっちゃう。
行くよ　２人とも！
おい　俺は気乗りしねえって。
すずだけで行けである。
ポ…　ポ…。
一人…　だと！？
ハハ…　さっきまで　いたんですけど。
《バ…　バカな！
当然　風巻もいるオチだと
思ったのに》
いらっしゃいませ～。
（ドアベル）
あっ　すず　学校終わったの？
うん。
あんたが　こないだ考えてくれた
フルーツパフェ　猛烈　好評。
ホント助かるわ～。
へっへ～。
お母さん　いつもの席いい？
学校のことで
先輩に相談があってさ。
おぉ！
わ～。
スイーツメニュー　充実してるでしょ。
ほとんど　私が監修。　オススメは…。
コーヒー　ブラックで。
あっ　甘いもの苦手でした？
いや…。
《長身でワイルド。
お父さんと真逆だね。
無口っぽいとこは似てるけど》
ほら　聞き耳立てない！
オーダー入ってんでしょ！
うっ　うん。
《祭里：クソ　先輩と何話してんだ
すずのやつ》
気になるなら行けばいいである。
今更戻ったら　かっこわりいだろ！
テンパって逃げた時点で
十分かっこ悪いである。
うっ…。
いいのか？
これを機に
二ノ曲とすずが仲よくなっても。
いっ　いいよ！
仮に　あいつが
誰かと　つきあったって➡
俺には関係ねえし。
祓忍の義務として
あいつを守るだけだ。
《こいつは
すずよりガキで　おもしろいな。
もう少し　からかってやるか》
やはり我が輩も気になるである。
すずに気付かれず店内に入る
いい考えがあるぞ。
えっ？
へ～
祓忍組合って組織があるんだ。
はむっ　ん～！
その昔
徳川幕府が秘密裏に設立した。
日本各地に支部を持ち
怪異の情報を収集。
治安の維持に当たる。
だから忍者なのか～。
祭里　そういうの
全然　教えてくれなくて。
主様　手が震えすぎですポ。
わかっている…。
《しかし　女子と面と向かっての
この緊張感。
妖と戦うほうが　マシだ》
な～んか　ひそひそ話　してる。
かわいい。
《はっ！？》
ポ之助ちゃんでしたっけ？
《あっ　そっちか》
いらっしゃいませ～。
（ドアベル）
えへへ～　歩いてたら
急に入りたくなっちゃった～。
ケーキでも食お…　食べよっかな～。
えっと　空いてる席へどうぞ。
は～い　好きにしま～す。
わ～　窓側で　かっけえ席！
ここが　いっかな～。
何してんの？　祭里。
うっ！
《バレバレじゃねえか　この野郎！》
《そんなはずないである。
我が輩の作戦は完璧である！》
だっ　誰？
他人のそら似じゃない？
さて　と…。
ご注文は　お決まりですか？
《エスプレッソアフォガート　オレンジピールマリトッツォ。
ザッハトルテ　パステル・デ・ナタ。
一個もわからん》
お決まりのころに
また来ますね。
《何やってんだか…。
まぁ　気にして来てくれた
ってことだよね》
先輩はいいな～　妖の友達がいて。
こいつは式鬼。
しもべのようなもので
友達ではない。
《そうだ　この娘は妖巫女。
妖が見えているんだ。
ポ之助の情報によると
昨夜　多くの妖が目撃している。
さまよい歩く妖巫女のオモカゲを。
風巻が
ひとまず解決したようだが➡
それが
妖巫女の力のすべてとは思えん。
要注意人物！
油断するなよ　ポ之助》
先輩といて幸せ？
もちろんでございますポ。
《即　抱っこ！？》
やっぱり。
優しそうだもんね　二ノ曲先輩。
《俺が…　優しそう？》
《すずのやつ　すっげえ楽しそうに
話してるじゃねえか》
《フフフ…
おもしろくなってきたである》
なっ　何を言っているのか
よくわからないが…。
主様は不器用な方なのですポ。
でも　ホントは
とても優しい方なのですっポ。
うんうん！
《ポ之助…》
((いや～　やめて！
あっちいけ！
妖のくせに猫に襲われるとは
未熟なやつだ。
あっ　ありがとうございますポ！
あなたは命の恩人ですポ。
フン…。
妖と　なれ合う気はない。
ついてくるな！
主様　どうかワタクシめを
あなたの　しもべに！
主様～！
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
俺の　しもべになりたいなら
ケガを治して　もっと速くなれ！
というわけでな
また見知らぬ女子が➡
悲鳴を上げて逃げていった。
なるほどですポ。
あっ…。　いつの間にか　俺のほうが
話を聞いてもらってるな。
主様のすばらしさがわかる人間も
いつか現れましょう…　ポ。
こんなにも
お優しい方なのですから))
私　昔はいろんな妖と遊んでたから
なんとなく　わかりますよ。
２人が特別な関係だってこと。
そういう人がいるって知れて
うれしいです。
お決まりでしょうか？
あっ　えっと　あの～。
（シロガネ）では　猫缶で。
えっ？
勝手にしゃべんな！
さっさと決めるである！
すずだんごなら　あるよ。
我が輩まっしぐら～！
あっ！
あぁ…。
えっ？
しまったである。
（すず）それじゃ　二ノ曲先輩
今日はありがとうございました。
ポ之助ちゃん　またね～。
お気をつけて　すず様　祭里殿。
楽しかった～。
妖とか祓忍の話
いろいろ聞かせてもらったよ。
そうか？　俺が来てから➡
ほとんど　しゃべらなかったぜ
二ノ曲先輩。
お前のあまりの演技の下手さに
引いたのであろう。
はぁ…。　あんなにできないとは
思わなかったである。
うっせえ！　だから何度も
無理だって言ったんだ！
でも　気にして来てくれたんだ。
ありがと　祭里。
ケーキ　食べたかっただけだっつうの。
フフ。
《なんで　ちょっと
いい感じになるである？
人間ってわからん》
先ほどは
申し訳ありませんでしたっポ➡
主様。
あの方に触れられるのが
あまりに心地よく➡
つい　うたた寝を…。
妖巫女だ　しかたあるまい。
主様？
あれは…　女神だ。
はいっポ。