（月丘(つきおか)ルーシー）祭里(まつり)氏
（風巻(かざまき)祭里）ん？
（ルーシー）祭里氏が
たまにやってるそのアプリゲーム
「スイッチON陽師(みょうじ)」のやつっすよね
（祭里）えっ ルー 知ってんの？
当たり前っす
結城(ゆうき)才培(さいばい)先生の漫画は
デビュー作からコンプしてるっす
もちろん電子版も抜かりなく
マジ？ 百冊以上あるだろ 確か
内容もほぼ男向けだと思うけど
青年誌向けに過激なのも
描いてたりしてたろ あの人
エログロ歓迎
おもしろさに性別は関係ないっす
まあ 確かに
スイＯＮおもしれえもんな
（ルーシー）つか 女子で
スイＯＮ分かる人初めてっす
俺もだぜ やるな ルー
（花奏(かなで)すず）へえ～
祭里 ルーと趣味合うんだ
フフッ ちゃんと仲よくしてるじゃん
（鳥羽(とば)弥生(やよい)）お～い みんな
（弥生）そろそろいかね？
次 体育だよん
はっ
あっ そうっすね
ついつい話に夢中になってたっす
ん？
（弥生）おっと
（祭里）ううっ
逃がさないよん 祭里
いつも体育のときは
いつの間にか着替えてるけど
きょうは一緒に着替えるよ
ああ いやそれは…
祭里氏
われら 花鳥風月
裸のつきあいも大事っすよ
（すず）は… 裸のつきあい
どうする 祭里？
（ナレーター）妖(あやかし)…
それは不可思議にして
人の眼(まなこ)には見えぬもの
人にあだなす邪悪な妖を滅すべく
古来より戦い続ける
忍のものたちがいる
その名は—
祓(はらい)忍(にん)
♪～
～♪
（弥生）きょうは学校の周り
軽く
走ったりするって
うええ たるいっす
そうか？
風が気持ち
よさそうじゃん
みんなでペース合わせて走ろう
（すず）ああ うん
絶対 先に走っていっちゃダメっすよ
分かってるって
（すず）ちょっと祭里
さっきの焦りは
どこいっちゃったの？
まさか女子の姿なのをいいことに
このまま堂々と一緒に
着替えるつもり？
それはダメでしょ
こ… こうなったら
（祭里）ええっ
私が…
（祭里）うう…
（すず）盾として みんなを守るしか
見るなら 私だけを見なさいよ
（すず）んん…
（シロガネ）すずのヤツ
あの顔は またハレンチなことを
考えているであるな
過剰生命力ゆえのハレンチか
ああいうヤツだからこそ
妖巫女(あやかしみこ)なのか
ふう…
まあいい
わがはいは
祭里の隙をみて封神の巻を奪い—
本来の姿を取り戻し すずを食う
それだけのこと
祭里は制服のとき
背中に巻物を入れているのを
家で確認済み
フッ
多くの生徒がいて気が散るであろう
着替え中こそ好機
（祭里）先にいってるぜえ
（シロガネ）隙なしか ちくしょう！
（女子生徒）ついてきてる
（女子生徒）かわいい
（すず）なるほど 早着替え
あいつなりに考えてたんだ
変な妄想して
私ってモーレツバカ
（ルーシー）見たっすか すず氏
（すず）ん？
祭里氏のおなか
な… 何？
（すず）まさか見えたの？
あの性転紋
妖のつけたものだから
普通の人には見えないって
祭里いってたのに
（シャッター音）
（ルーシー）かわいいおへそ
撮らせてもらおうと思ったのに
いっちゃったっす
ていうか更衣室で スマホダメ～
ふう～
あ… なんか撮れちゃってるっす
なんすかね 巻物みたいな？
（すず）えっ
（弥生）ん？
（すず）封神の巻
どう説明したら…
（祭里）ああ
俺んち忍者の末えいだから
これ秘伝の巻物
家宝だから身につけて守ってんだ
アハハハ
（ルーシー）合点がいったっす
（弥生）そういう設定かあ
見抜けなかった～
（すず）やるじゃん 祭里
祓忍として妖を封じた巻物
なんていえないもんね
信じてもらえるわけないし
（女の子）あの子
お化けが見えるって
（女の子）ウソばっかり
（すずの母）大丈夫だよ すず
お化けなんていないんだから
（すず）見えない人には
何もいえないもんね
すず？
（一同）ハアハア…
（祭里）すずのヤツ
気にしてんのかな？
友達にウソついちまってるってこと
ペース乱すの反則っす
（男子生徒たち）ハアハア…
（男子生徒たち）おお…
（男子生徒）すげえ…
（男子生徒）な… 大迫力
（弥生･ルーシー）はあん
（男子生徒たち）うう…
（祭里）こいつら
俺の胸 見てやがんな
視線がバレバレだっつうの
分かんねえと思ってんのか 男子め
ってあれ 俺も男子か
う～む ここは１つ
ビシッとかましてやるべきか
（祭里）こら…
（弥生）こら男子！
祭里を変な目でみんな
昨今はいろいろと厳しいっす
（男子生徒たち）し… 失礼しました
おうおう あっちいけえ
これが花鳥風月の絆っす
（すず）フフッ
（祭里）フッ
（祭里）分かったよ すず
ウソをつくのがつらいんじゃない
友達なのに全部話せないのが
もどかしいんだな
普通の人に妖は見えないし
それでいい
昔はともかく
今はそれが当たり前の世の中だ
けど…
俺もちょっと思うよ
この２人にも俺たちの世界が
見えたらいいのにってさ
よ～し ラストスパートだ
いっくよ～ん
（ルーシー）いや
まだ半周しかしてないっす
（祭里･すず）フフッ
（シロガネ）にゃ～ん
（女子生徒）はい おやつ
これ大好きでしょ
（シロガネ）にゃにゃ～ん
（女子生徒）じゃあまたね
ふう…
きょうもかわいさ振りまいた
（すず）シロガネ
おう すず 祭里
こいつをカバンに入れろ
きょうの貢ぎものである
お前もう妖やめて
野良猫として生きろよ
（スマホの電子音）
何？
（祭里）祓忍専用アプリの
妖注意報だ
そんなのあんの？
小美呼(おみこし)市･北彩(ほくさい)高校付近に
空間のゆがみを観測
該当地区の組合員は警戒されたし
どういうこと？
タチの悪い妖が
でやすくなってるから
気をつけろってこと
タチの悪い？
（ルーシー）祭里氏 すず氏 大変っす
（祭里･すず）ん？
（ルーシー･弥生）ハアハア…
今 筋森(すじもり)先生が校庭で筋トレ
やってるとこ撮ったら—
すごいの撮れちゃったっす
（祭里･すず）あ…
（ルーシー）毎日300枚は
撮ってるけど こんなの初めてっす
大興奮っす
心霊写真ってやつ？
ちょっとマジっぽいよね 怖～
んっ 祭里あれ…
ああ どうみても
いやあ これはお宝っすよ
（鳴き声）
（祭里）やばいヤツ
あの妖 異魂(いこん)だな
人間の負の残留思念の集合体
不快である
（祭里）たまたま
写真に写したことで
ヤツの存在をルーが呪術的に
捕らえた形になっちまったのか
ルー きっとカメラの不具合だよ
消そう？
い… 嫌っす
２度と撮れないかもっす
こいつは ポスターにして
部屋に飾るっすよ
きっと宇宙からの使者っす
４次元からのメッセージっす
（ルーシー）胸熱っす
（すず）ちょ…
ルーは ああいってるけど
お化けにしか見えないよ
あたし きょう怖くて寝れないかも
（祭里）くそ…
異魂は人間への
外的な攻撃力はねえが
ひょう依するタイプ
このまま放置したら
ルーの内側から魄(はく)を
じわじわ吸い取って成長していくぞ
なんとか追いだして祓(はら)わねえと
（すず）どうする 祭里？
ん～… あっ
ルー
俺 ルーの漫画コレクション見てえな
あっ わ… 私も
久々に家に遊びにいきたいなあ
いきなりっすね
いいじゃん いいじゃん
どうせならさ
今晩パジャマパーティやろうよ
それなら怖くないし
（３人）ん？
うん…
いいっすね どうせあしたは休みだし
（２人）あ…
祭里氏は初めてっすよね
うち 広いから
みんなでお風呂も入れるっすよ
（すずたち）みんなでお風呂！
（シロガネ）ハレンチな予感…
（シロガネ）ん～？
や～ みんなでお風呂楽しみ～
みんなで背中を流しっこしよっかあ
（祭里）まずい まずいぞ
祓忍として家にいくとしても
風呂はまずいだろ
（ルーシー）あっ 迎えきたっす
（祭里）おっ
って長～い！
（すず）ルーって
結構お嬢様なんだよねえ
おおっ これが車の中なんて…
最初はそうなるよな
飲むっすか？
飲む！
（シロガネ）はしゃぎすぎである
うっ
（カラスの鳴き声）
祭里…
異魂を祓うには
ひょう依された人間が
寝たあとが好都合なんだ
だから それまでは
待つしかねえんだよ
一応信じますけど
一応ってなんだよ
やっぱ ２人仲いいなあ
っすねえ
（執事）ごゆっくり お嬢様方
（祭里）うわっ 露天風呂あんじゃん
（ルーシー）ジャパニーズ
温泉好きの父上のこだわりっす
（弥生）じゃ 入ろっか
（祭里）いや 展開早すぎだろ
でっけえお屋敷とか執事とか
リアクションさせる暇もなく
まず風呂かよ
そういうのは もういいっしょ
えっ
先にお風呂入ったほうが
あとでのんびりできるっすよ 祭里氏
（祭里）ん…
（男の祭里）けど やっぱり
女子と一緒に入るわけには
お… 俺はあとでいいかな
（すず）なんかあったら
祭里を呼びにいくからね
逃がさないよ 祭里
（祭里）うう…
ここまできて
恥ずかしがってどうすんの？
今度は正真正銘の裸のつきあいっす
花鳥風月の親睦を深めるっす
（祭里）ヤヨルーの目 執念が…
（弥生）ほ～ら
脱いじゃえ脱いじゃえ
（ルーシー）これもポイっす
（すず）ああ… ああ
（祭里）あっ こらっ やめ…
ふんどしってこんなになってたんだ
（祭里）ああ もう
分かったから自分で脱がせろ
（祭里）んん…
祭里速っ ちゃんと全部洗った？
洗ったっつの
（すず）祭里
（祭里）あっ
（すず）絶対 女子のほう
見ちゃダメだからね
わ… 分かってる
まだハラえないんだよね
ルーのあれ
（祭里）準備が必要なんだ
今はできねえ
あっ
（すず）まさか—
こんな形で
また祭里とお風呂に入るなんて
ああ 家宝の巻物だっけ それ
（祭里）ああっ
祭里 見ちゃダメ
（祭里）うっ
ああ？
（すず）ちょうど隠れてる
（祭里）つうかやばい
成長してやがる
アハハハ もう何してんの？
仲いいっすね お二人
（２人）あっ
（２人）あっ！
の… のぼせるからでる
ま… 祭里 今のは不可抗力でえ
（シロガネ）すず 恐ろしい子
今度こそ
巻物を狙うチャンスだったのに
あっけに取られたである
それにしても不快極まりない姿よ
だが妖力(ようりき)を封印された
今のわがはいでは
あの程度の異魂すら
狩ることができんとは
口惜しい
ふう…
うう…
ルー
大丈夫？
（ルーシー）うう…
平気っす ちょっとめまいが…
（祭里）くそっ これ以上
体力を使わせないようにしねえと
風呂からでて
きょうは早めに休んだほうがいい
え… でも祭里氏に
漫画コレクション見せないと
（祭里）そんなの
元気になってからでいいって
ルーの体のほうが大事だ
あ…
かっけえっすね
ルー
（弥生）ちょっとしっかり！
（すず）家の人に知らせなきゃ
（ルーシー）せっかく
祭里氏に見せようと思ったのに
ルーのコレクション
あれ ここは？
（ルーシー）ここ ルーの書庫っす
そうだ 祭里氏に
見せるつもりだったっす
ここの宝物たち
祭里氏なら
いろいろ分かってくれそう
あれ そういえば
みんなはどこいったっすかね？
（異魂の鳴き声）
（ルーシー）えっ
（鳴き声）
わっ
うっ うう…
ルー 苦しそう
あたし 家の人に
スポドリとかないか聞いてくる
お願い
祭里
うん
着装
（ルーシー）うう…
もう少しの辛抱だ ルー
（ルーシー）うう… あっ
（異魂）お前のおかげ 大きくなった
お前の生命力(いのち)
うまい
もっと
よこせえ！
ああっ
うう… 誰っすか？
あれ その風車 祭里氏の…
あ… なんすか？
これを口に
くわえろってことっすか？
あ…
（祭里）風車に魂力(こんりき)を込めるのに
時間くっちまった
待ってろ ルー
俺の風で
今そいつを吸いだしてやっから
祓忍法 不浄吸扇(ふじょうきゅうせん)
（異魂の鳴き声）
（祭里）はあっ
追い払ってくれた？
あの…
（弥生）いやあ よかったよ
一晩寝たら顔色も元どおりじゃん
（すず）ルー？
変な夢見たっす
謎の忍者少年が
お化けをやっつける夢
（弥生）ハハッ なんじゃそりゃ
（すず･祭里）あっ
（祭里）風車に込めた俺の魂力が
体に少し入り込んだからだな
俺の精神(こころ)の形は男のままってことか
はあ… どこかで
見た気はするんすけど
誰なんだろう
かっこよかったっすねえ
（すず･祭里）ん…
どうせ昔見た
漫画のキャラかなんかじゃないの？
そんなんじゃねえっす
でもお化けは あの写真に
写ってたヤツな気がするっす あっ！
お化け 消えてるっす
（弥生）ほんとだ
これじゃ ただの筋森先生じゃん
やっぱ画像が
バグってただけじゃね？
く… 残念っす
まあ いいっす
祭里氏のいい顔撮れたし
（祭里）お？
（すず）あ…
（祭里）いきの
リムジンのときじゃねえか
（ルーシー）上がりすぎて
よだれでてるのが最高っす
（祭里）ちょ… 消せ！
（弥生）めっちゃ
おもしろいじゃん 送って
（すず）私もほしい
送信っす
（祭里）わああ やめろ！
ん～
やっぱ これ最高だわ
全然おもしろくない
（すず）かわいい
（シロガネ）ハレンチ顔やめんか
（携帯の着信音）
（ルーシー）ヘヘッ
ルー
また今度
パジャマパーティリベンジだね
賛成！
（ドンパ）妖巫女？
ん～ よく分かんねえなあ
けど 妖が見える
すずって人間のことなら
よく知ってるっパ
昔はしょっちゅう遊んでたっパ
（歌川(うたがわ)画楽(がらく)）へえ～
今は違うのかい？
一緒にいた祭里って雄が
すずに近づくなっていいだしてな
人間っつうのは身勝手っパ
（画楽）なるほどね
いろいろ聞かせてくれてありがとう
これ 君の絵
お近づきの印にどうぞ
（ドンパ）ん？
リアルすぎてきもいっパ
（画楽）質感にこだわったのに
ところで お前誰っパ？
この辺りじゃみかけねえ顔だっパ
（画楽）ああ
（画楽）旅から旅の
しがない絵師ですよ
♪～
～♪