（祭里）なんだよ　さっきから。
俺の胸　チラチラと。
（シロガネ）また何かハレンチなことを
考えているであるな。
（すず）いや　あの
元に戻ったんだなって　胸。
（祭里）あ～
今朝　起きたら　戻ってた。
（祭里）大変だったんだぜ
寝るとき。
そっか。　でも　よかったね。
あ～　いまだに　肩凝ってるわ。
《どうせなら
男に戻ってほしかったけど》
((画楽：妖巫女の力を君が
自在に扱えるようになれば➡
シロガネさんの術を解くのも
夢じゃないよ。　たぶん))
《私も恋緒ちゃんみたいに
祭里の役に立ちたい。
そうすれば　きっと…》
よし！　頑張ろう！
えっ？
フフッ！　なんでもないよ。
さっ　行くよ！
（祭里）えっ　おお…。
（すず）早く！
＜妖。
それは不可思議にして
人の眼には見えぬもの。
人にあだなす
邪悪な妖を滅すべく➡
古来より　戦い続ける
忍びの者たちがいる。
その名は…＞
＜祓忍＞
見て　見て　あの子！
超イケメンじゃん！
どこのクラス？
え～　転校生じゃない？
（日喰）ちょっと　君たちいい？
えっ　ウソ　ウソ！
なっ　なんですか？
花奏すずって子
どこにいるか知ってるかな？
♬～
（祭里）なんだよ　これ…。
いつの間に。
やっぱ　最高だよ　祭里ちゃん。
この華麗な身のこなし！
まるで忍者みたいだ！
しかも美少女！
俺ら　祭里ちゃん主役で
動画チャンネル開設したいんだ。
必ず
君をネットのアイドルにしてみせるよ！
アイドル？　はっ　冗談じゃねえよ。
君は　もっと自信を持つべきだ。
俺らがプロデュースするから！
いらねえっての！
（弥生）お～　お～
大人気だね　祭里。
うん…。
こないだは　硬派な先輩と➡
いい感じだったし。
んっ…。
（ルーシー）そろそろ
また降臨っすかね。
シャークヒューマノイド。
すずにも
いい出会いがあるといいね。
一緒に頑張ろ！
いっ…　いや…。
私は別に　そういうのは…。
（日喰）花奏すずさん。
んっ…。
（日喰）話があるんだ
ちょっといい？
えっ？
うほっ！
これは　まさかの…。
悔しいけど　我らに構わず➡
いってらっしゃい。
え～！？
こっちへ。
えっと…　でも私…。
《いや　私は祭里のことで
手いっぱいだし➡
で…　でも
どうやってお断りしたら➡
気まずくならないわけ？　う～》
助けたい妖がいるんだ。
あっ…。
《この人…》
にゃはぁ～ん。
ごろごろ…。
（祭里）あ～　なんなんだ　あいつら。
マジ　しつこかったぜ。
あれ　すずは？
男子の呼び出し。　しかもイケメン。
美少年過ぎて
あれは　もはやファンタジーっすね。
あっ…。
おっと　祭里ストーップ！
はっ　放せって。
（弥生）すずにも
チャンス到来なんだから➡
邪魔しちゃダメだって。
《相手が人間なら
俺が行くことねえのか？
いや　でも　イケメンって…。
誰だよ　そいつ！》
（すず）ホントだ　ケガしてる。
（日喰）森から迷い込んで➡
車にでも　はねられたか…。
普通の人は
この手の妖は見えないからね。
あなたは　妖が見えるんだ。
えっと…。
日喰想介。
そんなふうに生まれてしまった。
今朝　この子を見つけたんだ。
なんとかしたいけど
どうしたらいいか　わからない。
そんなとき
君らを見かけた。
妖の白猫と
楽しげに通学する君を見て➡
すごくまぶしく思えた。
この人なら　もしかしたら➡
相談に
乗ってもらえるんじゃないかって。
風巻さんだっけ　銀髪の。
彼女に
相談してもよかったんだけど➡
ほら　少し強そうでしょ　あの子。
僕　結構　人見知りだからさ。
今まで
妖と関わることにおびえて➡
なるべく近づかないように
生きてきたよ。
でも　今にも消えそうな
この子を見つけて➡
初めて思ったんだ。
助けたいって。
私　治せるかも。　やってみるね。
日喰くん。
あっ…。
《んっ？
すずが祭里以外の男と…。
何者だ？　あの小僧。
妙なにおいがするが…》
（日喰）これは…。
やっとつかめてきたの…。
私の力　魄のコントロール。
《この子の欠けた命を
私の命で補うイメージ》
ほら　元気になった。　ハハハ！
驚いたな。
妖巫女の力で妖の傷を治療。
本当にできるなんて。
ヘヘッ！　やっぱ
できるって思うことが大事みたい。
って　あれ？　私　あなたに
妖巫女の話なんて…。
あっ…　えっ…。
うまい。
なっ…　何？　食べ…　えっ？　ウソ…。
《バカな！　まさか　あいつ…》
これが　君の分泌した魄…。
妖巫女の生命エネルギー。
あぁ　花奏さん
君は　最高すぎる…。
行こう…。
（宗牙／祭里）あっ…。
キャー！
（日喰）君は　僕のものだ。
すず！
のわっ！
（祭里）シロガネ？　なんだよ　今の妖気。
あっ　これ　すずの…。
クソッ…　以前　戦ったときより➡
姿も気配も人に近くなっていて
気付かなかったである。
（宗牙）どういうことだ？
すずが　さらわれた。
（宗牙／祭里）あっ…。
（シロガネ）異魂から進化した妖
その最上位種　人妖に…。
着装！
なぁ　人妖って…。
あれは　数か月前…。
((シロガネ：貴様か！
この辺りの妖を➡
無差別に食い殺している新種は。
（日喰）ウフフ…。　そろそろ
出てくると思っていたよ。
縄張りを荒らされて
ご不満かな？　妖の王。
妖は妖を食わん。
貴様は　妖のことわりから
外れた存在。
そうだろうね。
僕は　最も人に近い妖　人妖だから。
妖の秩序を守るのは　王の務め。
このシロガネが　滅してくれる！
フン！))
（シロガネ）あのとき　手傷は負わせたが
我が輩も大きなダメージを受け➡
撤退せざるをえなかった。
聞いたことないぞ
人妖などという妖。
我が輩だって　４００年生きてきて
初めて見たやつだ。
もともとは　異魂から
進化したやつだって言ったな。
だから　お前　あんなに
異魂のこと嫌ってたのか。
うむ…。
やつは　魄を食らい成長する。
すず…　妖巫女の魄を食われたら
手がつけられん！
その前に　我が輩を
元の姿に戻すのだ祭里！
おい　無視するな！
敵は　居場所を示すかのように
妖気の道筋を残している。
明らかに何かたくらんでいるぞ！
それでも…
何があっても　すずを助ける！
そんだけだ！
う～ん…　フフ…。
こんなにワッフル…
もう食べられないってぇ…。
あっ…。
おはよう　花奏さん。
君も　なかなかの食いしん坊だね。
日喰…　くん。
疲れるよ。　学校は
ポジティブな思念であふれてるから。
ここは　８０年代には人気の
リゾートホテルだったそうだ。
かつてのにぎわいは
見る影もない。
バブルに浮かれた人々の夢の跡…。
こういう場所は　心落ち着くよ。
僕が　人々の
負の残留思念から生まれた➡
妖だからだろうね。
さて　改めて自己紹介しようか。
僕は人妖　日喰想介。
人間らしい名前だろ？
この姿で完成したとき
自覚した本名だよ。
なんで　あの子を食べたの？
（日喰）あの下等妖？　味見だよ。
妖巫女の魄
生命力を試食したくてね。
僕は　かつて
ちっぽけな異魂の一つだったが➡
野山を巡り
小さな妖を捕食し➡
その魄を得ることで
少しずつ力と知性を手に入れた。
そして　あるとき　気が付いた。
調理することで
魄の味が変わると。
調理？
痛めつけたり
仲間を目の前で食ってみせたり➡
あえて殺さずに
逃げ回らせたりすることで➡
魄は多様に
おいしく変質する。
恐怖と絶望が作り上げる
美食の探求。
それがもたらす
幸福に気付いたとき➡
僕は進化し　人妖になった。
猛烈　悪趣味。
そうだよ。
キャッ…。
君たち人間と同じさ。
抑えられない探求心と好奇心。
悪趣味の積み重ねで
人間は文明を築いてきたはずだ。
そろそろ　人間の調理を…
と考えてたところだった。
あ～　幸せだよ。
君という最高の食材に出会えて。
（すず）かわいそうな人。
んっ？
私もスイーツ大好きだから➡
我慢できないって気持ちは
わかるよ。
でも　自分以外のすべてが
食材にしか見えないとしたら➡
きっと悲しいと思う。
フッ　まだ余裕がありそうだね。
風巻祭里が助けに来てくれると
思ってるからだろ？
あっ…。
そう　うまくいくかな。
この建物の周囲は
僕を崇拝する者たちが守っている。
（日喰）異魂　そこから進化した
異妖たちは➡
最上位種たる
僕の意のままに動く。
（ポ之助）ひえ～！
多すぎですっポ！
（宗牙）これほどの数を
潜伏させていたとは。
楽しみに待っているといいよ。
じきに彼らが持ってきてくれる。
大切な幼なじみの生首を。
そのとき　君の魄は
恐怖と絶望に染まり➡
食材としてのポテンシャルが
最大限に引き出される。
フッフフフ…。
そして
至高の料理が完成するんだ。
風巻流・祓忍法　鎌威太刀！
♬～
《クソッ…
こんなの相手にしてる暇は…》
（宗牙）さっさと行け　風巻。
えっ？
でも…。
試してみたい技がある。
お前は　邪魔だ。
すまねえ　二ノ曲先輩！
使えるぜ
恋緒が追加してくれた新機能。
フン！
やつの妖気は…。
ハァ…　ハァ…。
そうそう　花奏さん。
こういう時間も
大切な調理の下ごしらえなんだ。
キャッ。
フッフフ…。
そうだ　その調子。
君の　おびえた表情。
ゾクゾクするよ。
ハッ…。
んっ？
なっ…。
フー。　待たせたな　すず。
祭里！
ずいぶん　楽しそうじゃんか。
すずが助けた妖を
目の前で食ったって➡
それだけでも許せねえってのによ。
てめえの胃袋に
風穴を開けてやるぜ　人妖。
フッフフフ…　実に使えそうな調味料だ。
はぁ？
それにしても　バカなことするね。
いきなり殴りつけるなんて。
あっ？
祭里！
あっ…。
《腕が…　ねえ…。
いやある。　存在感がねえんだ。
力も入らねえ　まさか…》
（日喰）右手の魄
生命力をいただいた。
僕はね
触れたものの魄を食えるのさ。
怒りに任せて突進するようじゃ
獣と変わらないよ。
頭を使うのが人間だろう？
風巻祭里くん。
（鳴き声）
《シロガネ：人妖め。
これだけの妖を従えていたとは。
おそらく　ここ最近増えていた
異魂も　やつの影響…。
祭里とすずに
やつの情報を共有すべきだったか。
いや…　我が輩は妖の王。
人間と組むことなど…》
《クソッ…　触れた者の魄を食う？
触れられたらヤバい！　風で…》
フフ…。
祭里？
《風が吹かねえ？
魂が乱れてるのか？　俺》
《しっかりしろ！
こんなんじゃ➡
先に行かせてくれた先輩に
顔向けできねえだろ！》
（ポ之助）いや～！
主様　お助け～！
ありがとうございますっポ！
ポーッ！
《なかなか　やっかいな数だが
それ以上にやっかいなのは➡
この地形》
((画楽：いかに神速でも
この狭い通路では➡
本来の速さは発揮できない))
主様…。
《俺は　まだ自分に甘かった。
あの屈辱は　忘れん。
俺は　俺を更新していく》
今こそ…。
二ノ曲流・祓忍法…。
限定空間でも減速しない
主様の新技！
一つ間違えたら
木に激突するのに➡
さすがですっポ！
フン　跳躍点の見極めが➡
ベストではない。　まだまだ未熟。
さぁ　狩るぞ。
はいですっポ。
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
クッ…。
《先輩は画楽との戦いを糧に
自分を高めようとしてる。
転んでも
ただでは起きねえのが祓忍！》
《ワイヤー仕込み？》
《妖は肉体のないエネルギー体。
再生不能なダメージを与えれば
形を維持できず　四散する》
クッ…。
《心を静めて　魂を高めろ。
空気に練り込み…　風となせ！》
風巻流・祓忍法…。
アハッ…。
なっ…。
《また…　食われた？
足に…　力が…》
あっ…。
フッフフ…。
君はバカ正直だね　風巻祭里くん。
触れたものの魄を食うなんてウソさ。
やり方は　別。
人妖は
最も人間に近い妖だからね。
簡単に信用しちゃダメだ。
あっ…　あっ…。
すず…　逃げ…　ろ…。
祭里！
ごちそうさま。
妖の王と似た味の魄だな。
性醒流転の影響下にあるせいか➡
癖が強くて
食材としては外れだね。
あぁ…　ウソ…　ウソでしょ…。
（日喰）感覚の目で見えたんだろ？
魄は肉体に宿る生命力。
彼は
そのほぼすべてを僕に食われた。
（日喰）風巻祭里は…　死んだ。
はっ…　あっ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
♬～
（泣き声）
あぁ…　それ！
その顔が見たかった！
あぁ…。
感じるよ。　君の上質な命の力が➡
悲しみと絶望によって
更に　おいしく調理されていく…。
至高の料理が　今　完成した…。
（日喰）いただきます。
んっ？　消えた？
いや…　この妖気は…。
あっ…　なんだ？　突然　現れた
この強大な妖気は。
《いったい　上で何が起きてる？
風巻！》
（日喰）なるほど。
どさくさに紛れて➡
封印を解いたか。
でも　それじゃ　まるで泥棒猫だよ。
ぬかせ！
んっ？
我が輩は　妖の王である！