((海斗：いちについて！
（七緒）よ～い！
（七緒／海斗）どん！
（走る息遣い）
（海斗）うわっ！
（七緒）あっ！
かっちゃん！？
（海斗）なんで　戻ってきたんだよ。
（七緒）だって　かっちゃん
すごく痛そうだったし。
ナオは　甘いんだよ
勝てるなら勝てよ！
そんなんだから
アイツらに　いじめられんだ！
関係ないだろ！
いっ…！
あっ…　ごめん　痛かった？
ごめん　ごめんね　かっちゃん。
あっ…。
お前　ホント弱っち～よな　ナオ。
（七緒）うっさいな。
（海斗）でもいいや　俺がいれば→
アイツらなんかに　手出させねぇし。
（七緒）ケンカしたら
また怒られるよ。
（海斗）かんけ～ねぇ～。
しょ～がないなぁ。
そしたら　俺がまた　ごまかすよ。
一緒に謝ると　だいたい
みんな許してくれるじゃん？
ま～　そうだけどさ))
（笑い声）
《海斗：俺は　あの時　思ったんだ》
《七緒：やっぱり
かっちゃんには→
俺がついてて　やらないとって》
《海斗：七緒を守ってやれるのは
俺しかいないって。
それは　今も続いてるし》
《七緒：多分　一生
続くんじゃないかと思ってた》
《海斗／七緒：なのに…》
（七緒母）あら姉さん
これローストビーフ？
（七緒母）すごい　キレイなピンク色。
（海斗母）低温調理器
買ってみたのよ。
（やえ）うわっ　なお兄
今日の食事会に来なかったの→
大失敗だね。
（シャッター音）
ね～。
（やえ）あれ　海兄は？
（美波）呼んだけど
若様　食欲ないからいいって。
（海斗母）あら　珍しい　二人いない
なら作りすぎちゃったわね。
私その分　食～べる。
（悠）か～くんには
あとで　私が持っていくから。
も～　お姉は若様に　甘すぎるって。
（ゲームセンターの音）
((湊：わかったよ　やってやる。
雅さんに
ぎゃふんと言わせてやる！))
（戸の開く音）
（海斗）失礼します。
おす。
おす　海斗。
一人？
なんか　文句あっか？
お疲れさま。
（花沢）おい～っす。
（妹尾）お疲れ。
（白菊）お疲れさまです。
（遼平）おはようございま～す！
（妹尾）女子は　少しメニューを変える。
三人立ちでやりたい。
バッチリだね。
うん。
わかった　こっちは今→
二人一組でやってるから
入る順番を変更しよう。
んん…。
めっは～！
おはよう　七緒。
（花沢）おはよ～。
（七緒）あれま　俺　最後？
みんな早いね～。
んっ　やる気に溢れてよいね。
♬～
（雅貴）弓手に　力が入り過ぎて→
均等に　のびあわなくなってる。
力の主張は大事だ。
右手と左手の押し引き。
身体の動かし方を知ること。
馬手も　ベストの時より→
ほんの少し　下がってる。
はい！
おっ！
ほかに　何かありますか？
んっ…。
軽いゴム弓でも
力のかけ方は変えないように。
わかりました。
湊　すっごい前向きだな。
ふっきれたんだろ。
そっか。
うっし　俺も頑張ろ！
んっ…。
邪魔だ。
これは　大変　失礼いたしました。
いいかな？
おぉ　もちろん。
んっ！
ふっ…。
なぁ　二人ともなんかあった？
別に　なんも。
うん。
小野木くんが
あんまりにも　ムカついたんで→
そのことを表明したら→
向こうからも
ムカつき返されてる感じ？
俺でよかったら話　聞くからさ。
二人とも　話して…　みない？
別に　話すことなんかねぇよ。
ほっときなよ　遼平。
小野木くんは　自分の小者さ加減を
よ～くご存じなので→
周りを
巻き込みたくないんだそうです。
くっ…！
くそっ！
そういうとこだよ。
あっ　あっ…。
んっ…　あぁ…。
そんなつもりじゃ
なかったんだけどなぁ…。
おっ？
姉ちゃん　ありがとう！
《七緒：なんでだろ→
かっちゃんにムカつくのは
初めてじゃないのに。
なんで　こんなに俺…》
（海斗）だっ　くそっ！
（ルーシー）ニャァ。
((海斗：ふざけんなよ！
お前ら　ホントに
そんなんでいいと思ってんのか！？
（部員Ｂ）つってもさぁ　別に俺たち
勝ちたいとか思ってないし。
（部員Ａ）そっそ　やりて～んなら
一人で勝手にやってくれよ。
俺ここ入ったの　運動部で
一番　ラクそうだったからだしさ。
んっ　弓道っていうのは→
そんな気持ちで
やるもんじゃねぇ。
（部員Ａ）熱くなんなよ　小野木。
たかが　的当てだろ？
くっ…！))
（殴る音）
んっ…。
くそっ　ダセぇ…。
ニャァ。
よろしくお願いします。
（一同）よろしくお願いします。
んっ　七緒は休みか　連絡は？
いえ…　今のところは　何も。
そうか…　じゃあ射込みのあと→
女子は三人立ち→
っておい　どうした遼平
聞いてるのか？
はひ…。
（街の喧騒）
（ざわめき）
((女子：えっ
七緒くん　カエル好きなの？
だって　かわいいっしょ？
パッチリしたお目めとか
あの　ジャンプ力とかいいよね。
えぇ～。
（七緒）うっ！
まゆと一緒に
帰るなって言っただろ！
俺は　誘ってない。
まゆちゃんが
勝手についてきたんだ。
わかってるっしょ？
コイツっ！
んっ　どわっ！
（海斗）んっ
ナオに手出すなら　俺が相手だ！
かかってこい！))
フッ…。
((七緒：弓道？
（海斗）すっげ～
かっこよかったんだ！
俺も　あの人みたいに
弓引いてみたい！
あの人って　かっちゃんを
助けてくれたって人？
何があったの？
その話はいいだろ！
もう　弓道場にも申し込んだんだ。
すげぇ楽しみ))
♬～
はぁ…。
チッ…。
海斗！
あっ…　すんません！
んっ
わかっているんなら　それでいい。
うす。
((海斗：お前　なんだよそれ。
ふふんっ。
俺の　マネかよ。
ん～。
なんか見てると　簡単そうだし→
俺もできるかな～って。
はっ　いくらお前が器用でも→
弓道ってのは　奥が深いんだ。
そう簡単に…。
（中学部員）よ～し))
くっそ！
ごめん海斗　俺が昨日→
余計なこと言ったから。
二人ともなんか…。
関係ねぇ！
悪い　ほっといてくれ。
とにかく　遼平のせいじゃね～よ。
（花沢）あ～
振られましたね　これは。
（白菊）荒ぶってますわね。
（妹尾）如月も来てないし→
本格的に
やりあったんじゃないかな。
ならきっかけは　やっぱ…。
仕方ないな…。
（部員Ｂ）先輩に教えてもらった
射会　よかったな。
のびあいと　つめあいの考え方って
いろいろあるんだな。
((七緒：なんかあった？
なんもねぇよ。
（海斗母）なんかね～
部活でトラブルを→
起こしちゃったみたいなのよ。
そのせいで母さん
呼び出しくらったんだから。
あらら。
ナオくんが　同じ中学校だったらね))
あっ！
小野木と同じ風舞の人だよね？
うん。
実は俺　かっちゃん…→
小野木海斗の　いとこなんだよ。
（部員Ａ）あっ　そうなんだ。
かっちゃん　中学のとき
随分　迷惑かけたんだよね。
ごめんね。
おっ…。
いや　いとこのアンタが
謝るようなこと　別に何も…。
えっ？
（部員Ａ）そりゃ　たしかにアイツ→
横柄だし　上から目線だし→
言葉悪いし…。
ムカつくし→
手ぇ出しやがるし。
（部員Ａ）でも→
感謝してるところも…。
その　なくはないから。
アイツがいた　おかげで→
結局　俺たち
弓道に本気になったからね。
だから今だって
こうやって弓引いてるから。
（部員Ｂ）でも　小野木のやり方は
気にくわね～けどな。
（部員Ａ）よせよ　もう。
そっか　ありがとう。
ん～…。
（自転車の止まる音）
七緒？
あっ！
すんげ～　買ってんね。
はっ…。
じゃあ
体調　悪かったとかじゃないんだ。
純粋なサボり。
今日はかっちゃんの顔
見たくなくって。
二人のケンカの原因　俺だよな。
ごめん！
んっ！
俺　地方大会の
自分の射の録画を見たんだ。
酷かったし　そのせいで海斗→
すごく　やりにくそうにしてた。
フッ…　実は　ね。
でも　かっちゃん　そのこと
黙って言おうとしないしさ。
だから俺　キレちゃって。
やっぱそうか…　ホントごめん。
いいんだよ。
あっ…。
それに　俺がキレたのは→
いっつも勝手に背負って→
かっこつけようとする
かっちゃんだから。
湊はきっかけだけど
原因じゃない。
あっ…　でも…　うっ。
俺さ　かっちゃんに負けるわけには
いかないと思って→
ここまで　きたんだよね。
かっちゃんて　ああじゃん。
だから　ずっと俺が
面倒みてやんなきゃって。
そのためには
必ずかっちゃんより→
ちょっとでも
先に行かなきゃって　ねっ。
弓もそうやって→
かっちゃんが　引き始めたから
俺も引くようになったんだ。
でも　好きでもないのに→
意地で続けるのも　限界かなって。
あっ…。
好きでもないって　なんで？
七緒　弓道　超好きじゃん。
はっ…。
（スタンドを止める音）
えっ？
七緒の手は　弓引きの手だ。
いい加減に引いてるヤツは
こんな手にならない。
あっ！
それに　俺　落ちだからさ。
落ちは　みんなの背中を見てる。
みんなが　弓を引くところを。
ああ　今日は調子いいんだなとか→
焦ってるとか。
特に試合の時は
すごく伝わって　あっ。
地方大会の時は
全然　見られてなかったけど。
でも
いつも見てるのは　ホントだから！
フッ　わかってるって。
あっ…。
だから　俺は知ってる。
始めたきっかけとか　関係ないよ。
七緒は弓道が　大好きなんだ。
湊…。
フッ…。
（海斗）でっ　話ってなんだよ。
わかってるだろ　ほら。
お節介とか　いらねぇからな。
俺と七緒の問題だ。
ところがどっこい。
君らのせいで　部全体の
空気が悪くなってるし→
そのせいで
今日は　全員の的中率が落ちてた。
平均で　１１パーセント以上。
俺のせいかよ。
そうだよ。
んっ。
だって海斗
勝手に背負うの好きだろ。
んっ…　お前なんで！
あれ　もしかして
先に誰かに言われた？
ああ…　七緒？
（海斗）くっ…！
ニャッ。
なるほど　七緒は
ホントに海斗のこと　よく見てる。
なんだよ。
お前もアイツと
仲直りしろとか言うつもりか？
小学生の学級会かよ。
違うよ。
ほら。
弓道場の？
戦え　小野木海斗。
あっ！
県大会の前→
僕が何日か
部活を休んだことがあったよね。
んっ　ああ…。
あの時　僕は
言いたくても言えなかったこと→
隠してたこと　全部さらけ出して→
湊にぶつけたんだ。
だから今　僕はここにいる。
多分　あの日→
僕の少年時代は終わった。
あっ…。
先生の許可は取ってある。
殴り合うでも　話し合うでも
好きに使うといい。
♬～
んん…。
（七緒）んっ　わかった　りょ～かい。
海斗だろ　なんて？
果たし合い。
えっ？
やっぱ　俺も男なんだよね。
売られたケンカは
買うしかないっしょ。
♬～
射詰め競射だ。
外した方が負けの　サドンデス戦…　か。
おっけ～。
♬～
（弦音）
ふぅ～。
はぁ～。
（弦音）
♬～
くっ…。
いただき。
んっ！
んっ…。
（海斗）くっそ
なんでついてくんだよ！
それは　こっちのセリフだよ！
てか
また水流れになってるっしょ。
そっちこそ
上おし　かけすぎてるだろ。
そろそろ　キツいんじゃないの？
昔っから　持久力はないもんね。
ガキの頃の話だろうが。
俺は　まだまだやれる。
ど～だか！
お前は
昔から小器用だったけどな。
弓道は
そんな簡単なもんじゃねぇ！
（七緒）えらそうに！
俺に　かけっこで負けて→
ベソ　かいてたくせに！
（海斗）泣いてねぇ　泣いてたのは→
いじめられてた　お前だろ！
（七緒）いつも
余計なお世話だったんだよ！
（海斗）守ってやってただろうが！
（七緒）それは　俺の方だよ！
うっせぇ！　俺は。
俺は　お前に→
勝つんだ！
くっ…。
ふぅ～…。
俺だって　勝ちたいんだ。
かっちゃんに　勝ちたいんだよ！
（弦が切れる音）
（虫の鳴き声）
プッフフフフフ！
（海斗）お前　何　フフッ！
マジで　なんだよそれ。
ハッハハハハ！
ここでまさか　失とはね。
ふぅ…。
俺の負けだね。
勝手に決めんな　俺も外してる。
じゃあ　弦張り直して続きやる？
（海斗）ああ　でも今日じゃねぇ。
もう的も　よく見えねぇしな。
勝負は　これから→
一生掛かってつけりゃいい。
俺は　絶対お前には負けねぇ。
あっ…。
気が合うね　俺も→
かっちゃんには
絶対負けない。
（海斗）言ってろ。
（七緒）そっちこそ。
あっ　でも
ここまで同等だったんだし→
俺と　かっちゃんの弓の力は
ほぼ同じってことだよね。
（海斗）ふざけんな　たまたまだ！
たまたま！
ホント　恥ずかしいヤツら。
無茶苦茶
だったけどな。
でも。
うん　よかった。
マジで　よかった…。
主張は大事　動き方を知る。
押し引きと一緒だな。
（七緒）おっまたせ～。
今日のメインは　俺とかっちゃんで
新作に挑戦しました！
（一同）あっ！
（七緒）ステーキチャーハンです。
（一同）わ～　おいしそ～！
てか
脂と糖質の塊じゃん！
この人でなし！
うっせ～な！
なら　食うなよ！
（美波）食うなって　なんてヒドい弟！
この匂いに
耐えられるわけないでしょうが！
はっ！
勝ったって顔してんじゃないわよ。
（やえ）美波ねぇ
もっと運動しなよ。
（海斗母）アンタ
部活やめて　太ったよね。
（美波）受験生だもん！
（七緒母）甘えると→
後で　後悔するわよ。
（七緒）ま～ま～
冷めちゃわないうちに食べよう。
（海斗）取り分けるから　小皿くれ。
（七緒）はいはい。