（セミの声）
（遼平）はぁ～
今週で夏休みも終わりか～。
（花沢）ちょっと
だらけすぎじゃないの？
（妹尾）たしかに　気が抜けすぎ。
大会のあと　まだ終わりじゃね～→
的なこと　言ってたのに。
（海斗）気持ちは
切り替えたつもりではある。
（七緒）とはいえ
あれから部活ばっかで→
気分転換もできなかったし→
宿題も終わってないしね～。
漢文の書き下し
まだ　一行もやってないし。
（海斗）そういうのは
先にやっとくのがセオリーだろ。
古典は講読のレポートが
一番重いしな。
（七緒）平安貴族の暮らし
まとめるやつね。
んっ？
（湊）れ…　ポート？
おっとこれは
レポートの存在自体　忘れてた人の顔。
（静弥）湊　遼平　僕が手伝うよ。
はぁ！
静弥！
ありがとう　静弥！
おさななじみの絆！
一つ貸しね。
えっ…。
（雅貴）お前ら　もしかして
忘れてないよな？
えっ　まだほかに　なんかあった？
（雅貴）焼肉　食ったよな。
おっ？
んっ。
あっ！
（セミの声）
（セミの飛ぶ音）
納射の約束はしていたけど→
準備までとは　思わなかった。
（海斗）毎日　雅さんの
世話になってんだから→
ちょっとぐらい我慢しろよ。
てか　腹減ったぁ～。
僕たち　まんまと
滝川さんに　ハメられたわけだ。
まぁまぁ　そう言わず→
早いとこ終わらせて
出店行こうよ。
うっし！
⚟はい　上げて～。
おっ！
⚟そのまま　そのまま。
（足音）
（花沢）みんな　おつかれ～。
あっ。
お昼の用意ができました。
小休止しよう。
（遼平）妹尾さんたちは　どう？
（セミの声）
案内状の整理と
祭りの段取りの確認。
午後からも　神事の手伝いです。
３人とも　すごく似合ってるよね。
でしょ～
めっちゃ写真　撮っちゃった。
道着とそんな変わんないだろ？
白菊さん
本物の巫女さんみたいだよ。
（白菊）ありがとうございます。
湊　どうかした？
いや　今さらなんだけど→
今日なんで弓引くのかなって。
かっこいいから？
いや　ちげ～だろ。
神事なんだぞ
もっと　いろいろあんだろ。
この神社の納射は
邪気払いが目的って聞いたけど。
（七緒）邪気払い？
そんな大切な行事→
俺たちみたいな高校生が
任されちゃっていいの？
夜多神社は→
昔から童子が射手を
つとめていたってのもあるが→
単純に気持ちの
切り替えになると思ってな。
結果はどうあれ
誘うつもりだったよ。
（蓮）焼肉なんかで　釣らずに→
素直に　そう言えばよかったろ。
いや
変に意識させたくなかったんだ。
大会に
向き合ってほしかったしな。
ヒッ…。
なんにせよ→
弓を引かせてもらえるのは
嬉しいけどね。
だな。
📱
はっ！
（千一／万次）おぉ～。
（万次）でっかい的。
（千一）真ん中の鬼って文字
なんか意味あんのか？
（愁）意味ならあるよ。
鬼という文字は→
甲　乙　厶の三文字から
作られていて→
弓はもともと　勝負ごとにあらず
という意味があるんだ。
（万次）へ～。
愁　すげぇな。
（遼平）お～い！
んっ！
（本村）来ましたね。
愁く～ん。
これはこれは
桐先の皆さん　おそろいで。
てか　なんでフルメンバーなんですか？
前祭りも来ましたし
全国大会のお礼参りも兼ねて。
それに愁が　みんなで行こうって
声かけてくれたんだ。
愁が？
ええ。
風舞が今日ここで
弓を引くからと。
先日ご指導いただいた
滝川さんの射を　また見られる→
いい機会だと思ってね。
ああ！
なんとかってアイドルの時の…。
（佐瀬）「ぷりんせちあ」の
「のりりん」な！
ご…　ごめんなさい。
いやいや→
謝らなくていい
さぁ言ってごらん。
ぷっ　ぷりんせちあの　のりりん。
ハッハハハ！
（佐瀬）お～け～だ。
鳴宮。
お…。
全国大会の辻峰戦。
お前がチームを　立て直したんだろ？
ああ！　いや→
試合に夢中で全然　そんなつもり
なかったんだけど。
そうなのか？
合同練習の時も思ったけど→
最近まで早気だったとは
思えないな。
ふっ…。
ん？
いろいろ　あったけど→
みんなのおかげで　自分の射を
見つめなおせたんだと思う。
うん　それは俺も同じだ　ヒヒッ。
ヒッ。
辻峰ともう一回
引いてみたかったな～。
（椛島）あれは　強敵だぞ。
今後　桐先の前に立ちはだかる
壁になるだろう。
（湯島）まるで
部長のようなお言葉。
からかうなよ！
ヒヒッ！
（湯島）でも　辻峰は三年が抜けて
３人になるだろ？
来年どうなるかは　未知数だよな。
（本村）二階堂くんが
指導しているんですから→
きっと　強いチームになるでしょう
大丈夫ですよ。
はぁ…
本村先輩と佐瀬先輩も今年で…。
ははっ…。
弓を続けていたら
きっとまた会えるでしょう。
鳴宮くんや二階堂くんとも→
一度は離れてしまったけれど
こうして再会し→
共に弓を引くことが
できたんですから。
俺らも　大学で弓を続けるしな。
フッ…。
そういや　愁は→
俺たちが神事やるの
なんで知ってたの？
（遼平）俺が　連絡したんだ。
神事にも　興味があってね。
へ～。
こっちも食べる　チーズ入り。
ありがとう　じゃあ　お返しに。
いただくよ。
ふっ…。
遼平くん
今日は沙絵たちも来てるんだ。
沙絵が遼平くんに
会いたがっていたよ。
ホント　お邪魔じゃなかったら　ぜひ。
（愁）行こうか。
うん　ちょっと行ってくる。
チョコバナナも　食べたくなっちゃった。
はっ…。
（姉）はい　りんごあめ。
（弟）ありがとう　姉ちゃん！
いただきます。
どうかした？
前にうちの姉ちゃんのこと
話したの覚えてる？
うん　家に来た時の。
姉ちゃん
高校行ってなかったんだけどさ。
今月　高卒認定試験　受かったんだ。
全国大会の俺を見て　頑張れた
って言ってくれたんだよ。
俺の射でも　誰かに勇気を
与えられるんだって思ったら→
なんか　嬉しくって。
七夕の願いが　かなったんだね。
（遼平）うん　愁くんは？
願い　かなった？
あっ…　うん。
俺も　かなったのかもしれないな。
愁　最近　雰囲気変わったね。
そうかな　愁は前から愁だよ。
静弥も知ってるだろ。
うん　まぁ…。
でも　前より→
藤原愁になった感じはするな。
どういうこと？
ん～　愁はこれからもずっと→
自分の目指す弓を
続けていくんだろうなって。
うん。
あっ→
愁に個人戦おめでとうって
言うの忘れてた。
行こう　静弥！
えっ　いや→
僕は　別に…。
んっ！
ふっ…　わかったよ。
湊。
ん？
ありがとう。
なんだそれ。
（海斗）おい　こっちじゃなくて
あっち狙えよ。
（七緒）そっちのカエルが
欲しいんだよ。
あっ！
もっかい！
んっ…。
なんだよ。
思い出してさ　こないだの射詰。
かっちゃんの射　変わったよね。
大前の貫禄っての？
ちょっとだけ　出てきた。
（海斗）ちょっとかよ。
フッ…。
辻峰戦で　静弥が崩れた時
立て直したっしょ。
（海斗）あれは
湊が流れを作ったから。
かっちゃんが　それに気づいて
崩れなかったから→
俺も踏ん張れた。
七緒は　いつも
安定してるじゃねぇか。
それは　かっちゃんのおかげだよ。
（海斗）よっし。
よしっ。
あっ…。
もう一回！
（店主）あいよ！
（沙絵）えい。
（沙絵）やった～！
よ～し！
沙絵ちゃん
９に入れば上がりだよ。
はいっ　入れてみせます！
やっ！
（店員）ビンゴ～！
はっ！
よ～し！
（東条）おめでとうございます。
愁。
個人戦　優勝おめでとう。
（店員）景品は　回転ずしセットだよ。
（沙絵）ありがとうございます。
あぁ…。
家で　回転ずし屋さんができる→
おもちゃだよ。
回転ずし？
お寿司が　回るんですか？
え～とね。
お寿司は昔から→
藤原家とお付き合いのあるお店と
決まっていましたから。
あ　そっか
回転ずしっていうのは→
お寿司が電車みたいに
運ばれてくるんだ。
お寿司が…　電車…。
（遼平）それ
家でやってみるといいよ。
すっごく　楽しいから。
では　遼平さん　今度うちで
お寿司パーティーをしましょう。
寿司職人は　愁兄様で！
それいいね　愁くん
たこ焼き　焼くのうまいから→
きっと　お寿司も上手だよ。
はい！
あんなこと言ってるけど。
頑張ってみるよ。
今日　愁のお父さんも来てるの？
来るのは夜かな
神事の時間には着くと思う。
また　沙絵が強引に。
俺よりも　ずっと甘え上手だ。
おかげで以前よりも
家族で話す時間が増えた。
んっ…。
愁の家族の話って新鮮だ。
そうかな？
うん。
今日
神事があると父に話をしたら→
俺が生まれた時に　鳴弦の儀を
行ったという話を聞いたんだ。
鳴弦の儀？
（愁）矢をつがえず
弓の弦だけを鳴らすんだ。
その弦音が　邪気を払い→
子どもが健やかに
成長するように願って。
我が家に伝わる　習わしらしい。
弓には　不思議な力が
あると言われているからね。
なんかわかるかも。
初めて　弦音を聞いた時さ→
それがなんの音か
知らなかったんだけど→
不思議と心に響く音だと思った。
準々決勝の
湊の弦音は美しかった。
弓に　向き合っていたのを感じた。
そうかな？
そうだといいな。
苦しい時間もあって→
弓を引く時は　一人だけど。
一人じゃない。
ハハッ。
プハッ…　ハモった。
ハハハッ　やっぱ弓友だな。
（笑い声）
（海斗）おう　静弥。
海斗。
七緒は？
ファンクラブにつかまってる。
ふ～ん。
湊は？
僕も　さっきまでいたけど→
愁のとこ。
いいのかよ　一緒にいなくて。
中学の時の　チームメイトなんだろ？
いろいろ　話すこと
あるんじゃね～の？
うん　いいんだ。
それに　海斗を見張ってないとね。
は？
こういう場では→
湊より海斗の方が
トラブルに巻き込まれる→
可能性は高いからね。
お望みなら特別に
世話をしてあげよう。
望んでねぇわ。
（大田黒）二階堂と不破が→
新入生に声をかけて
部室まで連れて来る。
（大田黒）そこに俺が
寿司を食べさせ→
気分よくなったところで
入部届にサインっつ～わけだ。
（不破）それだ　冴えてんな大田黒。
（二階堂）ね～よ　そんなんで
入部するわけないだろ。
お前ら　女子も連れて来いよ。
人の話聞けよ。
任せとけよ　こう見えて二階堂は→
バイト先で　結構モテてんだぜ。
モテてねぇ　だいたいその予算は
どっから出んだよ。
（不破）魚は　ザキさんに
釣ってもらうだろ。
📱（通知音）
大田黒のギャラは　出世払いって
ことにしといてくれ。
（大田黒）仕方がないな！
米は　俺に任せておけ。
いいやつ持って来てやる。
あぁ…。
フッ…。
どうよ　二階堂→
この完璧な作戦。
ば～か。
アホなこと言ってね～で　帰るぞ。
（大田黒）おう。
（虫の鳴き声）
おっ　これ→
レポートの資料に　使えるんじゃない？
たしかに　じゃあ撮っとくか。
え　今？
静弥　そのまま　袖ひろげといて。
はぁ…。
かっこよく撮ってね。
（シャッター音）
（海斗）俺らは　フリー素材か？
俺まだ
着付け終わってないんだけど。
本来は　神事用の
弓矢を使うんだけど→
滝川さんに　自前のものを
使わせてもらえるよう→
頼んでおいたよ。
（七緒）グッジョブ　静弥。
衣裳は変わっても
弓は　やっぱりこれじゃないと。
この弓だって
全国大会まで勝ち進んだんだ。
そこそこ　ご利益あるだろ。
（遼平）うん　それに大事なのは
弓を引く気持ちだしね。
遼平…。
って　今のは
愁くんの受けうりなんだけどね。
んっ…。
高校生だからとか　関係ないよな。
いつもどおり
俺たちの弓を引こう。
そう。
場所が変わっても
的との距離は変わらない。
一射　一射　気持ちを込めることが
大事なんだ。
お前たちが　この夏みつけた→
自分の射を見せてくれ。
はい！
（虫の鳴き声）
♬～
🎙️（花沢）これより
納射の儀を執り行います。
夫れ　惟んみれば→
神力加持の→
宝弓といっぱ→
定慧の徳を奮発し→
瘴礙の群賊を払い→
生死の悪魔を破す。
誠にこれ　諸魔退除の器は→
神弓秘箭に過ぎたるはなし。
今　この道場に→
五大神龍王降臨して→
諸魔の結界を為し給う。
それでは　射手の流れるような
所作をご覧ください。
🎙️（妹尾）射手は　互いの
呼吸をそろえることで→
動きを合わせています。
♬～
てぇ！
おっ～！
たぁ～！
やぁ～！
とぉ～！
（どよめき）
和弓は　矢の通り道がなく→
矢を放つ際に
人の手で押し捻ることによって→
矢を真っ直ぐに飛ばします。
道具を変えずに→
人の技術により
進化し続けているのが→
弓道と言えるでしょう。
（会の音）
てぇ～！
お～っ！
((言えばいいのに
引きずられたって。
《そういうことかよ
お前のリズムに乗ってやるよ》))
たぁ！
♬～
((沙絵：惜しい…。
いくら惜しくても→
外れは　外れなんだ。
（愁）真摯で前向きな矢だ。
まったく　恥ずかしいと思わない))
やあ～っ！
♬～
((敵わない))
やあ～っ！
♬～
((俺だって　勝ちたいんだ。
かっちゃに　勝ちたいんだよ～！))
♬～
やあ～！
((湊・母：弦音はね
同じ人が　同じ弓を使っても→
いつも　いい音が鳴るとは
限らないの。
弓を引く　その人の気持ちが
音になるのよ))
（風の音）
（拍手）
ふぅ…。
（遼平）全員
的中できてよかった～！
まぁ　的大きかったしね。
（トミー先生）ご苦労さま　男子諸君。
はっ！
（一同）おつかれさまです！
祭りに参加して
どうだったかの？
楽しかったです。
試合と違って新鮮でした。
みんな　喜んでくれてたよね。
（トミー先生）うむ
皆の矢声が届いた証拠。
神事の役割を担いつつも→
風舞の弓を
しっかりと引いておった。
君たちにとっても
夏の締めの納射になったのでは？
はっ…。
⚟はい　下げて～。
⚟はい。
何やってんだ　湊。
慰労会じゃ
なかったのか？
ちょっと
考えごとしたくて。
考えごと？
雅さん　合宿の時→
弓の道は　果てしない
って話したよね。
ああ。
俺　自分を知るのに→
人とのつながりが
必要なんだって　わかったんだ。
弓を引くことで
いろんな人たちと関わって→
今の自分がいる。
弓の道は
果てしないのかもしれないけど→
みんなと一緒だったら
これからも俺は弓を引ける。
そう　思ったんだ。
ふっ…。
ヒヒッ…。
なっ　ちょ…。
なんですか？
別に。
みんな　気をつけて帰れよ。
（一同）は～い。
あっ　そうだ。
静弥　ほら。
ああ。
滝川さん
今日はありがとうございました。
ありがとうございました。
これからも
よろしくお願いします。
ああ。
こちらこそ
よろしくお願いします。
（七緒）またね～　雅さ～ん！
バイバ～イ　ハハハッ。
ああ　またな。