（静弥）覚えてるよ。
学年一つ上の　二階堂先輩だろ？
（静弥）高校進学のタイミングで→
桐先と違う場所に行った。
（湊）よその県だったんだな。
辻峰高校ってとこだった。
（海斗）辻峰
優勝してんじゃね～か。
（七緒）選手が
二年と三年ばっかってことは→
うちみたいに
今年できた部じゃないよね。
どうしたの
気になることでもあった？
いや　なんか嬉しいなって。
嬉しい？
また　一緒に引けるだろ？
二階堂先輩の射
俺も好きだったから。
そういうことか。
お前　ホント甘ちゃんだな！
まわりは敵だと　思えっての！
人のワクワクを邪魔しないの。
ほら　始まるよ。
さすがは　桐先。
やっぱ　迫力が違うね。
（海斗）絶対　優勝狙ってくるよな。
全国大会の
出場権を得るためには→
今回の特例を
手に入れるしかないからね。
そういや　遼平は？
ああ　それが　ここ来る途中。
((俺　ちょっと休憩。
湊は　みんなのところ行って！))
って。
あぁ？
（中崎）さすがは　桐先
落ち着いてるね。
いや　選手一人　変わったか？
どうですか　退屈してない？
（沙絵）いいえ　まったく
とても　おもしろいです。
（東条）射手が　どんどん
変わっていくので　飽きませんね。
よかった～。
よう！
あっ　中崎さん！
（桐先部員）よ～し！
へぇ…。
早打ちやめてんな。
よ～し！
（桐先部員）よ～し！
んん…！
あっ！
（桐先部員）よ～し！
（拍手）
ふっ！　はぁ…。
あっ…。
うわ～　気の毒…。
こういうことも　あるんですね。
（中崎）１本
外したことになるんです。
ん～。
どうした？
それが→
俺の矢　行方不明になって。
取り違えか　本部に言ったか？
はい　でも代わりに
桐先の藤原くんに借りれました。
坊ちゃまに？
お兄様に？
（遼平）えっ？
兄様って→
お嬢ちゃん
藤原愁の妹だったのか？
はっ　はっ…　あの→
私が　ここにいることは
秘密なんです。
んっ…。
兄様はあまり→
自分の試合を
見られたくないみたいで。
（遼平）なんで？
（東条）照れのようなものが→
あるかと。
（遼平）恥ずかしいってこと？
あんなに　すごいのに？
そっか。
妹さんだったか。
あんまり似てないんだな。
あぁ…。
いつも言われます。
（中崎）あっ　いや
悪い意味じゃなくてね！
どっちも美男美女だけど
系統が…って　これもダメか…。
え～っと　つまり。
いい人だよね
藤原くんってか　お兄さん。
あっ…。
（遼平）矢羽根がね→
黒ワシの　すごくいい矢を
あっさり貸してくれたんだ。
すごいだけじゃなくて
すごく　いい人だよ！
（桐先部員）よ～し！
（拍手）
兄様を褒めてくれて　嬉しいです。
ふっ…。
（的にあたる音）
おっ　また当たった。
調子いいぞ　この勢いだと
全員　皆中するかもな。
（遼平）そんなこと　あるんですか？
２０本　全部当たり？
（中崎）そりゃ　珍しいけど→
ないこた　ないよ。
あ～　残念！
（桐先部員）よ～し！
よ～し！
はぁ…。
県大会で
俺たち風舞が勝てたのって→
ホント　ラッキーだったんだな。
勝負は時の運。
特に
お前さんたち　みたいなとこは→
ノれば強い。
（遼平）ノれないと　弱い？
（中崎）まぁ　そういうことだな。
弓道で　うまいってことは→
寸分違わぬ　精神と姿勢で→
矢を射ることが
できるってことだ。
同じってのは
それほど至難の技なんだ。
んっ…。
（中崎）その意味では　桐先は強い。
大前の本村広樹。
落ち前の　佐瀬大悟。
それに落ちの　藤原愁…　くん。
バラつきがないんだ。
ハッ！
（桐先部員）よ～し！
（拍手）
（遼平）んっ　１９中。
地方大会　やっぱ桐先が
もってっちまうかもしんねぇな。
勝ちますか？
（中崎）弓道に
勝敗の観念を持ち込むのは→
無粋ってもんですが→
全国大会　常連校の桐先にしたら→
なんとしても
勝ちたいでしょうな。
（係員）起立。
（中崎）けどまぁ→
集まる高校も
県大会上位３校だから→
強豪校　揃い。
桐先も油断はできないな。
んっ…。
お坊ちゃまのことですから
心配はいりませんよ。
よし！
風舞も頑張ってくる！
はい！
（海斗）どこ行ってたんだよ　遼平。
ごめん　それがさ→
朝　声かけた子が…。
((私が　ここにいることは→
秘密なんです…))
がふっ…！
がふ？
なんでもない。
愁たち　１９中だったよ。
あぁ　見た見た。
ちょっと待て　どこ行くつもりだ？
待機場所だけど？
（海斗）そろそろ　お前らの→
元先輩の試合だろ？
でっ？
湊と静弥が評価してんだぞ？
強ぇに決まってんだろ！
だったら→
研究しとかねぇと　ダメだろが！
おっけ！
まっ　このままいくと
当たるかもしれないからね。
行こう。
俺も見たい。
ん～　おっ！
生で見るのは　初めてだな。
なになに？
斜面　打ち起こしだよ。
（遼平）流派が違うんだっけ？
簡単に言うと→
礼儀作法を重んじる→
正面　打ち起こしと違って→
実戦志向の流派だね。
♬～
（どよめき）
（花沢）二番目　早すぎない？
（白菊）ちょっと
これってどうなんでしょう？
皆さん　どうしたんですか？
いや～　こりゃ注目株だね。
番狂わせが起きていると？
（中崎）そもそも　彼らの射型が
珍しいものなんですよ。
加えて…。
なんだよ→
射型はともかく
タイミングもクソもねぇな。
追い越し発射は
あとの方が無効になるのに。
桐先の双子より　早いね。
真ん中の選手　弓でっかいなぁ～。
（大田黒）ふん！
（浜ノ部員）よ～し！
（七緒）おっそ
大前と２的の倍以上。
時間かかってるよ。
体配めちゃくちゃだな。
弦音　小せぇな。
俺より　弱い弓使ってんのかも。
あぁ…。
ああいうのも　射型のうち？
違うよ。
だよね。
ちょっと　のけぞりすぎだよね。
でも　当たるんだよな。
ノってるんだろうな。
今だけだろ。
((最初はさ　どうしても
指の股んところが　こすれる。
基本動作や作法を知らないまま
弓を引くと危険だから…。
あっ…。
何？
えっと　なんかいいなと思って。
はっ？
その　弓を前にやって→
あとから馬手を
く～っとやるのがですね。
んっ…　湊ちゃんのセリフって→
いっつも何言ってっか
わかんないんだよな。
あっ？
いつも？
おっと　言い過ぎた
ごめんちゃい))
湊。
あっ　えっ　あ…。
魅入られると　いいことないよ。
でも強いね　県大会優勝は→
ダテじゃないってことだ。
（七緒）辻峰→
やっぱ去年もおととしも
データないなぁ。
強いの今年だけ？
中学の時　先輩後輩だったんだろ？
なんか情報ないのかよ。
情報…。
割と　親切な先輩だった。
聞いたら　教えてくれるし。
使えねぇ。
湊さっき　ずっと見てたろ。
そう　やっぱり
かっこいいと思ってさ。
（海斗）おい　今から射型変えるとか
言い出すんじゃねぇだろうな。
それはないけど。
（遼平）なんで？
野球とか
バッティングにしろ　ピッチングにしろ→
シーズンごとに　微調整するじゃん。
弓道というのは　まず→
師匠あってのことだしね。
その教えを弟子の一存で
変えるのは　ありえないんだ。
（トミー）すまんのぉ
引率と顧問が席を外して。
（雅貴）師匠だの弟子だの
なんの話だ？
湊と遼平が
射型を変えるって言ってます。
ほぅ？
（２人）言ってない　言ってない！
斜面打ち起こしが
かっこいいとは言ったけど。
（海斗）そ～いうのやめろ　バカ。
（七緒）ぐぇ…。
ま　現実的な話をすると→
みんな　まだ体で射型を
覚えこもうとしてる段階だから→
射型を変える　メリットはない。
まずは
練習してきたことを大切に。
結果は　あとからついてくる。
（係員）起立。
始め。
風舞だよ。
対戦することになっちったね。
試合　見ました。
（二階堂）あっ　そう。
５人全員→
斜面打ち起こしで
なんか　かっこよかったです。
ぷふっ　作文。
あんがと。
んっ…。
あっ！
君　ガタイいいな！
あっ　ありがとうございます。
（樋口）おっ…！
（荒垣）空気読め　樋口。
道を譲ってくれたのかと思って。
お互い　県大会優勝校だ。
もう　全国大会への
切符は持ってんだから→
楽しくやろう。
おひさ　静弥ちゃん。
まだ一緒にいるんだ。
お久しぶりです。
先輩が
弓道を続けていたと知って→
嬉しいです。
すぅ…。
なっ　こういうヤツ。
折り目　正しいだろ？
うちとは　真逆だな。
辻峰高校　風舞高校の皆さんは→
待機所に入ってください。
（一同）はい。
あっ　そうだ　風舞の先生～。
待機所での指導は
禁止なんでしたっけ？
あぁ　規約にあるとおりだ。
あざっす！
不破　取り掛け。
大田黒　弓手。
樋口先輩　足踏み。
荒垣部長　脳天。
各人注意　以上っす。
（荒垣）わかった。
（大田黒）うおっさ！
♬～
（中崎）これは
いい組み合わせだな。
兄様の矢なんですもの
きっと当たります！
（中崎）そう　ありたいねぇ…。
（矢を置く音）
♬～
《なんだろう　この迫力
というか圧力。
無造作で
でも　ゆるんだところがなくて》
んっ？
間髪　入れない感じだね。
一回戦よりも
大前と二番目が早いですわ。
《海斗：早引きでこっちの調子を
狂わせようって作戦か》
（白菊／妹尾／花沢）よ～し！
わぁ…　あっ！
《辻峰って
全員　自分のテンポで引いてる》
《前のことも　後ろのことも
全然　気にしてない。
なのに…》
（白菊／妹尾／花沢）よ～し！
ふぅ～。
あっ！
（白菊／妹尾／花沢）よ～し！
♬～
《なんだろ　何かおかしい。
俺が　当てないと。
俺が　みんなのために→
俺が当てれば
みんなを支えられる。
支えてくれた　みんなのために→
俺が　当てるんだ。
もっと　もっとだ。
まだ　足りない。
もっと　いい射を。
愁や二階堂先輩みたいに…。
愁や二階堂先輩よりも。
もっと→
もっと　もっと…→
もっと！》
ふぅ…。
（審判）辻峰高校　１７中。
風舞高校　１３中。
あっ！
（審判）よって　決勝に進むのは→
辻峰高校です。
（審判）起立。
《ウソだ…。
なんで？》
何　やってるんだよ。
やったな　二階堂！
お前は　少し場をわきまえろよ。
カッハハハハ！
喜びは　たたえ合うもんだろう？
（遼平）ごめん…。
あっ！
俺が　全然…。
遼平。
んっ…。
俺のせいだ　大前なのに→
ちゃんとみんなに　背中を
見せることができなかった。
悪かった。
お前たち　今の試合…。
まぁ　待つんじゃ滝川くん。
反省会には　まだ早い。
今日の　この結果には
原因があり　理由がある。
決勝を見て
皆　考えることじゃよ。
（桐先部員）よ～し！
（的音）
♬～
《原因？
原因ってなんだ。
落ちとして　頑張ったのに→
みんなも多分…
頑張ったはずだ…》
（桐先部員）よ～し！
《もっと→
引きたかった…》
♬～
（桐先部員）よ～し！
（拍手）
あっ。
（審判）桐先高校　１９中。
辻峰高校　１６中。
よって　桐先高校の勝ち。
はっ！
（拍手）
はぁ～。
これで　全国大会　出場決定ですね。
おめでとう。
ありがとうございます。
でも…。
（中崎）まぁ
起こったことは仕方がない。
勢いに　ノるのも実力→
そこから　落ちるのも実力だ。
（沙絵）はい…。
おめでとう　藤原くん　さすがだね。
褒めて　いただくには及びません。
実力だって？
いえ…。
さすが　超然卓越の藤原くん。
それは　二階堂先輩のことかと。
はっ　俺は　お前たちを潰すために
弓道を続けてるんだ。
見くびんなよ。
んっ…。
なんでだろう…。
（愁）湊？
んっ！
他の部員は？
今回は　残念だったね。
愁は　中学の時の
二階堂先輩って気づいてた？
もちろん。
そっか。
湊　三回戦目→
いつもの調子じゃ
なかったんじゃないか？
えっ？
次の全国大会　楽しみにしてる。
また　一緒に引こう。
お疲れさまです。
まだ　湊ちゃんの
お守りやってんのか。
お疲れちゃ～ん。
（遼平）藤原くんに
矢返すの忘れた…。
今日　やらかしすぎだろ。
も～　やめたげて～。
かっちゃん
ガラスのハートだから。
えっ　あぁ　ごめん。
あやまんなよ。
（遼平）ごめ…　おうっ。
反省点は　わかったかのぉ？
（一同）ん…。
これくらい　わからないようじゃ→
全国大会は遠いぞ。
そういう高圧的な
言い方はどうかと…。
んっ…。
わかった　言い直す。
三回戦目　お前たちの射には→
いいところがなかった。
そう言うけど　雅さん。
俺　落ちとして
みんなのために頑張ったんです。
なのに　これって…。
反省って
悪いところがわからないと→
反省しようがないです。
なるほど…。
悪いところが
わからないか。
なら　話は簡単だ。
湊　お前はしばらく→
的前に立つな。
矢をつがえて→
弓を引くことを禁止する。
えっ…。