（手をあわせる音）
いただきます！
（遼平）はむっ。
（七緒）すぅ…。
（海斗）って　いきなり七味かよ！
（静弥）海斗は潔癖すぎ。
（遼平）あげ　からいくだろ？
（七緒）そこは　汁からっしょ。
（湊）いや
普通　うどんからいかない？
（花沢）何　やってんの？
（七緒）ただいま　練習中。
（妹尾）なんの？
（七緒）息合いの。
んっ？
雅さんがさ　５人揃うことが
大事って言ってたから。
普段から　意識しろってことも。
（白菊）それで　おうどんですの？
なぜかね。
（遼平）試しに　打ち合わせゼロで
やってみたんだけど。
全員　バラバラでびっくりした。
びっくりしたのは
こっちだっつの。
いきなり味変とか　失礼だろ。
七味を入れないうどんは
画竜点睛を欠く。
がっ　がりょう？
あ～　始まったよ七味談義。
うどんから行くのが
普通だと思ってた。
（白菊）というか　これじゃ
息合いも何もないですわね。
んっ…。
まったくだね。
あぁ…。
これ見て　俺がみつけた動画。
（遼平）うわ～　すごい息ぴったり。
（七緒）俺たちだって
大前に合わせれば→
できんじゃないの？
（海斗）マネするのは→
息合いって言わないだろ。
でも　揃うってキレイなんだよな。
まぁ　わかる
強豪ってそのイメージあるよな。
なっ！
うん。
湊　調べるのはいいけど→
引っ張られないようにしないと。
わかってる。
でも　見取り稽古って言うだろ。
んっ…。
（七緒）初めに合わすことを
ルーティーンにしてるかもね。
（遼平）ルーティン？
まだ　やってますわね。
息合いって　揃えばいいってもん
じゃないと思うんですけど。
（雅貴）まぁな。
教えてあげないんですか？
様子見。
それは→
職務放棄っていうんじゃ
ないですか？
それは違うな
試行錯誤させるのも→
指導のうちだ。
よし　じゃあやってみるか。
♬～
《とりあえず　俺の動きに…》
おぉ～…。
んっ！
《海斗の動きに合わせて…》
あっ…。
あっ！
んっ…。
ありゃ。
わっ。
（花沢）矢取り入りま～す。
（七緒）とりま
体配は合わすって方向でいく？
いいんじゃないかな？
うまくいった気しないな。
揃えるのって　難しい。
息合いって
なんで息合いって言うと思う？
んん…。
揃えて　息を合わせると→
息合わせって　言うんじゃないか？
ええっと？
揃えるんじゃなくて　揃う。
全員　合わせることを意識せず→
結果的に合うから
息合いって言うんだ。
でも　雅さん。
周りに意識を
向けろって言ったよね？
言った。
（遼平）結局　どうしろってこと？
それは　自分で考える。
えぇ～。
俺が　もっともらしいこと
言ってもいいが→
それで　すぐさま
体得できるわけじゃないだろう。
トライアンドエラーだ　頑張れ　若人。
楽しそうですね　滝川さん。
いやいや　黙って見てるのも
つらいんだよ　これが。
フッ…。
んん…。
自分たちの　コーチを信じろって。
息合いは　教えられないが→
ひとつ息合いの
ためになることを教えてやる。
何？
腹を見せてみろ。
（鳥の鳴き声）
せっ　セクハラ！
えっ？
エロ親父。
俺らの腹を　どうしようっての？
違う違う　呼吸だ　息の話。
普段は　吸って吐いてを
無意識にやってるだろう？
弓道では　それを意識的にやる。
打ち起こし　大三。
引き分け　会を保ち→
そして　いつ放つか。
呼吸を意識して→
ベストな　タイミングを計る。
（遼平）緊張してたら
呼吸早くならない？
なるな　よし→
俺の腹を触ってみろ。
雅さん…。
違うって。
丹田で　呼吸をしろって話。
丹田？
ここだ。
俺が　体を動かす間　触ってみろ。
すぅ～。
ふぅ～。
どうだ？
う～ん。
わかんねぇ。
正解。
えっ？
俺は　腹の緊張を緩めず→
呼吸をコントロールしてる。
だから　普通の呼吸と違って→
胸や腹に変化がない。
ゆえに　体幹がブレない。
あとは
この呼吸を動作と連動させて→
体が自然に動くようにする。
覚えることが　多すぎだ。
息合いの揃え方だろ？
揃えるんじゃなくて
結果的に揃う。
そう　それ！
あと　丹田呼吸な。
それを。
体に覚えこませる。
つまり
矢数をかけて　なんぼってことか。
っていうか　俺も腹触りたい。
いや待て　もっかい俺が触る。
ずり～よ　かっちゃん。
順番にしない？
えっ？
よろしくお願いします！
マジか。
プッ。
ちょっと待て　じゃあ　足踏みから。
技術論と精神論が　両方あるから→
ややこしいんだよね　弓道って。
かといって
どちらも　ないがしろにできない。
そうしないと　道じゃなくなる。
んっ？
何やってんだ　遼平？
あっ…　ごめん　今　手伝う。
頑張らないと。
んっ？
遼平は　頑張ってるよ。
（遼平）でも　俺が１００本引いたら
みんなも１００本引いて→
結局　差は埋めらんない。
んっ？
俺が　みんなに追いつくには→
みんなより頑張って
頑張るしかないんだ。
あぁ…。
あのさ　遼平。
あっ　バス！
じゃ～な　湊アンド静弥～！
雅さんの　ゆがけ→
かっこよかったな。
やっぱ　オーダーメイドなのかな？
たっかすぎだろ！
（壁を叩く音）
ごめ～ん　ね～ちゃん。
う～ん。
（中崎）ローン？
はい　通帳と印鑑持ってきます！
（中崎）ちょっと待て　そもそも→
ゆがけも矢も新調したいって
どういうことだよ。
そうすれば
頑張れるような気がして。
気持ちは　わかるが…。
道具に金をかけるのはいい。
だけど
粗末に扱うヤツは　上達しない。
絶対にな。
粗末にするつもりは…。
さっさと
買い替えようとしただろう。
これは　藤原くんから借りた…。
いいから。
矢羽が　キレイに整えられている。
単に　高い
いい矢ってだけでなく→
持ち主が
大事にしてることがわかる。
焦りと腐るのは　禁物。
時期がきたら
ちゃんと　いいやつ選んでやるよ。
あっ…　このこと
雅さんや　みんなには…。
言わない　言わない。
ありがとうございます。
フッ…。
はぁ～。
えっ　えっ　入っていいの？
あの　なんのご用でしょうか？
ご用をうかがいましょう。
あの　俺…。
お約束はございますか？
うえっ　えっと
怪しい者ではないのですが…。
あっ！
（クラクション音）
（沙絵）遼平さん？
沙絵ちゃん！　ヘッヘヘ…。
（愁）ふぅっ…。
（はしゃぐ声）
んっ？
来客ですか？　東条さん。
（東条）はい　ちょうど坊ちゃまに→
お声がけしようと
思っていたところでした。
（遼平）短冊の色って
なんか意味があったよね？
（沙絵）そうなんですか？
（愁）山之内くん？
あっ　はぁ！
兄様！
（遼平）お邪魔してます。
あっ　ようこそ。
山之内さんに
おもたせをいただきました。
ご一緒にいかがですか？
うん。
（遼平）たまに飲むと
うまいよね　コーラ。
私　初めてなんです　いただくの。
えっ　マジで？
はい。
んっ！　んっ…。
おっ…。
（沙絵）あの　ちょっと変わった…。
フフッ　フフフ。
おっ？
フッ　ハッハハッ　いや　ごめん。
沙絵のそんな顔　初めて見たよ。
兄様のそんな顔だって
初めてです。
おぉ…。
初めての　コーラって→
不思議な味だよね。
うん　薬臭いって思ったかな。
あっ　ごめん俺
自分が好きだから→
なんも考えずに
買ってきちゃって。
（愁）別に　今は普通に飲むよ。
クラスの男の子たちが
飲んでるのを見ましたけど→
こんな味だったんですね。
んん…。
あのさ　藤原くん。
これ　ありがとう。
地方大会で貸してくれて
返すの忘れててごめん。
俺　自分のことで
いっぱいいっぱいで。
わざわざ　届けに？
中崎さんが　丁寧に使われてる
いい矢だって言ってた。
俺が弓引きとして
まだまだなのは→
こういうとこなんだよな　多分。
そんなことは…。
遼平さんの様子だって→
かっこいいと　思いましたよ！
ありがとね。
そういえば→
沙絵が山之内くんのことを
知ってるのはなぜ？
あっ！
えっ！
あっ　あぁ…。
（遼平）え～っと…。
（バイト女子１）永亮くん。
（二階堂）はい。
（バイト女子１）また　来てるよ～。
（バイト女子２）３卓。
彼って　高校のお友達だよね？
あっ…　そうっすね
ちょっと挨拶してきます。
おっ。
（不破）よう　二階堂。
ご注文は　お決まりでしょうか？
愛想ないな。
ご注文　お決まりになりましたら
お呼びください。
このパンケーキ　お時間かかります
って書いてあるけど。
ただいま
２０分ほど　いただいております。
じゃあ　それとコーヒー　とスマイル。
あいにく　そのお品については
お取り扱いがございません。
つまんね～な。
なんの用だよ。
あれだよ　「来ちゃった」ってやつ。
マジ　うぜぇ。
んじゃ　ごゆっくり。
一緒に　帰ろうぜ。
はっ？
「待ってる」。
ふんっ…。
（バイト女子１）かっこいいよね
あの子。
そうすね～。
（バイト女子２）今度　カラオケ行かない？
いや～　俺→
ビンボーなんで　ちょっと無理っす。
（バイト女子たち）えぇ～。
（愁）なるほど　そういうことか。
今回の責は　すべて私が…。
やめてください　東条さん
怒ってるわけじゃない。
藤原くんはさ　なんで家族が
見に来んのが　イヤなわけ？
イヤっていうか
気が進まないっていうか？
俺だったら　家族が
見に来てくれたらうれしいよ。
ホントだったら
見に来てほしいって言いたい。
（愁）ホントだったら？
（遼平）うち
姉ちゃんがいるんだけど→
いろいろあって
今ずっと家にいるんだ。
んっ…。
そう。
うん。
遼平くん。
りょっ　えっ？
俺のことも　愁でいいよ。
ちょっと付き合ってくれる？
沙絵と東条さんも。
（遼平）あっ　あぁ…　うん。
うちん中に　弓道場があるんだね。
私も　入るの初めてです。
（愁）沙絵に
来てほしくなかったのは→
きっと　見ても
つまらないと思ったからなんだ。
そんなことありません！
本当に　とってもおもしろかった。
うん。
♬～
はぁ…。
俺は　沙絵たちに見られたら→
いつものように　引けない
ような気がしていたんだよ。
同じクラブのお友達や
一般の方たちも見ていたのに？
んっ…　桐先の部員や→
遼平くんみたいな
ほかの高校の部員と→
沙絵や家族とは違う。
別のカテゴリーなんだ。
そうなんですね。
愁くんの言うこと
わかるような気がする。
ちょっと　恥ずかしいっていうか→
みんなの足手まといに
なってるとこ見られんのは→
正直きつい…。
足手まとい…。
これは　逆に愁くんには
わかんない話かもしんないけど。
遼平くんも　引いてみないか？
えっ　ここで今？
（愁）うん。
（遼平）でも俺→
ゆがけしか持ってないし。
（愁）うちに　あるのを使えばいい。
これとか　どうかな？
竹弓だ！　高いんでしょ　これ。
俺は　カーボンの方が好きだけど。
そうなんだ。
一回　引かせてもらっていい？
もちろん。
♬～
丹田を意識　数回に分けて…。
すぅ…。
ふぅ～。
ふぅ…。
惜しいぃ。
いくら惜しくても
外れは外れなんだ。
（愁）でも　俺はいい射だと思った。
えっ？
（愁）遼平くんらしい→
真摯で前向きな矢だ。
まったく　恥ずかしいと思わない。
おわっ…　ありがとう。
んっ　あ～　もう。
愁くんだから言っちゃうけど
俺　全然　自信ないんだ。
うちは男子が５人しかいないから
大会に出れるけど→
もし桐先みたいに
何十人も部員がいたら→
補欠にも
なれないんだろうなって。
考えてもしょ～がないのに
考えて→
落ち込んじゃうんだ。
（愁）遼平くん。
俺は君のことが
少しうらやましいって言ったら→
嫌味に　とられてしまうかな？
んん？
俺がコーラを　おいしいと
思えるようになったのは→
中学になってからだ。
((えっ　うまいよコーラ　俺　大好き。
喉　カラッカラの時とかに
飲むと最高なんだ。
そうなんだ。
じゃあ　俺も飲もうかな。
んっ！))
でも遼平くんは　もっと
前から好きだったんだよね。
その分　長いこと楽しんでる。
んん？
俺も
もっと早く好きになりたかった。
あっ…　コーラと弓道は全然違うよ！
本当に　そうだろうか？
えっ？
（愁）弓っていうのは→
一生かけて
付き合っていくものだろう。
技術は　もちろん大事だけど→
うまくなろうって
気持ちの方が大事だと思う。
たかが数年　先んじてるくらいで→
結果的には
どうということもないよ。
へへっ…。
愁くんは
人を励ますのがうまいよね。
えっ？
そんなふうに言われると→
元気が出てくる。
((千一：愁はさ→
俺と万の理想だけど→
すごすぎて　うますぎて→
遠いんだよ))
んっ…。
元気…　そう？
うん　そう！
（沙絵）兄様　遼平さん！
よろしければ　短冊書きませんか？
フッ…　ああ。
うん！
お邪魔しました。
また来てくださいね。
うん　ぜひ。
あぁ　その前に全国大会か。
兄様　私も行っていい？
今さら　ダメなんて言えないよ。
はぁ…！
フフッ！
イエ～イ！
ハハッ！
また　風舞と一緒に引けるのを
楽しみにしてる。
湊もよく言ってる
楽しみだって。
湊は　どうしてる　調子は？
（遼平）雅さんに
的前　禁止令くらってたけど→
今は　もう普通。
そうか。
藤原弓道場もよかった。
あれ　愁くんのための弓道場？
一応　そうだね。
やっぱ　そうだと思った！
（愁）んっ？
なんか空気が澄んでるし→
家族の人　愁くんのこと→
応援してるんだなって思った！
応援…。
すごいな　遼平くんは。
えっ　なんでなんで？
（愁）気に入ったのなら
また引きにくればいいよ。
（遼平）ホントに？
（愁）本当だよ。
（遼平）やった～
じゃあ　連絡先　交換しよう。
（愁）いいよ。
んふぅ～！
（自動ドアの音）
おまたせ。
なんだよ。
そっちから来といて
人　待たせてんじゃね～よ。
安売りしてた。
はっ？
蚊取り線香と虫除けスプレー。
あっ？
二階堂→
ちゃんと部費とれよ。
んっ…。
的枠代だの
蚊取り線香代だの　チリ積もだろ。
誰も気づいてないぞ。
自然と湧いて
くるもんだと思ってる。
変なとことで　遠慮がちだよな。
うるせぇよ。
まぁ　いいけどな。
カラオケ寄ってかね？
かねぇよ。
（遼平）みんなに
言いたいことがあります。
あぁ？
俺さ→
頑張るから。
（一同）はぁ？
ヘタクソで
みんなと差があるけど→
これからも
何卒よろしくお願いします。
今さら　どうしたの？
こないだから
元気ないと思ったら→
脅かすんじゃね～よ。
でも　そういうとこ→
らしくていいっしょ。
遼平見てると→
俺もちゃんと
弓と向き合わなきゃって思う。
これまでも　これからも→
ユミトモでユミテキだよ。
差なんて関係ないよ。
はぁ…　プッ！
えっ　今笑うとこ？
（海斗）つ～か
ユミテキってなんだよ？
（七緒）ズットモ的な？
早く食べないと→
冷めるよ。
武者修行が必要だな。