（雅貴）湊
お前は　しばらく的前に立つな。
（湊）あっ！
なんで　横暴だ！
（トミー）いやいや
そういう話ではないぞ→
鳴宮くん。
基本が　固まっておらんようでは→
技術を重ねても　それは→
上達には　つながらん。
ゆえに　滝川くんは
弓を持つなと言うた。
皆　それぞれに
反省すべきところがある。
今一度　それを問い直し→
考えることじゃよ。
焦ることはない　弓は逃げんぞ。
（一同）はい…。
（静弥）仁和寺にある法師→
年寄るまで
石清水を拝まざりければ→
心うく覚えて
ある時　思い立ちて→
ただひとり　徒歩より詣でけり。
《愁の右手→
離れの時に　ひねってたな。
俺ももっと
ひねったほうがいいのかな？
（古文の先生）徒然草の一節だな。
これの教訓は　簡単に言うと…。
《二階堂先輩は　弓手だな。
同時に引き分ける
俺たちと違って→
手の内に安定感がある。
だから　ブレないし　あと力強い。
堂々として見えた》
んっ　鳴宮　わかったのか？
えっ？
あっ　え～と…。
よっぽど考えごとが
あったようだな。
しかし
授業にも集中してくれよ。
すみません。
どんな小さなことでも→
指導者は　いた方がいい。
思い込みだけで勝手に動くのは
過ちのもとになる→
っていう　お話だよ。
はぁ…。
滝川さんの言うことを聞くのが
イヤなんだ？
イヤって言うか→
全国大会だって近いのに
弓を持つなって→
なんでなんだろってのは思う。
僕は　ハッキリ言って
滝川さんとは　ウマが合わない。
静弥？
合わないけど
弓の技術は認めてるし→
風舞の弓道部に
必要な人だと思っているよ。
だから
強引な指導だなとは思うけど→
ちゃんと理由と
理屈があるんだと思う。
わかってる…。
んん…。
（花沢）これこれ。
（妹尾）市民弓道大会？
（花沢）三人立ちで　団体戦だって。
（白菊）三人立ち？
出ちゃう？　出場しちゃう？
男子だけじゃなくて→
私たちも　試合してみたいな。
（白菊）出たいです。
花沢さん。
んっ！
話があるんだ。
（海斗）んん…。
んっ…。
失礼しました～。
（遼平）あれ　海斗？
あっ！
（チャイムの音）
（七緒）ふ～ん　それきっと→
昼休みに
ひとりで弓引いてたんだよ。
なんでわかんの？
そりゃあ　わかるよ。
そこの二人　手を動かせ。
（七緒）動かしてま～す。
（美術の先生）山之内　よく見ろ。
影にも
グラデーションがあるんだからな。
は～い。
うん。
「よく見ろ」。
って　トミー先生もよく言うよね。
んん…。
弓も絵も　似てんのかな。
うん？
うまいなって思う絵は→
すごかったり
キレイだったりするじゃん？
当たる射も　だいたいそうでさ。
（七緒）当たる射は　美しい。
美しい射は当たる　ってあれか。
（遼平）辻峰のも　あれは
美しい射って言うのかな？
美しい射か
どうかは　わかんないけど→
当たるってことは
いい射なんじゃない？
う～ん…。
なんか
よくわかんなくなってくる。
（七緒）ハッ　それな。
かっちゃんさ
昼休み弓道場で弓引いてた？
えっ！
（七緒）やっぱり。
（海斗）なんで…。
（七緒）秘密。
言わないよ。
んっ…。
言っても　いいと思うけどね　俺は。
何を言うんだよ。
いろいろ。
静弥　オッケ～？
オッケ～！
湊は　弓禁止なんだよね？
どうしよう　静弥。
雅さんが来るまで　待つ？
そうだな…。
こら。
あっ！
弓を持つなって言ったろ。
女子は３人で　静弥と海斗→
七緒と遼平は　二人立ちで射込み。
湊は　外でゴム弓な。
えっ…。
しっかり　射法八節な。
はい…。
（生徒たちの声）
はぁ…。
（コーチ）こら　声出していけよ！
（野球部員）うい～っす！
（打撃音）
♬～
（二階堂）腕だけじゃなくて
胴　体幹に注意。
腰の後ろに　意識を集中する感じ。
（不破）おう。
（樋口）あ～　雨降るかな～。
（荒垣）練習できなくなる。
（大田黒）筋トレ　やればいいんす！
筋肉は美的じゃない。
何言ってんすか　筋肉は正義！
大田黒はさ～→
柔道とかレスリング　やればいいのに。
いやぁ　俺は
美的な弓道が好きなんですよ。
荒垣部長。
もうちょっと
弓手を押したほうがいっすよ。
んっ？
上押しをかけると　安定するんで。
上押し？
こうっす。
ふ～ん。
たしかに。
なるほど。
二階堂　俺
ゆがけが欲しいんだけど→
全国大会　終わってからにすべき？
でも　ちょっと中指が
当たる気がするんだよな。
ゆがけかぁ　どうだろうなぁ→
ちょっと聞いてみる。
（不破）おっ　二階堂のブレーンに？
その人が
監督になってくれればいいのに。
やっ　今の
フリーダムがいいんじゃないすか？
今さら　口うるさい
指導者とかいらないし。
右ひじ　馬手ひねりすぎ。
左手首　折れすぎ　手首　痛めるぞ。
あのさ　雅さん。
肩　後ろに広げすぎ。
会を広げたいのなら
そらずに左右の引き分け意識。
そんなに　いっぱい言われても…。
いっぱい　直すとこがあるんだよ。
自分で　わからないようじゃ
まだ的前には　立たせられない。
海斗。
んっ！
射込み　始めるよ。
（海斗）おう。
（二階堂）つまるところ
弓道なんて当たればいいんすよ。
一言かよ。
それ以外に　何かあるか？
作法だの体配だの　礼儀だの→
当たらないヤツが言っても
ダサいだけだろ。
桐先は　当ててるけど？
５人中　３人がバケモノだからな。
部長の本村→
同じく三年の佐瀬　それから藤原。
だが
手の届かない相手じゃないだろ。
実際　県大会でも準優勝だったし。
優勝は　風舞だっけ？
全然　大したことなかったよ。
大したことなかった。
んっ！
📱
おっ　返事。
（大田黒）なんだって？
ゆがけは　作ってもいいけど→
いきなり　換えるんじゃなくて→
時間かけて　手に合わせて
いった方がいい　らしい。
（大田黒）了解。
んっ？
撤収だ。
（雨の音）
こんな時は　道場欲しいな。
いらねぇよ。
なんで。
（二階堂）借りは作りたくない。
学校に？　いやいや…。
今の状況が　気に入ってるんだ。
道場も監督もなしで
トップに立ってやる。
さんせ～。
カッコイイね。
いいね　おもしろい。
あっ　雨！
湊　射場に戻っていいぞ。
マジ！
ゴム弓は継続。
は～い…。
（七緒）もう三日目？
湊　頑張るなぁ。
遼平　反りすぎだ。
はい！
滝川さん→
自分たちの射型を
撮ってもいいですか？
客観的に確認したいので。
ああ　もちろん。
じゃあ。
んっ？
お願いします。
撮ってもいいですか　じゃなくて→
撮ってもらっていいですか
じゃないか。
あまり　変わらないと思って。
んっ！
（シャッター音）
はい　うらやましそうなとこ
いただきました。
待って　今ちゃんとやるから。
（海斗）う～ん…。
見れば見るほど
わからなくなるな。
何が？
全部　アラだらけに見えてくるし。
自分みたいな
そうじゃないような。
自分だよ。
頭の中にある自分は
もうちょい　カッコイイみたいなさ。
あ～　あるね　あるある。
こんなもんじゃないの？
逆に　なんで地方大会が
あんなに　グダグダだったのか→
謎なんだけど。
妹尾…。
えっ　だって敗因を理解して
克服するための練習でしょ。
分析して　対策を講じないと→
全国大会だって
地方大会の二の舞になるんじゃ。
（海斗）敗因は　わかってる。
俺が　調子を崩したからだ。
そうですよね？
続けてみな
海斗の考えが聞きたい。
続きとか　別に…。
それだけだから。
言えばいいのに
引きずられたって。
あっ！
俺の…　せい？
違うって！
大前の　俺が悪い…。
妙なこと言うなよ。
妙なことって？
俺は　かっちゃんが
何も言わないわけが→
納得できないけどね。
（海斗）湊のせいじゃない。
敗因とプライドを
ごっちゃにしてんじゃん。
事実を言っただけだ。
んっ…。
（踏切の音）
（ブレーキ音）
かっちゃんは全部
引き受けすぎなんだよ。
それって　巡り巡って
周囲にも負担だってこと→
わかってないだろ。
七緒に　俺の何がわかるよ。
わかるよ！　わかってないのは→
かっちゃんだけだ。
おっ…。
（ドアチャイムの音）
（父）おっ…。
あっ。
ごめん　いっつ！
おい　大丈夫か？
おっと…。
あっつ！
（父）すまんな　湊。
やっぱり
病院行った方がよくないか？
そんなに熱くなかったし
ビックリしただけ。
大丈夫。
そうか…。
まぁ　こんな日もあるよな。
万事　ズレまくって空回り。
うん。
なんで　ズレちゃうのかな？
うん？
俺は当てたのに
ちゃんと　みんなのために→
やれること　やったのに→
なんで　ダメって言われるんだろう。
俺だけ外されてさ
わけわかんないよ。
湊だけ　外されたんなら→
それは　ほかの４人じゃなくて→
湊が　悪かったんじゃないのか？
ちゃんとしたと　思っていても→
自分が見えてないことも
あるからな。
見えてない…。
((愁：湊　三回戦目→
いつもの調子じゃ
なかったんじゃないか？))
あっ！
はん　はん。
俺　ちょっと出かけてくる。
んっ？
（インターホンの音）
🔊（花沢）はい。
あっ　花沢さん。
俺　鳴宮です。
🔊（花沢）はっ？
鳴宮湊！
あのさ　花沢さん。
この間の地方大会の録画
見せてくれないかな？
んっ…　プッフフ。
えっ　えっ？
部長。
もう渡してある　部長に。
ええ　なんで？
なんでって　なんで知らないの？
((実はひとつ　頼みがあるんだ。
花沢さん
地方大会を撮影してたよね？
そのデータを　コピーしてほしいんだ。
それって　鳴宮…。
全部？
全部。
了解！))
（犬の鳴き声）
おじゃまします！
ハッ　ハッ　ハッ…。
（ドアの開く音）
ハァハァ…　静弥。
やあ。
ハァハァ…。
花沢さんの…　録画…。
見るかい？
（ドアの開く音）
（美波）洗濯物！
あれ　若様　今日ひとり？
なおと遊ばないの？
そんなしょっちゅう
一緒にいられるか。
（美波）あら～　若様　いつもなおに
手引っ張ってもらってたのにね。
んなことねぇよ。
そうね～　そうかもね～。
んっ…　くっ！
ムカつく…。
んん…。
((七緒：かっちゃん　早く　早く！
順番　取られちゃうって！
（弦音）
はっ！
《湊が射終わった。
次　急がねぇと
みんなを待たせてる。
これじゃ　テンポが狂う。
もっと　急いで》
《もっと早く》))
引き分けが早いし
力が入ってる。
なんで　海斗…。
あっ！　静弥　俺んとこ見せて。
あっ…。
これ…　俺？
((《まだかよ　何してんだ湊》))
((《もっと　もっとだ》
《俺が→
俺だって　もっと》
《もっと美しく　いい射を…》))
あっ…。
県大会の時と
射型が違ってるんだ。
違和感の原因は　それだと思う。
大会っていう
場のせいかもしれないけど→
動作が流れてしまってる。
もう少し丁寧に→
ひとつひとつ　決めていかないと。
もういい…。
手の内は…。
いいって！　あっ…。
俺　帰るよ。
あっ…　ごめん。
《何が　みんなのためにだよ。
自分も　見えてないのに》
（茂幸）もう
それくらいでいいぞ　英亮。
（二階堂）え～　まだ残ってる。
（茂幸）コーヒーでも淹れよう
冷たいほうがいいか？
俺がやるって。
病人だからって　甘やかすな。
そうか　さすがに桐先は強いな。
大したことね～よ。
藤原くんは　どうだった？
アイツは　まぁ
普通にうまかったけど。
そうか。
西園寺先生の　直弟子だからな。
先生も　ご自慢だろう。
英亮の　友達のほうはどうだ？
ああ　優秀。
茂幸さんが　アドバイスくれるし。
そんな　大したものじゃない。
あのな英亮
もっと上達したいなら→
ちゃんとした指導者を
見つけたほうがいい。
そばで見ていてくれる人が
お前たちには必要だ。
いらない。
辻峰は　今の辻峰で勝つ。
５人と　茂幸さんと→
斜面打ち起こしで。
そうか。
なら　やれるとこまで
やってみることだな。
ハァハァハァ…。
雅さん！
雅さんが
俺だけに　ゴム弓させたのは→
射型が乱れてたから？
射型が乱れているっていうのは
何度も言ったろ？
言った…。
当てるのではなく→
中るのが　正しい。
そのためには　マネじゃなくて→
自分の射型を　作り上げることだ。
（弓を引く音）
雅さんは　もうある？
自分の射型。
ないな　日々研鑽し→
模索しているとこだ。
誰の　マネでもない。
自分だけの
射型ってのは→
多分　一生かけて
見つけるもんだと思う。
一生…。
一生じゃ
足りないかもしれないぞ。
まぁ　そういう時のために
仲間がいる。
５人で引くのは
ほかの４人を助け→
フォローするためだ。
けどな→
「俺が　俺が」
じゃダメなんだ。
一人だけ
頑張っても意味がない。
５人　一緒でないと。
それを　「息合い」と言う。
息合い？
吸って吐きながら
引き分けることじゃなくて？
会の時の　呼吸の仕方とか。
それも　あるが→
もっと　大きな意味だ。
チームワークってこと？
弓道は
個人競技だけどな。
なんか　はぐらかしてる？
とんでもない
間違ったことは言ってない。
あとは　湊が気づくだけ。
だけって！
わかったよ　やってやる。
雅さんに
ぎゃふんと言わせてやる！
（息遣い）