（万次）本日の朝練は
８時３０分まで。
先輩たちも
あとで来ると聞いています。
（万次）よろしくお願いします。
（愁／千一）よろしくお願いします。
（会の音）
♬～
（遼平／七緒）お～　わ～！
（七緒）さすがは桐先。
校舎も施設も立派だわ～。
（静弥）そう？
（遼平）静弥と湊は→
そりゃ　慣れてるかもだけどさぁ。
（湊）俺も久しぶりだよ。
（花沢）ちょっと待って
カフェとか　あるんだけど！
（妹尾）帰り寄ろう。
（白菊／花沢）うん。
（七緒）あっ　弓道部。
（遼平）あっ！
（海斗）んっ？
（遼平）愁くん！
（千一／万次）愁　くん！？
（千一／万次）あ　あ…　あ…。
んっ？
（武藤）わざわざ
お越しいただいて。
（トミー先生）こちらこそ
ご快諾いただいて　何よりです。
（雅貴）お世話になります。
（武藤）なんといっても→
風舞は　県大会優勝校ですからね
願ってもない機会です。
お胸をお借りしますよ。
ん　はい…。
ホッホッホ。
全国大会が　楽しみですなぁ。
（本村）竹早くんと　鳴宮くんは
知ってると思いますけど→
高等部の弓道場は
中等部とは別なんですよ。
（湊）わぁ…　中等部より断然広い。
それに…。
（本村）雰囲気がいいでしょう？
はい！
（佐瀬）ようこそ　シュバリエ如月くん！
（七緒）えっ？
あっ　プリンセチアの…　佐瀬さん。
メッハーです。　よろしくお願いします。
うむ　今日は練習のあとで
のりりんの魅力について→
たっぷり語り合おう！
⚟ねね　あの人　かっこよくない？
ホントだ…
てかあの人ってあれだよね。
新しいうちわに変わったんですね。
さすがは　如月くん！
ファン感謝イベントの　限定グッズなのだよ。
見てくれこの　のりりんの笑顔を！
あの～　すみません！
もしかして　この間の市民大会に→
参加されてませんでしたか？
え　はい…。
そうですよね　やっぱり！
（静弥）おつかれ。
（海斗）んん…。
（風舞部員たち）よろしく
お願いします。
（桐先部員たち）よろしく
お願いします！
はっ！
こうやって圧をかけるんだよ。
気にすることないよ。
まずは　ゆるゆると
射込みから始めますかな。
武藤先生。
（愁）先生。
（トミー先生／武藤）んっ？
（武藤）なんだ　藤原。
（愁）せっかくの機会ですし
矢渡しをかねて→
滝川コーチに　一射お願いするのは
どうでしょうか。
（愁）以前　伺ったときは→
きちんと拝見することが
できませんでしたから。
（武藤）以前？
はい。
夜多神社に
お邪魔したことがあって。
そういうことなら　私からも
ぜひ　お願いしたいですね。
聞いたところによると
八坂八段　直伝だとか。
不肖の弟子なもんで
免許皆伝とは　いきませんが。
湊　海斗。　介添えを頼む。
はい。
ういっス。
♬～
あ…　んん…。
さあ　始めましょうか。
（一同）はい！
（風の音）
（荒垣）んっ。
砂が目に入った…。
（樋口）こすらないほうがいいよ～。
（大田黒）洗ってきたら　どうすか？
んっ…。
（不破）屋根がほしいな。
（二階堂）ん…。
あと壁も　風向きとか考えて
練習してんの　うちぐらいだろ。
よそはよそ　うちはうち。
そんなこと言わないでよ
母ちゃん～。
誰が母ちゃんだよ。
合宿とかも　できるといいよね～。
サッカー部やハンド部は
行ってるんですよね。
（不破）そこらへんは
部費がちゃんと出てるからさ。
（大田黒）うちは　スズメの涙か…。
大丈夫～？
（荒垣）まだちょっと
ゴロゴロするけど　大丈夫。
（不破）んじゃ　再開しますか～。
あ…。
（千一）おい。
え　俺？
（千一）お前だよ　山之内遼平。
（遼平）ちょっ　なに？
まんいちくん。
俺は千一だ！　なんだよさっきの！
「愁く～ん」ってのは！
えっ？
気安く「くん」づけしていいと
思ってんのかよ。
いや　でも愁くんが　そうしてって。
えっ？
（万次）愁が？
うん。
うんじゃねえっつの！
なんで　風舞の人間が
愁と仲よくなってんだよ！
ああ　俺この前
愁くんの家　行ったんだよ。
（千一／万次）いえ！？
（愁）千　万。
どうかしたのかい？
コイツが　愁の家　行ったって　本当？
（椛島）なんか　盛り上がってんな。
（湯島）藤原　取られたみたいで
悔しいんじゃないかな。
（愁）そんなわけで　他人行儀なのも
どうかと思って。
俺たちも　行ったことないのに。
あれ　ダメだった？
いつ？
えっ？
いつ行ったんだよ。
え～っと　この前の土曜日。
ん…　わかった…。
はっ？　万　ちょ何だよ！
（千一）なに怖気づいてんだよ。
（万次）そんなんじゃない。
（千一）じゃあ　なんだよ。
俺たちが　早練とか→
遅練してるときに
愁が来るようになったのって→
ああいうこと気にしないのが
愁だったのに　なんか変わった。
これまでの愁だったら
わざわざ付き合うとかなかった。
（千一）それが山之内のせいだって
言いたいのか？
愁が　付き合ってくれるように
なったのと　ちょうど合ってる。
ん…。
♬～
調子いいみたいだ。
ありがとう。
湊。
それは？
俺たち　その時々の自分の射形を
見るようにしてるんだ。
地方大会みたいなことには
絶対ならないように。
ん…。
地方大会といえば
辻峰高校のことなんですけど…。
あそこの部員の…。
二階堂先輩ですか？
ああ　あれ
やっぱり二階堂だったんだ。
貴重な人材なので　高等部に
進んでほしかったんですけど→
新入部員の中に
見かけなかったときは→
残念でした。
♬～
((は…。
（二階堂）湊ちゃん　早いね。
俺　今日　的当番なんです。
先輩　今の何ですか？
おじさんのマネ。
おじさんも　弓引くんですか？
ああ。
今のも
斜面　打ち起こしなんですか？
流派の体配だよ。
公式の試合じゃ使わない。
桐先だと正面で　引かされるから→
たまに忘れないように。
へぇ～。
俺の師匠なんだよ。　湊ちゃんは？
俺は小学生のとき
西園寺伸江っていう先生に。
中学に入ってからは
先生が何人もいるのはよくない→
中学の先生に　教わりなさいって
言われて→
今は習ってないんですけど。
聞いたことある。
七段で若いころから
三羽烏とか言われてる→
すごい人だろ？
あ…　俺は
そういうの何も知らなくて→
勢いで教えてくれって
頼みに行って…。
そうなんだ…。
よく弟子入りを認めてくれたな。
すごく　ラッキーだったと思います))
意外でした。
別の高校に進学していたなんて。
まっ　竹早も鳴宮も
見かけなかったけどな。
（本村）だ～い～ご～。
流派や学校は別でも
弓を引き続けてくれるのは→
うれしいですよ。
俺も！　全国大会が楽しみです。
二階堂先輩とも
もっと話してみたいし。
あ　愁は？
んっ？
愁も　二階堂先輩と
並んで引いてみたい？
あ…。
んっ？
そうだね。
（二階堂）ですから　先生。
いいチャンスだと思うんですよね。
辻峰の名前をあげる意味でも
先生の評価的にも。
（二階堂）ああ　もちろん
僕ら　羽目をはずそうとか→
そういう
頭の悪い考えはありませんし。
あ　何なら
ついてきていただく必要すら→
ないんじゃないかって
思いますけどね。
もちろん　引率してもらえたら
ありがたいですけど。
あと　これは　まったく関係ない話
なんですけど…。
狙いをつけている
合宿所のそばには→
いい磯があるんです。
（二階堂）ありがとうございました。
お見事！　さすが！
なんだよ　褒めてんじゃん。
お前の言うことは
いちいち　ウソくせぇんだよ。
ひっでぇな　傷つくだろ。
俺はいつも　マジだから。
ウソなんかねぇから　お前と違って。
お　帰ってきたか。
なに～？
トイレ？
合宿決定っす。
（大田黒）なに？
（荒垣）どういうこと？
二階堂が見事　合宿費を
巻き上げることに成功しました。
ほえ～。
お前なぁ…。
しっかし　どうやってだ。
（二階堂）別に
金出してくれって言っただけ。
塩崎先生の都合もあるから
日程は　これから調整だけど→
先輩たちも来てください。
おけ。
すごい　「言っただけ」～。
（不破）二階堂は　弓にだけは
本気出すタイプですんで。
なんだよ　「だけは」って。
なるほど　納得。
ほかでは本気出さないの？
ん…　勝ちたいんですよ。
勝ちさえすりゃ　いいんです。
まぁ　うん…　そう　だな。
ん…。
♬～
勝つ…　全国大会　優勝か？
はい。
優勝したとして　その次は？
先輩たちが　卒業するけど
すぐに俺たちも３年だろ。
部員がな。
増やさないと～。
ふぅ…。
来年のことなんか
考えてないっす。
勝ったら　そこで終わり。
ええ～。
おいおい
来年も大会はあるだろうよ。
一回勝てば十分だ。
（大田黒／樋口）んん～。
そんな寂しいこと言うなよ。
まっ　ど～せ
ウソだと思いますけどね。
コイツ　普段から　ホントのことは
言いませんからね。
俺と違って。
（二階堂）人を指差すなよ。
ワサビ苦手って　あれもウソ～？
そう　この顔が
辛いもの苦手に見えますか？
（荒垣）ああ。
（二階堂）食わねぇよ　嫌いだわ。
（雅貴）はい　注目。
調子も出てきたところで→
桐先と風舞の
模擬戦を行うのはどうじゃろう。
練習試合だからといって
気を抜かないように。
メンバーは　どうします？
うちは　５人しかいないんで
選択肢はないんですが。
あの…。
とりあえず→
レギュラー同士でやるのが
セオリーじゃないでしょうか？
（武藤）そうだな。　本村…。
おい　湯島！
椛島　ファイト！
いいのかよ。
なにが。
今のお前なら
ちゃんと引けると思う。
いいよ　弓は今だけじゃないし。
愁。
んっ？
今日は　ちょっと　モタれてないか？
そう？
（万次）気持ちいつもより
矢を　はなつのが遅い気がする。
気づかなかった…。
フッ…　ありがとう　万。
（七緒）おっと。
（海斗）やべ。
ナイスキャッチ！
何やってんだよ
ブルってんじゃねえだろうな。
七緒が緊張してるんなら
海斗はもっと緊張するだろ。
しね～し。　俺たちの力を試すチャンス
ぐらいのつもりだっての。
今の桐先のメンバーと引けるとか
すごいよな。
ん…。
そっか…。
負けるかもとか思うより→
一緒に引こう　くらいに
思ってればいいのか。
そそっ　いつもどおり！
あとは息合いだね。
ああ　行こう。
あれ　動きそろえてきた…。
前は　全然　気にもしてなかった…。
（万次）てか　何も
考えてなさそうだったのに。
（湯島）そろえたからって
中るわけじゃないけどな。
５人で引くぞって　意識付けかな。
（万次）ん～　でも→
本村部長と佐瀬先輩の
コンビネーションは→
もはや無意識の域ですよね。
（湯島）あの２人は
付き合いも長いし→
以心伝心だろう。
寮の部屋も一緒だし。
愁は…。
（湯島）藤原は
誰も意識してないだろう。
ブレないとも言うな。
でも　だから安心して引ける。
あ…　うん。
（湯島）椛島と千一は　まだ
その境地までリーチしてないからな。
そのぶん　３年２人と
藤原がいる意味は大きい。
《クッソ…　やっぱ　うめぇな。
いや　こんなこと考えてちゃ
全然いつもどおりじゃねぇ。
俺が引いて　遼平に渡すんだ》
《いつもどおり　いつもどおり
いつもどおり…》
♬～
《さすが静弥。
相変わらず　ブレないな…》
♬～
（七緒）はぁ…。
ん…。
♬～
あ…。
ふぅ…。
（武藤）今日のところはよくやった。
しかし　油断はしないように。
（桐先部員一同）はい！
先生　全国大会の選手のことで
話があります。
（湯島／椛島）んっ…。
やはり　万次が
戻ったほうがいいと思います。
えっ　いや　先輩…。
（椛島）自主練をして　調子が
戻ってきてるのを知ってます。
何より　万次の
周囲を見る能力はたしかです。
（湯島）全国大会でも
力になると思います。
（椛島）もともと俺は
臨時のつもりでしたから。
ここで引きます。
て言われても　だよな。
どうする？　万次。
俺は…。
（鈴と波紋の音）
あの日からの　お前の記録だ。
（椛島）早引きのクセも　なおってる。
的中率も俺より高い。
十分だろ。
はっ…。
お前が　全国で弓を引け。
椛島くんが
そこまで言ってくれるなら→
受けていいんじゃないですか？
愁…。
んっ…。
俺も　いいと思う。
わかりました　やります。
ありがとうございます。
優勝以外　認めないからな。
また　そういうプレッシャーをかける！
勝つよな　万！
うん。　そりゃ　引く以上は…。
（花沢）見てるこっちが
緊張したよ。
なんでだよ。
そういや　あんま緊張しなかった。
会をしっかり保ってて
よかったんじゃねぇ？
え　見てたの？
（海斗）んなわけあるか。
そんなもん　感じでわかるだろ。
私も小野木と同意見。
（白菊）５人とも
堂々として見えましたわ。
おお～　女子に褒められた。
息合いもできてたかな。
そうだね。
あ　マサさん！
俺たちの射どうでした？
また湊は　答えにくいこと聞くな。
え　ダメだった？
そういう意味じゃなくて。
お前たちは
息合いを意識して引こうとした。
その考えは　いいことだが→
まだまだ　これからだということも
同時に示されたって感じだな。
褒められてるのか
注意されてるのか→
よくわかんないな。
だから言ったろ　答えにくいって。
あの　妹尾さん。
白菊さん　花沢さん。
このあと　時間があるようでしたら
お茶でもいかがですか？
え　いいな～　俺も一緒に…　んっ？
ニィ～。
えっ？
♬～
（本村）ここが
僕らが暮らしている寮です。
構内で
一番古い建物じゃなかったかな。
愁の部屋はないの？
（愁）俺は自宅通学だよ。
あ　そっか。
湊はホント　どうでもいいことは
どうでもいいタイプだよね。
ああ　そうかも…。
夢中になると
ほかのこと忘れがちだからな。
（愁）フッ…
集中力がすごいんだよ　湊は。
横にいると
ぼうっとしてるようにしか→
見えないけどね。
それって　ヤバイな。
教えてよ　静弥。
いいよ。
でもさ　俺　弓続けててよかったな。
弓やめてたら　こんなふうに
３人でしゃべれなかっただろ？
あ　静弥と愁は
ずっと弓友かもしれないけどさ。
（千一）マジで？　専用の弓道場？
待て　千兄。
俺は妹ちゃんのほうが気になる。
愁くん　あんまり
自分のこと話さないタイプ？
（千一／万）全然！
いや　最近はちょっと違うかも。
へぇ～。
遼平　お前さ　今度
愁んちに行くことあったら→
俺たちにも　連絡しろよ！
え　あ…。　うん。
（佐瀬）で　これが→
デビューした年の
のりりんだ。
表情が今とは
まるで違うだろ。
（海斗／本村）んっ…。
いや…。
ちょっと　わかんないッス。
君の目は節穴か！
あ～　なんか
目つきとか変わりましたね。
やはり　如月くんはシュバリエだ～。
本村さんはどうなんですか？
シュバリエ適性。
ひろきは　節穴以前だ。
女子は全員→
同じに見えるとか
ふざけたことを言う。
色で言われたら
わかりますよ。
ああ　俺も…。
君ら　２人には→
のりりん千本ノックが
必要だな。
うまいな　愁。
前に湊に教わってから
ずいぶん上手になったよ。
んっ。
ん…。
どう？
熱い。
けど　おいしい。
よかった。
懇親会は３年の発案なんですが→
たこ焼きは
藤原くんの希望なんですよ。
定期的に
こういうのやれるといいよな。
（海斗／七緒）え…。
（万次）賛成っす。
今度は
風舞に行くのもアリだな。
（海斗）おお
望むところだ。
それすごく
楽しみだな。
早くまた
一緒に引きたい。
全国でも
一緒に引くつもりでいるから。
うん。