（花沢）ふぅ～。
（静弥）息合い？
（湊）うん　雅さんに言われたんだ。
５人で引くのは
ほかの４人を助け→
フォローするため。
（白菊）はぁ～。
だけど　一人だけじゃない。
５人　一緒じゃないと…。
それが　息合いだって。
（七緒）引き分けの動作とか
呼吸のことじゃなくて？
もっと大きな意味だって。
（遼平）なぞなぞ　みたいだ。
（海斗）でも雅さんが
意味ね～こと言うわけね～し。
俺たちで
なんとかしろってことか。
（雅貴）ところどころ　視線注意な。
（妹尾／白菊／花沢）はい。
男子ごめん　矢取りお願い！
（七緒）矢取り入りま～す。
（静弥）とりあえずは　湊が
的前に立てるようにならなきゃ。
（湊）あぁ…　ごめん。
でも　あとちょっとで
なんとかなるっていうか→
なんとかして　雅さんを→
絶対　ぎゃふんと
言わせてみせるから。
右ひじ　下げない。
重心が　前寄りだ。
手首が　内側に曲がってる。
んん…。
んっ？
んっ…　ありがとうございました！
（七緒）みんな最近
すごく調子いいね。
まぁね　今　あたしら燃えてるから。
（七緒／遼平）んん？
（妹尾）私たち　今度の日曜→
市民大会に出るつもりなんだ。
（花沢）しかも
三人立ちでの団体戦！
勝ちにいくからね！
もしお望みでしたら
応援に来ても　よろしくてよ。
マジで　俺　行きたい！
応援　行くよ！
（遼平）うっ…　飢えてる…。
フッ…。
（鳥の鳴き声）
お嬢様
お言いつけの時間になりました。
（白菊）ありがとう
もう起きてます。
（白菊）んっ…。
よしっ！
おはよ～。
（花沢母）ご飯できてるわよ
お弁当もっ。
ちょっと頑張っちゃった。
可愛い　ありがとうママ！
フフッ。
（妹尾）ハッハッハッ…。
フッ…。
（ざわめき）
へぇ～　市民大会って→
結構　にぎわってるんだな。
まぁ
お祭りみたいなものだからね。
湊　もしかして出たことあるの？
ああ　中学のとき→
静弥と愁と一緒に
チーム組んで出たんだ。
組んでって…
あれ　だまし討ちだったよね。
えっ　そんなつもりなかったけど。
だまし討ちって？
((市の弓道場で　自主練？
今度の日曜とか
一緒にどうかなって思って。
でも　日曜は塾が…。
んっ…。
わかったよ　いつ？
（愁）んっ！　湊
なぜ竹早くんがいるんだ？
それは　こっちのセリフだよ．
それにこれ　弓道の大会？
そう　練習の予約取ろうと思ったら
ちょうど大会でさ。
なら　一緒に出たいと思って。
もっとも
大会とは聞かされてなかったが。
大丈夫　俺たち３人なら→
きっと　いい線いくと思う。
だからやろう。
はぁ…　わかったよ。
藤原くんは？
俺も　構わないよ。
決まりだ！
フッ…。
フフッ…。
あっ…))
（海斗）シンプルに　ひでぇな。
えっ？
湊くんってば　最低！
友情を　もてあそんだのね。
いや　もてあそんでないから。
でも→
同じ部になったっていうのに→
静弥も愁も　二人だけじゃ
ひとっ言も口利かないし。
俺　３人一緒で
何かしてみたかったんだ。
まぁね　あれ以来→
愁と話すようになったのは
たしかだし。
試合のあとコーラ飲んだ愁が
面白かったから　許したけど。
（七緒）ちなみに　それいつ？
中一の時。
なら　俺も出たぞ。
あっ！
個人戦だけどな。
あっ　そうなんだ。
えっ　なんだよ
みんな出てんじゃん！
俺も今年　出ればよかった！
静弥　あの時は言わなかったけど→
実はここさ　昔→
母さんも
弓を引きに来てたらしいんだ。
だから俺も
ここで弓を引きたかったんだ。
んっ…。
初耳だよ。
あの時
言ってくれればよかったのに。
だって　そんなの→
なんか恥ずかしいだろ？　ヘッ。
（シャッター音）
（中崎）野郎どもは？
（花沢）応援のみです。
（妹尾）あと　記録係。
この前　買ったやつは
バッチリ巻けたかい？
バッチリです！
（中崎）おっ　頑張ってきな！
（花沢／白菊／妹尾）はい！
おっ？　雅さん。
おっ　来たか。
おはようございま～す。
すみません　いろいろ回ってて。
乃愛ちゃん　初めてらしくって。
お祭りみたいだよね。
ええ。
老若男女　問わずに楽しめるのが→
弓のよいところじゃからのぅ。
こういう大会は　大事にせねばな。
成人部門や　シニア部門には→
それなりの腕の人も
混じってたりするからな。
よ～く見とけよ。
（一同）はい！
（蓮）は～い　コーチィ。
んっ！
蓮さん！？
（蓮）おっす～。
なんだよ蓮　どうして来た？
ご挨拶だな～　妹尾ちゃんたちに
呼ばれたから　来たんだぜ。
カメラマンしに。
呼んだのか？
県大会の写真が　よかったので。
あと　何か困ったことあったら→
連絡してね～って。
お前なぁ。
まっ　ちょうど
締め切り　ぬけたとこだしな。
🔊（アナウンス）控え室を
利用される方々は→
開会式の
１０分前まででお願いします。
（妹尾）じゃ　行こうか。
今日は　俺たち
応援に徹するからさ。
頑張って！
ありがとう。
精一杯　やってみる。
今日は　なんだか→
とてもよい射が
できそうな気がしますの。
（シャッター音）
いい顔だ
随分　落ち着いてるな。
いいな。
（七緒）県大会の時　ガチガチだったの→
ウソみたいだね。
（海斗）練習して自信　出たんだろ。
そういえば鳴宮くん。
今日は　来賓の中に→
西園寺先生も
いらっしゃるようじゃ。
先生が？
（遼平）先生？
俺と愁が初めて→
弓を教わった先生だよ。
七段の　超実力者だ。
そんなすごい人に　教わってたの！？
運がよかったんだ。
僕は　弟子入り断られたし。
あっはは…　でも　そっか→
あとで　挨拶できるかな。
（花沢）大前。
（白菊）中。
（妹尾）落ち。
フフッ。
上がるね。
上がる？
テンションのこと！
めっちゃワクワクしない？
します！
楽しもう。
うん。
いつもどおりに！
お～！
（拍手）
♬～
（遼平）たしかに
弓道の年齢層って広いよな～。
おっ…。
ふっ…。
んっ　出たいか？
あっ。
正直　言って出たいです。
基本練習ばっかりで→
もう　ずっと矢をつがえて
弓を引いてないし→
的前に立って
弓をたくさん引きたい。
でも　我慢する。
今やってることが　俺とみんなの
射のためになるんだったら。
ヒヒッ。
それが一番いいんだ。
約束したしね。
そうか…。
はい。
（係員）風舞高校女子
弓道部の方は→
どうぞ　射場へ。
♬～
（係員）起立。
始め！
♬～
（シャッター音）
（矢を置く音）
♬～
よぉ～し！
はぁ～。
（風舞男子）よぉ～し！
♬～
（拍手）
（中崎）いいじゃないか。
高校まで　あの３人
試合経験なかったんだろ？
そのはずです。
((花沢：妹尾の射ってさ
結構　テンポ早いよね。
（白菊）はい
淀みがなくて　ステキです！
でも会の時　しっかり保つの。
ルーティーンが　決まってる感じ？
ふんふん。
すごく
引っ張ってくれるんだよね。
だから　私も安心して引ける。
落ちなのに　前にいるみたい。
（白菊）ゆうなさんは
いつもテンポに　バラツキがあって→
まちまちなんです。
そうだね。
やりにくい？
でも　なんだかそれが→
彼女らしくて　気持ちいいんです。
そう？
あっ！
（妹尾）乃愛は
あれで　かなり器用だ。
ゆうなが　どんなテンポで引いても→
包み込むような　包容力がある。
（花沢）わかる　大三あたりで→
動きが　一定になるんだよね。
スピードに　ブレがない。
だから私も
とても引きやすいんだ。
（白菊）あっ　あの！
んっ？
おそろいの　にぎり皮
つけませんか！？))
（風舞男子）よぉ～し！
（拍手）
えらく　キレイな射型だな。
体配もしっかりしてる。
風舞高校　女子弓道部だって。
ヒヒッ。
（風の音）
♬～
あっ…。
（風の音）
《私たちだって…》
（風舞男子）よぉ～し！
♬～
《私たちだって…》
（風の音）
よぉ～し！
（拍手）
１２射１０中か　すごいね。
それに　一体感っていうか…。
（海斗）流れがあったよな。
（七緒）止まることもなくて…。
（遼平）堂々としてた。
うん　いいな。
あれは
息合いの　ひとつの理想形だ。
（みんな）えっ！？
（風の音）
（係員）起立！
（花沢）はぁ～。
引いたね～。
まだ　ドキドキしてます。
うん。
なんか…。
すごく楽しくて…。
うん。
フッ…。
（３人）気持ちよかった。
横皆中～。
（シャッター音）
（トミー）いや　見事じゃったよ。
予選も本戦もすごかったよ！
的中率も
普段より上がってたしね。
もっと讃えていいわよ
単なる実力だし！
（白菊）３位ですけど。
（笑い声）
（西園寺）湊。
あっ！
西園寺先生！
これは　ご無沙汰しております。
西園寺先輩。
お久しぶりね　森岡先生。
それに滝川くんも。
はい。
３位おめでとう。
ありがとうございます。
三人立ち…→
団体戦のよいところが
とても出ていたと思います。
三人とも　実力以上の射が
できたのではありませんか？
そうなんです！　普段は私→
あんなに中らないのに
妹尾とゆうなさんに→
引っ張られるみたいに中って…
ハッ！
あの　楽しく引けました。
それって息合いが
できてたってことでしょうか？
（一同）んっ？
今さら　それを聞くのですか？
実は俺たち　息合いが
うまくいかなくて悩んでて。
あなたたちも
ちゃんとできていましたよ。
えっ…。
（木の揺れる音）
（西園寺）県大会の
決勝戦の時です。
あの時の　あなたたちの射は→
今日の彼女たちに
勝るとも劣らない→
見事なものでした。
あれが　息合いですよ。
（木の揺れる音）
境地とでも　言うべきでしょうか。
それを常に　意図的に
行えるようになることこそが→
本当の息合いなのだと
思いますよ。
♬～
はぁ…　あっ
どうすればできますか！？
それは　私が
教えることではありませんね。
あなたたちが　師から学び→
自ら考え　会得するのです。
ですよね…。
一度できたんだ
きっと　またできるよ。
はぁ…。
方法は　これから考えよう。
うん　そうだよね。
（七緒）そ～そ～　あんまり時間→
ないけど　焦るのもダメだしね。
（西園寺）そう
的前を禁じらてれいるの。
地方大会の射が
「らしく」なかったというのは→
愁に聞いていましたが。
あの時は　愁や→
斜面打ち起こしの
先輩の射に当てられて→
射を　乱してしまったんです。
（西園寺）斜面ですか。
そうですね
うまい方の射は　とても強く→
こちらを呑み込むような
迫力がありますからね。
そうなんです！
そういえば…。
あなたたちを　教える前にも→
とても美しい　斜面を引く方に→
お会いしたことがありました。
あっ…。
（西園寺）その方は　当時→
自分の射に悩まれて→
思い詰めたあげくに
流派替えまで考えて→
私のところに来たようでした。
♬～
弟子にしたんですか？
（西園寺）いいえ。
いたずらに　私が教えるには→
もったいないほど
素晴らしい射でしたから。
んっ…。
あっ　おっ？
♬～
すぅ～。
あっ！
♬～
フッ…。
ぎゃふん。
女子は今日　本当によく頑張った。
この肉は俺と
締め切りを　クリアしたばかりの→
売れっ子イラストレーターからの
心づくしだ。
遠慮なくやってくれ。
（一同）ありがとうございます！
いいってことよ。
私　こういう焼き肉って初めてです
上がります！
蓮さん　たまには役に立つんだね。
うぉい　それはないだろ！
ヒャハ～！
（白菊）でも　嬉しいですわ。
（妹尾／花沢）んっ？
ほら　地方大会からしばらく→
厳しい雰囲気が
続いていたでしょう？
そうだね。
その節は　ホント→
ご迷惑をかけました
ほら　かっちゃんも謝れよ。
悪かった。
ホントよ。
気づいたら　仲直りしてて→
それはそれで
拍子抜けだったけど。
（七緒）まぁまぁ　これからも
応援させていただきます。
うむ　くるしゅうない。
私たち
次こそ公式で団体戦　出るから。
みんな　協力してよね。
（男子たち）うん。
安心したよ。
んっ？
いい感じに力が抜けて→
指導者らしくなったっつ～か？
指導者らしく　か…。
昔は　いつかじぃさんを
見返してやるぞって→
その一念で→
自分がいかに
うまくなるかだけを考えてたよ。
でも最近は　アイツらが
うまくなるのが嬉しいんだ。
自分の上達なんかより　ずっとな。
あっ　んっ…。
立派になって
お兄ちゃんは嬉しいぞ！
茶化すなよ。
アイツら　次は全国大会か。
ああ…。
風舞に勝利を。
んっ…　勝利を。
（遼平）はぁ～　満足だ～。
おっ　本日おまけの男子も
しっかり食べてくれたな。
あい。
（海斗）あざっす！
時に　お前ら→
タダより高いものはない
という　ことわざを知ってるか？
えっ？
あっ　あっ…。
まさか…。
実は　この夜多神社で
夏祭りがある。
ついては　神事の一環で
納射をするわけだが→
５人ほど
若い弓引きが必要でな。
もしかして　それを。
俺たちに？
安心しろ
日程は全国大会のあとだ。
焼き肉　うまかったよな？
くそ…　やられた。
楽し～ぞぅ
ゴリゴリの装束も着せてやる。
（七緒）うわ～　大変そう。
ちなみに　新しいＴシャツもできてる。
協力してくれるよな？
はっ　はい…。
雅さんが着るんだったら
俺も着ます！
当日　俺は着ないけどな。
神主だし。
（海斗）なんすか　それ！
ハハッ。
なあ　そうだ　湊。
おっ？
明日から　的前に立っていいぞ。
♬～
あぁ…。
マジで！？
マジで。
♬～
射型も安定してきたしな。
それに
実は　俺の見てないところで→
こっそり引くんじゃないかと
思ってたが→
そんなことも　なかったようだし。
当たり前だろ！
当たり前だからこそ　難しいのさ。
我慢してやりきった　お前は偉い。
自分で自分に　誇っていいぞ。
あっ　ふっ…。
しっ…！
雅さん　弓道場開けてよ
今から　俺引いてくる！
落ち着け
俺は今なんて言った？
的前に立っていい！
その前だ。
えっ？
明日から　だよ　湊。
かっ！
それはないわ　雅さん。
気持ちは　わかるが→
せっかく　ここまで我慢したんだ。
勢いで　雑に引くな。
よく耐えた
今のお前なら大丈夫だ。
頑張ったな　湊。
はい！
（ツルネの音）