（鳥のさえずり）
（湊）なんだっけ。
((西園寺：足を広げ　土台を作り→
体を真っ直ぐに。
向かう先を見て　定める。
大きく手を動かし
同じ力で引き分けて保ち→
離す。
そして　しっかりと
今の自分を見なさい。
それまでの　つながりと→
あなたの思いが→
そこにはあります))
んっ…。
父さん。
（父）んっ？
俺　桐先中学を受験したい。
桐先に行って→
母さんがやってた
弓道をやりたいんだ。
はっ…　わかった。
フッ…。
（静弥）はい。
（遼平）ほい。
ありがとう　静弥　遼平。
（不破）おっ　風舞メンバー。
（七緒）メッハ～。
（不破）何それ→
キャラ立ちすごいじゃん。
辻峰もやります？
女子に　モテますよ？
（不破）やらね。
（樋口）メッハ～。
マジすか　樋口さん。
モテたい…。
（大田黒）恋愛など→
弓道人生に不要～！
（荒垣）前　言ってたことと違うな。
人はそれを　成長と呼ぶのですよ。
（二階堂）騒いでないで
さっさと座って食えよ。
ちゅめたい！
辻峰は今日の試合　見て行きます？
風舞と桐先の対戦を見ないで
帰るわけねぇよ。
んっ。
ん。
何？
風舞の落ちは　手を使わないのか？
えっと…。
繊細なんで。
（海斗）うちの落ちは　弓しか
持たないことになってるんです。
あと　割られた割り箸。
え～　過保護。
辻峰も負けらんないぞ
二階堂ほれ　あ～んだ。
キモい　勝ち負けの話じゃね～だろ。
フハッ。
⚟桐先と対戦なんて→
相手の高校
すげぇプレッシャーだろうな。
⚟えっ　でも一年ばっかで
県大会優勝って聞いたけど。
⚟えっ　どこが？
⚟風舞だよ。
ふぅ～。
いつもどおりって言うよね。
あ？
弓引く話でしょ？
雅さん　俺　試合ん時は
いつも緊張するんだけど→
それ含めての
いつもどおりなのかな？
（雅貴）緊張って悪い意味で
捉えられがちだけど→
いい意味の緊張なら
いいんじゃないか？
いい意味の…。
ふっ。
せい！
んなっ　何するんすか！？
ここまで来て　セクハラですか？
丹田だ。
呼吸を意識しろ。
あぁ…。
んっ…。
忘れるなよ　お前たちは
やればできるタイプだ。
やれない時のことは　考えるな。
行ってこい！
はい！
（弦音）
（沙絵）はぁ…。
（中崎）どうも。
はっ　この前より
ずっと人が多いんですね。
そりゃ
全国から集まった選手だからね。
どっちだと思う？
やっぱ　桐先だろ。
（東条）この様子ですと
女子の団体戦が終わったら→
桐先高校と風舞高校の
対戦が始まりますね。
間に合うといいんだけど…。
帰るって言うかと思ったよ。
見ないで帰るわけないって
言ったのは　お前だろ。
そうだけど。
なんだよ。
（不破）なんでもね～よ。
（本村）お互い　いい先陣を→
切れればいいですね。
んっ…。
負けません。
（千一）今日はちゃんと
矢　揃ってんのか？
いい矢。
弓道は　道具じゃないからね。
おぉ…。
スタメン　復活なんだ。
（万次）おかげさんでね。
雰囲気も変わった　射型も。
男子三日会え…→
会わないと　あれだってこと。
男子三日会わざれば
刮目してみよ。
それな…。
（佐瀬）如月くん。
俺は　今日の射を
のりりんに捧げようと思う。
あ～　それは
生半可な射じゃ　ダメですね。
魂を込める。
その点は　俺も同感です。
なんで待っててくれたんだ？
（愁）なんでだろうね。
なんでだろうねってなんだよ。
俺　春よりはマシになってると思う。
マシって…。
フッ…。
ただ今より　男子団体戦→
準々決勝を行います。
七緒　湊。
んっ。
あっ。
背中は任せたよ。
はっ…！
西園寺先生？
（西園寺）調子は？
上々ですよ。
♬～
（係員）起立！
はじめ。
🔊（アナウンス）チームの紹介をします。
第一射場　風舞高校。
小野木選手　山ノ内選手→
竹早選手　如月選手　鳴宮選手。
♬～
第二射場　桐先高校。
本村選手　菅原千一選手→
菅原万次選手　佐瀬選手→
藤原選手。
♬～
すぅ～。
（妹尾／白菊／花沢）よ～し！
（桐先部員）よ～し！
ふぅ…。
♬～
（桐先部員）よ～し！
ふぅ～。
（妹尾／白菊／花沢）よ～し！
♬～
ふぅ…。
（妹尾／白菊／花沢）よ～し！
佐瀬が外すなんて　珍しい。
（湯島）のりりんに捧げるって
ゆうべから言ってたのに。
♬～
（妹尾／白菊／花沢）よ～し！
（桐先部員）よ～し！
フフッ。
おっ？
（桐先部員）よ～し！
（妹尾／白菊／花沢）よ～し！
万に引きずられたかな。
（椛島）そんな
弱いメンタルなわけがないだろ→
アイツら。
（妹尾／白菊／花沢）よ～し！
（桐先部員）よ～し！
♬～
((愁：西園寺先生…　ですか？
（愁の父）毎週火曜夕方５時から
教えてくださるそうだ。
（愁）ありがとうございます
お父様。
（愁の父）礼を言うのは早い。
小学生を指導なさるのは
例外中の例外らしい。
心して　励むように。
はい。
俺も　弓打ちたい！
んっ…　引くだよ→
弓は　引くって言うんだ。
そうじゃなきゃ　矢を射るとか。
そうなんだ
じゃあ俺　弓引きたいんだ！))
（妹尾／白菊／花沢）よ～し！
((愁：ありがとうございました。
ありがとうございました。
最近　湊と何かあったんですか？
いえ　僕も何があったのか
わからないんです。
住所も聞いていないので
家に行くわけにもいかなくて。
一緒に遊んだりは
しなかったんですか？
遊ぶ？
寄り道したり→
２人で　どこかへ行ったり。
はっ
考えたこともありませんでした。
たこ焼きを作ってきて
くれたことはありますが…。
不思議な…　てっきり親友同士だと
ばかり思っていたわ。
親友だと　僕は思っています。
お稽古で会うだけなんでしょ？
はい。
フッ…))
（桐先部員）よ～し！
（中崎）こりゃ　珍しい。
一本差とはいえ　桐先が劣勢だ。
あっ…。
（風の音）
よ～し！
（拍手）
（中崎）三巡目にして
お互い　１５射１２中。
１人　一射を残すのみですね。
（拍手）
（大田黒）やっぱり
安定してるのは桐先だな。
序盤　結構外してたのに？
けど　焦ってなかった。
うん。
風舞　ワンチャンあるか？
さぁね…。
人の試合なのに　ゾクゾクしてこねぇ？
《海斗：落ち着いて
丹田に力を込めて…》
《やれることをやる。
今の俺が　やれることを》
（中崎）中てたか　やるな。
え？
アイツは　まだペーペーだ。
ここまで
集中力がもってるのはすごい。
はぁ…。
はぁ…　ふっ。
《みんなと共に　そして→
自分のために引く》
（妹尾／白菊／花沢）よ～し！
いけ。
よ～し！
ふぅ～。
《静弥に任せるって
言われちゃったしね》
（妹尾／白菊／花沢）よ～し！
（桐先部員）よ～し！
こういう場合→
どちらに
肩入れするもんなんですか？
（西園寺）そうねぇ　２人とも→
可愛い弟子だから　難しいわね。
滝川くんはどう？
私は　風舞です。
（西園寺）彼らだって　いつか→
仲間うちで対戦することが
あるかもしれないでしょう？
来ますかね。
（西園寺）来ますよ。
その時　どう思うかしら。
悔いのない射をしてほしいと
思うんじゃないでしょうか。
フフッ…　そうね。
私も今　その気持ち。
ふっ…。
なんで…。
♬～
（桐先部員）よ～し！
（妹尾／白菊／花沢）よ～し！
（歓声）
（拍手）
ふぅ…。
🔊（アナウンス）ただ今の結果を
お知らせします。
風舞１７中　桐先１７中でした。
同中のため　競射を行います。
えっと　これって…。
サドンデスだな
これから　一本ずつ射ていく。
５人が一巡した時
的中が多かったチームの勝ちだ。
♬～
うん…。
((おっ！
ふっ。
（掃除機の音）
ふっ！))
んっ…　湊は→
よい　弓引きになろうと
頑張ってるよ。
♬～
（桐先部員）よ～し！
（妹尾／白菊／花沢）よ～し！
♬～
んっ…。
んっ。
♬～
しっ…。
（桐先部員）よ～し！
（妹尾／白菊／花沢）よ～し！
んっ…！
♬～
（桐先部員）よ～し！
ふぅ～。
♬～
んっ…。
はぁ…。
（観客）はぁ～。
（西園寺）弓道の
おもしろいところは→
年齢や性別に関係ないところね。
はい。
若いうちは　小手先や
力で弓を引くことはできますが→
それは　若いうちだけの話で→
年を重ねると
それは通用しなくなります。
俺は　アイツらに
ずっと弓を引いてほしい。
（係員）起立！
そして→
新しい射を　見せてほしいんです。
大丈夫でしょう　あの子たちは→
変わることを　恐れていない。
むしろ　その逆のようね。
♬～
んん…っ　あっ。
はっ！
♬～
くそっ…。
（不破）悔しいよな。
悔しいってことは
引きたいってことだろ。
《今がずっと　続けばいい。
ずっと　弓を引いていたい》
《今は　この一射にかける》
（風の音）
♬～
ふぅ～。
はっ…　よ～し！
（拍手と歓声）
（係員）ただ今の結果
風舞高校３中。
桐先高校４中。
よって　桐先高校の勝ち。
起立。
ふふっ…　ごめん…。
謝罪はいらないよ。
おつかれ　みんな　よくやったな。
雅さん…。
ふっ…。
フッ…。
あ～　汗かいた。
なっ　かっちゃん。
すぅ　なんかわかったよ
自分が　まだまだだってことも。
俺も　でもさ→
まだまだってよくない？
えっ　なんで？
まだまだ
うまくなれるってことだし。
（遼平）はぁ～。
（七緒）ポジティブ～。
伸びしろが大きいって
言い換えることもできるな。
雅さん
これからも　もっと教えてよ。
俺　俺たちも頑張るから。
頑張る！
なっ！
うん…。
ああ。
フフッ…。
俺だって→
指導者としては
まだまだだけどな。
伸びしろが大きいって
ことじゃないですか？
ふっ　頼りにしてますよ　部長殿。
（トミー先生）負うた子に
教えられ…→
という言葉もあるし。
（虫の鳴き声）
🎙️（体育連盟部長）弓道競技
男子団体。
優勝　桐先高校。
全国高等学校
総合体育大会において→
頭書の成績をおさめたので→
その栄誉をたたえ
これを賞します。
おめでとうございました。
（拍手）
♬～
（二階堂）おい。
最後　なんで外した？
え？
なんか　変な感じなんですけど→
あてるとか　中るとか→
何も考えてなかったかもです。
それ　ゾーンってやつか？
わかりませんけど…。
違うか　ゾーンに入ってたら
当たるもんな。
誰だって　外す時はある。
当たる時は当たる→
外れる時は　外れる。
弓って　そういうもんだろ。
ただ俺　すごく
楽しかったです。
弓と俺が　一つになった感じで→
楽しかった。
やっぱ湊ちゃんの
言うことは→
わかんね～よ。
先輩　また次の大会で
一緒に引いてください！
またな　風舞！
おつかれさまでした！
西園寺先生も
いらしていたようだな。
はい。
一射絶命。
修練を積んだな　愁。
これからも　心して励むように。
んっ　はい。
ふふっ。
（ヒグラシの鳴き声）
（七緒）終わったなぁ…。
（海斗）終わってね～し！
てか全国以外も
まだ　いろいろあんだからな。
（遼平）おっ海斗　復活！
タオル　まだあるけど。
（海斗）いらね～し！
（遼平）来年は　個人戦も出たいな。
♬～
（ヒグラシの鳴き声）
んっ！