（顧問）過去を
振り返る必要はない。
地方大会で優勝すれば→
今年は　特別に→
全国大会への出場権が手に入る。
県大会の汚名を注ぎ→
名誉を挽回するんだ。
（部員たち）はい！
（万次）お願いがあります。
俺は　レギュラーから降ります。
（部員たち）あっ…。
（千一）えっ？
万次　お前　何言ってんだよ！
（顧問）先日
本人から申し出があった。
保留にしていたが　どう思う？
（木村）県大会の結果を
気にしてるんですか？
（万次）早気は治りましたが→
早引きのクセが　まだ治ってません。
今の俺は　桐先にとって→
マイナス要因でしかないです。
（佐瀬）あとで　後悔しないか？
しません。
（木村）藤原くん　どう思いますか？
（愁）万が　決めたことなら。
愁…。
お願いします。
おい！
万次くんが　そこまで言うのなら→
飲まざるを得ないでしょう。
しかし　メンバーをどうしますか？
（佐瀬）補欠の繰り上がりが
一番　公正じゃないか？
椛島　どうだ？
（椛島）あっ　んっ…。
いいんだな？
んっ！
わかりました　お願いします！
（顧問）なら今後　万次の代わりに→
椛島が　レギュラーメンバーに入る。
これで決まりだ。
（千一）本気なのかな。
んっ？
万のあれ　強がりじゃね？
ホントは　絶対
大会に出たいはずなんだ。
それでも　万が
降りると口にしたんだ。
その言葉は
尊重すべきじゃないか。
（的に当たる音）
そうだけど　愁は…　つっ…。
愁は自分がすごい射手だって
知ってるよな。
すごくはないよ。
もっと　素晴らしい
弓引きは　いくらでもいる。
いやいやいや　そういう
果てしない話じゃなくてさ。
ん…。
愁はさ　俺と万の理想だけど→
すごすぎて　うますぎて→
遠いんだよ。
おっ…。
俺　万次の様子見てくる。
早引き克服ったって→
本数引きゃ
治るってもんでもないし。
（ドアの開閉音）
なんだよ　愁のヤツ…。
千兄は　愁のこと
神格化しすぎじゃないか？
（千一）はっ？
愁だって　人間なんだ。
俺たちが　寄りかかって
いいことなんかないんだ。
なんだよ　万
早気になったら　悟るのかよ。
♬～
（千一）俺も　早打ちやめるよ。
あっ！
俺は　万次と一緒に引きたいんだ。
早く戻ってこい！
えっ。
ヒヒッ。
うん。
つ～か千兄　会の時
しゃべっちゃ　いけないんだぞ。
知っとるし！
（エンジン音）
（門の開く音）
（東条）おかえりなさいませ
愁坊ちゃま。
（愁）ただいま　東条さん。
沙絵お嬢様が　お待ちですよ。
沙絵が？
（沙絵）おかえりなさい　兄様！
おっと　ただいま　沙絵。
おっ　どうかした　兄様？
えっ？
なんだか
悲しいことがあったみたい。
んっ…　そんなことはないよ。
沙絵こそ　俺を待ってたんだろう？
はっ…　兄様の
学校の名前を見つけたの！
♬（レコード）
兄様の桐先高校は→
この大会に出場なさるんでしょ？
沙絵も応援しに行きたいの
行ってもいい？
沙絵は　ピアノの日じゃないのか？
１回くらいお休みしても
構わないわ。
ねっ　東条さん。
さようですね
お嬢様は　このところ→
とても
真面目に練習しておいででした。
うんうん！
だったらなおさら→
休まない方がいいんじゃないか？
一度　調子を落とすと
戻すのは大変だよ。
むぅ…。
あっ　いえ…　んんっ。
兄様は　沙絵に
応援に来てほしくないのね。
（愁）そんなことはないよ。
そんなことあるわ。
ふっ…　そうだね。
沙絵が見ていると思うと
緊張してしまうかもしれない。
（沙絵）兄様が？
（愁）そう。
兄としては　妹の前では→
格好をつけて
いたいものだからね。
失敗はするところは
見せたくない　かな。
（沙絵）兄様が失敗なんて
想像できないわ。
ご期待に添えなくて　すまない。
これで　なかなか　よくミスをする。
ふふっ。
おかしな兄様。
（湊）行ってきます。
（父）早いな。
待ち合わせだから。
頑張ってこいよ。
うぃ！
ふふっ…。
（クマ）ウォン！
よしよしよし　よ～し。
（静弥）おはよ　湊。
おはよう　静弥。
鳴宮湊　充電中。
（海斗）何やってんだ　七緒
置いてくぞ。
（七緒）ちょい待ち
前髪が決まらないんだよなぁ。
お前の前髪なんか
誰が見るんだよ。
これが見るんだなぁ。
おら！
中仕掛け　しといてやったぞ。
おっ　サンキューかっちゃん。
俺がやると　ケバケバになるんだよね。
準備万端
県大会優勝が　マグレなんて→
誰にも言わせたくねぇからな。
ひょ～　かっこい～。
（海斗）七緒
お前も皆中すんだからな！
は～いはい。
（遼平）晩ご飯は
うちで食べるから。
俺　今日　大会行ってくる。
他の県からも
強いヤツらが来るんだ。
でも　絶対　頑張るから。
しゃあっ！
♬～
この空気感　いいな。
ざわめきと緊張が両方あって。
これだけ弓引きがいると
緊張するよ。
俺らは　もう全国行けるんだし→
気楽にいこうよ。
七緒は→
楽観的すぎんだ。
そうじゃなくて→
楽しくやりたいってこと。
ああ？
やらかした！
んっ！？
ゆがけ忘れた…。
（海斗）はっ！？
ゆがけを持ってないと
失格なんでしょうか…。
（雅貴）落ち着け　遼平。
そこにあるのは　なんだ？
（遼平）あっ！
出してたのか　マジ焦った！
（トミー先生）緊張することはない。
いつものように
自分の射をすることじゃ。
自分で考えて引く　自分の射だな。
よし！　まずは→
腹ごしらえだな。
いや　早くね？
時間　微妙だからな。
腹減って　弓引くのはつらいぞ！
（白菊）一回戦目
終了は２時ですわね。
（花沢）今のうち
食べとくのがいいかもね。
何？
聞くなよ　トイレだ。
（男子Ａ）あれ　小野木じゃね？
はっ！
（男子Ａ）やっぱり　小野木だ。
（男子Ｂ）弓道　続けてたんだな。
んっ…　まぁ…。
お前らも？
（男子Ａ）ああ。
今日は　応援だけど　続けてるよ。
だって小野木に
相当やられたもんよ。
あのな…。
（男子Ａ）あれ　風舞？
風舞って　あの風舞？
（男子Ｂ）優勝校じゃんよ
すげ～な。
俺たちは　全然だけどさ→
その分　応援してる。
いいとこ見せてくれよな。
（男子Ａ）じゃな。
すぅ～…。
（男子Ｂ）よく　普通に話せるよな。
いや　俺は別に
気まずくもないけど。
かっちゃ～ん
ちゃんとトイレ行った？
どったの？
なんでもねぇよ。
まだだったの？
別に　いいだろが！
あれで　緊張しぃだからね。
あんま
水分　取らない方がいいかもな。
かっちゃ～ん　水分補給は→
ほどほどにって　湊が～。
入ってくんなよ！
妹尾さん　持てる？
大丈夫だよ。
山之内って
お姉さんか妹いるタイプ？
えっ　なんで？
距離感がね。
あっ　ごめん近かった？
ね～ちゃんがいるんだけど。
違うよ。
心理的距離感。
男子高校生って→
小野木みたいに
とんがってるの多いでしょ？
でも　山之内は　ナチュラルに親切。
（遼平）ナチュラルに親切。
うん。
竹早は　１人っ子？
兄が１人。
へぇ～　意外。
そうかな。
（妹尾）弟って感じも　しないしね。
ごめん静弥　弁当頼む。
ちょっ　おっ…。
ふっ…。
なるほどね。
ナチュラルに親切。
（遼平）足元
気をつけてくださいね。
（沙絵）芝生　キレイ。
緑　気持ちいいよね。
いやはや　初めて来たもので。
（沙絵）より多く　的に
当てた方が勝ちなんですよね？
（遼平）簡単に言うと　そう。
難しく言うと？
えっと…。
前の自分より
もっといい射ができたら→
それがホントの勝ち
って俺は思ってる。
あぁ…。
高校は　どちらなんですか？
私　応援します　あっ…。
ただ　一番目に応援するところは
決まってるんですけど。
いいよいいよ
見てくれる人がいるだけで→
弓引きは調子が上がるんだ　じゃ。
（沙絵）ありがとうございました。
（東条）恐れいります。
先に食べてるよ　遼平。
あっ　ごめん。
ふぅ…。
どした？
やっ　なんかちょっと落ち着いた。
２回目の大会で
こんな立派なところ来て→
いいのかって思ってて。
そんなの
俺たち　みんな一緒だって。
それは　そうなんだよね。
いつもの平静な心持ち…　と…→
今日だけの特別な気持ち？
両方持てると　きっといいよな。
はぁ…。
でもそれって難しいよな～。
目標かな。
湊　朝からテンション高くない？
そうかな？
それっていい意味　悪い意味？
単なる印象論。
なんだそれ…。
静弥
今日も一本でも多く弓引こうな。
んっ…。
（椛島）おい。
んっ？
お前のカタキは　俺が討つ。
えっ？　えっ～。
えっ～。
俺を信じろ！
くっ…　なんで逃げんだよ！
ただ今より
男子団体戦を開始します。
♬～
（沙絵）なんだか　お能みたい。
お作法があるのかな。
（中崎）左足から入って
神棚に会釈する→
決まりがあるんだよ　フッ。
🔊（アナウンス女子）チームの紹介をします。
第一射場　三影高校。
第二射場　風舞高校。
（拍手）
（沙絵）あら　あの人。
風舞高校と言いましたな。
あっ！
（中崎）風舞は　いい高校ですよ。
なんたって　県大会優勝校だ。
名門桐先を退けたという？
（中崎）そう　そのとおり。
♬～
よ～し！
あっ…。
♬～
あ～。
（白菊／妹尾／花沢）よ～し！
♬～
（沙絵）音が…。
（中崎）いい音だろ。
人によって　音が違うんですね。
おっ　わかってるねぇ。
（白菊／妹尾／花沢）よ～し！
んっ！
はっ！
（白菊／妹尾／花沢）よ～し！
はぁ…。
♬～
（白菊／妹尾／花沢）よ～し！
キレイ…。
テンポ速いな。
勢いに乗ってるぞ。
風舞いいじゃん。
まさか　優勝するんじゃね？
桐先高校は　どうなのでしょう？
桐先ファンかい？　お目が高い。
地方大会参加の　強豪校の中でも→
桐先は　頭一つ抜けているな。
県大会準優勝は
大番狂わせってやつだ。
しかし→
何が起こるか
わからないってのが→
弓道のおもしろいところだ。
ちょっとした　足踏みの差。
その日の体調　場所　気温。
そんなもんで　全然　変わってくる。
ふっ…！
あぁ…。
ふっ！
よ～し！
あっ。
（拍手）
皆中って言ってな→
４本　全部当たったら
そん時は　拍手していいんだよ。
敵味方　関係なくね。
（沙絵）敵にも　拍手を？
（白菊／妹尾／花沢）よ～し！
はっ！
そう　勝っておごらず→
負けて　くさらず
お互いリスペクトってやつよ。
（白菊／妹尾／花沢）よ～し！
はぁっ！
リスペクト…。
（白菊／妹尾／花沢）よ～し！
♬～
（係員）ただ今の結果…。
ぷはぁ～。
弓道って　すごい…。
（係員）風舞高校　１６中→
よって風舞高校が
二回戦進出となります。
（遼平）ごめん　俺２本外した！
上出来だよ　次も頑張ろう。
（七緒）う～い。
よっし！
不服そうだな。
なんか　あっという間だった。
もっと引けるのになって感じ。
逸るなよ　勝ち続けるってことは→
引き続けるってことでも
あるんだからな。
わかってるよ…。
ホントか？
さっき４射目
手の内ゆるんだろ？
細かっ！
あれ？
俺の矢じゃない。
どういうこと？
係の人の取り違えだね。
あっ…。
この場合は…。
事務局だろうな
遼平　予備の矢があるだろう？
俺　もう２本潰してるから…。
俺は　予備あるけど
腕の長さ的にどうだろう。
やっぱ　合わないな。
（海斗）なら　俺のを使えよ。
一番　身長が近いだろ。
かっちゃんも
予備１本しかないじゃん。
いいんだよ。
ありがとな　海斗！
（七緒）ちょっと足りないけど
いけそう？
遼平って　身長なんセンチだっけ？
１８２。
愁と同じかも。
えっ！
遼平　ちょっと愁に聞いてみよう。
ちょっ　ちょっと待って！
敵の生徒に
そんな親切するやついるか？
いいよ。
まっ！？
えっ？
（千一）いいのかよ→
大事な矢　貸したりして。
（愁）いけない道理があるかい？
でも…。
（愁）長さが合うといいけど…。
（遼平）これ　七面鳥じゃないね。
（愁）ああ　黒ワシだけど。
黒ワシ！？
そんな　すごいの？
安くて５万くらい？
ごまっ！？　もし壊したら…。
そんなにやすやす
壊れるもんじゃないよ。
そう？　じゃあ　借りるね。
ありがとう　藤原くん！
んっ…。
ありがとな　愁。
いや　二回戦　頑張って。
愁もな　一回戦　見に行くから。
どんな弓を引くのか
楽しみにしてる。
じゃあな。
いい気になってんじゃねぇよ
ふん。
千兄…。
（千一）わかってんよ。
フッ…。
さぁ　行こう。
桐先の射を見せる時だ。
おっ…。
（遼平）藤原くん　思ってたより
話しやすい人だった。
愁は　元々　話しやすいって。
ウソぉ　それは湊だからだろ。
俺には　ものすごい人なんだよ。
（二階堂）あっれ　湊ちゃんじゃん。
おっ！
（二階堂）んっ！
あっ　えっ　えっと…。
二階堂　もう忘れちった？
まっ　しょ～がないよね。
俺　あんまし
目立つタイプでもなかったし。
やっ　そんなことはないです。
（不破）何　言ってんだよ
お前のキャラ　逆だろ。
ひっで。
お互い　桐先　脱落組かぁ。
まっ　期待してるよん。
誰？
桐先中の時→
一学年上だった→
二階堂　永亮先輩。
俺たちとは　違う流派で→
その射型は→
めちゃくちゃ
かっこよかったんだ。
（大田黒）ぶちかまそうぜ！
（不破）脳筋か…。
バッカ。