（カラスの鳴き声）
（樋口）荒垣ぃ～　お腹空いたなぁ。
（荒垣）ん…。
さっき　食べたばっかなのにな～。
ん？
（二階堂）荒垣先輩ですよね？
弓道部　部長の。
一応な。
これ　受け取ってください。
入部届け？
お前　本気？
（二階堂）はい…。
俺と　全国で勝ちませんか？
（弦音）
（湊）ふっ…。
（遼平）気合い　入ってるなあ。
（静弥）楽しみなんだよ
午後からの競射会。
（海斗）リベンジの　チャンスだからな。
勝って全国への　弾みにしようぜ。
（七緒）ホント　前のめりだね
かっちゃんは。
うらやましい。
お前らも　もっと
前のめりになれよな！
競射会？
（二階堂）すみません→
相談もせず　でも→
もう一度　大会前に
叩いておきたいと思いまして。
（大田黒）ホント　お前は唐突に
周りを巻き込む　ヤツだな。
最初から　そうだったよね。
そうですか？
（荒垣）ああ。
まっ　そのおかげで　俺たちは
全国まで　こられたんだからな。
せいぜい　頑張るさ。
うん　今日は
たくさん中る気がするし。
（不破）自信ありげなの
珍しいっすね。
この矢摺藤の傷を→
的の候串のあたりに合わせたら→
狙いが　ピッタリなんだよな。
ひぐっさんそれは…。
んっ。
お前…。
（雅貴）おっといかんな。
（雅貴）そいつは
ルール違反になっちまうぞ。
ホントに？
ああ。
照準になるような傷や印を
つけるのは　ご法度なんだ。
直した方がいい。
（樋口）楽だったのに…→
残念。
今日のところは→
テープで隠しときましょうか？
それがいいな。
まっ　ようは
実力で戦えということだ。
よし　そろそろ始めるか。
みんな　準備はいいか？
オッケー。
大丈夫です。
あっ…　だ～っ！
くそっ
今回は勝てると思ってたのに！
まぁ　善戦したんじゃない？
うん　地方大会の時よりは
ずっとマシだった。
でも　すごかったね　辻峰。
一見　めちゃくちゃな感じなのに→
不思議と　５人の
息合いを感じたっていうか…。
まぁ　今日は二階堂先輩の調子が
イマイチに見えたけど。
（海斗）それは　俺も感じたな。
でも　本調子じゃないなかで→
リズムを　乱さなかったっていうか…。
ちゃんと
全体の流れの中にあったよね！
（不破）お～す。
（ドアの開く音）
これ　今日のザキさんの上がりな。
連日　すみません。
気にすんな。
あの　不破先輩。
聞いてもいいですか？
あぁ？
俺たち　息合いについて→
悩んでるって
言ったじゃないですか。
それで今日　先輩たちの射を見て
思ったんですけど…。
（不破）ふ～ん　なるほどね。
たしかに
うちの連中は人に合わせたり→
毎回　同じリズムで引いたりする
器用なマネとは　無縁だからな。
なのに　全体として見ると
まとまってる気がするんです。
その秘密が知りたくて。
秘密ねぇ。
まっ　俺が５人立ちの時に
心がけてることなら　あるけどな。
それ　教えてください！
ちょっと　湊！
そうだな　教えてやってもいいが
条件がある。
なんですか？
二階堂のヤツが→
お前と桐先の藤原に
ものすごく対抗意識っつ～か→
ぶっちゃけ　敵意持ってる
気がすんだけどよ。
お前それ　自覚してる？
えっ　そうですか？
ああ　ありますね　それ。
あるの？
たぶん　愁はわかった上で→
無視していたんだと思う。
湊は気づいてないかなと思って
黙ってたけど。
そんな…。
その様子じゃ→
二階堂が
お前たちを敵視する理由に→
心当たりは　なさそうだな。
すみません…。
でも
愁が気づいてたっていうなら→
心当たりがないか　聞いてみます。
俺も　気になるし。
オッケー　取り引き成立だ。
（花沢）お待たせ～。
おっ！
（花沢）野菜　分けてもらったよ。
（荒垣）俺たちも手伝う。
頼んます。
続きは　晩飯のあとな。
はい。
お持ちしましょうか！
（妹尾）大丈夫です。
（白菊）妹尾はそんなに
ヤワじゃありませんわ。
あっ！
（大田黒）いえ
そんなこと言わずに！
（荒垣）ほら　大田黒
あんまり困らせるんじゃない。
（大田黒）俺は　別に！
（荒垣）別にじゃないだろ。
（不破）さて　この話はくれぐれも
他言無用で頼むぜ。
（５人）はい。
まっ→
単に　ガキっぽいのが
恥ずかしいだけなんだけどよ。
実は俺　日本史が結構　好きでな。
試合の時　自分が那須与一に
なったつもりで　引いてるんだ。
平家物語の「扇の的」ですね。
ああ。
たった一射しか　許されない中→
風と波と→
遠くて小さい　扇の的…。
その波と風は　一定じゃない。
自然の気まぐれで
刻々と変化して→
リズムも変わっていく…。
これは　仲間との射でも同じだ。
いつものメンツでも　日によって→
一射ごとに
細かいリズムは　微妙に違う。
それを前のヤツの
このタイミングに合わせて→
みたいなことをしていたら→
ひとつズレると　全部がズレちまう…。
だから　俺はそんなもの
ハナっから　アテにしねぇ。
ただ　一射だけ。
本物の波に比べりゃ→
仲間の射のバラつきなんて
かわいいもんさ。
とにかく　二度と
同じ波がこねぇように→
同じ仲間の射も　二度とねぇ。
そう割り切って
毎回　その時のリズムを→
息を掴む。
波と風を　読むみて～にな。
こんなんで　参考になったか？
ああ　はいっ！
ありがとうございました！
（七緒）おもしろい話だったね。
うん　僕らが県大会を
トレースしようとしていたのとは→
真逆のアプローチだった。
はっ！
思ったんだけどさ　明日は→
毎回　立ち順を
変えてみるってどうかな？
悪くね～かもな。
うんうん。
試す価値は　ありそうだね。
はっ…。
あっ　ちょっと。
あ～　すまない
お詫びに背中でも流そうか？
結構です…。
なんで　何も言わないんですか？
ん　何をだ？
俺が…　樋口先輩の→
ルール違反だと知ってて
黙っていたことです。
競射会なんて
遊びみたいなものだ。
どうしてそこまで
勝ちに　こだわる？
一度負けたら
負けグセが　つくからですよ。
俺は　勝ち続ける。
この夏の間は…。
夏の間　そのあとはいいのか？
くだらないんですよ
こんな単純な競技に→
みんな　一喜一憂して。
単純で　くだらないか…。
たしかにな…。
勝ちたい　当てたいっていうのは→
非常に　原始的な感情だ。
だが原始的なぶん
それを最大の目標にすると→
いずれ必ず　行き詰まる。
高い的中率を誇れるのは
５　６年…→
大目に見て　せいぜい１０年だ。
じゃあ　そのあとはどうする？
辞めればいい。
だいたい　百射百中
したこともない人間が→
そんなこと語っても
説得力ないですよ。
あるよ…
一人稽古の時だったんで→
証拠は出せないが　二百十一射→
連続で当てたことがある…。
はっ…。
百射百中した時は→
輝かしい未来が
待っていると思っていたよ。
何かが　目覚めて
神業の域に達するとか。
だが　実際には何もなかった。
満たされたのは　ほんの一瞬で→
あとは　ただ
静かに時間が流れていた。
でも　今は
とても満たされているよ。
弓が　引けて楽しい→
そして　伝えたいと思う。
先人から　受け継いだもの→
俺が　自分で気づいたこと。
その　すべてを譲り渡して→
新しい射を見てみたい。
んっ…。
ああ　そうかよ…。
あっ…。
そういう　ご高説は→
ぜひ　自分の優秀な生徒さんたちに
垂れ流しててくださいよ。
俺なんかじゃなくねっ！
んっ…。
（トミー先生）ほほう　これはこれは…。
（弦音）
（花沢）いつもと立ち順
変えてるんだ。
（不破）なるほどね。
不破　よそ見するな。
ああ　すまん。
先輩たちも
早く用意してもらえます？
全国で　勝つ気ありますか？
なっ！　おい二階堂。
先輩への
もの言いってもんがあるだろ…。
はっ…。
だいたい　俺たちのペースも→
少しは　考えてだな…。
それじゃ　間に合わねぇだろ！
負けたら　終わりなんだよ！
やめろ　二階堂！
なんだ？
とにかく　落ち着けって　な？
矢取り行ってくる。
お　おお。
なんか様子が変だね。
うん…。
不器用かよ…。
俺も　矢取り行きます。
（荒垣）わかった　俺たちは→
巻き藁で
動作の確認をしていよう。
（大田黒）はい！
（樋口）お～。
はぁ～。
今日さ→
立ち順　入れ替えたの
いい感じじゃなかった？
緊張感が違ったよね。
うん　少し迷路を
抜けられた感じはある。
辻峰の方は　ピリピリしてたよな。
二階堂先輩とか。
昔は　あそこまで→
感情を出すような人じゃ
なかったんだけどね。
俺　愁に連絡する約束あるし→
先に部屋　戻るよ。
おう　俺らもすぐ行く。
あっ…。
はっ…。
あの　二階でよかったですか？
ああ…。
わかりました。
ん…。
ん？　あれ　止まってます？
エレベーター。
はぁ？
おいおい　勘弁してくれよ。
ちょっと俺　電話してみます。
ああ　雅さん？
今　急にエレベーターが
止まっちゃったみたいで。
うん…。
（遼平）静弥　どうしたの？
ボタン　押しても反応しなくて。
（遼平）え～　なんでだろ。
うん　わかった　非常ボタンだよね。
うん　ありがとう。
押してみます？
ああ。
それじゃあ…。
はぁ…。
🔊（オペレーター）はい　どうされました？
あ　えっと　エレベーターが
止まってしまったんですけど。
🔊（オペレーター）大変
申し訳ありません。
何階あたりで　止まっていますか？
一階と　二階の間です。
🔊（オペレーター）わかりました。
担当の者を
すぐに向かわせますので→
３０分ほど　お待ちください。
えっ？
おっ！
あっ　わっ！
あっ　おい！
うっ　いって…！
おい！
あっ　すみません…。
はぁ…。
３０分か…。
長いな…。
あ～　やっぱり動かない…。
（不破）おっ　どうかしたのか？
湊から　二階堂先輩と→
中に閉じ込められているって
連絡がありまして…。
えっ　マジかよ！
おお　お前らもいたのか。
雅さん！
（メッセージ音）
雅さんが　あと１０分くらいで→
修理の人が
到着するって言ってます。
お前はいいな　すぐコーチに頼れて。
ああ　はい…。
そうやって
今まで裏切られたことも→
挫折したこともないんだろう。
裏切られたことならありますよ。
ん？
自分に　ですけど。
先輩が　桐先を卒業したあと→
俺　早気になったんです。
それも　かなりヒドいやつ…。
しかも
県大会の決勝戦の真っ最中に。
１秒も
止めていられなくなりました。
それで　弓道部も辞めて…。
桐先じゃなく　風舞に来たのは→
家の事情もあるんですけど→
二度と弓に触らないつもり
だったからって→
いうのもあったんです。
でも結局　引いてんじゃねぇかよ。
自分でも　驚いています…。
雅さんと　出会って…。
あと　みんながいたから→
俺　弓に
戻ってくることができました。
弓バカ　かよ。
二階堂先輩も
一緒だと思いますよ。
はぁ　俺が？
俺　先輩の美しい射形には
ずっと憧れていました…。
先輩が
コーチのいない部をまとめて→
全国大会まで
引っ張っていったのとか→
本当に　すごいと思っています…。
辻峰の人たちって→
みんな　魅力的ですよね。
頼れる仲間たちっていうか…。
俺には　みんなを引っ張る
力なんてないから→
先輩が　羨ましいです。
俺は　アイツらを利用しているだけだ。
知ったふうな口　利きやがって。
でも　大会の先輩たち→
すごく　かっこよかったです。
うるせぇ！
仲よしごっこなんて
してねぇんだよ。
あっ！
（メッセージ音）
愁？
あっ…。
あっ。
やっとか。
ん？
📱
俺です。
📱（由希）あっ　永亮くん
落ち着いて聞いて。
茂幸が倒れて
救急車で運ばれたの。
えっ…。
📱詳しいことが　わかったら→
また　すぐに連絡するから。
慌てて動かないでね　いいわね？
えっ　先輩！？
何してるんですか！？
こんなところに
いる場合じゃない！
無茶しないでください！
行かないと　いけないんだよっ！
くそっ…。
叔父さんばっか　なんで…。
あっ！
（稼働音）
（到着音）
なっ　二階堂！
大丈夫か？
離せ　俺は…。
おい　ちょっと落ち着けって。
はぁ…。
何を　焦ってるんだ？
叔父さんが
救急車で運ばれたって　いま…。
大変だ…！
（二階堂）わかったら
どいてくれ…。
（不破）だからって
走っていくつもりかよ。
いったん　頭冷やせって。
（不破）お前まで
つき合わせて悪いな。
いえ　俺が昔　事故にあって→
しばらく
入院していたところなんです。
案内は　まかせてください。
おう…。
その叔父さんが→
君の師匠になるのか？
二階堂くん。
（二階堂）師匠じゃない　恩人だ…。
叔父さんが　いてくれたから→
俺は　親父みたいな
クソにならずに済んだんだ。
なのに　なんでこんな…。
叔父さんばっかり　つらい目に…。
西園寺にも　ないがしろにされて→
病気も悪くなって…。
西園寺先生が？
ええ　そうですよ　昔→
流派を変えるのもいとわない
覚悟で弟子入りを懇願したのに→
受け入れてもらえなくて…。
♬～
そのあと叔父さんは
身体を壊してしまった…。
今じゃ　ほんの数本引いたら→
もう　精一杯って
状態になってしまって。
なんで
お前らは　西園寺に選ばれて→
叔父さんは　ダメだったんだ。
ホント　ムカつくよ…。
絶対に負けたくない…。
西園寺が選んだ　お前にも→
藤原にも…　俺は勝つ。
勝って　弓道なんて辞めてやる！
叔父さん…。
（茂幸）おお　永亮…。
（由希）とりあえず
今は　安定したって。
ふふっ　なんて顔だ。
なんだよ　驚かすなよ。
俺　ホントに心配して…。
（茂幸）すまんな。
でも　まだまだ　永亮には
教えたいことが　たくさんある。
こんなところで
くたばるわけには→
いかないんだよ…。
叔父さん…。
うっ…　うぅ…。
（由希）ホントに
ありがとうございました。
永亮くんと不破くんは→
私が責任を持って
お送りしますね。
（不破）お前も　ありがとな。
二階堂のヤツも
きっと感謝してると思うぜ。
いえ　俺は…。
二階堂先輩に　自分らしい弓を
引いてほしいだけなんです。
だから…。
ふっ…。
わかった　伝えとくよ。
ねぇ　雅さん…。
んん？
弓って　なんなんだろう。
引き続けた先には→
何があるんだろう。
プッハハ！
なんだ　いきなり。
考えちゃったんだよ。
なんで　俺たちは→
こんなに
弓に一生懸命なんだろう。
辛いこともあるのに
なんで引き続けるんだろうって。
たぶん　その答えを探すためさ。
いつか　わかるのかな。
さあな　もしかしたら→
人生最後の　一射を放つときまで→
俺たちは
探し続けるのかもしれない。
果てしないね…。
果てしないな。
でも　だからおもしろいのさ。
うん…。
そうだね。
（弦音）
（トミー先生）ふむ　なかなか
収穫のあった合宿じゃった。
はい
来たかいがありましたね。
あっ…　あはは。
（潮崎）いや～　いろいろ
お世話になりました。
こちらこそ
いい刺激になりましたよ。
（潮崎）じゃあ　我々はこれで。
ほら　お前たちもお礼を…
ってどこ行った！？
ホッホホホ。
あぁ　なんだ？
ハハッ→
いいところ
みたいだね。
もっ　もしよろしければ→
俺と
付き合ってください！
ごめんなさい。
えっ！
今は　仲間たちと→
大切な時間を
過ごしたい。
さすが　妹尾ですわ。
うんうん。
（大田黒）うおぉ～
俺も弓道頑張るぞ～！
何　やってんだか。
俺も　頑張らなきゃな。
んっ…。
あっ。
二階堂先輩。
次は　全国大会で。
今度は
負けませんから。
言うようになったな
湊ちゃん。
はい！
おもしろい。
ぶっ潰してやるよ。