（湊／七緒／遼平）海だ～！
（雅貴）どうだ？
なかなか　いいだろ。
（湊）マサさん！
（遼平）すごいね～！
（遼平）海に近いって聞いてたけど
こんなに　すぐだなんて！
（七緒）海なし県の住民は→
どうしても
テンション上がっちゃうよね～。
その上
弓道場まで　ついてるなんて。
これから　３日間
完全に貸切で練習できるぞ。
（静弥）かなり集中できそうですね。
（海斗）よ～し
誰にも邪魔されずに→
毎日　引きまくってや…　んっ？
（不破）おっ？
（二階堂）あっ。
二階堂…　先輩？
なんで　アンタたちがいるんすか？
それは　こっちのセリフだよ。
（支配人）申し訳ございません。
（支配人）どうやら　こちらのミスで
弓道場の予約を→
ダブルブッキング
してしまったようでして…。
大変申し訳ないのですが
両方の学校で→
共同使用という形に
していただけると…。
ああ　その分は　もうきっちり
割り引かせていただきますので！
ん…　え～っと　辻峰高校の…。
潮崎と申します。
潮崎先生　こちらの弓道場は→
１０人立てる
広めの射場のようですし→
よろしければ
ご一緒にいかがですか？
あの　実は私
名ばかりの顧問でして…。
詳しいことは…　二階堂くん。
あのね　弓道場を→
一緒に使ったらどうかと
提案されて…。
費用は折半ですよね？
もちろん。
なら　俺たちとしては
問題ありません。
決まりだ。　よろしく頼むよ。
こちらこそ！
フッ…。
弓道場は
一緒に使うことになったぞ！
荷物を置いたら　着替えて
３０分後に　弓道場に集合！
（風舞一同）よろしくお願いします。
（樋口）指導者　２人　大変そう…。
（荒垣）でも　少し羨ましいかも。
（大田黒）たしかに！
女子の胴着姿が
毎日　見られるのは→
いいかもですなぁ～。
さあ　よそ見してないで。
こっちも始めますよ。
おう。
すまん　さあ　始めよう！
頼むよ　１分１秒にも
金がかかってるんだから。
よ～し　じゃあ
そろそろ団体戦の練習に移るか。
（湊）あの　マサさん。　実は俺たち→
試してみたい方法があるんだ。
んっ？
息合いだよ。
自分たちで考えろって言ったの
マサさんでしょ。
だから　俺たち考えたんだ。
決勝のときのタイミングを
トレースしたいんです。
なるほど。
女子に→
声かけしてもらえるよう
頼んであります。
どう思います？
（トミー先生）何が正解かは
誰にも　わからんよ。
なんでも
試してみるのが　よかろう。
（湊たち）ありがとうございます！
（花沢）小野木　立って。
（花沢）足踏み。
（花沢）胴作り　弓構え。
（白菊）山之内くん　立って。
（白菊）足踏みを。
小野木　打ち起こし。
（花沢）引き分け。
（花沢）まだ　まだ…。
まだ…　今！
（妹尾）如月　立つ。
胴作り。
山之内くん　引き分けて。
如月　打ち起こし。
♬～
あっち　なんか
おもしろいことしてんな。
不破　気にするなよ。
はいはい。
風舞のオチ
ずいぶん　よくなってるな。
んっ…。
射形。
地方大会のときは
なんかチグハグだったが→
射形だけ見ると　かなり
いい感じになってる気がする。
指導者がいれば→
ちゃんと上達するって
言いたいのか。
ちげ～よ　ただの感想だ。
おお　なんか
今日は　ずっとピリピリしてるな→
二階堂のヤツ。
ホント…。
♬～
はぁ　ふぅ…。
ふ…。
はあ…。
やっぱり　完全に
トレースするとなると難しいね。
うん…。
（七緒）でも実際にやってみると→
意外な発見があるよね。
発見？
うん　あのときの俺ら→
普段より　かなり
ゆっくり引いてたんだなって。
ああ　それは僕も思った。
練習だと　あんなに
ゆっくりにならないのにね。
うん…　決勝のときは
あれがいつもどおりで→
すごく自然だと思ってたのに。
お～い　男子～。
俺と　トミー先生から差し入れだ。
取りに来～い。
うっわ　やった～！
ちょうど　のど渇いてたんだよな。
珍しく　気が利きますね。
珍しくは余計だ。
フッ…。
向こうも
休憩に入ったみたいだな。
湊　よかったら
これ　持ってってくれるか？
はい！
はあ～。
さすがに暑くなってきたな～。
すごく蒸す…。
なら　マスクとれば～？
はあ。
あの　二階堂先輩。
これ　うちのコーチたちからです。
よかったら　どうぞ。
おっ　わりぃな！
ゴチになります！
あざっす！
（樋口）どうも。
（荒垣）あざます。
あ…　いただきます。
ご丁寧に　すまないな。　湊ちゃん。
いえ　先輩たちの射を見るのは
すごく勉強になりますし…。
あ　そうだ！　よかったら
皆さんが　５人立ちするところ→
見学させてもらえませんか？
はっ？
俺たち　どうしても
息合いがうまくいかなくて。
辻峰の５人立ち→
もう一回　生で
ちゃんと見てみたいんです。
お願いします。
アッハ…。
別にいいんじゃないか？
この麦茶の恩もあるしな！
面倒だけど　まぁ。
かまわないだろ。
どうせ　うちも団体戦の練習は
する予定だったし。
わかった。
はっ　ありがとうございます！
♬～
（七緒）改めて驚いたよね。
ああ　あんなにメチャクチャだったんだな
辻峰の５人立ち。
（遼平）花沢さんたちが
タイムとってくれたんだけど→
一巡目と二巡目
トータルで２０秒違ってたって。
１人１人のタイミングも→
あんな
まちまちだとは思わなかった。
（七緒）でも　な～んか
まとまってるんだよね～。
うん　それに　僕らとは→
根本的に考え方が
違うような気がする。
フハッ！　てか　おもしろいぞ　お前！
うるさいな。
初めての風呂は怖いんだよ。
段差とか…。
でもホント　なんか武士っぽいよね
辻峰の人たち。
わかる！　野武士集団って感じ？
ケンカ強そうだし。
ホントはもっと　二階堂先輩たちから
話　聞けるといいんだけどな。
お前さ～　さっきの
図々しい見学もだけど→
辻峰の連中に
ちょっかい出しすぎじゃね？
え　そうかな？
全国大会じゃ　敵だぞ。
馴れ合わない方がいいだろ。
でも　おんなじ弓引きだ。
うぇ…。
弓引きなら　みんな仲よしって？
まったくお前は。
そんなきれい事
ばっかりじゃないってのも→
しっかり考えたほう　あ…。
（みんな）あ…。
んん～。
（大田黒）う～む…。
いやいや～
女子のエプロン姿ってのは→
なかなか　いいもんだよな。
うむ　とくにあの…。
あの？
ん　んん…。
（ドアが開く音）
遅くなって　ごめん。
色々あって　長湯になっちゃった。
いろいろ？　小野木と竹早くんは？
ん…。
のど渇いたな…。
そこ　冷水機も自販機もあるぜ。
あ～　見えない　困ったな～。
これじゃ　飲めないな～。
（海斗）おらよ！
実は肩も凝ってるんだよね。
マッサージ機なら　そこだ！
サイフどこだっけ？　探せないな～。
く　くぅ…。
小銭も　よくわかんないな～。
コンタクトあんだろ！？
ドライアイ気味だから
弓道やるとき以外は→
なるべく着けたくないんだよ。
（海斗）くそっ！
（七緒）ってわけで
まぁ　かっちゃんは→
そこそこ料理できるけど…。
静弥の方は　その…。
いないほうが
いろいろはかどると思う。
フフッ…。
（潮崎）みんな　やってるかな？
おっ　ザキさん　お疲れ。
どうでした？
フン…
アングラー歴２５年は　伊達じゃない！
（みんな）おお～！
やるじゃん　ザキさん！
見事…。
旬のものばかりですな！
君たちにも　おすそわけだ。
あ…　りがとうございます。
けど…　鳴宮くん　さばける？
アジの三枚下ろしが限界…。
（花沢）妹尾は？
そのうち　さばけるように
なりたいと思ってたんだけど…。
（花沢）あの…
お気持ちは嬉しいんですが…。
私たちには　ちょっと荷が…。
オホンッ！　ま　まことに
せん越ではあるのですが→
よろしければ　自分が！
コイツ　すし屋のせがれなんですよ！
うんうん！
だもんで…。
（みんな）わあ…。
あの　よかったら
やり方　教えてもらえませんか？
できれば　私も。
も　もちろんで　あります！
（妹尾）ありがとうございます。
（大田黒）いやぁ　アハハハッ！
なんつ～　顔してんだ。
ほれ　見てみろ。
あんな幸せそうな大田黒
見たことあるか？
最高に脂がのってるんすよ！
ん…。
ふぅ。
（一同）いただきま～す！
すごいな　こりゃあ。
カレーに　船盛りになっちゃったけど。
うわ　うまっ！
ホント　スゲーな！　こりゃガチだ！
敵から送られた塩だけどね。
く　食いモンに罪はねぇ…。
って　メガネ！？
予備あったのかよ！　言えよ！
聞かれなかったし。
静弥は　とりあえず
こんくらいでいい？
あと　わさび…　は　ダメなんだっけ。
うん。
（七緒たち）えええぇ！？
恐怖の七味大魔王のクセに…。
ワサビは　苦手なの？
だって　カプサイシンと　アリルイソチオシアネートは
まったく別物だよ。
一緒にしないでほしいな。
（七緒／遼平／海斗）う　わ…。
♬～
おう　結構いけるぜ　風舞のカレー。
ご馳走さま。
んっ…。
（遼平）えぇ～　すげえ。
（遼平）ん～
やっぱり少しぎこちない？
なるよね～
自分のタイミングのはずなのに。
的中率は　少し落ちたよな。
これでもっと練習すりゃ　イケるか？
どうだろう…　湊はどう思った？
正直　まだピンときてない…。
🖥️なんでやねん！
（テレビの笑い声）
（二階堂）うん　そうなんだよ。
手違いで　風舞と一緒になってさ
迷惑ったらないよ。
📱（茂幸）でも　向こうには
ちゃんとしたコーチがいるんだろ？
📱だったら　せっかくの機会だ。
📱お前たちも
きちんと指導してもらうといい。
アイツらは　正面だ。
📱（茂幸）流派が違っても
学べることはたくさんあるさ。
おじさん…。
📱（茂幸）それにな　永亮。
📱いつか言わなきゃと
思っていたんだが→
正直な話　やっぱり俺は
この先もお前たちを→
ちゃんと見てやることは
できそうにない。
📱だからもし　お前がこの先も
弓を続けるなら→
斜面なんかに　こだわらずに
他流派に移ってでも→
きちんとした指導を
受けた方がいい。
本気なのかよ…。
📱（茂幸）ああ。
なんだよ　それ。
今さら…　今さらそんなこと…。
斜面なんかとか　言わないでくれ！
俺は　今までも
ずっとおじさんのために…。
📱（茂幸）待てよ　永亮。
📱なんだ　俺のためって？
なんでもない…　また電話する。
♬～
((二階堂：わあ！
（二階堂）おじさん　すごい！
めちゃくちゃ　かっこよかった！
（茂幸）ハハッ　そうか？
うん！
そ～ら！
フフッ　アハハハ！
（由希）ダーメ　まだ連絡取れないわ
あのバカ兄貴。
わかった。
なら　今日は俺が預かるよ。
なあ　永亮　今日は
おじさんとこ泊まろうな？
えっ　いいの？
父さん　怒らないかな…。
大丈夫！　おじさんが
なんとかするさ！
よし　晩ごはん　なに食べようか？
と　その前に　まずお風呂屋さん
行くか！
うん！
（茂幸）ナナメなのが　いいのか？
うん　ななめが好き！
ななめのほうが
絶対かっこいいよ！
そうか…。
今度　永亮もやってみるか？
え…。
やる！
♬～
📱（茂幸）すまない　今日の練習も
休みにしてほしいんだ。
わかったよ…。
（由希）アイツ　なんか最近
行き詰まってるみたいなのよ。
昇段審査も　全然　受からないし→
試合でも　外しっぱなしらしくて。
（茂幸）なあ　永亮
おじさん　ナナメに引かないとダメか。
２年前に
俺の師匠が亡くなってから→
俺には　ずっと
指導してくれる人も→
同じ流派で
切磋琢磨できる仲間もいない。
（茂幸）でも　それじゃあ
もう限界なんだ。
だからな　斜面を捨てる覚悟で→
流派は違っても　ずっと
すごいと思っていた人に→
弟子入りしようと思ってるんだよ。
いいと思うよ。
おじさんは　どう引いても
かっこいいのに変わりないよ。
そうか　すまない　永亮。
なんて人に弟子入りするの？
西園寺先生だ。
（茂幸）格好悪いな　すまん。
斜面を捨てる覚悟で
弟子入りを頼んで　断られて…。
その上　病気で倒れて
こんなじゃあ…。
え　断られたの…　なんで！？
先生は　もう弟子をとって→
誰かを　指導なさるつもりは
ないそうなんだ。
（茂幸）でも　病気とそれは
関係ないからな…。
倒れたのは　俺の不摂生だ。
♬～
（二階堂）おい　お前！
あの西園寺って人の弟子なのか？
（愁）そうだけど…　君？
もう弟子はとらないって…。
なのに　なんでお前たちは
教わってるんだ？
（愁）それを君に説明する必要が
あるのかな？
（ドアが開閉音）
く…。
なるほどな
お金持ちのお坊ちゃんかよ。
さっきのヤツもか？
もし君が　こんなふうに
湊にちょっかいを出すなら→
黙ってないよ。
ハッ！　大事な　オトモダチってか！
そうだね　でもそれ以上に→
湊は僕の
生まれて初めての　ライバルなんだ。
絶対に　他の誰にも
手出しはさせないから。
《勝ってやる…。
斜面打ち起こしで
おじさんのぶんも→
勝って　勝って…　勝ちまくって。
おじさんをコケにした　アイツにも→
その弟子のアイツらにも》
く…。
《弓道そのものに…》))
復讐してやる…。
おや　君も海を見に来たのか？
いえ　別に。
失礼します。
君はすごいな。
はあ？
２年生にして部をまとめ
部員を指導し　全国まで導いた。
さらに　一人の弓引きとしても
数少ない斜面の引き手で→
しかも高校生で
「かけほどき」ができるなんて→
レア中の　レアだ。
あの音は　右手に無駄な力が
入っていないからこそ　出る。
別に…　すごくなんかないですよ。
いや　誇っていいよ。
というか　誇るべきだ。
君はすごい。
（不破）ったく　二階堂のヤツ。
いつまで
一人ですねてるつもりだ…。
お…。
おだてるのは　やめてください。
ただの　事実だ。
あ…　不破先輩　でしたよね。
あの　マサさ…　うちのコーチを
見かけませんでしたか？
若い方？
今　俺たち
反省会してるんですけど→
やっぱ　コーチの意見も聞きたくて。
まじめだね。
見かけたよ
うちの二階堂と話してた。
二階堂先輩と？
んで　悪いんだけどさ→
よかったら　しばらく
コーチ貸しといてくんない？
はあ？
珍しいんだよ。
アイツが
おじさん以外になつくの　ほら！
あ　あ…　おっと…。
ちょ　ちょっと　待ってください！
それは礼だ。
フッ…。
（二階堂）風舞も
ずいぶんうまくなってましたね。
君たちに
負けたおかげだ。
ちょうど　油断が
入ってた時期だったし→
いい刺激になったよ。
ありがとう。
別に　礼なんかいりませんよ。
俺たちは　アンタたちのために
やってるわけじゃないですから。
ていうか　俺らのこと
踏み台にでもするつもりですか？
そうだ　と言ったら→
おとなしく
踏まれてくれるのか？
まさか！
踏み潰すのは→
俺たちの
ほうですよ！
今度は
全国大会でね。
それは　どうかな？
今の風舞は　前より
かなり強いぞ。
今日の練習を
見てても→
わかったろ？
そうだ！
せっかくの
機会なんだし→
明日は競射会を
してみる→
ってのは　どうだ？
いいですよ。
全国大会を
待つまでもなく→
叩き潰して
さしあげますよ。
フッ…。