（セミの鳴き声）
（父）会場に行けなくて
すまないな。
（湊）大丈夫　配信があるから。
そっちは　ちゃんと見る。
（犬の鳴き声）
ん？
（クマ）ワン！　クゥン…。
（静弥）散歩じゃないよ　クマ。
そろそろ　出なきゃ。
あっ…。
（父）どうした？
なんでもない　行ってきます。
頑張ってな。
うい！
（椛島）おい　起きろ
あと　１５分で集合だぞ！
（湯島）子どもじゃないんだから。
そのとおり
アイツらは　子ども以下だ！
（千一）なんすか？
全国大会！
あっ！
（佐瀬）ヤバい　８月末の模試
申し込んでない。
（本村）〆切りは
今週末のはずですよ。
ぎりセーフ　ひろきも受けるんだろ？
ええ　学外への進学も
考えてみたいですしね。
ああねぇ。
（千一／万次）遅れました～！
こんな大事な日に
寝ほうけるとは→
たるんでるんじゃないか！？
お母さんか。
お母さんですよ。
（遼平）行ってくんね　姉ちゃん。
頑張る！
あっ…。
姉ちゃん？
（沙絵）土曜日に
見に行きますから！
（愁）ちゃんと
許可をもらうんだよ　沙絵。
もちろんです
ちゃんとお話しします。
すみません
よろしくお願いします。
（東条）わたくしも　お坊ちゃまの
ご活躍をお祈りしております。
ありがとうございます
行ってきます。
（七緒）なぁなぁ　かっちゃん。
（七緒）俺の髪　後ろ変じゃない？
（海斗）はぁ　どうだっていいだろ。
よくないでしょ　だって俺→
大活躍しちゃうからさ。
（海斗）はっ。
んぐんぐ　んっ。
言ってろ。
（トミー先生）みんな　集まったかな？
全員そろいました。
（雅貴）これまでの総括だ。
悔いのないよう　力を出し切ろう！
はい！
⚟めっちゃ緊張してきた。
⚟すごい
強そうなとこばっかじゃね～。
⚟勝てるかなぁ。
（ざわめき）
⚟んだばこれ。
⚟おい　あれ桐先やなかと？
⚟桐先やな。
⚟んだからや　マジあそこ…。
おっ　おっす　風舞　受付待ちか？
愁！
（遼平）愁くん！
いよいよだね。
うちは　万次が→
レギュラーに復活したから。
（遼平）あ　そうなんだ。
頑張ろうな。
ふふん！
（万次）いいって　千兄。
（千一）言っとけって。
（海斗）うおっ　なんで！
俺たちの宿舎　ここなんだけど。
俺たちも…。
（女子部員たち）キャ～！
妹尾さんたちと
宿舎が一緒なんて　嬉しい！
夜　お部屋に行ってもいいですか？
（トミー先生）おや　奇遇ですな。
（遼平）愁くんたちの部屋
別んとこだって。
あっちは　大所帯だからな。
うちは５人だし。
（大田黒）ここだここだ。
（樋口）着いた～。
（七緒）おっ　隣来た？
（窓の開く音）
んっ？
あ…。
（二階堂）うわ…。
（不破）どんなもんよ　景色は。
二階だと　やっぱそん…　お？
おおぉ～！
うるせえよ。
んっ…。
♬～
湊…。
（どよめき）
何？
なんかあった？
んなことより　集中しろ集中。
んん…。
５人とも　緊張することはない。
お前たちはもう
やるべきことがわかっている。
あとは　実践だ。
はい！
♬～
す～。
うん。
（風舞／桐先女子）よ～し！
（弦音）
（花沢）みんな　落ち着いてる。
（白菊）前より安心して
見られるようになってますわ。
（妹尾）勝負は　水物って言うよ。
ヤダ　怖いこと言わないで。
（妹尾）さっきの辻峰とか
すごかったし。
（白菊）私は　ああいうこけ威しは
好きじゃありませんわ。
それは　私も同じ。
でも　実力が伴ってれば→
こけ威しとは
言わないんじゃない？
つまんね。
ああ？
どうせ風舞が勝つ。
（不破）桐先は？
オチのわかってる
映画観に行くタイプかよ。
その前の展開によるかな。
筋書きどおり。
意外な展開なんかねえよ。
なるほど。
（拍手）
（妹尾）やっぱり桐先だね。
（花沢）抜群の安定感。
決勝トーナメントで会えますね。
うちも大事だけど
妹尾さんたち風舞にも→
頑張ってほしい。
同じ同じ！
（セミの鳴き声）
（ざわめき）
んん…。
（七緒）わ～　意外な展開。
きびし～…。
桐先と…　辻峰とも一緒だな。
（樋口）あ～…。
あっ！
（樋口）トーナメントこうなったんだ。
グループオブデスっすね。
（荒垣）なんだそれ？
「死の組」。
強豪チームが偶然→
同じブロックに
集まってしまうことを言います。
おっ　もしかしてサッカーファンだった？
普通に。
桐先がいるのは　痛いよね。
関係ね～よ。
相手が桐先だろうが
どこだろうが勝つんだから。
（千一）はぁ？
今　なんつった？
すごい自信だね。
ふん。
（本村）あ　二階堂くん。
辻峰の活躍を願ってますよ。
斜面打ち起こしは
少ないからな～。
予選のアレ
威張り効いててよかったぜ。
辻峰は　おととしまでは→
地方大会には
出てきてないんですね。
それが今年は。
風雲児現るって感じだな。
二階堂が来てからですね。
二階堂が俺たちを
教えてくれたんです。
おっ…。
それは　どういう…。
顧問の先生は？
いるけど→
釣り専門だよ。
釣り？
二階堂くんが　コーチなの？
（樋口）そ～だよ。
（本村）すごいですね　二階堂くん。
（二階堂）やむに
やまれずですから。
いいえ　人に教えるなんて→
なかなか
できることじゃありません。
大変なことだと思います。
褒められとけよ。
好きで
やってるわけじゃないです！
⚟なになに？
⚟どうしたの？
ふ…。
♬～
（大田黒）二階堂は？
（虫の鳴き声）
先に食っていいのか？
冷めるし。
すき焼き　ほうれん草　納豆。
筋肉のバルクアップに　最適なメニューだ！
こまか！
白ご飯好き～。
（水の流れる音）
はぁ…。
んっ。
なんか　言いたそうな顔してんな。
ないですよ。
弱み握ったと思ってんなら
違うからな。
弱みってなんですか？
僕は　二階堂先輩のバックグラウンドに→
興味も
どうこう思うこともありません。
ふ～ん　興味あるのは
湊ちゃんのことだけ？
でもさ　静弥ちゃん→
いつまで　保護者ヅラするつもり？
よく　イヤにならないね。
そのうち置いてかれんのが
わかってるのに。
僕は
二階堂先輩のことを知りません。
同じように　二階堂先輩だって→
湊のことを　知らないはずです。
少なくとも　すべてを
知っているとは言えない。
だから　置いていくとか
行かれるとか→
一方的に　決めつけられるのは→
いい気分では　ありません。
いい気分じゃない　か。
さすが　かっこいい言い方。
決めつけて　それで
よしとするのは思考停止ですよ。
二階堂先輩こそ→
それでいいんですか？
ここまでで
いいと思っている人間と→
この先に進もうと
している人間だったら→
この先を
進もうとしている人間の方が→
強いと思いませんか？
なんだそれ　試合の話かよ。
道　の話です。
道？　弓道ね。
なあ…。
的の大きさが
一尺二寸なのはなんでだと思う？
当たりと外れしかないのは？
的ってのは
人間の腹の大きさなんだ。
人の腹　狙って弓引いてんだ。
腹に当てるか　どうかなんだよ！
お前らの型がどうの
気持ちがどうの→
そんなもん　クソ食らえだ！
先輩は　サッカー好きですか？
あっ？
サッカーの起源って
戦いの訓練だったり→
戦争の
代替手段だったりするんです。
でも今は　みんな
競技そのものを楽しんでいる。
僕は　風舞は
それでいいと思っています。
んっ…。
（不破）あっれ～？
どうしたの二人とも　連れション？
ちげ～よ。
（不破）何　なに～？
ふぅ…。
（二階堂）勝つからな。
（不破）へ？
（二階堂）絶対　勝つ。
いや→
ここまでこられただけでも
上出来なんじゃね？
（二階堂）全然　上出来じゃない。
んっ！
（不破）なんで？
辻峰が→
辻峰で勝たないと
意味がないんだよ。
辻峰で…。
斜面でってこと？
そりゃ　勝てりゃいいけど→
俺は５人で
ここまで来ただけでも嬉しいよ。
すげぇと思ってるよ。
だったら。
ん？
だったら
余計　勝たないと意味ないだろ。
フッ…。
あれ　静弥いたの？
いたよ。
遅い！
火つけるよ～。
先に食べてるんじゃ
なかったんですか？
みんなで食べるんだ。
（二階堂）卵？
（荒垣）気持ち。
豆腐はもらった！
俺の　ネギもやるよ　気持ち。
いらねえよ。
いただきます。
（一同）いただきます。
（愁）本当にいいって？
📱（沙絵）ええ
決勝トーナメント見に行けます。
わかった　それまで俺も頑張るよ。
📱（沙絵）あと…。
あと？
📱（沙絵）あっ
なんでもありません。
それじゃあ　兄様
楽しみにしてます！
ん？
（セミの鳴き声）
静弥　ゆうべさぁ…。
何？
あっ　や　なんでもない。
遼平　そういうのはさ→
最初から言わないか
全部　言うかなんだって。
ごめん　忘れて。
いって。
んっ？
どうしたんだよ　それ！？
剥がしたの！？
この間から　爪割れてたんだよ。
ぶつけちゃって。
この間って→
合宿の時？
うん…。
見せてみろ。
（七緒）絆創膏あるよ。
テーピングいる？
どのくらい痛む？
う～ん…　ちょっとジンジンする。
ってどうすんだよ！？
そういう言い方しないの。
あっ…　引けそうか？
なんとか。
下がけだけだと　痛いだろうが→
絆創膏を貼ると
違和感が出るかもしれないな。
そっか…。
でも　もう血も止まったし→
たぶん　なんとかなる。
んっ…。
あぁ…。
((二階堂：そのうち　置いて
いかれんのがわかってるのに))
（係員）風舞高校
辻峰高校　出てください。
湊　本当に大丈夫？
大丈夫じゃなくても引くよ
だから大丈夫。
あぁ…。
んっ。
（スタッフ）起立。
（妹尾）なんだか　人多いね。
（白菊）それだけ　注目されていると
いうことでしょうか？
（花沢）やっぱ　緊張してきた～。
（風舞／桐先女子）よ～し。
（花沢／白菊／妹尾）よ～し。
《大丈夫だ　僕がブレなければ→
風舞はなんとかなる》
《二階堂：辻峰は
辻峰の５人で勝つ》
（弦音）
（観客）おぉ…。
（拍手）
出た！
ケレン味だけの　邪道ですわ。
でもさ
これで誰か一人でも外したら→
逆に　みっともなくない？
それを当ててくるってのは→
よっぽど
信頼関係があるってことだよ。
はっ…。
《静弥が…》
《外した？》
竹早が　外すなんて。
（花沢／白菊／妹尾）よ～し。
《竹早が外した？》
《落ち着け》
♬～
（波の音）
《ブレるわけには　いかない》
はぁ…。
（波の音）
（千一）風舞の中が外すって。
（万次）うん　珍しい。
（佐瀬）竹早は
強メンタルだったからな。
（本村）何かあったのか
それとも…。
（花沢）いつもの射じゃない。
崩れすぎだよ。
《んだよ　散々
でかい口利いときながら》
んっ！？
（かけほどきの音）
はっ…。
はっ　んっ…。
ふぅ～…。
♬～
《湊の会が…》
《長い…》
もたれ…　いや…。
間合いをとってる。
（波の音）
（かけほどきの音）
んっ！
はぁ！
はっ！
んっ！
♬～
（花沢／白菊／妹尾）よ～し。
《そういうことかよ》
《お前のリズムに乗ってやるよ》
《ああ　なんか俺…》
《５人で引くってことが
わかった気がする》
（花沢／白菊／妹尾）よ～し。
（的に当たる音）
ふぅ～…。
敵わない。
♬～
（花沢／白菊／妹尾）よ～し。
当ててきた。
普通　心が折れるって。
言ったろ　強メンタルって。
フッ…。
調子　戻ったね。
弓は　一人で引くものだが→
５人で流れを作っていく
団体競技でもある。
一人のリズムに　ほかの４人が
救われることだってある。
これが　息合いだよ。
《そうくるか。
そう来たかよ。
辻峰だって→
漫然と引いてきたわけじゃねぇ》
((ここで弓道とかやんの　ホントに？
やる。
♬～
（二階堂）肩を
よく見ててください。
お二人とも
弓手の肩が抜けがちです。
（大田黒）じっちゃんが
弓道やってまして。
（樋口）おっきぃ～。
（二階堂）部長
弓を迎えにいってます。
（荒垣）やった
中ると気持ちいいんだな。
ありがとう　二階堂))
((不破：あっさり　負けちまったな。
（荒垣）悪い　二階堂。
不甲斐ない　二年だ～。
いえ…。
戻って練習しますか？
えっ？
まだ昼前だし　時間ならある！
（不破）ナイス　大田黒！
（大田黒）よし　行こう行こう！))
♬～
（拍手）
（雨の音）
♬～
((うはっ！
すげぇ　なに今の！))
♬～
（花沢／白菊／妹尾）よ～し。
（かけほどきの音）
♬～
（花沢／白菊／妹尾）よ～し。
（拍手）
（ひぐらしの鳴き声）
惜しかったな～。
まっ　俺たちの実力からすれば
こんなとこなんじゃね？
なんか今日　特別…。
楽しかった。
負けましたけどね。
そりゃ　負けたけど。
負けたんですよ。
ん～　桐先とも→
もっかい引きたかったね。
まぁ来年
目にもの見せてやりますよ！
来年かぁ…。
リベンジ頼む。
俺たち　卒業だから。
任せてください。
おう！
（不破）やるよな？
んっ！
二階堂永亮が
負けっぱなしで終わるなんて→
ありえないだろ。
ふん！
フルネームやめろ。
（七緒）疲れたぁ～。
手　見せて。
あっ。
あっ　今になって
ジンジンしてきた。
でも
前ほどじゃない。
ふっ…。
いい射だったぞ　５人ともな。
ホント！？
もっと
褒めてよ　雅さん。
なんだそりゃ。
お前たち５人らしい
射ができてた。
俺たちらしい？
らしいってなんだろう？
ほかの誰でもない
お前たち自身の→
息合いを見つけて
お前たち自身で体現してみせた。
それが伝わってきたよ。
あっ。
うん。