（シロのうなり声）
（田島）おっ？
（ブザー）
う～ん…　んっ！　フッ…。
あれ？　おかしいな。
（沖野）あっ　それじゃないですか？
ああ　これか…。
なかなか　手放せなくてね。
これも
預けないと　だめですよね？
カメラもないし
まあ　それはいいんじゃない？
どうも。
（猪俣）いいんだよ　んなの。
んっ…　んっ…。
んっ！
これだけですか？
あっ？
まだ　これだけしか　わからない
ということですか？
ハァ…。　そうだが？
ああ　それと　これ…。
あの化け物の
足の爪の間に付着していた物だ。
今まで　あんたらが
運び込んできた死骸にも➡
付着していた。
やつらは　同じような場所を
はいかいして➡
その　どこかで
病気にかかったんだろう。
病気？
巨獣が➡
なんらかの哺乳類であることは
間違いない。
たぬきとか　いたちとか。
それが　病気にかかって➡
あんな見てくれになっちゃった
ってことだよ。
その　ちっこい化け物も➡
なんかの動物が
変異したもんだろうな。
化け物でなく　シロです。
シロ？　なんだよ？　それ。
うちの二階堂が飼っていた犬です。
犬ね…　どうかな。
詳しい検査をしないと
断定できないよ。
でしたら　やってくださいよ！
その検査。
生体サンプルがあれば
調査を進められるって➡
言ってたじゃないですか！
だから　巨獣は➡
なんらかの動物が変異したもの
って　結論は出てるでしょ。
どんな動物が　どんな原因で
巨獣化してるんですか？
もっと　詳しく調べてくださいよ！
慈善事業じゃねえんだよ！
払うもの　払ってない人間に
とやかく言われる筋合いはない！
うぅ…。
沖野君。
うちは　管理の行き届いた
大企業なんでね➡
すべての研究員は
個々に　スケジュールが組まれていて➡
余計な作業をする隙間なんか
全くない。
お気軽に　狩りを楽しんで➡
後片づけだけ　こっちに
押しつけてくる君たちとは➡
違うんだよ。
巨獣は　人を襲います。
１年前の籠眼島の惨事を
猪俣さんも　ご存じのはずです。
最近の我々の調査では➡
巨獣が　島を出る可能性も
浮上しています。
チッ！
おとといに倒した巨獣は
水泳能力を有していました。
海を越えたら
その先にあるのは　ここ！
市街地だ！
フッ…。
あ～…
先ほども申し上げましたとおり➡
うちに動いてほしいんなら➡
お代のほうは　先払いで
お願いしたいんですがね。
うぅ…。
んっ…。
こっちはね　本来の業務を➡
なんとか　やりくりして
手伝ってやってるんだ。
グループ会社のよしみだから
しかたないが…。
自分らの立場を
わきまえるんだな。
うっ…。
（猪俣）つうかさ➡
あの化け物が　島の動物の
成れの果てだからって➡
それが　なんだっていうの？
害獣だってことに
変わりはないわけで➡
全く金にならない
そんなもののために➡
なんで　うちが
人　使って　身銭まで➡
切らなきゃいけないわけ？
道理に合わないってのは
まさに　このこと！
はい　この件は　これで終わり！
あの化け物の後始末は　あんたらが
責任　持って　やってくれ！
んっ…。
（水原）化け物じゃありません。
（沖野／田島／アル美）あっ…。
あの生体は　犬だと思います。
あっ　いえ…　すいません。
（片岡）よう！
すみません　蟹江社長の電話に
捕まってしまいまして。
それは　ご苦労さん。
でも　まあ　問題ない。
ちょうど　話が終わるころに
出てくるはずだよ　洋食ランチ。
あっ…　あっ　どうも。
まあ　やってくれよ。
はぁ…。
フフッ…。
んっ？
（息遣い）
あの…　どういった話ですか？
策が見つかったんだ。
へっ？
見つかったというより
舞い降りてきた。
なんのことですか？
実は　先週　塩田化学の
鹿内部長から　連絡があってね。
もしかして　増資の話ですか？
違う　違う！
こっちじゃなくて　こっち！
こっちって…　まさか　彼氏？
えっ？　何　言ってんの？
人だよ　人。
マンパワーってこと！
((鹿内：ここ数年　うちの新卒を➡
グループ会社に出向させる
実地研修をやっててね。
お宅も候補に挙がってるんだが
どうかね？
いや～
大変　ありがたいんですが➡
うちは　守秘義務等
その辺　少し複雑でして…。
☎（鹿内）大学を
首席で卒業したやつでさ➡
確か　船舶免許も持ってるし。
（唾を飲む込む音）
出向とはいえ➡
給与も　こっち持ちだし…。
フン！
☎（鹿内）まあ　無理にとは
言わないけど…。
フンー！
なっ…　なんですと？))
期間は　１か月。
ちょうど　武藤君が退院するまでの
空白を埋められる。
うちとしては　渡りに船って
話なんだが　どう思う？
う～ん…。
来てもらいましょう。
沖野君や二階堂君にとっても
いい刺激になるかもしれない。
よし　決まりだ。
お待たせしました～。
あっ…。
お～　これは…。
う～ん　最高！
[]１６頭　態勢　整いました。
第１２回　北九州カップダートＧ３➡
スタートしました。
（沖野）武藤さん。
武藤さん　起きてます？
[]スッと下げた格好になったのは…。
（沖野）武藤さん？
（武藤）んっ？
[]あし毛の馬体…。
武藤さん！
どわっ！　うっ…　あたっ　痛っ…。
てめえ　ノックくらいしろよ！
布なんだから　無理ですよ。
何度も呼んだじゃないですか。
（沖野）調子　どうですか？
どうもこうもねえよ。
足以外は　ピンピンしてんだ
退屈で　しかたねえ。
大体
足首の骨折ぐらいで　大げさな。
医者のやつ　もうけたいから
わざと　入院させてんじゃねえか。
まあまあ…。　ハァ…。
なんだよ？　見舞いに来たほうが
元気ねえじゃねえか。
俺という　心の支えが抜けたことが
そんなに　こたえてんのか？
ハァ…　違うんですよ。
武藤さんが　どう
って話じゃなくて➡
要は　人員の問題なんです。
なんだよ？　それ。
（沖野）あっ　でも　やっぱり➡
武藤さんのせい
ってことになるかも。
んっ？
武藤さんが　いい年こいて
骨折なんかするから。
ブッ！　いい年こいてとは　なんだ！
うっ！
俺だから
骨折ぐらいで済んだんだぞ！
お前みてえな　ひょろがきじゃ➡
大の大人を担いで
巨獣から逃げきるなんて芸当➡
できなかっただろうが！
うぅ…。
ハァ…。
そういえば
あのときのやつ　どうなった？
ああ　あの配信者だったら
大丈夫みたいですよ。
けがも　大したことないって。
熊に襲われたって
思い込んでるみたいだから➡
放っておいても問題ないでしょう。
そうか。
で　武藤さんの穴を埋める形で➡
新しい人が
来ることになったらしいです。
ちょ…　えっ　マジか？
う～ん…。
それが　塩田化学から➡
研修の名目で
新人が来るらしいんですよ。
塩田の研修って…。
そんな青臭い新人➡
現場じゃ
使い物になんねえだろうがよ。
ほんと　それっすよ！
なんでも
船舶免許を持ってるとかで➡
社長と片岡さんの間で
それが　決め手になったとか。
つまり　研修って名目で
給料の心配もせず➡
使いっ走りにするってことだな。
片岡のおっさん
相変わらず　腹黒いぜ。
まあ　それは　そうなんですけど。
なんだよ　不満そうじゃねえか。
そいつ　大卒らしいんですよ
一流の。
あっ？　お前　小さいな～。
わかっちゃいたけど。
むぅ～！
おはようございます！
（ドアの開く音）
（みゆき）うわっ！
えっ！？
あ～　もう…。
みゆきさん？
あっ　沖野君　おはよう。
おはようございます。
そんな所で　何してるんですか？
あ～…　床掃除。
例の新人さん　今日から来ることに
なったらしいの。
片岡さんが
きれいにしておけって。
あれ？　今日からでしたっけ？
正式には　来週からなんだけど➡
事前に
契約の手続きが必要らしくて➡
今日　来ることになったの。
そうなんだ…　くそっ。
えっ？
あっ　いえ。　あとは　僕が。
そういえば　社長と片岡さんは？
駅まで迎えに行ったよ。
えっ…　駅まで！？
お偉方　２人が　がん首そろえて
たかだか　入社したての新人に？
ちょっ…　どうかした？
ああ…。
（アル美）あっ…　おはよう…。
アル美さん　知ってました？
今日　新人が来るって話。
それより　早く準備して。
社長も片岡さんも　俺のときと
扱い　違いすぎませんかね？
今日は　西側一帯の
被害状況を調査するから➡
島に着くまでに
ルートを頭に入れておいて。
大学　出ると　そんなに
待遇いいんすかね。
（ノック）
（沖野／アル美）んっ？
あなたは…。
（水原）朝早くから　すみません。
この件に関しては　一刻も早く➡
皆さんに
お知らせしなければならないと➡
思ったものですから。
まず
遺伝子検査の結果なのですが➡
配列は
ほぼ　犬と同じであることが➡
確認できました。
犬種は　しば犬…　ですね。
はい。
私も飼っていたんです。
シロは　今　どんな状況なんです？
元気です。
ドッグフードを食べていますし➡
時々　遠ぼえもします。
ハァ…。
それと　先日の　緑色の物質ですが
正体が判明しました。
なんだったんです？
何か　未知の物質…。
いえ。　アオコという　藻の一種です。
藻…　ですか。
はい。　アオコというのは➡
富栄養化した湖沼で発生する
植物プランクトンで➡
毒性がある物も存在します。
たとえ　毒性がなかったとしても➡
大量発生することで
生態系や自然環境にダメージを与え➡
時に　動物や人間にも
影響を及ぼします。
龍眼島で　水場っていうと…。
北神湖。
龍眼島で　アオコが発生するような
水場は　そこだけです。
（水原）発生源が
その湖に限られるとなると➡
シロ君も　そこに足を踏み入れた
可能性があります。
あくまで推測ですが
湖に　何かあるのかもしれません。
プライオリティーを変えたほうが
いいかもしれない。
湖の調査を優先させよう。
そうですね。
すぐ　向かいましょう。
助かります。　実は　今　こちらに
お伺いしていることは➡
私の独断で
会社には言っていないんです。
というと？
弊社は　業務の効率化を➡
優先事項にしているため➡
全社員　すべての行動を
管理されています。
研究室の出入りも
チェックされていて➡
お昼休みさえ
自由が利かないんです。
そんな！　それじゃ　ランチも…。
うん？　あっ…。
研究用の　はつかねずみです。
このベルトには小型カメラと
送信機が付けられています。
会社から無断で持ち出しました。
えっ　無断って！
お恥ずかしい話➡
猪俣を含め
うちで　巨獣の危険性を➡
正しく認識している人間は
皆無です。
りん議が通るのを待っていたら
何年かかるか…。
ああ…。
これは　超小型の　ＧＰＳ発信機です。
この　ねずみを島に放って➡
行動を追跡したいと考えています。
あえて巨獣化させて
そのプロセスを見るってことですか？
変異の過程が
少しでも　つかめれば➡
巨獣発生のメカニズムに
近づけるんじゃないかと…。
水原さん
なぜ　こんなリスクを冒して➡
私たちに
協力してくれるんですか？
御社のために
ということではありません。
私自身の問題なんです。
わからないことを
わかるようにする。
それが
研究者の使命だと思っています。
その考え方は　会社に入る前も今も
変わっていません。
ねずみに装着した　ＧＰＳのデータは➡
リアルタイムで　私のスマホに
送られるようになっているので➡
会社の人間に
ばれることはありません。
どうか　よろしくお願いします。
沖野　いきます！
（鳴き声）
☎（アル美）森の中は　ガスが
発生している可能性もある。
エアフィルターを　常時稼働することも
考えると　余剰電力はない。
気を付けて。
（沖野）は～い！
全く…。
アル美さん　今　森への
侵入ポイントに到着しました。
これから　歩行モードに切り替えて➡
ねずみのリリースポイントに向かいます。
了解。
あっ…。
こんな場所
なかったと思うけど…。
方向は　間違ってないな。
時間がない。
えっ！　うわっ…。
えっ？　あっ！
☎（沖野）なんだよ！　これ。
どうしたの？
☎（沖野）予定どおり　森の中を
進んでたんですけど➡
妙に
ぬかるんでる場所があって…。
☎こんな所に
湿地帯なんてありましたっけ？
今　どの辺りにいるの？
（沖野）
えっと…　北６Ｆのポイントです。
☎（アル美）小学校の西
湖から１００ｍ付近ね。
そうです！
☎（アル美）おかしい。　そんな場所に
湿地帯なんてない。
あっ？
そんな…。
うっ！　くっ…。
ここで　ねずみを放します。
あっ！
だぁ～　くっ！　くっ…。
アル美さん　応答　お願いします！
うっ…。　あっ…。
ぬっ！　うっ…　うわっ！
あっ　まずい！
ちょっ…　待っ…。
頼むよ。　無事　湖に行ってくれ。
んっ？　アオコの臭い？
やばっ！
))（警告音）
まずい　まずい　まずい。
ああ…。
))（警告音）
うん！
フゥ…。
えっ？　あっ　あっ　あ～！
うっ！　ぐっ…。
おいおいおい！　底なし沼かよ！
沖野君　聞こえる？
こちら　港　二階堂。
ブルバスター　応答せよ。
くそ…。
（沖野）あっ！
))（警告音）
まずい　このままだと…。
死ぬ。
考えろ　俺！
ひらめけ！　ひらめけ　ひらめけ！
だめだ
これが　走馬灯というやつか…。
いや　待てよ。
（沖野）行き過ぎた！
流木…。
木…　木は浮く！
ハッ！
（沖野）くっそ…。
なら　これで…　どうだ！？
頼む…　そう。
こっちに倒れて…。
フゥ…　さすが　俺。　計算どおり。
（沖野）よし。
（沖野）ハァハァハァ…。
ハァハァ…　ハァー　助かった。
ただいま　帰りました。　んっ？
（ドアの開く音）
よく来てくれたね。
むさ苦しい所で　すまない。
まあ　楽にしてくれ。
すぐ　お茶　入れますね。
あっ　コーヒーのほうがいいですか？
なっ！
沖野君　それ　どうしたんだ？
うっ…。
おい　外に出て　ドア　閉めろ！
あ～　すみませ…。
（鉛）ハァ…。
下水業者の方ですか？
はぁ！？