（鉛）塩田化学の鉛修一と申します。
お世話になります。
（片岡）１か月程度の研修とはいえ
うちみたいな弱小企業に➡
生え抜きの塩田社員が
来てくれるのは　ありがたい。
特に　鉛君は　一流大学を出ていて
非常に優秀な人材と聞いている。
なんたって　船舶免許を
持っているというのが心強い。
入院中の武藤君の代わりに➡
出動のサポートをしてもらうつもりだ。
（沖野）けっ！
（田島）
短い期間だが　よろしく頼むよ。
はい。
どうぞ　よろしくお願いします。
（沖野／アル美／みゆき）
よろしくお願いします。
ロボットと運搬船のことは　沖野君。
えっ！
（田島）
君が教えてやってくれないか？
僕がですか？
頼めるか？
ああ…　はい。
（沖野）うちの主な業務は➡
島に出た巨獣を
ロボットで退治することです。
巨獣っていうのは…。
大丈夫。
その辺は　全部　聞いている。
守秘義務があることも
わかっているので　心配なく。
いきなり　タメ口？
（沖野）それでは
うちの主力機について説明します。
これは　ブルバスターといって
建築用の重機をベースとして…。
機械の説明だったら　大丈夫。
資料は　もう　読んでる。
構造もシンプルだし
改めて教えてもらう必要はないよ。
なっ！　走行モードについてや
スタンショットなんかも全部？
もちろん。　問題ない。
それより　運搬船が　どこにあるか
案内してくれないか？
実務で関係あるのは
そっちだから。
なっ…。
この船が　うちの運搬船です。
出動が決まったら
ブルバスターを載せて➡
向こうに見える龍眼島まで
けん引していくんです。
う～ん…。
どうかしました？
いちいち　行き来しないで➡
機体を　島に常駐させておけば
いいだけの話じゃない？
そのほうが
よっぽど効率的だと思うけど。
いや　島の電気が
止まってるってこと　まさか➡
知らないわけじゃないですよね？
ああ。
じゃあ　島で充電できない
ってことも　当然　わかりますよね。
ブルバスターの稼働時間は
フル充電で　６０分。
出動ごとに　こっちに
戻ってこなければならない。
物理的な問題で
効率とかいう話じゃないです。
なるほど。　これは　作業者の
人為的な問題ではなく➡
機械そのものの
性能的な問題ということだね。
えっ？
つまり➡
原因は
エネルギー効率を考えずに設計した➡
開発者にあるということだ。
なっ…。
島に　有毒ガスが発生していることは
ご存じですよね？
島での活動に
空気清浄装置は不可欠です。
稼働には
大量の電気が必要になります。
スタンショットも同様！　むしろ➡
６０分間　連続稼働できる
ということが　奇跡なんです！
ハァハァ…。
ふ～ん。
あっ！
あっ？
((水原：巨獣専門の研究チームを
つくっては　どうでしょう？
（猪俣）あっ？　金にならない仕事は
適当に流しておけばいいんだよ。
あの…　私１人でも　研究に
専念させてもらえませんか？
ハァ…　今の業務に支障が出ないなら
好きにすれば？))
（水原）北神湖…。
（バイブ音）
あっ…。
おい　水原。
ちょっと
話したいことがあるんだけど。
今夜　時間ある？
上半期の査定の件なんだけど。
いえ…　面談でしたら
このあと　会議室で…。
おいおいおい。
社内だと話しづらいことも
あるだろうから➡
気を使って　外に出ようって
言ってやってんの。
すみません…。
今夜は　予定がありまして。
ハッ！
じゃあ　あしたは？
（バイブ音）
あの　来客です。
仕事の話でしたら　勤務時間内に。
チッ…。
かわいくねえな！　そんなんだから
結婚できねえんだよ！
ハァ…。
（アル美）突然　すみません。
スマホのほうは　この時間
つながらないと思ったので。
シロ…。
シロのこと　よろしくお願いします。
はい。
（通知音）
ねずみからの信号が
返ってきました。
５時間前に
通信が途切れていたんです。
信号が不安定になっていて➡
いつ
また途切れるか　わかりません。
すぐにでも回収しないと…。
（沖野）何も　わかってない
ど素人のくせに➡
無責任なこと　言いやがって！
あっ！
))（警報）
（沖野）巨獣ですか？
今　確認中だ。
（みゆき）あれ！
皮膚の質感を見るかぎり
巨獣の可能性が高いな。
沖野君　出られるか？
（沖野）はい！
鉛君　早速だが　船のほうを頼む！
んっ？　鉛君？
船で　沖野君とブルバスターを
島まで運んでほしいんだ。
指示の意図は　理解しています。
ですが　今からですか？
どうした？　このままだと
民家を荒らしたり➡
インフラにダメージを与える可能性がある。
遊泳機能を持つ個体もいる。
このまま放っておくわけには
いかないんだ。
（沖野）行きましょう！
僕は行きません。
えっ？
（鉛）今から　島に向かうと➡
決められた勤務時間を
超えてしまいます。
それは　どういう…。
塩田化学の規定では　研修期間中
残業がないと決められています。
今から出動しては　その規定に
反することになってしまう。
いや　それは　そうなんだが…。
何　融通　利かないこと
言ってるんですか！
巨獣と戦うのは　僕らの義務！
それに　このまま放っておいたら➡
本土の人たちだって
危険に　さらされるんですよ！
義務が生じるのは
就業時間に限られるはずです。
それと　危険か否かというのは
就業規則とは別問題です。
もし　一般人の
安全を守ることに対して➡
僕らが責務を負う
ということであれば➡
事前に明文化すべきです。
（チャイム）
では　失礼します。
（打刻音）
どうしましょう？
（ドアの開閉音）
（田島／片岡）ハァ…。
アハッ…。　あっ！
（片岡）なんだ？
どっひゃ～！
ねずみだ。
（みゆき）背中に　何か付いてます！
これ　僕が　島に放ったやつです！
何？　どういうことだ？
あっ！　あっ…　あの…
実験のためなんです。
少しでも早く
生態を解明しようと…。
実験？　そんな話　聞いてないぞ！
（ドアの開く音）
（水原）すみません！
私が　お願いしたんです！
君は　確か　シオタバイオの…。
サイズは少し大きくても
相手は　ねずみ。
捕らえるなら
こっちのほうが　効率がいい。
☎（アル美）万が一
ねずみ以外の巨獣が出たら➡
そっちは　お願い。
任せてください！
ばっちり　護衛しますから。
☎（アル美）森に入ったら　いつ
ガスに巻かれるか　わからない。
念のため　着けてくから
いったん　ヘッドセット　外すよ。
☎（沖野）了解です！
巨獣が出たら　僕が　ばっ…。
んっ…。
☎
（片岡／みゆき）んっ？
すみません。
☎
はい。
☎（猪俣）俺だ　今　どこにいる？
☎（水原）
「どこ」と　おっしゃいますと？
あっ？　勘違いしてんじゃねえ。
例の　変異した犬の話だ。
あ～…　気になって
のぞいてみたんだが➡
様子が　おかしい。
呼吸を　ほとんどしてねえ。
☎こりゃ　もうすぐ
くたばるんじゃねえか？
ハッ…　すぐ　戻ります！
☎（通話の切れる音）
あっ　おっ…　おい！　んっ！
☎（不通音）
♬～
フゥー…。
（草木の揺れる音）
♬～
（鳴き声）
よし！
たぬき…。
あっ！
♬～
フゥー…。
☎（ノイズ）
ハッ！
くそっ！
うわっ！
アル美さん！？
（沖野）アル美さん　大丈夫ですか！？
うっ！
チッ！
（鳴き声）
))（警告音）
アル美さん　距離を取ってください！
フゥ…。
あっ！
（沖野）危ない！
いける！
ハッ！
アル美さん　けがはないですか？
どうして　撃ったの？
（沖野）えっ？　いや　あの…。
ねずみは　実験で放った。
生け捕りにしなきゃ
意味ないじゃない！
でもですね　明らかに危ないところ
だったじゃないですか。
こちら　二階堂　任務完了。
☎（みゆき）大変　アル美ちゃん！
すぐに戻って！
（ブザー）
すみません　シロは？
（ドアの開く音）
ハッ…。
（水原）
始業前の時間に　すみません。
いえ　こちらこそ。
沖野君　すまんが　二階堂君に➡
電話してみてくれないか？
あっ　はい。
遅くなって　すみません。
あっ…。
[[]]（沖野）ぬっ！　うっ…　うわっ！
[[]]あっ　まずい！
んっ…。
森に放たれてから　数時間は周囲を
はいかいしていたようです。
ねずみが放たれてから
５時間１７分後。
北神湖…。
ここからです。
酩酊時の視界に似ているな。
あっ！
（水原）ここから　しばらくは
水中を漂う映像です。
この時間帯は
ＧＰＳも途切れていたので➡
ねずみが
どこを　どう流されたのかは➡
判然としません。
う～ん…。
（水原）
残念ながら　映像は以上です。
（鉛）なぜです？　それでは
理屈に合わないと思うのですが。
すみません…　私が
ちゃんと説明しなかったから。
いや　白金君は悪くないよ。
契約書にも書いてあるんだから。
（沖野）こうなったら
洞窟を調べるしかありません！
社長？　田島社長！
あっ！　あっ…。
探索にあたって　水中でも
稼働できるロボットを導入しましょう。
うん…。
（沖野）蟹江技研では　かつて➡
海中採掘用重機を製造していたと
聞いたことがあります。
もしかしたら　下取り品が
残っているかもしれません。
それを修理すれば　導入費用は
かなり抑えられると思います！
出せないものは　出せないの！
（沖野）社長！
あっ　ああ…。
そうは言っても
それなりの額にはなるんだろ？
倉庫のスクラップを　メンテするだけなら➡
コストは
部品代の実費だけってことも➡
不可能じゃないと思います。
う～ん…。
私が　直接　蟹江社長と掛け合って
許可を取り付けてきます！
だめでしたね。
（田島）気にするな。
しかし　まさか　タッチの差で
買い手が付いてるとはね。
運がないな。
すいません。
あっ…。
☎（バイブ音）
（田島）田島です。
☎（鹿内）
おっ…　やっと　つながったか。
☎嫌われたかと思ったよ。
すみません　何度か
お電話いただいてたようで。
☎（鹿内）実はね　今　出張で
君の会社の近くに来てるんだ。
下請けの視察があってね。
そっちは　もう　済んだんで➡
せっかくだから　君の顔でも
拝んでいこうと思って。
どうだい？　このあと　久しぶりに。
☎空いてるんだろ？
あ～…　いや～　今日は…。
あっ…　喜んで
お供させていただきます！
ああ…。
（鹿内）うん　わかった。
水中ロボットの件は
前向きに検討しよう。
ありがとうございます！
ささっ　もう１杯。
プハー…。　それは　そうと…。
君の所に預けている
鉛のことなんだが➡
その後　どうだい？
なっ…　鉛君でしたら
真面目に　やっておりますが。
そうだろうな。
学歴は申し分ないし➡
入社試験の結果も
飛び抜けていたからな。
（田島）ええ　優秀な若者ですね。
（鹿内）だろ？
えっ…。
必要だったら　１か月といわず➡
しばらく　そっちで
預かってくれてもいいんだぞ。
（田島／片岡）えっ！
なんだよ？　うれしくないのか？
えっ…　いえ！
とってもいいお話だと思います。
ですが…。
そんな有望な人材を➡
うちなんかが　長いこと
お預かりしてしまっては➡
宝の持ち腐れじゃないかと
心配でして。
君らが心配する必要はない。
これは　ウィンウィンの話なんだから。
とおっしゃいますと？
いや　なに。
将来が楽しみな若手だからこそ➡
君たちみたいな　地べたを
はうような仕事をしている会社…。
ああ　今のは
いい意味で言ったんだけど。
そういう会社で
経験を積ませたほうが➡
プラスになるんじゃないかと
我々は　そう考えているんだ。
（田島）はぁ…。
（片岡）
やっぱり　裏があったんだよ。
（田島）というと？
あっ…。
（片岡）あのあと　塩田の知り合いに
電話で聞いてみたんだがね➡
彼は　本社の研修中に　いろいろと
問題を起こしたそうだ。
それは　どういった？
具体的なことまでは
聞けなかったが➡
上司は　もちろん
同僚たちからも➡
ずいぶん
煙たがられてたみたいだよ。
同僚からもですか…。
（片岡）
ああ　要は　やっかい払いの➡
お鉢が回ってきたってことだよ。
今のご時世➡
簡単には　首が切れないからね。
鉛が　やっかい者？
この分じゃ
増資も期待できないね。
それじゃ　水中ロボットは…。
僕は　これから
電気設備の点検に向かいます。
ここまで
ガスが流れてくることもあるから➡
警戒は怠らないように
お願いします。
（沖野）なんだよ　あのリアクション！
もはや　俺を　いらつかせるために
やってるとしか思えない！
んっ？
ハッ！　スマホ…。
うっ…。
彼は　今後も
うちの会社に残るのでしょうか？
（田島）どういう意味だ？
あの人　相当　問題ありますよ！
出動拒否の件もありますし
さっき　島に行ったときも➡
待機任務　ほったらかしで
スマホいじりに夢中でした！
働いてる僕たち含め➡
この仕事を
ばかにしてるんじゃないですかね。
う～ん…。　んっ？
とにかく　僕は　波止で　彼の面倒を
見ることに　断固反対します！
大体　あの人
人間性に問題があるんですよ！
まともに意思疎通することすら
できないんだから。
どういう育ち方したら
ああいう人格になるのか➡
こっちが聞きたいくらいですよ！
う～ん！　う～ん！
そもそも…。　あっ　んっ？
君は　なぜ　僕のことを
そんな　あしざまに言うんだ？
あ～！
鉛君　よかったら　一緒に　どうだ？
僕に落ち度があったのなら
具体的に指摘してほしい。
それが　できないのであれば➡
君は　過失のない人間を　一方的に
ひぼう中傷したことになる。
スマホを操作していたからといって➡
仕事をサボっていると判断するのは
短絡的なんじゃないかな？
君の規定が　すべての人に
当てはまるわけじゃない。
その可能性を考えもしないで➡
一方的に
おとしめるやつのほうが➡
よっぽど
人間性に問題あると思うけど。
あっ…　くっ！　うるさい！
間違ってるのは
絶対　あんたのほうだ！
あんたが　指示に従っていれば➡
アル美さんは
シロの死に目に会えたんだ！
僕の行動で　誰かが　割を
食ってしまったというのなら➡
気の毒に思う。
しかし　規定にない労働を
率先して行うのは➡
あしき慣例にすぎない。
あっ…。
フッ…。　そうやって➡
自分が　いちばん賢いなんて
態度でいるから➡
塩田でも嫌われてたんだ。
沖野君。
どういう意味だ？
まだ気付いてないのか？
あんた　島流しにあったんだよ。
塩田に　愛想　尽かされたから
うちみたいな中小へ…。
やめないか！
うっ…。　フン！
（物音）