（沖野）くっ！　うるさい！
間違ってるのは
絶対　あんたのほうだ！
あんたが　指示に従っていれば➨
アル美さんは
シロの死に目に会えたんだ！
（鉛）僕の行動で　誰かが　割を
食ってしまったというのなら➨
気の毒に思う。
しかし　規定にない労働を
率先して行うのは➨
あしき慣例にすぎない。
あっ…。
フッ…。　そうやって➨
自分が　いちばん賢いなんて
態度でいるから➨
塩田でも嫌われてたんだ。
（田島）沖野君。
どういう意味だ？
まだ気付いてないのか？
あんた　島流しにあったんだよ。
塩田に　愛想　尽かされたから
うちみたいな中小へ…。
やめないか！
うっ…。　フン！
沖野君…。
（沖野）あんなやつ…。
あんなやつ　いなくたって
僕１人で　やってみせますから！
（足音）
（みゆき）うわっ！
（片岡）お茶！
社長！
見つかりました！
おっ…　沖野君？
ごめんなさい。
なんだよ？
挨拶もなく　いきなり！
見つかったんですよ！
使えそうな　水中バックホーが！
（３人）バックホー？
（沖野）掘削に使われる建機で➨
水中でも使用できるタイプなんです。
しかも　アームが２本ある
双腕型なんですよ！
蟹江社長が？
（沖野）はい　僕たちが帰ったあとも
探してくれたそうで➨
中古なんですけど。
中古ったって
ただじゃないんだろ？
諸経費込みで
３００万円ってところですね。
（２人）３００！？
はい！　破格だと思いませんか？
う～ん…。
巨獣発生の原因が　湖の底に
隠されてるかもしれないんですよ。
一刻も早く　調査しないと！
このバックホーなら　それが　可能です！
沖野君の言うとおりだよ。　ただ…。
この際だから　はっきり言うがね➨
今は　君が主張する
破格の品を買えるような➨
経済状況じゃないんだよ！
そんなこと　言ってたら
いつまでたっても➨
調査できないじゃないですか！
金がなきゃ　不可能なの！
君は　うちを潰す気か？
片岡さん…。
んっ…。
とにかく　検討させてくれ。
あっ…　くっ…。
あっ…。
（アル美）何？
君の飼い犬の件については
僕なりに感じていることがある。
ただ　僕に責任があると
思っているのなら➨
それは　否定せざるをえない。
なんの話をしているのか
よくわからないんだけど。
（ドアの開閉音）
（チャイム）
お昼で～す！
今日は　アル美ちゃんを誘って
外で食べようと思うの。
鉛君も　一緒に　どう？
僕は　結構です。
あれ～？
（ドアの開く音）
う～ん…。
（ドアの閉まる音）
どう思う？
僕らも行きますか？　ファミレス。
違うよ！　鉛君の話！
まだ　来たばかりですから
多少　時間は　かかるでしょう。
しばらく　様子を見たほうが
いいんじゃないですかね。
フン…。　悠長なことを。
私はね　鉛君が
もうじき辞めるんじゃないかと➨
踏んでいるんだ。
えっ？
そうなったら　どうする？
船舶免許を持った
貴重な人材なんだぞ。
ハァ…。　代わりを雇うにも
金がかかるし➨
最近じゃ　バイトテロなんてのも
はやってるだろ？
みっともなく右往左往するのは
ごめんだよ。
う～ん…。　問題は　山積みですね。
（みゆき）あっ　おかえりなさ～い。
（２人）んっ？
（ドアの開く音）
アル美ちゃん　今日は　外で…。
ハァハァハァ…。
あっ…。
（みゆき）アル美ちゃん？
ハァ…。
シロが…。
水原さんは　なんて？
呼吸が戻っているように見えると。
巨獣が生き返ったなんて報告は
今まで　なかった。
違いがあるとすれば➨
シロ君は原因不明の突然死だ
ということくらいだが…。
あっ…。
うっ…　うぅ…。
（水原）保存装置は
ここを曲がった所にあります。
えっ？　そんな…。
あっ…。
（３人）あっ！
（物音）
（足音）
（うなり声）
あっ　ああ…。
あっ…。
（うなり声）
シロ？
（咆哮）
あっ！
逃げろ！
うわっ！　ああ…。
うわっ！
（咆哮）
（水原）ハァハァ…。
うわ～！
ハァハァ…。
（咆哮）
（田島）ひぃっ！
あっ！
うっ！
ハァハァハァ…。
あっ！
（咆哮）
こっちです！
うわっ！
キャッ！
あっ！　うっ！　フッ！
うっ！
（鳴き声）
（足音）
ひとまず　離れたようだ。
ハァ…。
どうにかして
外部と連絡を取らないと。
ああ…。　しかし　どうやって…。
未来…。
（アル美）あっ…　あの…。
あっ？
それ…。
ああ　娘です。
そうじゃなくて！
電話！
あっ！
バッテリー残量が　ほとんどない。
頼む　通じてくれ！
📺やはり　予想どおりマルタスポイルが…。
（武藤）よっしゃ～！
いい位置に就いた　行け～！
（沖野）ちょっと　武藤さん？
あっ？
僕の話　聞いてます？
ああ　聞いてる　聞いてる。
要は　新人と　けんかしたんだろ？
そんな能天気なもんじゃ
ないんです！
会えば　わかりますけど
すっごい嫌みなやつで➨
いちいち…。
📱（バイブ音）
誰だろ？
もしもし？
📱（田島）沖野君！　今　どこ？
あっ　社長。
武藤さんの病院ですけど。
📱（田島）
すぐ　出動してほしいんだ！
巨獣ですか？
📱（田島）ああ　だが　島じゃない。
（沖野）
島じゃないって　どういう…。
📱（田島）今は　詳しく
説明している時間がない。
📱とにかく　ブルバスターで
シオタバイオまで来てくれ！
📱このままだと　シロが…。
📱（通話の切れる音）
あっ　ちょっ…　社長？
巨獣が出たのか？
はい。
でも　シオタバイオに来てくれって…。
はぁ？
（沖野）何があったんだろう？
ぬぅ～！
うだうだ言ってても　しかたねえ。
現場に行って　確かめるぞ！
えっ！　ちょっ…　武藤さん？
（武藤）みゆき！
備品庫から　弾　出してくれ。
フル装備で行く！
（みゆき）はい！
（片岡）待て　待て　待て！
なんの騒ぎだ？
緊急事態なんです！　たぶん。
「たぶん」って！　おい　武藤君！
んっ？
どういう了見だ？
社長や私の許可なく➨
装備品を持ち出すなんて
許さないぞ！
黙ってろ！　その社長からの
緊急要請なんだよ！
はっ？　聞いてないぞ。
おい　そこの！
聞こえてんだろ？
お前に言ってんだよ！
僕は　「そこの」でも
「お前」でもありません。
鉛修一といいます。
俺は　武藤だ。
話は聞いてたよな？
お前も手伝え。
今は　昼休憩の時間です。
お手伝いでしたら
１２分後から始めたいと思います。
（武藤）あっ？
武藤さ～ん　準備できました！
あ～　ちょっと！
それ　ちゃんと　帳簿に付けたの？
アバウトな管理ができないくらい
高いんだからね！　その弾！
ったく　どいつもこいつも！
何するんですか。
お前も来い！
パワハラだとか言いやがったら
そのインテリぶった眼鏡➨
へし折ってやるからな！
お待たせしました！
ああ…　ちょっと　武藤君？
なっ！
猪俣のおっさんに連絡しとけよ！
（猪俣）ったく　波止め
妙な電話を　よこしやがって。
犬は
くたばったんじゃねえのかよ。
おい　水原　そこにいんのか？
んっ？
んっ…　なんだよ？　これ！
（うなり声）
えっ？
うぅ～…。
うわ～！　ひっ　ひっ　ひっ　ひっ！
ひっ！　うぅ…。
うわっ！
うっ…　ひぃ～！
（咆哮）
うわ～！　ひぃ～！
ひっ　ひっ　ひっ…　ひえ～！
ひっ　ひっ！
（咆哮）
ハァハァ　ハァハァ…。
（鳴き声）
（クラクション）
まっ…　待ってたぞ！
話は聞きました。　社長たちは？
それは　わからんが
やつは　あの中だ。
廊下を　うろついてる。
社員の避難は
済んでるんでしょうね？
いっ…　いや…。
（武藤）なぜです！？
万が一のことが起きたら
どうするんだ！
万が一なんて起きない！
廊下は　密室状態だ。
あんたらが　ミスさえしなけりゃ
問題は…。
なんだと！？
騒ぎを
大きくする必要はないだろ？
守秘義務うんぬん
言ってきたのは➨
あんたらのほうじゃないか！
俺らが秘密を守ろうとしてるのは
島民のためだ！
あんたは
自分の保身のためだろうが！
そんなもののために　仲間を
危険にさらしていいのかよ！
うっ！　ひぃ～！
（衝突音）
沖野　生け捕りにするぞ！
やれるな？
はい　できると思います！
よし　いいか？
まず　新人が　扉を開ける。
中から　やつが飛び出してきたら
ブルバスターで押さえつけるんだ。
その隙に　俺が　ネットランチャーを➨
やつの鼻っ面に
お見舞いしてやる！
（沖野）いつでも行けます！
新人　出番だ！
どうした？　男なら度胸を決めろ！
僕は　鉛です。
男ですが　だからといって➨
盲従する気になれません。
え～？
📱第一　この作戦は…。
また　あいつ…。
（鉛）細かく検証されたようには
思えません。
あなたは　現場指揮官として➨
作戦の成否に
責任が持てるのですか？
俺の言うことを聞けねえなら
今すぐ　帰りやがれ！
では　帰ります。
えっ？
本当に帰りやがった。
あっ！
（衝突音）
（武藤）まずい！
猪俣部長　手伝ってくれ！
えっ！？　ああ…　うっ…。
おっ…　あっ…。
（武藤）頼んます！
（猪俣）チッ！　開ければいいんだな？
うっ…　やるぞ。
ひぃっ！
（咆哮）
よし！
あっ　痛ててて…。
あっ！　まずい！　会社のだぞ！
いくぞ！
はい！
弁償なんて　できるか～！
なっ！
うわ～！
うわっ！　うぅ～！
マジかよ！？
ぐっ！
（鳴き声）
ここだ！
あっ！
うわ～！
うわっ！　くっ！
🔊（警告音）
えっ？　あっ！
（沖野）浸水？　うそだろ！？
えっ！
くそ！
あっ！　あっ？　おっ…。
♬～
まさか
あいつ　潜水もできるのか？
くそが！
（田島）武藤さん？
んっ？
おっ　社長　アル美！　無事だったか！
今の状況は？
かなり　まずい。
敵は　用水路を下って
川に向かってるらしい。
なんだって？
ブルバスターは　浸水で　電源がダウンした。
武器らしい武器は
トラックに積んできた➨
水中銃くらいしかねえ。
あっ　おい！
二階堂君！
んっ？
（水音）
はっ？
あっ…。
（鳴き声）
（足音）
終わりだ…。
（うなり声）
（咆哮）
（犬笛）
うぅ…。
（シロ）クーン…。
んっ？
（うなり声）
（犬笛）
グゥー…　クーン…。
（うなり声）
《シロ：ワンワン！　ワンワン！
ハッハッハッハッ…》
（咆哮）
うっ…。
（沖野）アル美さ～ん！
（武藤）ハァ…　無事か？
武藤さん　走っちゃまずいっすよ！
二階堂君？
１８時４０分　巨獣駆除　完了しました。
（田島）昨日は　大変だったね。
誰も　けがしなかったのが
不幸中の幸いだ。
あの重機が
水に弱いということは➨
以前から
把握されていたんですか？
もし　昨日の一件で
はっきりしたということなら➨
その点も含めて　不幸中の
幸いだったのかもしれません。
それで…。
ご相談なのですが…。
あっ…　相談というと　やっぱり…。
やはり　水中ロボットの導入は
急務だと思うんです。
えっ？
そのために➨
クラウドファンディングを利用するのは
どうでしょうか？
クラウドファンディング？
（鉛）はい。　巨獣が　いかに➨
島の復興の
障害になっているかを訴え➨
波止工業の活動に
賛同してくれる人から➨
融資を募るんです。
これで
資金の問題は　解決するはずです。
なるほど。
しかし　巨獣に関しては➨
守秘義務があるんだ。
公にするわけには…。
その点は
クリアできるかもしれません。
というと？
会社にあった島民名簿を使い➨
匿名で　アンケートを取ってみたんです。
有効回答数は　島民の７０％。
その中で　口外してもかまわないと
考えている人は➨
７５％にも及びました。
皆さん　遺族や地域の権力者に
忖度した結果➨
妙な同調圧力が生まれて➨
本音を
言いにくくなっていたようです。
これを　君１人で？　なぜ？
と聞かれましても…。
水中ロボット導入に向けて　アクションを
起こさなければならないことは➨
従業員の
共通認識だったと思います。
作業に
多少　時間は　かかりましたが➨
モバイル端末も使えば　待機中に
済ませることができましたので。
そういうことだったのか…。　フゥ…。
社長？
いや　すまない。
しっかりしないとな　私も。
（猪俣）ひでえ顔だな。
もう少し
身なりに気を使ったほうが➨
いいんじゃないか？
はぁ…。　えっ？
（猪俣）じゃねえと　ますます
婚期を逃すことになるぜ。
はい！
おはよう。
んっ…。
昨日は　君のおかげで
命を落とさずに済んだ。
感謝している。
どうも。
ブルバスターの性能が
もう少し　よければ…。
なっ！
君の飼い犬を➨
生きたまま捕獲できる可能性は
あったはずなのに…。　残念だ。
はぁ？
改善すべき部分は　まだまだある。
僕たちで
１つずつ　解決していかなければ。
沖野君　ちょっと　いいかな？
なんです？
僕にも　教えてほしいんだ。
（沖野）はっ？　何を？
ブルバスターの動かし方を。