（田島）
ってことは　いのししくらいの➡
大きさってことか…。
（武藤）その　ちっこいやつ➡
巨獣の子どもなんじゃねえの？
うん…。
巨獣が交配して
子どもを産んでる。
だから　増え続けてる。
（田島）だとすると➡
その巣を突き止められれば
全滅させられるかもしれないな。
んっ…　なんにせよ➡
生け捕りにして
確かめるしかないな。
（片岡）困るじゃないか！
あんな　しけた海を渡るなんて
無謀もいいとこでしょ！
言語道断だよ　全く！
誰にも見つかってないだろうな？
（アル美）はっ？
ハァ…　海上保安庁からも
連絡はないね？
今のところは…。
ハァ…　全く　不幸中の幸いだったな。
水上バイクでの夜間航行は
法令違反だ。
誰かに通報でもされてたら
最悪　業務停止…。
（武藤）あの～　経理部長殿！
なんだね？
お宅の会社の
現場作業員がですね➡
業務を遂行するため
危険を顧みずに➡
夜の海に出ていったんですよ。
まずは
無事かどうかを確認するのが➡
筋ってもんじゃ
ないでしょうかね？
フン！
どこも　けがしてないじゃないか。
無事かどうかなんて
一目見りゃ　わかる。
そうだろ？
はぁ？
責任は取ります。　懲戒処分にでも
なんでもしてください。
いや　私が命令したんです。
私の責任だ。
なんだよ…
みんなして　寄ってたかって…。
私１人　理不尽なこと
言ってるみたいじゃないか。
そもそも　田島さん　あんたが
そんなことじゃ困るんだよ！
万が一　二階堂君が　けがをしたり
船舶免許　取り消しになったら➡
どうやって
仕事を回していくんだ？
沖野君が出勤停止
二階堂君も離脱となれば➡
武藤君１人で
回さなきゃならないんだぞ。
おまけに　船もなくなっちまった。
これ以上　やっかい事を
増やさないでくれよ。
（みゆき）社長！
（ドアの開く音）
見積もり　出来ました！
（片岡）見積もり？
ひぃ！
あっ
捕獲用の箱わなの見積もりです。
ちょっと待ってよ。
私の承認なしに　物事を進めて
通ると思ってんの！？
生け捕りにできれば　正体を
解明できるかもしれないんです。
うん　うん　ううん…　うん…。
なんとか　見繕いましょう！
ちょっと　社長。　冷静になってよ。
そもそも　今は　島に渡ることすら
できないじゃないか。
わなの前に　船！　船の前に　金！
金　金　金かよ！
くそ…。
んっ…。
（みゆき）私！
んっ？
今日のお昼は　いつものお弁当に➡
あんにん豆腐
付けようと思います！
これから
もっと頑張らなきゃだから➡
それくらいの　ご褒美がないと！
そうだな　そのとおりだ。
うし！
俺も　今日は　うな重　食うぜ！
いいですね！
よし　あんにん豆腐　２個にしよ！
♬～
（アル美）潰れた…　片目…。
（沖野）んっ…。
（自転車のブレーキ音）
んっ？　チッ…。
んっ…。
う～ん…。
（ノック）
うぅ…　また　武藤さ…。
って…　アル美さん？
ごめん　寝てた？
あっ…　いや　大丈夫です　はい。
聞きたいことがあるの。
こないだ　片目の潰れた➡
小型の生き物を見たって
言ってたよね？
えっ？　あ～　はい。
初出動のときの…　見ました。
映像　まだある？
うわっ！
えっ？　あ～…。
あっ
適当に座っちゃってください。
例の映像　本当に
一度は　ちゃんと捨てたんです。
捨てたんですけど
ごみ箱に入れただけで➡
まだ　空にしてなく…。　えっ？
んっ？
あっ…
あ～　ちょっと待ってください。
あった　ありました。
このあとだと思います。
（沖野）これだ！
暗くて　よく見えない。
んっ！
あ～…　ちょっと待ってください。
（アル美）片目が潰れてる…。
やっぱり　ゆうべのと一緒だ！
もう少し　拡大できる？
（沖野）
首に　何か…。　なんだ？　これ。
あっ！
シロ…。
しろ？
犬…。
うちで飼ってた犬。
えっ？　ちょ…　待ってください！
つまり
アル美さんが飼っていた犬が➡
この化け物になった
ってことですか？
龍眼島で…
初めて　巨獣が　人を襲った事件…。
確か　旧波止社員の一家が
襲われたって…。
私は　大学に通ってて➡
事件のことを知ったのは
その２日後だったの。
連絡を受けて
急いで　実家に帰ったら➡
そこに　シロの姿はなかった。
（沖野）それって…。
（アル美）事件が起きたのは　私の家。
裏庭に　引きちぎられたリードだけが
残ってた。
フゥ…。
これ　４週間くらい前でしょ？
えっ　ああ…　はい　今月頭です。
（アル美）昨夜　見た　シロは
体長　２ｍ近くはあったと思う。
てことは…
１か月もたたないうちに➡
少なくとも　５０～６０ｃｍは
大きくなってるってことか。
捕獲しましょう！
彼が　これ以上　大きくなる前に！
今　波止には　船も　お金も無い。
んっ…。
僕に考えがあります。
そろそろ　条件を緩めて➡
リストから見直さないと
いけないかもしれませんね。
予算は
１円たりとも上げられないよ。
船のグレードを下げるか
所在地を遠方まで広げるか…。
（片岡／田島）ハァ…。
お待たせしました…。
ありがとう。　あっ…　どうかした？
あんにん豆腐　売り切れてました。
うなぎもなくて
いわしの　かば焼きに…。
マジか！
☎
波止工業です。
はい。
えっ　ほんとですか？
んっ？
ありがとうございます！
あっ？
頑張ったご褒美　ありました！
亀山さん　お願いがあります。
（沖野）あの　亀山さん！
んっ…。
か～め～や～！
（亀山）うっせえな　聞こえてるよ！
害獣捕獲用の
箱わなが必要なんです。
サイズが特殊で
いのししとかの物では➡
代用できません。
それに　強度も
高めておく必要があって…。
亀山さん　作ってもらえませんか？
（蟹江）沖野！
何　勝手なこと　言ってるんだい。
大体　あんた　謹慎中の身だろ？
うっ…。
出向先で　問題　起こしたうえ…。
（アル美）これは
私からのお願いなんです。
（蟹江）アル美ちゃん？
会社からの依頼ではなく
私個人のお願いなんです。
お金は　私が払います。
分割になってしまうかも
しれませんが　必ず…。
そんなこと
できるわけないじゃないの。
どうしても
生け捕りにしたいんです！
今しかないんです！
（蟹江）生け捕りって➡
あんたら　あんな化け物
捕まえようとしてんの？
いえ…　私の犬です。
犬？　犬って　どういうことさ？
（アル美）
島に置き去りにしてしまった➡
うちの飼い犬…。
んっ…。
（アル美）私の家族なんです。
お～い
こっちの修理は終わったぞ。
ちょっと　休憩させてもらうぜ。
う～っす！
ハァ…　休憩中によ
使い道ねえ　ごみ山　片づけても➡
文句　言うやつはいねえよな。
えっ？
あ～　趣味でよ➡
でっけえ犬小屋を
作ってみたくなってな。
（アル美／沖野）
ありがとうございます。
はぁ～あ…。
（関節を鳴らす音）
めんどくせ…。
（みゆき）武藤さ～ん！
おかえりなさ～い！
おう！
お疲れさまです。　いい船ですね！
（片岡）ご苦労だったな。
すごい。
お～　かっこいいです！
俺がか？
やっぱり
ホームページ　作ってよかったです！
私たちの業務に共感して➡
無償で船を貸してくださる方が
現れるなんて！
そうだな
沖野君に　お礼を言わないと。
（２人）んっ？
（クラクション）
ブルローバー！
うちが手がけたんだからね！
修理は完璧だよ！
ありがとうございます。
んっ？
二階堂君と沖野君？
ちょっと待ってくれ。
つまり　この幼体が
二階堂君の飼っていた犬だと？
（アル美）首輪…。
えっ？
はっ？
（沖野）これは
あくまで仮説なんですが➡
巨獣は
新たに生まれたのではなく➡
島に生息していた動物が
変異したものなんじゃないかと…。
早く捕獲しないと
完全に　巨獣化してしまいます！
箱わなは　準備できました。
やらせてください！
♬～
（田島）やってみよう。
（２人）あっ…。
（武藤）よっしゃ　きた！
（片岡）沖野君。
君は　まだ　出勤停止処分中だ。
わかってます。
現場には行きません。
☎（田島）今回の作戦は　シンプルだ。
☎まずは　二階堂君の家まで
箱わなを運搬し　裏庭に設置。
☎ドッグフードを仕掛けて待機してくれ。
☎捕獲センサーが発動したら
ブルバスターで回収する。
暗所での作業になる。
くれぐれも注意してくれ。
☎（アル美）了解。
（アル美）迂回します。
♬～
((シロ：ワン！))
シロに　少しでも
記憶が残っているなら…。
☎（アル美）こちら　ブルバスター。
箱わなの設置　完了しました。
☎今から　港に戻ります。
了解。
んっ？
（エンジン音）
おい　アル美　聞こえるか？
☎（アル美）はい。
（武藤）島の南側の岩場に
不審船が着岸した。
恐らく　釣り人だと思う。
今から　警告に向かう。
☎そっちは異常ないか？
異常なし。
１０分で戻れると思います。
ＯＫ。
何かあったら　すぐ知らせてくれ。
本部　今の　聞こえてたろ？
☎今から　不審者に接触する。
（田島）了解。
慎重に　お願いします。
（ナイロン）
どうも～　Ｎ　Ａ　Ｉ　Ｒ　Ｏ　Ｎ！
イエス！　ナイロンで～す！
何してんだ？　あいつ。
（ナイロン）はい　今日はね　僕➡
どこにいると思います～？
それはね…。
んっ？
（うなり声）
えっ？
ひっ！
ばか野郎！　早く逃げろ！　熊だ！
へっ？
早く！
ひぃ！
アル美！　敵が出た！
サイズ的に　別の個体だと思う。
☎（アル美）武藤さん　今　どこ？
☎（武藤）
岩場付近！　港に向かってる！
☎（ナイロン）にゃっ！
ハッ…　武藤さん？
（武藤）うっ…　くそ！
不審者が　落石で転倒した。
意識不明　危ない状況だ。
思ったより　出血が　ひどい。
本部　救急車を呼んでおいてくれ！
今から戻る！
☎（田島）了解！　救急車を！
☎（みゆき）はい！
（アル美）巨獣　発見しました。
（鳴き声）
いける！
えっ？
チッ！
（武藤）頭を打ってる。
脈はあるが　出血が　ひどい。
うわっ！　ハッ！
ハッ！
（鳴き声）
☎（アル美）うわ～！
んっ？　どうした？　アル美！
ぐっ！
☎（武藤）アル美　返事しろ！
うっ…　ぐっ！
うぅっ！
（鳴き声）
♬～
くっ…　オートバランサー！
ハッ！
水かき…　まさか！
くっ！　うっ…。
（武藤）アル美　大丈夫か？
☎（アル美）至急　応援を！
このままだと
海に逃げられちゃう！　早く！
まずい　俺は　すぐ　島に戻る。
ブルローバーが必要だ。
ぐわっ！
武藤さん！
ぐっ…。
大丈夫ですか？
うぅ…。
もう１台　救急車を呼びます。
いや　呼ぶな！
アル美が危ない！　うっ…　うっ！
武藤さん！
僕に…　僕に行かせてください！
沖野君　待つんだ！
スゥ…　フゥ…。　んっ…。
（片岡）沖野君。
あっ…。
うぅ…。
（片岡）君は　まだ　謹慎中だろう。
勝手なまねは許さない。
今　それどころじゃないでしょ？
アル美さんが危ないんです！
終わったら
首にでも　なんにでもしたらいい！
今　行かなきゃだめなんだ！
片岡さん！
（片岡）あと１０秒…。
んっ…。
ああ…。
ただいまをもって
君の謹慎を解除とする！
行け～！
はい！
沖野君…。
この１５分間は　ノーギャラだぞ。
ぐぐっ…　うぐっ！
くっ…。
やるしかない。
やっぱり！　肺で呼吸してる！
んっ…　くっ！
ハッ！　まずい！
（鳴き声）
くっ！　くっ…。
うわっ！
くっ…。　うぅっ…。
くっ…。
うわ～！
（警告音）
（叫び声）
うっ…。
うお～！
ハッ！
んっ！
♬～
ハァ…。
（アル美）けがは？
大丈夫です。
フゥ…。
（沖野）こちら　ブルローバー。
巨獣の駆除　完了しました！
ハッ！
))
その音って…。
箱わなに　何か　かかった。
シロ…。
うっ…。
♬～