（走行音）
（武藤）ハァハァ…。
♪～
（武藤）フッ！
フン！
うっ…。
ハァハァ　ハァハァハァ…。
よし！　ハァ…。
（警告音）
んっ？
（武藤）くそっ！　うっ！　んっ！
（セルモーターの音）
あっ　ああ…　マジか…。
（沖野）フフッ！
いよいよだ。
う～ん　ちょっとだけ！
おっと　我慢　我慢！
あとの楽しみが
半減してしまうところだった。
フッ！
３年間　お世話になりました！
（タイピング音）
（田島）フゥ…。
んっ？
ハァ…　どうする？
んっ…　ハァ…。
（みゆき）おはようございます。
（田島）気付かなかった。
おはよう　早いね。
今日から　蟹江技研の沖野さんが
いらっしゃるので　準備に。
（田島）あ～　今日からか！
助かった。
こっそり　濃いめに入れました。
片岡さんには　ないしょですよ。
（クラクション）
（田島／みゆき）んっ？
（田島）もう来たみたいだ。
予定より　だいぶ早いですね。
（沖野）うわ～　これが　オフィス？
ダッサ。
（蟹江）ばか！
お客さんのことを
そんなふうに言うもんじゃないよ。
今は　害獣駆除の会社なんだから
派手にするこたあないだろ？
いや　そういう時代は
もう終わりじゃないかって。
そうかね？
あっ　田島ちゃん　どうも。
あっ…　おはようございます！
お待ちしておりました。
今日は　蟹江社長も　ご一緒ですか。
そりゃ
お得意様への納品だからね。
いや　運転する予定だった　阿藤が
インフルになっちゃって…。
ばか！　あんた　ほんとのこと
言うんじゃないの！
こういうときは　お客さんの気分を
乗せて　なんぼなんだから！
そういうとこ
わかんないとだめよ。
すみません。
蟹江社長
大型も運転できるんですね。
タイヤが付いてる物は
なんでも運転できるよ。
その代わり
こっちのほうは　からっきし。
こっちの操縦は
僕に任せてください！
あっ　初めましてですよね？
はい　お電話で　何度かは…。
改めまして　本日から　新型機の
パイロット　兼　インストラクターとして➡
御社で　お世話になります
沖野鉄郎と申します。
よろしくお願いします！
まだ　いろいろ　青いとこあるから
鍛えてやってちょうだい。
白金みゆきです。　庶務やってます。
うちのほうこそ
お世話になります。
この新型があれば　業務も
かなり　はかどると思います。
（武藤）これが　新型か。
武藤さん　お疲れさまでした。
ちょうどいいタイミングだったな。
初めまして　お世話になります。
武藤銀之助　パイロットだ。　よろしく。
では
ここに発表させていただきます！
（沖野）ブルバスター。
僕が　開発を任された
初めてのロボットです。
（一同）お～！
（沖野）安全性を重視して　コックピットを
完全密閉のチタン合金耐圧殻➡
メインハッチは
複合積層装甲にしました！
んっ…　どうやって　外　見るんだ？
それはですね…。
ボディに埋め込んだ　カメラの映像が➡
パイロットの周りのスクリーンに
投影されます。
ＡＲ技術も組み込んであるので➡
周囲の地形情報が得られる他➡
銃器の照準もアシストしてくれます。
更に…。
ふ～ん。
まあ　難しい説明は　いいや。
重機なんてのは➡
気合いと根性さえありゃ
操縦できるんだから。
えっ…　へっ？　うっ…。
フフッ…。
あ～…。
詳しいことは　おいおい教えますが
まずは　動かしてみます。
♪～
あっ
社名まで入れていただいてる！
地味だな。　こりゃ　スーツに合わんぜ。
いや～　手厳しいな。
不肖　沖野鉄郎　ここに
ご提案させていただきます。
名付けて　波止工業　ブランディング計画！
おなしゃす！
んっ…。
これは？
ブルバスターの導入に伴って➡
御社のロゴも変えたほうが
よろしいんじゃないかと➡
思うんです！
ロゴ？　それは　その　え～っと…。
んっ？　あ～…。
あ～　いや　そうだな…。
もう少し
詳しく聞かせてくれないか？
僕が　今　考えているプランは…。
（警報）
警報！
ハァ…。
あっ…。
えっ？
ハァハァ…。
どこだ？
（みゆき）あっ　右上！
あっ…。
（武藤）くっ！
カメラが潰された。
やつか…。
恐らく　そうでしょうね。
１Ｆエリアから西に移動してるな。
西…。
このままだと　住宅エリアに！
ハァ…　フゥ…。
沖野君！
あっ　あ～　あ～　あの　すみません。
一応　ノックは…。
頼めるか？
はい？
（田島）ブルバスターで　出動してくれ！
へっ？
ブルローバーは　今朝の戦闘で故障した。
今は　君しか頼れる人間がいない。
うんうん！
えっ？　あっ…　ちょっ…。
ブルバスターで…。
僕しか…。
いない…。
はい！
きた～！
新入り！　はしけに向かってくれ！
船で　けん引する！
了解！
デモンストレーションといきますか！
♪～
夢が…。
かなった！
あっ　そうだ。
え～　沖野鉄郎　これから
害獣駆除に出動します！
あっ…。
（片岡）ちょっと待った！
何　勝手なことしてんの！？
一体　どういうつもり？
うぅ…。
まだ　手続きが済んでないでしょ？
勝手に　何やってんの？
あっ　白金君　お茶よりも
沖野君の契約書　プリントして！
あっ　はい。
何　のんびりしてんだ！
契約書　契約書…。
やつが　住宅地に迫ってんだぞ！
すみません　片岡さん
緊急事態だったので。
住宅地ったって
今は　人　住んでないわけだし➡
緊急性はないでしょ！
あっ…。
片岡さん
それは　ちょっと違います。
我々は
いつでも　島民が帰れるように➡
島の環境を守っていくことが
仕事なんです！
なら　なおさら！
沖野君の雇用契約について
正式に　はんこをもらわないと！
そうだった！　途中で
事故にでも遭ったら　大変だわ。
保険なら　入ってますよ。
（蟹江）いや　ロボットのほう。
あれ　リースなんだからさ。
買っちゃうと固定資産になって➡
税金が大変になるってんで。
おかしいな…。
（蟹江）ねえ　片岡さん。
ん～？　なんで　こんなときに。
（片岡）そうです。
お前ら　いいかげんに…。
武藤さん
先に　船のほう　お願いします。
チッ　わかった。
破損の際の費用負担などは
こちらで。
ハァー…　うん？
片岡さん　そろそろ…。
だから　こういうのは
きちんとしておかないと！
沖野君が　けがでもしたら➡
蟹江さんと　うちの
どっちが　責任　取るの？
ハァハァ…　ん？　ハァハァ…。
📱（アラーム）
いや　大丈夫ですよ。
僕　めったに　けがしませんから。
そういう問題じゃないの。
これは　業務。　仕事の一環なの！
（みゆき）すみませ～ん！
（一同）んっ？
プリントできませ～ん。
はぁ？　なんで　ふだんから
予備を用意しておかないの？
もう　手書きでも　なんでも
いいじゃない！
確かに！
雇用契約書　氏名…。
ハァ…。
（片岡）なんだ？　このボールペン。
なんか違うやつ！
（沖野）いつになったら
出動できるんですか？
では　出動します！
（一同）うん！
頼む。
うわっ！　ハァハァ…。
ハァハァ　ハァハァ…　ハァ…　ハァー…。
はっ？
武藤さん…　武藤さん？
んっ…　あっ　あの…
いっ…　そいで…。
昨日だった　更新…。
（一同）え～！？
[無線]（田島）現場での行動は➡
武藤さんと二階堂君の指示に
従ってくれ。
了解です。　最速で退治します！
[無線]（蟹江）あんまり
調子づくんじゃないよ。
わかってますよ。
[無線]（みゆき）あっ　アル美ちゃん。
（沖野）あれは…。
アル美　すまねえ！
島の東部から出やがった！
[無線]たぶん　今朝
俺が　取り逃がしたやつだ。
あっ　どうも　沖野です。
初めまして！
（アル美）よろしく。
えっ　それだけ？
[無線]（田島）二階堂君　急に悪いな。
[無線]ブルローバーが故障してしまって
急きょ　出動することになった。
沖野君は　島のことや任務について
まだ何もわからない状態だ。
現場でのサポートを頼む。
[無線]（アル美）了解。
風向きは変わりないな。
恐らく
ガスのほうは問題ないだろう。
今朝のやつは　今までのやつとは➡
比べものにならないぐらい
でかかった。
[無線]日に日に
巨大化してるように感じるぜ。
いや　巨大っつっても
野生動物でしょ？
[無線]（武藤）おい　新入り！
えっ？
何が出ても　ビビんねえように
肝　据えとけよ。
はい！
ああ…。
[無線]（武藤）
新型…。　おい　聞こえるか？
ああ　はい　聞こえます。
あっ？　ハァ…
このまま　この道を　まっすぐ進め。
１ｋｍ行くと　公園に出る。
その辺りに➡
敵が潜んでるかもしれんから
警戒しとけ！
（沖野）了解！
俺たちは　海沿いを北上して
小学校に向かう。
置き去りにしちまった　ブルローバーを
動かすつもりだ。
今から？
あの小僧１人じゃ
どうにも当てにならん。
念のため
ローバーの応急処置をしておきたい。
じゃあ　あれで行きませんか？
（沖野）ほぼ１年　人がいないだけで
こんなんなっちゃうのか。
まるで　異世界のようです。
[無線]（武藤）おい　新型！
あっ　はい。
こっちは　西回りで行く。
公園で落ち合おう。
（沖野）了解です。
あっ…。
（沖野）こんな…。
野生動物に
ここまで　できるのか？
まるで　重機で破壊したみたいだ。
うっ！
やっぱりな　冷却水だ。
ホースを補修すれば
なんとか　いけるだろう。
私　見張ってるんで　修理を。
おう。
あっ…。
（木々の揺れる音）
ハァ…。
うっ…　うっ！　よし！
これで　恐らく…。
（咆哮）
後ろを頼む！
くっ…。
うっ！　ぐっ！
（セルモーターの音）
おいおい
いいかげん　機嫌　直してくれ。
（沖野）こちら　ブルバスター
ただいま　目的地に…。
[無線]（武藤）新型！　聞こえるか？
はっ…　はい　聞こえます！
出せ！
くっ！
小学校の校庭だ！
[無線]（沖野）武藤さん？
敵が出た！　急げ！
うわっ！
[無線]（沖野）武藤さん？　武藤さん！？
応答してください！
くそっ！
舗装路まで戻っている時間は
なさそうだ。
待っててください
武藤さん　アル美さん！
えっ？
おっと！
害獣？　にしては　小さすぎるか。
ハッ！　急がなきゃ！
（咆哮）
♪～
あっ！
なんだよ？　あれ。
ハッ…。
害獣駆除って
言ってなかったっけ？
害獣？　あれが？
うそだろ？
（武藤）新型！　新型！
おい　新型！　ここだ！　助けろ！
あっ！　しっかりしろ　俺。
最高出力　９００馬力。
マキシマムパワー　１２ｔ。
対衝撃性能に加え
オートバランスモードも搭載。
大丈夫　大丈夫だ。
何が相手でも戦えるように
設計した　僕のロボット➡
ブルバスターなら　いける！
食らえ！
よし！
ダメージなしかよ！
いや　効いてはいる。
それなら…。
えっ？
うっ！　えっ？
うわっ！
ほら　見ろ！
二足歩行じゃ　だめじゃねえか！
んっ？　おい　アル美　むちゃするな！
くそっ！
お願い　かかって…。
うわっ…　ぐっ…。
うえっ！
うぅ～！　あっ…　うっ　ぐっ！
うっ　くっ…。　くそ！
なら…　フン！　ぐっ！
ぐっ！
なっ！？
このままだと　引きちぎられる。
まずい　まずい　まずい　どうする？
なんで？
いよ～！
（太鼓の音）
まさかとは思ったが…。
マジで来たか！
ぐわっ！　はっ！
（射撃音）
早く逃げて！
弾切れ？　くっ！
アル美？
（武藤）アル美　逃げろ！
こっちだ！　こっちを見やがれ！
ハッ…。
（沖野）
敵がでかいと　的が大きいから➡
有利なのは　こっち！
二足歩行のメリットは➡
機動性と　足場の環境に
左右されないってところです。
新型！　また　突っ込まれるぞ！
これは…。
受ける！
オートバランス　起動！
おりゃ！
待ってました！　食らえ！
（沖野）よし！
これが　僕が作った
新型　ブルバスターの力です！
フッ…。　ああ　助かったぜ。
けがは？
大丈夫だ。
こちら　龍眼島　武藤。
あ～
午前１１時３６分　駆除を完了した。
フッ。