（田島）みんな　ご苦労さま。
（武藤）おう！
沖野君　よくやってくれた。
今回は　本当に　君の…。
（沖野）いや～　そんな…。
（片岡）いや。
えっ？
よくやったとは言えないな。
沖野君！　君　弾を使い過ぎだぞ！
先日の　うちの会議で
１回の戦闘で使っていいのは➡
７０発までと　上限を決めたんだ！
ま～た始まったよ。
１発　６５０円。　機関砲は
毎秒１０発だから　１秒で６，５００円。
君が　ぶっ放したのは　約１３秒。
わかるね？
さっきのような戦い方では
明らかに　予算オーバーだ！
えっ　そんな…。
片岡さん
彼は　今日が　初陣なんですよ。
環境に配慮して
バイオ弾にしようと言ったのは➡
社長でしょ？
うっ…。
少なく見積もっても　１．８５倍！
うちが　どんな経済状況にあるか
わかってる？
なんで　その　最も重要な情報を
伝えてないの？
いや　その　最もって…。
それ以上に　何があるの？
それが…　会社ってもんでしょ！
（沖野）それにしても　あの害獣
一体　なんなんですか？
あんなの見たことないですよ。
ハァ…　正体は　わからねえ。
だから　みんな　困ってんだ。
俺らは　巨獣と呼んでいる。
巨獣…。
（武藤）まずいな。
えっ？　ヘブッ！
ちょっ…　飛ばし過ぎですって！
（クラクション）
じきに５時だ。
１分でも遅れたら➡
受け付けてくれねえんだ。
つかまってろ！
ちょっとでも　就業時間を過ぎると
ネチネチ　嫌みを言いやがる。
ブツを納入するときは
昼休みも避けたほうがいいぜ。
この前なんか
うっかり　飯時に着いたら➡
１時きっかりまで待たせやがった。
猪俣のおっさん　細けえんだよ。
猪俣？
☎（呼び出し音）
チッ！
んっ？　あ～　どうも
お世話になっております。
波止工業の　武藤です。
あっ　はい　お待ちしております。
あっ？
あっ　いや　武藤さんが➡
「お世話になっております」って
意外だったんで。
んなもんな…。　おっ…。
んっ…。
遅くなって　すみません。
あしたになるよりはと思いまして。
じゃあ　これに　はんこ　下さい。
（猪俣）ハァ…。
んっ…。
なっ…。
その後　どうです？
何か　わかったこととか…。
ほんのちょっとでも　手がかりが
つかめればいいんですが…。
例えば
は虫類なのか　哺乳類なのかとか。
お宅では
解剖もしてくれてるんですよね？
胃袋の中とか開けてみて
何か　わかったことって…。
何？　うちが　サボってるとでも？
いや　そういうつもりで
言ってるんじゃ…。
少ない研究員の　シフト　割いて➡
いろいろ
融通利かせてやってるんだ。
いや　うちはですね…。
大体ね➡
運んでくるのが　死骸ばっかりじゃ
話にならないんだよ。
ああ…。
（沖野）えっと…。
そうおっしゃるってことは➡
死骸じゃなきゃいい
ってことですよね？
んっ？　誰？
あっ　こいつは
今日から　うちに入った…。
沖野と申します！
フン。
生体を
手に入れればいいんですね？
生け捕りにすれば　正体がわかる
って解釈でいいんですよね？
いや…　まあ…。
（チャイム）
でも
生きたまま捕らえてくるなんて➡
できっこないでしょ？
お宅らじゃ。
むぅ～！
ハァ…。
相変わらず
感じ悪かったな　あいつ。
今まで
６体　持ち込んでるってのに➡
いまだに
手がかり１つ　つかめちゃいねえ。
あの…。
これ　本来なら➡
自衛隊が出てきても
おかしくないケースじゃないですか？
自衛隊？
だって　あれ➡
エイリアンだったら　どうするんです？
国防…　いや
地球防衛軍レベルの案件ですよ！
ハァ…　んなこと　あるわけないだろ。
巨獣は　島から出てきたんだぞ。
いや　地球の地面から➡
宇宙生命体が出てくるって
パターンもありますよ。
あのな　これは　映画でもないし
ゲームでもないんだぞ！
まあ　とにかく　猪俣さんを
ギャフンと言わせるためにも➡
生け捕りましょうよ。
でも　もし　巨獣がエイリアンだとしたら
人とか食べてたりして。
いきなり　バックリ！
な～んて　あったりして。
ハハハハ…。
武藤さん？
あるよ。
えっ？
１年前だ。　犠牲者が出てる。
（ドアの開く音）
あれ？　みゆき１人？
（みゆき）あっ　おかえりなさい。
ただいまです。
社長と片岡さん
外で打ち合わせみたいです。
そっか
悪いな　待っててくれたんだろ？
もう　就業時間　過ぎてるもんな。
待ってました～。
今日は　俺が宿直だから
もう帰って大丈夫だ。
あっ　ありがとうございます。
沖野君も　初日から残業じゃ
たまんないよね。
えっ…　いえ　大丈夫です。
蟹江のほうじゃ　ざらでしたから。
（武藤）おいおい
あんまり　新人を甘やかすなよ。
違います～。　残業代に響くから➡
なるべく早く帰すようにって
言われてるんです～。
えっ！
ま～た　片岡のおっさんか。
それじゃあ　お先に失礼しま～す。
ほどほどにね。
あっ…　お疲れさまで～す。
（ドアの閉まる音）
（武藤）ここに書いてある。
あっ…。
これって…。
最初に襲われて死亡したのは
旧波止社員の妻子だ。　次に　本人。
そして
応援に駆けつけた　同僚５人。
そのあと　近隣に住む
年配の女性も　遺体で発見された。
警察は　熊による獣害と認識。
そういうことだ。
自治体も警察も
犯人は熊って認識を変えてねえ。
そんな！　あれは　どう考えても➡
熊なんて　なまやさしいもんじゃ
ないでしょう！
（武藤）たかが害獣に
自衛隊なんぞ　出動しないだろ？
俺たちが　やらなきゃならねえ
ってことだ。
島は
そのあと　すぐに　ガスが発生して➡
全島民　退避することに
なっちまったからな。
そっちのほうが
ニュースとして　でかくなって➡
襲撃のほうは
すっかり報道されなくなった。
率直に　ブルバスターの電気代が
予想以上にかかってる。
スクランブル体制のために➡
常に　フル充電しとく必要が
ありますからね。
それと　壊れたブルローバーの回収費用が
予想以上にかかって➡
占めて９万５，０００円。
うぅ…。
このままだと
来月は乗り越えられんよ。
フゥ…。
それから…。
まだあるんですか？
ここからが本題なんだが…。
ブルバスターを島に運ぶ船があるだろ？
はい。
今後　使えなくなりそうなんだ。
えっ　使えないって…。
あの船は　たこつぼ漁の成瀬さんの
好意で使わせてもらってるだろ？
それが　さっき　突然　電話があって
船を返してくれって。
やっぱり
ただってのに無理があったか。
いや　お金の問題じゃないらしい。
なんだか
急に　態度が変わっちゃって。
何か　失礼なこと　しましたかね？
私も気になって
方々　当たってみたんだけど➡
どうやら　建設組合が
関係してるみたいなんだ。
（田島）どういうことですか？
（片岡）波止工業は
もともと　龍眼島の➡
建設会社だったわけでしょ。
ええ　島に住めなくなったんで➡
対岸の　こちらに
社屋を移しました。
どうも　それを　快く思っていない
連中がいるらしいんだ。
市の財政難もあって
この辺の中小企業は➡
少ない公共事業を
奪い合ってる状況だ。
それが　うちと　どういう関係が？
うちの親会社…。
塩田化学ですか。
塩田といえば　大企業だ。
そのコネで　うちが　島の復興事業を
独占してるってうわさが➡
出回ってるみたい。
そんな…。
うちは　害獣駆除の会社ですよ。
連中の中じゃ　もはや
既成事実として語られてる。
組合員が　こぞって
漁師たちに　船を貸さないよう➡
圧力をかけてるらしい。
ブルバスターは　１回の出動で
充電を使い切ってしまう。
島は　電気も復旧していないから
毎回　戻ってこなきゃいけない。
船がなきゃ
何もできないのが現状だ。
（片岡）こりゃ　もう　お手上げだよ。
ハァ…。
あっ　白髪　こんなに。
お手上げか。
（到着音）
（いびき）
花子　ただいま。
うわっ　ちょっ…　こら！
（花子の鳴き声）
（鳴き声）
あっ…。　よしよし。
ただいま　花子。
あ～　ちょい！
ちょっと待ってろって。
よし　いくぞ～。
（鳴き声）
おら！
よ～し　今度は　どっ…。
あっ！　あ～あ…。
んっ…。
んっ…　んっ…。
（鳴き声）
花子～。
ハァ…。　んっ…。
あっ…　これだ！
う～ん…。
（ホリウチ）
鉄ちゃん　全然　変わんないよね。
（沖野）いや　ホリウチさんこそ
相変わらず　ロン毛なんですね。
あっ　ホリウチさんは
高校の同級生の先輩で➡
一度　飲み会で
ご一緒させていただいて。
今回は
知り合いのよしみで　ぜひって➡
無理言って
お願いしちゃいました。
見積もりのほうも
かなり　ご配慮いただけるようで➡
ありがとうございます。
ねっ　片岡さん。
えっ？　まあね。
いや～　光栄です。
で　早速なんですが➡
今回は
弊社が　建設会社ではなく➡
害獣退治を専門に
行っている会社であると➡
大々的に打ち出すようなプランを…。
（ホリウチ）あっ　詳細は伺ってます。
そこで　あえて　シンプル　かつ
清潔感のあるロゴにして➡
クリーンなイメージを定着させたほうが
いいと思いまして。
あ～！
お～！
えっ…　あれ？
だいぶ違くないですか？
えっ　鉄ちゃん
マジで　それ　やるつもりだったの？
そうですけど…。
（田島）沖野君　さすがに
それ　やっちゃったら➡
訴えられちゃうよ。
だったら　もうちょっと　その➡
ヒーローっぽい感じ…。
うわ～！　私　これ　好きです！
ありがとうございます。
すっきりしてて　いいと思います。
あんまり　ごちゃごちゃしてると➡
いかがわしいお店っぽく
見えちゃいそうだし。
白金君の
言うとおりかもしれないね。
確かに　嫌みがなくて　いいと思う。
片岡さんは？
私は　こういうのは　からっきし。
でも　全部　アルファベットってのは
どうなの？
イメージを変えるには　これくらい
やらないと　だめでしょう。
若い者がいいって言うなら
まあ　いいんじゃないの？
この方向で　お願いします。
ありがとうございます。　では
このコンセプトで　ウェブサイトのほうも。
で　こっちの話なんですけどね…。
はい　企画費にデザイン費を
組み込ませていただきまして➡
こちらの金額で
やらせていただこうと…。
うん…。
えっ　うそでしょ！？
かなり勉強させていただきました。
いや
なんで　こんなにかかるんです？
看板とかは
うちが　実費で払うわけですよね？
企画だけで　なんで　こんなに…。
ああ…　いや　それは
コンセプトのプランニングをはじめ…。
プランニング？
あ～　通常ですと➡
この倍額以上　頂いてるんですが
今回は　特別…。
うっ…　片岡さん➡
企画っていうのは
ただじゃないんです。
要は　言い値ってことでしょ？
実際　どれくらいの時間
考えてるかなんて➡
わからないじゃない！
（田島）片岡さん！
プランニングを時間換算で考えるなんて
あまりにも乱暴な話ですよ。
知り合いで　安くできるって
言ってたじゃない！
０が　１個　多いでしょ！
吹っかけられてるんじゃないの？
じゃあ　片岡さんが
時間をかけて考えれば➡
これ以上に
会社のイメージをよくするデザインが➡
思い浮かぶっていうんですか？
すみません。　お支払いは➡
きちんとしますので。
ちょっ！
（アル美）フッ…。
（沖野）アル美さん！
（アル美）何？
今　ちょっといいですか？
操縦　いい感じみたいですね！
で？
えっと　武藤さんは？
（アル美）船舶免許の更新でしょ。
そうですか。　う～ん…
じゃあ　まあ　いっか。
（アル美）なんなの？
どうぞ～！
うわ～　いいじゃん。
最高だよ　鉄ちゃん。
でしょ？　こいつが
対獣装甲ロボ　ブルバスターです！
しびれるね～。
あっ　パイロットさんですか？
いいっすね
コスプレ　ばっちり決まってますよ！
これさ　もうちょい　街なかで
撮ったほうがいいんじゃない？
言えてる。　もっと　対象物　入れて
大きさ出したいね。
あっ　だったら
現場なんて　どうですか？
（ホリウチ）現場って？
島ですよ　龍眼島！
あそこなら
壊れた家とか　いっぱいあるし➡
その前に　ブルバスターが立ったりしたら
めっちゃ　はまりません？
マジっすか？
いいの？
動かしちゃいますよ～。
学校近くの住宅地
結構　荒れてて➡
無残に朽ち果てた　がれきをバックに
救世主　ブルバスター　登場！
最高に　映えると思いますよ！
じゃあ　その前に　もうちょい…。
フッ！
うわっ！
あっ！
ちょっ…　アル美さん！
えっ！
あっ　いや　あの　これはですね➡
波止ブランド化計画の一環で➡
ホームページに載せる用の
写真撮影なんです。
ブルバスターのすごさとか
いろんな人に…。
あんな物は
訓練すれば　誰でも乗れるし➡
そもそも　大した機械じゃない。
あんた　なんか　勘違い
してんじゃないの？
はい？
私たちの仕事は
あんたが考えてるような➡
お遊びじゃない！
ゲームなんかと一緒にしないで！
（３人）ああ…。
いや～　参ったぜ。
講習が　３時間もありやがってよ。
んっ？　あれ？　何かあったの？
へぇ…　写真をね。
アル美さん
なんで　あんなに怒ったのか➡
全然　わからなくて。
そりゃ　お前が
調子　乗り過ぎてたからだろうよ。
僕は　ただ　壊れた家の前で
撮影したら　どうかって➡
提案しただけですよ！
それが　ばかだってんだよ。
そんな！
僕は　会社のためを思って…。
せっかく　ホームページ　作るんだから➡
見栄えする　ブルバスターの写真
入れたほうが➡
絶対　いいじゃないですか！
んっ…。
あのな…。
前も言ったけど　これは
映画でも　ゲームでもねえんだよ。
（武藤）ガスと巨獣によって➡
あの島を追われた島民たちが
実際にいる。
現実なんだよ。
ハァ…
非があるのは　どう考えても僕だ。
でも　だからって…。
んっ？
アル美さん？
あっ！
あっ…。　うっ…。
うっ！
あの！　あの…　ですね➡
今朝の話　配慮が足りなかったこと
謝ります。
すみませんでした！
ゲームなら…。
家で　やってくれる？
くっ…。
僕は　ゲーム感覚で
ブルバスターを作ったわけじゃない！
あのロボットには
僕のすべてが込められてるんだ！
たくさんの時間と労力をかけた…。
なんて　不粋なことを
言いたいんじゃない。
全身全霊で向き合った結果が…。
僕にとってのすべてが
ブルバスターなんです！
使う人が安全に
効率よく　駆除を行えるように➡
ベストを尽くしたつもりです。
そりゃあ　島の人と比べたら➡
僕の思いなんて
軽く見えるかもしれません。
でも　当事者じゃないから➡
事を簡単に考えている
なんて思われるのは　心外です！
ちょっと待ってくださいよ！
なんなんですか？　その態度！
僕　さっき
頭　下げて　謝りましたよね？
少なくとも　それに対しては
何かあるでしょ？
いつも　そうなんですか？
返事もしないで。
人として
間違ってると思いませんか！
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
あ～　もう　びしょびしょ。
（沖野）んっ？
（みゆき）おはよう。
すごい雨ね。
おはようございます。
それって？
ああ
クリーニングに出しておこうと思って。
アル美ちゃん　今朝　早く来て　雨の中
外で　捜し物してたみたいで。
あっ　アル美さん…。
（沖野）どうだ？
フゥ…。
やっぱ
写真で見ても　かっこいいぜ。
これも　いいな。
いや　こっちのほうが…。
何　ブツブツ　言ってるんだ？
あっ　いえ！
これで　よし！
（一同）お～！
外資みたいで
かっこよくないですか？
いや　建物が看板に負けてるだろ。
思ったより
様になってるんじゃないかな。
ねっ　片岡さん。
私は　よくわからんよ。
でも　まあ　派手な色だから➡
宅配業者なんかには
ありがたがられるんじゃないかね。
フフフッ…。
あっ…。
出来ましたよ！
あっ！
（田島）新生　波止工業のスタートだな。