（沖野）ハァ…。　なんだよ？
想定外の事態って…。
ハァ…
なんで　俺が　こんなことを…。
ハァハァハァ…。
ハァハァ…　鉛さ～ん！
📱（鉛）静かに！　ぐずぐずせずに
装填してくれ。
はぁ？　それが
人に　物を頼む態度ですか！
こっちは　手負いの敵に
とどめを刺すのも➨
おぼつかない　あんたを
サポートしてやってるんですよ！
📱（鉛）補給のたびに
いちいち　頭を下げなければ➨
いけないとでも？　タイムロスは
敵に利するだけだと思うが。
ぐぅ～！　フン！　おりゃ！
（うなり声）
やばっ！
（咆哮）
どわ～！　ぐっ！
（叫び声）
何してるんですか？
📱まさか　しとめ損ねたとか？
ちょっ…　何してるんですか？
📱（鉛）ブルバスター鉛から　管制室へ。
📱１１時５分
巨獣の駆除　完了しました。
（片岡）鉛君　困るよ！
決まり事は守ってもらわないと！
📱スタンショットは　１発　１万９，０００円！
📱１発で　しとめてくれなきゃ➨
経費が　いくらあっても
足りやしない。
📱そんな簡単なルールを
守れないなら…。
決まり事なら　守っていますが。
📱（片岡）えっ　なんだって？
あっ…。
巨獣１匹当たり１発。
簡単なルールです。
何か　問題でも？
（沖野）うわ～！
亀山さん　すごいじゃないですか！
中古のバックホーって聞いてたんで➨
正直　期待半分だったんですけど➨
まさか　これほどの物とは！
うわ～…。
へっ？　あっ…。
えっ　まさか　あっち？
えっ！？
これじゃ　僕　乗れない。
（亀山）フッ…。
うぅ…　うぅ…。
んっ？　あの…　こちらのロボットは？
（蟹江）これは　だめよ。
あっ…。
資源開発会社の依頼で　こしらえた
試作機なの。
将来　共同で　海底資源開発に
乗り出そうって話で➨
これは　その足がかり。
（蟹江）早めに　手を打って
大手メーカーに先んじようってわけ。
フン。
（沖野）ちなみに　もし　このロボットを
借りるとしたら➨
おいくら万円
ご用意すればいいんでしょう？
ハハッ…。
ごっ…　５００万。
（沖野）おはようございま～す。
（ドアの開閉音）
あれ？
（みゆき）おはよう　沖野君。
みゆきさん　例のガッチャンコするやつ
ないんですけど。
（みゆき）ああ
タイムカードを押す機械のことね。
あれ
もう使わないことになったの。
フッ…。
あの機械　もう　かなり
がたが　きていたでしょ？
印字するためのインクや紙代も
ばかにならないし➨
この際　デジタルに移行しようって
話になって。
こうやって　自己申告で
出退勤の打刻するだけだから。
なるほど。　実は　僕も　前から➨
今どき　タイムカード？　って
思ってたんです。　昭和かよって。
（みゆき）
鉛君が提案してくれたんだよ。
うん…　へっ？
システム導入の手配もしてくれて
ほんとに助かっちゃった。
社長と片岡さんも　感心してたよ。
ランニングコストも節約できるし
何より　使い勝手がいいって。
うぅ～…。
（みゆき）
といっても　みんながみんな➨
賛成してくれたわけじゃ
ないんだけど…。
（武藤）ぬわ～！　くっ　くっ！
（みゆき）武藤さん➨
今朝から荒れてるの。
ブフッ！
う～ん！　くそ！　この…。
武藤さん　おはようございます。
プッ　フハハハハッ！
てめえ！
完全に吹き出してんじゃねえか！
俺だってな　好きで　こんな物➨
着ようとしてるわけじゃ
ねえんだ！
ブルローバーだったら　格好なんて
気にする必要なかったのに…。
ハァー…。　今日のパトロール当番
武藤さんなんですね。
ほんとに　大丈夫ですか？
誰に　口　利いてやがるんだ！
お前みたいな　けつの青い
青びょうたんの青二才に➨
心配される覚えはねえんだよ！
ハァ…。
この　小便臭え　がきが！
そんなこと　言ってると➨
いつか　パワハラで訴えられますよ。
あっ？
いつまでも　昔かたぎじゃ
やっていけないって話です。
現に　古くて　役に立たなくなった
タイムカードの機械だって➨
捨てられちゃったじゃないですか。
時代遅れの物は
どんどん　排除される。
今は　そういう時代なんです。
言葉遣い１つ取っても
しっかり考えないと➨
何気ない発言を　どこで
誰が聞いてるか　わからない。
業務中の発言なら　なおさらです。
フゥ…。
（沖野）個人の言ったことだって➨
会社全体の責任に
なっちゃうんですから。
うるせえよ。
あっ…　んっ？
（田島）片岡さんは！？　ハァハァ…。
どうしたんだ？　社長。
そんなに慌てて。
ハァ…　塩田化学の
鹿内さんから電話があって➨
これから
至急　打ち合わせができないかと。
えっ　まさか
また　トラブルじゃないだろうね？
いや　それが
どうやら違うみたいなんです。
塩田からの融資を
増額できるかもしれない➨
という話らしくて。
融資の増額ですか？
うん。
（片岡）
あれだけ　腰が重かったのに。
その話　妙な条件は
付いていないだろうね？
プラントですよ。
（片岡）君が　塩田にいたころ➨
導入に関わっていたという
あれか？
うん。　龍眼島西端にある
海水の淡水化プラント。
塩田としては　できるだけ早く
再稼働させたいみたいで。
うん…。　なぜ　このタイミングで…。
これは　極秘事項ですが➨
あのプラントシステムの導入を
検討している国があって➨
詳細なデータを提出するように
求められているらしいんです。
ふ～ん。　なるほど。
その分野で　頭１つ　抜け出すチャンス
というわけだ。
うん。　プラントの再稼働のためには
巨獣の　せん滅が　必要不可欠だ。
そこで
駆除を請け負っているうちに➨
てこ入れを図ろう
ということらしい。
へぇ～。
（田島）担当役員の方が➨
別件で近くまで来ているそうで
顔合わせができないかと。
ほう！　それは　話が早い！
こういうことは　上から下に
一気に下ろしていったほうが➨
スピーディーに　まとまるからね。
で　その役員さんとは
誰なんだろう？
鷲津さんという方です。
私は　面識ないですね。
去年　外資から
引き抜かれた方らしいのですが…。
おっ…。
📱（バイブ音）
はい　田島です。
鹿内部長　先ほどは　どうも。
片岡のほうも
都合がつきましたので➨
これから　打ち合わせの場所を
手配させていただきます。
はい？　とおっしゃいますと…。
（２人）んっ？
（田島）えっ？　ええ…　まあ…。
無理ということでは
ありませんが…。
（２人）あっ…。
その…　役員の方を
お迎えするような場所では…。
（片岡／沖野）ああ…。
（田島）あっ　かしこまりました。
それでは
１０時３０分に　お待ちしております。
（片岡）まさか…。
その　まさかです。
あ～…　ああ～…。
鷲津さんたっての希望で➨
うちの会社が　どんなものか
確かめたいと。
ハァ…　なるほど。
抜き打ち検査というわけだ。
会社の実情を把握するには➨
ふだんの雰囲気が感じられないと
意味ないからね。
その鷲津って役員
なかなか　やり手じゃないか。
いや
感心してる場合じゃないですよ！
この散らかりようを見たら
どう思います？
やっぱり　気が変わった
なんて言われたら…。
片づけましょう！　今すぐに！
う～ん…。
来ませんね。
全く　大手の人間というのは…。
待たせておいて
電話の１本もないのか？
（３人）んっ？
（ブレーキ音）
このような場所まで
足を　お運びいただき➨
ありがとうございます。
波止工業　社長の　田島です。
経理の　片岡です。
（鷲津）ご活躍は
鹿内より聞いています。
危険な仕事もいとわず
精力的に取り組んでおられると。
今日は　遅れて申し訳ない。
渋滞に　つかまってしまって。
（２人）あっ…。
ああ　失礼。
名乗るのが遅れました。
塩田化学の　鷲津です。　ハッ！
あっ　ああ…　ハハハッ。
こっ…　こちらへ　どうぞ。
みすぼらしい建物で　全く
お恥ずかしいかぎりですが…。
いえいえ　仕事の本質は
見てくれではありませんから。
むしろ　最前線の現場で
外面だけでも　よく見せようと➨
着飾っている会社は
信用なりません。
この社屋を見るだけでも　御社が
いかに誠実に　業務に取り組み➨
社会的に意義のある活動に
尽力しているかが➨
よくわかります。
フッ…。
ハッ…。
何事かね？
🔊（警報）
社長！　巨獣です！
すみません　緊急事態です。
処理が済むまで　お待ちください！
田島さん
あっ…。
ちょうどいい機会だ。
私も　同席させていただきたい。
はい？
御社が　巨獣に
どう対処されているのか➨
この目で確かめたい。
決して　邪魔はしません。
駆除の一部始終を
見学させてはもらえないだろうか。
あっ！　今日のパイロットって…。
📱（アル美）
武藤さん。　応答願います。
んっ…。
📱（アル美）武藤さん！
チッ…　ええい　うるせえ！
なんで　こう　いちいち　ピコピコ
光ったり鳴ったりしやがるんだ！
逃がさねえぞ！
待ち伏せして
一気に　ぶっ倒してやる！
うおっ！　とっとっと…。
セーフ。
あちゃ～。
あ～…。
（田島）巨獣は　島の北西部に
出現したもようです。
付近には
御社のプラントがありますが➨
これまで　施設内に侵入された
という前例は　ございません。
今回も　柵の外で
片づけられるかと思います。
ご安心ください。
武藤君　くれぐれも…。
弾の数は
意識しなくていいですから➨
確実に倒してください！
今回の巨獣は　これまで同様
大型である可能性が高い！
装備をフル活用して
存分に戦ってください！
フン！　こんな物
慣れれば簡単じゃねえか。
おっ？
🔊（通知音）
こんなもん！
あっ！　なんだよ？　これ！
え～っと…　しゃらくせえ！
照準さえ　わかりゃ
余計な数字なんて➨
いらねえっての！
げっ！　おお～…。
ハッ…　まあ　いいや。
ぬわっ！
チッ！　野郎　やりやがったな！
あっ…　えっ？
このビチクソが！
どこに隠れやがっても
見つけ出して➨
どたま　かち割ってやるぞ！
テカテカはげの　出っ歯野郎！
そこだ！
（草木の揺れる音）
（武藤）よっしゃ！
🔊ぶっ殺す！
🔊絶対に　ぶっ殺してやるからな！
🔊この薄らげろ野郎！
🔊ヒッ！　ハァー！
ハァハァ…。
ぐわっ！　てえ…　くそが！
ぐっ…。
（武藤）この～！
（武藤）ぬお～！
（武藤）くそ！　逃げんじゃねえ！
うおっ　くそ！　ハァ…。
塩田だかなんだか知らねえけど➨
こんな場所まで
囲いで区切りやがって！
🔊邪魔なんだよ！
（片岡）武藤君　むちゃはしないで！
（武藤）チッ　邪魔すんじゃねえ！
くそ塩田の　がらくたが！　フン！
（武藤）フン！
頭隠してなんとやらってやつだ。
尻尾が見えてるぜ！
塩田の　くそったれ遺産と一緒に
吹き飛ばしてやる！
あ～　もう！
（武藤）あっ？
んだと？　ハッ！
《個人の言ったことだって➨
会社全体の責任に
なっちゃうんですから》
んっ…。
（せきばらい）
え～　管制室　管制室。
お聞こえになって
いるでしょうか？
こちらは　現場の武藤であります。
🔊え～　ただいま
巨獣のほうをですね➨
追跡なさってる
さなかでありまして➨
これから　とどめのほうを
刺させていただきたいと➨
存じ上げている次第でございます。
はい。
武藤さん　とにかく　今は
目の前の敵に　集中してください。
うぅ…。
おっ…　おう！　うしっ！
待ってろ　化け物！
刺激的なやつを　たらふく
ごちそうしてやるからな！
うりゃ～！
うっ！
（うなり声）
うわっ！
♬～
うわっ！　くっ…。
うっ　うっ…　うわ～！
あっ…。　あっ！
スタンショット！　ぬぅ～　フーン！
（鳴き声）
ぬぅ～！
食らいやがれ！
うっ…。
（武藤）ぬわっ！
ぬっ！　よっしゃ～！
ああ…。　あっ…。
この度は　御社の施設に
被害を出してしまい➨
なんと
おわびしてよいものやら…。
いえ　施設のことでしたら
気になさる必要はありません。
建て替えればいいだけの
話ですから。
（鷲津）それより…。
んっ…。
大体な　お前らは　生身の人間を
信じてないってことなんら！
だろ？
んっ…。
フゥー…。　最近の若い連中は➨
何かっちゅうと
スマホだ　ネットだっつって➨
俺ら先人が築き上げてきた
仕組みや経験を➨
ないがしろにしやがる。
うん…。
裸一貫　腕一本でやってきた俺には
くそ食らえって話だ。
沖野！　お前が作った
あのロボットは　なんら！
シンプルイズベストっちゅう言葉を
知らねえのか！
ハハ…。
（武藤）ハァ…　みゆき　おめえもさ➨
タイムカードの廃止に
なんで　反対しなかったんら！
そうですね…。
悔しかったら
マニュアル車　運転してみろっつんだ。
フィルムカメラで
写真　撮ってみろっつんだ。
そろばんで
計算してみろっつってんだ。
んっ？
📱
なんだよ？　これ！
だから　言ったじゃないですか。
言動には気を付けてくださいって。
なんで　壊れてない柵まで
蹴破ったんですか！
あっ？
誰に向かって　口　利いてんだ！
それが　先輩に対する態度かよ！
んっ…。　酒　臭っ…。
んっ？　てめえ　なめてんのか！？
やめてください　武藤さん！
この野郎　お前…。
人の話を聞いてんのか
っつってんだ！
（沖野）すいません　すいません。
この野郎！
んっ…。
ハァー…。
（田島）みんな　朝から　すまない。
こういうことは　早めに
済ませたほうがいいと思ってね。
実は　昨晩　塩田化学の
鷲津さんから連絡があってね➨
資金に関して
全面的にバックアップしたいと➨
申し出てくださったんだ。
（武藤）マッ…　マジかよ。
（田島）昨日の我が社の働きに➨
いたく感動したと
おっしゃっていたよ。
っしゃ！
エースパイロットの面目躍如だぜ！
全面的なバックアップとは➨
具体的に　どういったことを
指しているのでしょうか？
融資を増額するという話とは➨
ニュアンスが
違うように感じるのですが。
ああ　単刀直入に言うと➨
波止は　今後
巨獣駆除を専門とする➨
塩田化学内の
部署の１つになる予定だ。
てことは　何か？
波止の看板は消えて➨
塩田の軍門に下るって話か？
んっ…。
波止の名を残すのは
難しいと思う。
でも　我々の本来の目的は
会社を守ることではなく➨
巨獣を　せん滅し
島を取り戻すことだ。
気持ちを切り替えなければ
ならない部分が出てくるのは➨
しかたないことじゃないかな。
（片岡）いずれにしろ　全員　今より
大幅に　待遇は　よくなるはずだ。
至れり尽くせりじゃないか。
まあ　そりゃ　ありがたいが…。
（田島）水中ロボット導入の件も➨
前向きに検討したいと
おっしゃっていたよ。
ほんとですか！
となると➨
クラウドファンディングは　凍結ということで
よろしいでしょうか？
それに関しては　申し訳なく思う。
鉛君には　いろいろ
お膳立てをしてもらったからね。
いえ　解決したのでしたら
全く問題ありません。
まあ　そんなわけだから➨
我々を取り巻く労働環境は
近々　大きく変わると思う。
それまでは　今までどおりの体制で
職務に当たってほしい。
（沖野／鉛／みゆき）はい！
あいよ！
（ノック）
荷物のお届けで～す。
あっ　は～い。
うわっ　すごい！
なんだったの？
んっ？
あっ…。
（片岡）社長？
（田島）自治会長も　気が早いな。
（武藤）まあ　いいじゃねえか。　酒は
いくらあっても困らねえしな！
もし　よかったら　今夜は
これで　祝賀会をしませんか？
いいですね！
つまみも用意しねえとな！
やるなら　会費制だよ。　会社からは
びた一文　出さないからね！
（みゆき）えっ！
（沖野）
そこは　パーッといきましょうよ。
（武藤）じゃあ　俺　塩でいいよ。
（沖野）お金は　使わないと➨
入ってこないって
いうじゃないですか。