（武藤）なかなか　いい面構え
してるじゃねえか。
（水原）この光…。
風穴？　あっ！
やっぱり…　この穴から➡
湖に　発電バクテリアが流れ込んだに
違いありません。
（田島）地下経由で…。
🔊（ノイズ）
あっ！
（沖野）武藤さん？　武藤さん？
[無線]（田島）こちら　本部の田島。
聞こえるか？
（アル美）聞こえてます。
[無線]（田島）
何が起きているかわかるか？
わかりません。
現在　湖面を確認中です。
ハッ！
巨獣だ！
あっ！
うっ！
ぬぅ！
あのときの　いたち？
ああ…。
武藤さん
ここは　いったん　引きましょう！
（武藤）追撃されたら
お前らを守りきれない。
🔊この場で　片をつける！
逃げたか？
ハッ…　アル美さん？
んっ…。
くそっ！
アル美さん！
（咆哮）
ハッ！
（田島）命に別状はないようだ。
（みゆき／沖野／片岡）ハァ…。
ただ　意識は　まだ戻っていない。
明日　改めて　精密検査するようだ。
すみません。　僕が　むちゃな計画を
立てたばかりに…。
いや　すべての責任は　私にある。
申し訳ない。
みんな　よくやったと思っている。
くっ…。
えっ？
📱
えっ…　僕らの動画が　炎上してる。
（みゆき）ここと　ここと　ここ。
それに　こっちも。
数人の　同じユーザーが　何度も➡
否定的な書き込みをしています。
ほんとだ。
これ　ネット工作員じゃないかな？
なんだ？　そりゃ。
ネット上の情報を
依頼主の望む方向に➡
ねじ曲げる集団のことです。
大企業が　目障りな他社を
潰すときなんかにも➡
利用しているという
うわさがあります。
塩田…。
あの会社なら　これくらい
平気でやると思います。
んっ…
うそついてんのは　向こうだろ？
なんとかならねえのかよ？
（みゆき）工作員だけじゃなく
一般の人が➡
正義は　自分にあると思って
拡散している。
止められません。
あの…　巨獣の死骸は
まだ　島に残っていますよね？
それだ！
どういうことだ？
管制室
巨獣の死骸が見当たりません！
生き返った可能性は？
🔊（沖野）新たな足跡はありません。
代わりに…。
大型の重機が
現場に入った可能性が…。
すでに　手を回されていた
ということか…。
（片岡）まさか！
巨獣に飲み込まれたカメラに➡
ＧＰＳは付いていませんでしたか？
🔊（沖野）
あっ　付いてます　付いてます。
🔊壊れてなければ
追跡できるってことですね！
（田島）ヘブン産業？
確か　産業廃棄物を扱っている
業者だったと思います。
あっ？
塩田と　取り引きのある会社です。
くっ！
はい　滞りなく　処理してます。
あ～　それから　例の依頼ですが…。
（鹿内）わかった。
例の件　準備いたしました。
（片岡）
フゥ…　ずいぶんと　すいてるな。
今月で　閉店するそうですよ。
最近　新しいチェーン店が出来て
その割を食ったんでしょう。
結局　大資本には➡
太刀打ちできないってことか…。
（封筒を置く音）
そこには　合併に関することしか
書かれていないが➡
言外に　波止との関係を➡
完全に断ち切るという意図がある
とみて　間違いないだろう。
すなわち　資金の援助も
完全になくなるということだ。
関係解消は　先に
こちらが言いだしたことだから➡
望みどおりといえば
そう言えなくもないのだが…。
ハッ！
（片岡）島民が➡
塩田サイドに付くとなれば　話は別だ。
（鹿内）今後　島の復興を➡
うちが仕切ることになったのは
知っているね。
君には　そのプロジェクトで
重要な役割を担ってもらいたい。
君は　島の中で
最も影響力の強い人物を➡
把握しているか？
（鉛）政治的な部分は　自治会長。
祭事等は　青年団が担っていると
聞いています。
うん。
では　その２人を
食事に招待したい。
避難以来　島民の暮らし向きは
厳しいだろう？
我々は　復興を担うに当たって➡
まずは　責任のある方々から
直接　話を伺いたい。
そういうことなんだよ。
一度　君が面談して
様子を探ってみてくれないか？
具体的には
何を探ればよいのでしょう？
うっ…　塩田主催の食事会に
参加する意思があるか否かを➡
確かめてきてほしい。
それくらい
言わなくても　わかるだろ。　ハァ…。
失礼しました。　では
日時や会費などは　どのように…。
全部　こっち持ちに決まってるだろ
接待なんだから！
１人当たりの経費は
どの程度の見積もりでしょうか？
我が社では　税金の関係で➡
接待交際費は　５，０００円までと
規定されていたはずです。
超える場合は　上役の事前承認が
必要になると思いますが➡
今回の場合
鹿内部長の了承を得た➡
という解釈で
よろしいでしょうか？
ああ
そう解釈してくれて　かまわない。
いいか？　鉛君。
今回のプロジェクトを　無事に
完遂させることができたら➡
君の今後にも　筋道が付く。
社長の派閥に入る筋道。
要は　出世コースに乗るということだ。
本社に戻ることは　もちろん➡
若くして　責任ある立場に
就くこともできる。
君としては
願ったり　かなったりだろう。
今のお話では　派閥への所属が➡
出世に直結する
ということになってしまいます。
仕事への評価という指標が➡
完全に抜け落ちているように
思えるのですが…。
フッ…　もちろん　仕事を
こなしてくれないようでは困る。
しかし　出世には
セオリーというものがある。
採用時の面接では　塩田化学は
実力主義だと伺いましたが➡
それは　すべて
うそだったということですか？
うぅ…。
私自身の能力ではなく➡
どの派閥に入るかが➡
私の将来を決定づける
ということでしょうか？
いい。　もう　わかった。　ハァ…。
目を通しておいてくれ。
内容は
おいおい　理解してくれればいい。
わかっていると思うが　その資料は
関係者のみが共有できる物だ。
取り扱いには
十分　注意するように。
はい。
いいか？　覚えておけ。
弱者が何を欲しているか
いつも　考えておくんだ。
（片岡）社長…。
社長は　ここまで　よくやってきた。
それは　近くにいた　私が
いちばん　よくわかっている。
悔いはないよ。
いえ　まだ　終わりにはできません。
（宝田）せやで！
せやから　なんぼなん？
（田島）はい？
せやから　あんたらに足りてへん
お金の話に決まってますやん。
なんぼか
ズバッと言うてくださいよ。
え～っと…　宝田さん➡
ご融資のお申し出は
大変ありがたいのですが➡
まずは　弊社の…。
田島社長！
あんたが　したいことは
なんですか？
島の人たちを
元の生活に戻すことです。
ここまでの経緯もありますが➡
何をなげうっても　実現しなければ
ならないと思っています。
なるほど。　んっ…。
青い！　田島さん
あんた　社長として　真っ青やな！
なんですと？
とはいえ➡
その真っ青で　まっすぐな思い
わいは嫌いやないで。
せやけど　その思いを実現するには
力が必要やな。
その手助け　わしなら　できますわ。
いろいろ
リサーチさせていただきました。
お宅らの業務も　島のことも
それに　あのライブ配信。
あれを見たからこそ
わしは　今　ここにおりますねん。
足りてへん　お金
なんぼか　ズバッと言うてください！
しかし…。
これ　見て。
わしは　釣り好きでな。
以前は　龍眼島にも
よう渡ってましてん。
で　島で唯一っちゅう湖に➡
珍しい　さんごが　生息するって➡
聞きましてね。
（片岡／田島）んっ？
わし　昔っから
さんごに目がないんですわ。
んっ？
理由は　ここ！
あっ！
はげの話ですわ。
で　その　リュウガンウミキノコっちゅう
珍しい　さんごの中にいる➡
褐虫藻っちゅう微生物が➡
薄毛治療に効果があるいうことが
わかりましてね。
なっ！
人畜無害　完全天然成分の特効薬！
成人男性の４人に１人が
薄毛に悩む　今の時代➡
人類の福音と言うても過言やない。
大発見やで　これは！
ここに　試薬を塗ってますねん。
なっ！　大発見やで　これは…。
これは　援助や寄付やない　投資や。
実のところ　ガスが落ち着いたら➡
こっそり　開発を進めようと
思うとったんやけど➡
けったいな化け物が出る
っちゅう話やんか。
ほんま　びっくりしたで！
でも
むしろ　わしは　チャンスや思うた。
というと？
一般人は➡
湖に近づくことさえ
でけへんけど➡
あんたら　味方に付ければ
少なくとも　近づくことはできる。
つまり　極秘研究には
もってこいの環境やんか。
知っとるで　お宅のロボット
ガスの中でも平気なんやろ？
我々の立場としては➡
資源の採取を
業務にするわけにはいきません。
えっ？
弊社の目的は➡
あくまで　島の平穏を…。
かめへん　かめへん。
化け物を出んように
してくれるんやったら➡
わしは　ウミキノコ集めに
専念できますわ。
しかし…
我々は　今　島の復興について➡
塩田化学と争っています。
このことは　ご存じですか？
塩田みたいな大企業と組んだら
いいように転がされて➡
研究成果だけ
持ってかれてまうわ。
はげの特効薬は
この手で完成させる。
利益も　わしの裁量で分配する。
あんたらのような零細企業と
組もうとしとるんは➡
わしに
そういうメリットがあるからや。
それが　商売っちゅうもんやろ？
んっ…。
（宝田）わしはな➡
今回のことを
戦やと思うとんのや。
その戦に勝って　もうけ至上主義の
商売を変えたいんや。
格差のない　共生関係で結ばれた
ビジネスを成功させられたら➡
世界は変わると思うねん！
うっ　うぅ…。
波止工業は
すでに　戦の渦中にあります。
宝田さん
もう　後には引けませんよ。
よろしいですか？
望むところや。
わかりました。　投資のお話
ぜひ　お願いします。
そうでっか　おおきに！
ただ…　弊社と龍眼島の問題は➡
今や　お金だけの話では
なくなってしまっているんです。
お含みおきいただければと。
こりゃ　難儀な話やな。
あっ？
（ノック）
はい。　あっ…。
お忙しいところ　すみません。
ＧＰＳを
もう一度　追尾してみたんです。
現在　電波は　ヘブン産業とは
別の場所から　発信されています。
移送したってことか？
（水原）株式会社アスデフ。
ＩＴ関連の　日米合弁会社で➡
主な研究課題は
次世代バイオコンピュータです。
アスデフ…。
塩田にいたころ➡
名前だけは聞いたことがあります。
こちらを見てください。
これは　遺伝子編集された
巨獣の脳内で生成された➡
神経伝達物質を示しています。
驚くべきことに　巨獣の脳内には➡
未知の神経伝達物質が
あったんです。
アメリカの論文に
これと　極めて近い構成の➡
物質を見つけました。
ニューロ粒子…。
あっ…。
（水原）次世代バイオコンピュータを➡
革新的に
進化させうる物質として➡
研究者の間で
注目を集めています。
その　ニューロなんちゃらが
なんの問題があるんだ？
それ自体は　全く。
むしろ　世界の科学を　飛躍的に
発展させる可能性がある➡
世紀の発明と言えるでしょう。
じゃあ…。
問題は　ニューロ粒子と同じ物が
巨獣の脳内にあることです。
つまり➡
塩田は　巨獣を増殖しようと
しているのではないでしょうか？
北神湖を
その養殖場にするということか。
そんなん　絶対あかん！
はげは　どないすんねん？
あんな化け物が
うようよおったら➡
リュウガンウミキノコ
採りに行かれへんやないか！
行かれへんやないか！
喫緊の課題は
塩田の暴走を止めることです。
島を牛耳られてからでは
手の打ちようがなくなってしまう。
そや！　湖の漁業権を
押さえるっちゅうのは➡
どやろうか？
漁業権ですか？
せや！　もともと　あの湖では➡
商業的な漁なんて
してへんねやろ？
それでも　一応　漁業権は
島の漁協が管理しとるはずや。
それを買い取らせてもらうんや。
漁業権が　こっちにあるんやったら
法律は　こっちの味方や。
塩田が大企業かて
手出しはでけへん。
なるほど！
しかし…。
我々は　言うなれば　部外者だ。
島の漁協は　無二の権利を
簡単に譲ってくれるでしょうか？
商売の話にしてしまえばええんや。
さんごの養殖や収穫には
手間も人手もかかる。
操船にたけた漁師が必要や。
それだけで
島に　雇用が生まれるやろ？
なんなら　育毛剤の工場を
島に建ててもええ。
それに　わしらに利益が出れば➡
権利も貸しとる漁協にも
収益金が入る。
いわゆる
ウィンウィンの関係ってやつや。
あんたらにも仕事があるで。
湖の整備に運送　周辺警備。
今より忙しくなるはずや。
ここの会社は安泰で
わしも　がっぽがっぽ！
島の経済が回って　復興も加速し➡
おまけに　世界のはげが　大喜び！
こりゃ　ウィンが　いくつあっても
足りひんで！
お～！
まずは
漁業権を押さえるのが先決や！
ほな
自治会に　じか談判に行くで！
ここだ。
（田島）来客中ですかね？
なっ…　鉛君！？
こんの…　塩田の犬が！
先回りして　島の人間を
抱き込もうとしていやがったな？
武藤君！
くそが！
やめねえか！
（片岡／田島）あっ…。
この度は　誠に…。
あ～　すまねえ。
俺らの思い違いだったようだ。
島としては　波止工業に
全面協力するつもりだ。
はい？
ハァ…。　塩田に➡
巨獣を退治するつもりはない。
そればかりか　島に　化け物の
養殖場を造ろうとしてやがる。
そんなもん　許せるわけねえだろ！
では
巨獣の発生原因についても…。
元凶が　プラントにあったなんてな。
本当に
申し訳ございませんでした。
責任は　強引に誘致を進めた
私にあります。
いや　責任は　俺にもある。
最終的に　ゴーサインを出したのは
俺だし。
あんたら波止を信じきれずに➡
塩田への肩入れを
島民たちに指示したのも俺だ。
被災者という立場に甘えて➡
全部　人任せに
してきちまったんだから➡
俺たち島民にも責任がある。
この兄ちゃんが　塩田の社員
という立場がありながらも➡
話してくれたおかげで
目が覚めた。
１つ　訂正があります。
僕は　もう
塩田の社員ではありません。
今朝
辞表を提出してきましたから。
（田島）鉛君　どうして…。
ああ…。
昨日　本社で
上司から渡されました。
先ほど　お話に出ていた➡
巨獣を増殖させて利益を得るプランが
書かれた物です。
立案の経緯を読むかぎり➡
計画は　ごく最近
立ち上げられたようです。
塩田が　ニューロ粒子に気付いたのも
最近ということか？
これは　私見ですが➡
塩田は　頓挫しかけている➡
海水淡水化プラント事業の
補填として➡
この身勝手な計画に
手を染めようと➡
しているのだと思います。
彼らは
島民の暮らしなど　眼中にない。
その矛盾に満ちた考えは
到底　私には受け入れられません。
しかし　大丈夫なのか？
これを漏えいしたとなれば
塩田は黙ってないんじゃ…。
上司は
関係者のみが共有できる物だと➡
言明していました。
そういう意味では➡
今　この場に
無関係な人はいません。
それに　鹿内部長は　弱者が
何を　いちばん欲しているか➡
よく考えるように言っていました。
その上で出した結論が➡
島の暮らしを
元に戻すということでした。
暮らしを戻すということは➡
島民の皆さんの心を
元に戻すということです。
そこに配慮してこそ
合理的かつ効率的な➡
復興があると思うんです。
フッ…。　それが
鉛さんの道理ってやつですか。
ああ。
これにて　一件落着や！
はげにも
追い風が吹いてきたで～！
んっ？
ああ…。
あっ？
あっ　ああ…。
大変だ！
あっ？
これを見てくれ！
（片岡）こっちも大変よ！
[ﾓﾆﾀｰ]（鷲津）
急な会見になりましたが➡
お集まりいただき
ありがとうございます。
鷲津専務！
おお…。
（鷲津）本日は
弊社　塩田化学におきまして➡
新たに　市と提携する
新事業の発足を発表いたします。
本事業は　以前より　弊社の
プラント事業などで　ゆかりのある➡
龍眼島において➡
現在　発生している
ガス問題の解消と➡
その後の再開発まで含めた
長期的なものです。
問題解消の暁には
当社の研究施設も新設予定です。
現在　島は　指定業者を除き➡
立ち入り禁止区域に
なっておりますが➡
安全が確保されるまで
弊社が　一括管理いたします。
わしに断りもなく　なんてことを！
なお　本プロジェクトは　あさって
０時をもって　施行いたします。
なんだって？　くっ…。
[ﾓﾆﾀｰ]（鷲津）速やかに退避願います。
（田島）鷲津！
（田島）寝起きに
押しかけてしまって　すまない。
具合は？
大丈夫です。
精密検査の結果も
異常はないと聞きました。
そうか。　でも
しばらくは安静にしてないと。
んっ…。
長居するのも体に障るな。
それじゃ　お大事に。
（田島）今まで　すまなかった。
二階堂君の言うとおりだった。
私は　今まで　君たちのためだと
言い訳して逃げていた。
ふがいない社長だったろう。
（田島）今更だが　ここまできて
ようやく決心がついた。
明日　島を取り戻す。
全面戦争だ！