[無線]（武藤）変電所　修理完了。
[無線]電線の点検も終わった。
（田島）確認しました。
第１段階　クリアです。
よし！
🔊おはようございます！
（一同）おはようございます！
🔊報道でもあったとおり➡
今後　この島は
塩田化学の管理下に置かれます。
🔊彼らの真の目的は
生体コンピュータに応用するために➡
この島を　巨獣のファームにすること。
それは
絶対　阻止しなければなりません。
このまま
塩田の好きにはさせられない！
そうだ！
ぶっ潰してやるぜ！
（片岡）皆さん　落ち着いて！
🔊（田島）今日の作戦は　島の未来を
守るための第一歩になります。
🔊しかし　焦りは禁物です。
🔊安全第一　事故には
くれぐれも注意してください。
それでは…。
よろしくお願いします！
（田島）今回の作戦の目的は➡
発電菌を含む
ウミキノコサンプルの入手です。
巨獣発生が
塩田によって　引き起こされた➡
公害であるという
決定的な証拠となります。
Ａ班は　北神湖へ潜水し
粘液サンプルを採取。
その後
電気ショッカーで　残りのバクテリアを➡
一気に死滅させます。
Ｂ班は　塩田の施設付近から
北神湖につながる風穴を塞ぎ➡
ＨＲ－Ｅの混入を防ぎます。
おっ…。
大丈夫か？
（田島）Ｃ班は
北神湖周辺に防護柵を設置し➡
今後　動物が入り込まないように➡
整備します。
ちょっと　そっちじゃないよ！
（田島）タイムリミットは　午前０時。
塩田の実効支配が
法的効力を持つ前に➡
すべてを終わらせてください。
フゥ…。
（みゆき）
全工程　順調に進んでいます。
ああ
このまま　何もないといいが…。
（島民たち）うわっ！
あっ！
よし。　採れたぞ。
（沖野）こっちも　あと１つです。
[無線]（田島）沖野君　今　動けるか？
[無線]
えっと　まだ　設置中なんですが…。
[無線]（田島）風穴から
巨獣が出現した！
[無線]鉛君が
ブルローバーで追跡してるんだが➡
至急　応援に向かってくれないか？
えっと…。
[無線]（武藤）こちら　武藤。
[無線]こっからは　１人で十分だ。
えっ？
社長　すぐに　沖野を向かわせる。
いいな？
（アル美）あっ…。
（アル美）ヘブン産業…。
龍眼島に　不法投棄…。
ハァ…。
（鹿内）ああ
こっちで　弁護士を用意する。
それまで
黙秘を続けるよう伝えろ。
それから　履歴も　全部　消しとけ。
いいな？
チッ。
よし。
んっ？
ハァ…　気のせいか。
（武藤）おっ！？
ヘブン産業が？
（片岡／みゆき）んっ？
どういうことだ？
[無線]（武藤）本部！　まずい！
あっ！
こちら　武藤。　洞窟の奥に➡
巨獣の幼体が
うじゃうじゃ　潜んでいやがった！
📱（田島）すまない　二階堂君。
かけ直す！
んっ…　くっ！
📱（通話の切れる音）
おい！
なんで　避難してねえんだよ！
おめえ１人じゃ
電気ショッカー　操作できねえだろ！
待っててやってんだ
感謝しやがれ！
ばかじゃねえの？　うぅ！
よし　俺が水から上がったら
スイッチを入れてくれ！
あっ？
うぅ～！
押せ～！
おっ…　おい…。　武藤？
あっ…。
ハァ…　危ねえ！
（沖野）あれ？
鉛さん！
（鉛）んっ…。
うわっ！
（地響き）
（沖野）ぐわっ！
うぅ…。
（沖野）鉛さ～ん！
どうした！？　鉛君　応答してくれ。
[無線]鉛君　鉛君！
うっ…　ああ…
こちら　鉛　無事です。
うっ…　あっ？
（うなり声）
ああ…。
あっ…。
（うなり声）
全船　人員の救助に向かえ！
ハァハァ…。
アル美？
（ドアの開く音）
状況は？
見てのとおりだ。
現場は
作戦どころじゃなくなってる。
あっ…。
（蟹江）差し入れよ～！　誰かいる？
おっ！　アル美ちゃん？
🔊（田島）規格外に大型の巨獣が
出現しました。
島内は　大変　危険な状態です。
直ちに
撤退準備に入ってください！
また振り出しか…　くそ！
大型は　小学校方面に進行中！
小型は　現在　捜索中です。
沖野君は　大型の足止め
鉛君は　帰還方法を探ってくれ。
あっ！
こっ…　小型　発見しました。
（片岡）どこだ？
あっ…　ああ…。
すっ…　すぐ…　そこに…。
（片岡／田島）え～！
ちょっ…　何する気？
まだ
島民の避難が終わってません。
これで　少しでも　時間を稼ぐ！
社長　むちゃです！
田島さん！
２人は　中に！
（みゆき／片岡）うわっ！
あっ！
ブルバスター？　誰が…。
（蟹江）アル美ちゃんよ。
（田島）蟹江社長！　どうして？
そんなことは　あと！
あっ！
今は　自分のやるべきことに
集中する！
あっ…　二階堂君。
[無線]（田島）二階堂君　港は
まだ　避難が終わっていない。
[無線]なるべく遠ざけて
駆除してくれ！
了解！
うん。
うお～！
くっ…。
あんたたちに罪はない。
好きで
そうなったわけじゃないことも➡
今なら　わかる。
いびつに変異した体は
きっと　苦しかったはず。
フン！
うっ…。
くっ！
にっ…　二階堂君！
アル美ちゃん？
こちら　ブルバスター　二階堂。
小型の駆除　完了しました。
あっ！
全く　歯が立たねえ。
（みゆき）バリケード　突破されました！
まずい。　もう　すぐそこだぞ！
（みゆき）まさか　ブルダックの
ハープーンスタンショットも効かないなんて。
（蟹江）ちょっと　どうするの？
今　積んでる武器で
あれ以上の物はないのよ？
あっ！
それだ！
[無線]（田島）本部より　各員。
だめもとかもしれないが➡
試してみたいことがある。
最後の手段だ！
[無線]まずは
北神湖の電気ショッカーの回収を。
自分が向かいます。
[無線]（田島）助かる！
[無線]武藤さんと片岡さんは
資材置き場から➡
延長コードと　かぎ爪のアタッチメントを
回収してください！
行くぞ　武藤さん！
ヘッ！　おう！
（田島）白金君は　大型の動線から➡
最適な狙撃スポットを割り出してくれ。
はい！
[無線]（田島）二階堂君は
これから指示する場所に➡
ブルバスターで　移動。
[無線]沖野君　その間
どうにか耐えてくれ！
（沖野／アル美）了解！
（田島）スタンショットが効かないなら…。
これで　どうだ！
鉛君！
受け取れ！
二階堂さん！
準備完了！
投てきまで　５　４　３　２　１…。
いけ～！
えっ？
あっ！
（沖野）まだです！
（アル美）沖野君！？
まだ　いけます！
うぐっ…。
くっ！
まずい！
くっ…。
うっ！　あっ…　くっ！
お願い。
うっ…　ぐぅ～！
🔊（警告音）
くっ…。
くっ…　届け！
🔊（警告音）
（沖野）いけ～！
あっ！
🔊（警告音）
（沖野）大事なところで失敗する。
俺っぽいっちゃ　俺っぽいな…。
それでも…。
♪～
さえなくたっていい！
零細企業の底力　見せてやる！
今しかない。
🔊（警告音）
今　やらなきゃ
いつ　ヒーローになるんだよ！
（咆哮）
今だ　押せ！
沖野君　そんなことしたら
君も無事では…。
押せ～！
♪～
おい！　沖野は！？
あっ　あれ！
あっ！
ブハー！
沖野！
ヘヘッ！
フゥ…。
うわっ！　うわ～！
おっ…　おい！
あっ　あぶっ…　助け…　ブハッ！
（笑い声）
（片岡）おい　何やってんだ！
ブハッ！　たっ…　たっ…。
ハハハハ…。
（片岡）早く　上がってこい！
さあ　もう　時間がない。
残りの作戦に取りかかろう！
（蟹江）その前に！　ほら　お弁当！
食う物　食わなきゃ
パワー　出ないよ！
（一同）よっしゃ！
腹が減っちゃ　戦ができねえ！
（武藤）社長。
うん？
ほらよ。
こっからが　本番だぜ。
ああ。
♪～
（鹿内）ただいまをもって　この島は
塩田の管理下に置かれる。
んっ…。
ん～…。
田島…　何をした？
島民からの要請を受け➡
波止工業は
害獣の駆除をしました。
それだけです。　失礼します。
おい。
何か？
それ　置いてけ。
「それ」とは？
しらばっくれんなよ。
大事そうに抱えた　それだよ。
これは…。
置いていけ。
どうしても　今日　本土に
持ち帰らなければならないんです。
どうか…。
だめだ。
（鹿内／部下）なっ！
（田島）まさばは　足が早いんです。
くそ！　くそ！　くそ！
全部　片っ端から調べろ！
どこだ？
隠してんじゃねえぞ！
波止が何をたくらもうと無駄だぞ。
よくも悪くも
塩田が　どういう会社か➡
田島　お前が
いちばん　わかってるはずだ。
島にとって
何が　いちばん大切か…。
成功のためには
多少の犠牲は付き物だろう？
考え直…。　んっ？
変わりませんよ。
もう　決めたんです。
私は　その　多少の犠牲を
強いられる側の人たちを➡
助けたい。
んっ…。
こんな　取るに足らない
社員たちと一緒に➡
お前も沈むつもりか？
取るに足らない…。
うっ！
鹿内さん　私はね➡
自分のことを　本当に運のいい
社長だと思ってます。
いつも　真剣に➡
ひたむきに　新しいことに
チャレンジする　熱血社員。
あえて
嫌われ役を買って出ながら➡
会社存続のために
奔走してくれる　経理部長。
あまり　人には見せないが
本当は　誰よりも努力家の　ベテラン。
大切な人を失ったからこそ➡
いつも　私たちに　大切なことを
気付かせてくれる　エースパイロット。
苦しいとき
自分も泣きたいのを抑えて➡
それでも　みんなのために
笑ってくれる　庶務。
人から誤解されやすいけど
自分に　ぶれず➡
最善を尽くしてくれる　新入社員。
こんなに頼もしい社員たち
他にいないですよ。
鹿内さん　波止社員を…。
私の仲間を
見くびらないでほしい！
ハッ…　ハハハハ…。　たかが７人で
何ができるっていうんだ。
おい　どこ見てんだ！
んっ？
（３人）
俺たちを無視してんじゃねえ。
こっからは総戦力じゃ。
（一同）お～！
わしの龍眼島が
相手になってやるわい。
わしらを無視するな！
[ﾓﾆﾀｰ]国内大手化学メーカー　塩田化学が➡
龍眼島での工場排水の漏えいを
隠蔽していた問題で➡
県警は
本社への家宅捜索に入りました。
俺じゃねえって！　離せ。
はめられたんだよ！
ブハハハハハ！　ついに　お縄か！
プッフフフフフ…。
さば　見たときの顔は
忘れられませんね。
アハハハハ！
ハハハハ！
ようやく終わりましたね。
ええ。　しかし
島の復興も　島民の帰島も➡
まだ　始まったばかりです。
（宝田）せやで！　これから　島で
毛生え薬　作らな。　なあ。
まっ…　まあ…。
ともあれ　終わったと同時に
始まりでもある。
これで　うちも　まっとうな仕事に
ありつけるってもんだ。
ねっ　社長！
あれ？　社長は？
高飛びですか？
鷲津さん。
（鷲津）これは　これは…。
高飛びとは　人聞きが悪い。
私も　鹿内君が　裏で
あんなこと　していたなんて…。
言葉が出ません。
おかげで
古巣に戻るはめになりました。
以後　お見知り置きを。
できれば…　もう
関わり合いたくないというのが➡
正直なところです。
まあ　そう　おっしゃらずに。
あなたには　感謝してるんです。
（アタッシュケースを開く音）
あっ！
退職金代わりに➡
せん別として頂きました。
弊社は…　波止さんの
得意先になるかもしれませんよ。
腐ってる…。
あなたは　どこまでも…。
負けませんよ。　何が相手でも➡
あなたたちが
再び　巨獣を　世に放とうとも。
うちには　ブルバスターがあります。
あなたたちが　大企業の論理で
人々を　じゅうりんするのなら➡
波止社員一同
命懸けで　抵抗します。
ほう…　我々も　優秀な法務を
用意しておかないと。
波止工業を　なめるなよ！
零細企業だからって　見下してると
いつか　必ず　痛い目を見る。
お見送り
ありがとうございました。
くっ…。
どこまでも追い詰めて
相応の責任を取らせる。
戦いは　これからだ！