（田島）この度は　弊社の社員が
ご迷惑をおかけして➨
誠に　申し訳ございませんでした！
（鷲津）まあまあ　田島さん。
そういう　堅苦しいのは
なしにしましょう。
とにかく　頭を上げてください。
こちらが
お預かりしていた代物です。
返却させていただきます。
誠に　申し訳ございませんでした。
フッ…。
そんなに硬くならずに。
何せ　私たちは　これから➨
同じ船に乗り込む
仲間になるのですから。
むしろ　感謝しているくらいです。
弊社社員の処遇についてですが➨
何とぞ　穏便に　お取り計らい
いただけないでしょうか。
ご心配には及びません。
処遇も何も　今回の一件は➨
問題として
取り上げるようなレベルにない➨
ささいなことですから。
はっ？
持ち出されたデータは
取るに足らないもの➨
ということです。
そもそも
例の島の件とは　全く関係がない。
なぜ　そんなものを
わざわざ　持ち出したのか➨
不思議なくらいだ。
ハッ…。
研究者には
よくいるらしいんですよ。
自身の仮説を
なんとかして実証しようと➨
データを改ざん　ねつ造
してしまうような　やからが。
今回のデータも…。
（鷲津）そのとおり。
データというのも
おこがましいような➨
取るに足らない　いち研究者の
妄想だったということです。
田島さんも　その辺は
おわかりなんじゃないんですか？
ハァ…。
（田島）水割り　お願いします。
うそ？　やだ　もう！　フフフッ！
（片岡の泣き声）
へぇ～　それで？
んっ？
（泣き声）
んっ…。
どうぞ。
ああ　どうも。
ハァ…。
つまりさ
憎まれ役を買って出ようって➨
そういうふうに決めてたの。
前の会社では　社長に気を使って➨
何も　意見を言わなかったの。
うんうん。
（片岡）そしたら…　潰れちゃった。
んっ…。
だからね　今の会社では➨
言うべきことは　きちんと言うぞ
って　頑張ったんだ。
でもね　それも
できなくなっちゃう。
んっ？
うちね　今度
親会社に吸収されるんだけど➨
そこには　僕の席がないんだって。
えっ？
あれ？　白金さん？
（ドアの開く音）
（みゆき）あっ　おかえりなさい。
武藤さんは？
体調を崩したから
お休みしたいと。
それで　君が代わりに？
はい。
こんな時間まで　すまなかったね。
私が代わるから
君は　すぐに帰りなさい。
どうした？
あの…　たぶん
武藤さん　仮病だと思います。
あしたも　あさっても
ずっと　休むって言ってました。
ずいぶん酔ってたみたいだし
私　心配で…。
えっ？
昨日のこと　聞きました。
武藤さんの耳にも
届いているはずです。
それで　みんなの雰囲気が
変わっちゃって…。
ハァ…。
あっ…。　んっ…。
（田島）言いたいことがあるなら
今　全部　言ってほしい。　頼む。
私が言えるようなことじゃ
ないですけど…。
このまま　塩田で働くの➨
なんか
違うような気がするんです！
すみません。
（ドアの開閉音）
《アル美：私たちのためなんて➨
そんな詭弁　聞きたくありません》
んっ…。
《京子：あなたのために
我慢して　離婚しなかった。
自分の親に　そう聞かされたら
どんな気持ちになる？》
（田島）人のせいにして
ずっと　逃げていたんだな。
決断することから。
んっ！
（未来）ハハハッ！
（花子の鳴き声）
（田島）元気そうだね。
名前は？
えっ？　ああ　花子だ。
ハハハッ！
（鳴き声）
それで？　今になって
なんで　急に決めたの？
全部　清算しなきゃいけないと
思ったんだ。
新しい彼女でも見つかった？
そんなんじゃないよ。
うぅ～　うにうに～！
フフッ！　アハハハハハ！
あんなに
サインをするのを拒んでいたのに➨
書くとなったら
ちゅうちょしないのね。
あなたらしいといえば
あなたらしいけど。
はっきり言ってくれないのね。
今になって　サインした理由。
んっ…。
何か　悪いことでも➨
たくらんでるんじゃ
ないでしょうね？
フッ…。
（沖野）あだ花…。
（鉛）白金さんから
ここにいると聞いてね。
なっ…　鉛さん？
（鉛）そんなに警戒しないでくれ。
仕事の話をしに来ただけだ。
どういうことですか？
手短に済ませよう。
あしたから　一足先に
僕だけ　本社に戻るよう➨
塩田から　辞令が下りた。
新部署発足の手続きは　どうしても
東京で行う必要があるらしい。
へぇ～。　島の環境に　重大な
悪影響を与えた会社の指示に➨
よく　平気な顔で従えますね。
あの件は　まだ完全に
立証されたわけじゃない。
仮に　事実だとしても➨
僕たちの仕事は
あくまで　害獣を　せん滅して➨
島の平穏を取り戻すことだ。
資金が潤沢にあれば
今より　ずっと効率的に➨
その業務を進められる。
島の人たちは…。
原因の究明や➨
島民への保証は　別問題だ。
事実が判明したら
しかるべき方法で➨
島民自らが訴えを起こせばいい。
しかるべき方法？
裁判を起こして
島での暮らしを奪われた補償や➨
被害の賠償を
請求すればいいということだ。
ただ　決着がつくまで➨
相当　長い　年月を
覚悟しなければならない。
そんなことは…。
そんなことは　君も➨
百も承知だと思うが➨
住民たちが
その態勢を整えるためには➨
まず　我々が　目の前の仕事を
片づけなければならない。
まずは　島の平穏を取り戻し
生活を安定させる。
原因を究明し　しかるべき措置を
取るのは　そのあとだ。
クラウドファンディング用に準備しておいた
データ一式だ。
あくまで　僕の私見だが
クラウドファンディングは　結局のところ➨
一時しのぎにしか
ならなかったと思う。
えっ？
仮に　水中装甲機を
導入できたとしても➨
維持費や諸経費は　賄えない。
波止自体が　あの経営状態では➨
すぐに　財政が　ひっ迫して
資金繰りに困ることになる。
いずれにせよ　持続可能なやり方に
シフトしないかぎり➨
波止が　独立を保つことなど
不可能だったんだ。
今にして思えば
不完全な計画だったと➨
反省せざるをえない。
話は以上だ。　邪魔して悪かったね。
いえ…。
１つ　言い忘れたことがあった。
君は　僕が　塩田のスパイじゃないかと
疑っていたね。
答えは　ノーだ。
僕は　僕なりに　自分の道理に
従って　生きているつもりだ。
（アル美）この映像を見てくれる？
さっき　白金さんが
見つけたものなんだけど…。
（沖野）野生の　いたち？
んっ…。
（沖野）あっ！
（アル美）どう思う？
（映像を停止する音）
どう思うって…。
水原さんの説にあったとおり➨
動物が　自分の意思に反して
湖に引き寄せられた。
そう見えない？
（沖野）だとしたら➨
この　いたちも…。
発電バクテリアを駆逐しないかぎり➨
巨獣は
無限に　生み出されることになる。
早急に　調査を始めましょう。
そうしたいのは
やまやまなんだけど…。
えっ？
今朝　届いたの。　これによると➨
害獣駆除以外での　ロボットの使用は
原則　認められないって。
何だよ？　それ。
（アル美）要するに➨
巨獣の真相に　勝手に近づくことは
許されないっていう➨
向こうの意思表示だと思う。
まさか　そこまで…。
それで　外せない？
えっ？
外すって
例の　あれのことですか？
そう　起動スイッチの制御キー。
私が提案したの。
沖野君なら　できるよね？
うわっ！
えっ？　いや　そりゃ　たぶん…。
でも　もし　本当に外しちゃったら
どうなるか　わかってますよね？
塩田への転籍が
ご破算になるどころか➨
器物損壊や背任罪で
訴えられるかもですよ？
フゥ…。
私ね　波止に来る前は
リース会社で働いてたの。
そこの営業部って
パワハラとかが当たり前にあって➨
入ってきた子が
すぐに辞めちゃうような➨
ブラックな所だった。
私は管理部にいて
自分とは関係のないことだって➨
見て見ぬふりしてたの。
自分１人が　声を上げたところで➨
何も変わらないんじゃないかって
諦めてたところがあって。
私　得意なこととかなくて➨
自分は　まあ　こんなもんかな
なんて思いながら➨
流されるままに生きてきた。
なんのとりえもない人間が
誰かに意見したりするなんて➨
おこがましいと思ってた。
でも　ここに来て　気付いたの。
自分を否定して　何もしないのは➨
歯を食いしばって
目の前のことを➨
なんとかしようと
している人たちに➨
失礼じゃないかって。
間違ってることは　間違ってる。
だめなことは　だめ。
自分が嫌だと思うことは　嫌って➨
きちんと　口に出すべきだと
今は思う。
最低限
それを守って生きていないと➨
誰かの指示を受けてしか動けない
機械と同じじゃない。
私　そんなふうに
なりたくないから。
塩田に行くってことは➨
一人一人の考えや
感情は黙殺されて➨
自由が　完全に奪われる。
それが　どういうことか
今　真剣に考えないと➨
取り返しがつかないことになる。
んっ…　わかりました。
やりましょう！
どうだった？
塩田のやつら➨
とんでもない仕掛けを
仕込んでやがりました。
それって　どういう…。
あれは　ＥＭＰという
小型の電磁パルス発生器です。
恐らく　暗証番号を入力せずに
ロックを外そうとすると➨
作動する仕様になってます。
外せないってこと？
専門の知識がいるので　僕には…。
（みゆき）あっちは　どう？
電気ロックが
付けられていないようだけど。
あれ　技能講習が必須なんです。
僕には　運転できません。
くそっ…。
んっ…。
（沖野）４０年以上も前…。
放映権　ソフトに　グッズ…。
どんだけ　もうかってんだろ？
《持続可能なやり方に
シフトしないかぎり➨
波止が　独立を保つことなど
不可能だったんだ》
あっ！
これまで　お金のある所から➨
引っ張ってこようと
していたから➨
しがらみに縛られて
自由に動けなかったんですよ！
要は　その考えを
改めればよかったんです！
それって　クラウドファンディングを
復活させるってこと？
僕も　それが　いちばんいい方法
だと思っていたんですが➨
それだけじゃ不十分だと
気付いたんです！
１回ばかり
目先の資金を調達できても➨
根本的な問題の解決にはならない。
持続可能なシステムを作らなければ
結局は　堂々巡りに陥る。
僕らだけで　やりましょう！
目標は　巨獣の発生原因の解明。
それから
原因を完全に取り除いたうえで➨
残りの巨獣を
パーフェクトに　せん滅することです！
（武藤）で　なんだよ？　お前ら。
がん首そろえて
説教しに来たのか？
武藤さんに
お願いしたいことがあるんです。
ハァ…
なんだ？　パチンコの手ほどきか？
仕事の話です。
かい性なしの　ロートルおやじに
できる仕事なんてねえだろうが。
おこぼれで
別の仕事を頂戴するなんて➨
あまりに情けねえ話じゃねえか。
そういう生き方だけは
したくねえ。
これは　俺の最低限の矜持なんだ！
塩田には行かねえよ。
同じです。　僕らも行きません。
はぁ？
だからといって　巨獣との戦いを
諦めるわけじゃありません。
どういうことだ？
巨獣の発生原因を突き止めました。
なんだと？
（アル美）塩田のプラントです。
しかし　証拠となるデータは
塩田の機密情報なので➨
勝手に　公開できません。
私たちだけなら　まだしも
協力してくれた人にまで➨
迷惑がかかってしまう。
うっ…。
塩田が　波止を
取り込もうとしているのは➨
卑劣な隠蔽工作だったんです！
だから　私たちは　私たちの手で
やらなければならないんです！
何か　策があるのか？
ここから先の話を聞いたら➨
武藤さんも
もう　後戻りできなくなりますよ。
それでも　聞きますか？
俺を試そうってのか？
僕らの計画には　どうしても
武藤さんが必要なんです！
どうか　力を貸してください！
ハァ…。
聞かせてもらおうじゃねえか。
その計画とやらを。
（田島）すみません。
こんな所まで
ご足労いただきまして。
（水原）いえ　こういう場所のほうが
かえって安全ですから。
この度のことは
本当に　申し訳ありませんでした。
いえ　謝らないでください。
あなたは　間違ったことを
していないんですから。
道義的に間違っていなくても➨
したこと自体は
違法行為に当たります。
二階堂さんを
巻き込んでしまったのは➨
私の責任です。
水原さん　それは　違います！
責任だったら　問題の発端を作った
張本人である➨
私が取るべきなんです。
おい！
一体　どういうことなんだ？
この微妙な時期に　密会だなんて。
塩田が知ったら
ますます　大変なことに…。
それは？
例のデータです。
現物は返却しましたが
コピーしておきました。
田島社長　そんなことをしたら…。
もちろん　違法行為であることは
承知しています。
これを知ったら
塩田も黙ってないでしょう。
それなら…。
ですが　私は　もう決めたんです。
これ以上
私は　私を見失いたくない。
水原さん　このデータは　私が
盗んだことにしてくれませんか？
私に　だまされて
データを持ち出したと。
そんなことは　できません！
私は　明日　このデータを
マスコミ各社に送ろうと思います。
同時に　今まで記録した
巨獣の動画を公表するつもりです。
おいおいおい　正気か？
合併が　パーになるぞ！
覚悟のうえです。　島民の皆さんに
説明し　謝罪します。
その場に　マスコミにも来てもらい➨
巨獣の問題を
多くの人に知ってもらうんです。
そんなことをしたら➨
逆に　田島さんが
訴えられてしまいますよ。
もちろん　承知しています。
これは　賭けです。
世論が動けば
支援が得られるかもしれないし➨
公的機関の協力を
取り付けられるかもしれない。
その上で
塩田の責任を明らかにして➨
島民の皆さんに　賠償させる。
その道筋をつけるのが➨
私の務めではないかと思うんです。
自分の足で立つとなれば
それなりの代償が伴います。
でも　それを恐れていては
前に進めません。
塩田を甘く見ないほうがいいです。
どんな報復が待っているか…。
あっ　失礼。
📱（バイブ音）
もしもし？　あっ…。
どういうことだ？　ハァ…。
（ドアの開閉音）
何をやってる？
りゅ…　龍眼島からの生中継です。
だから　なぜ　そんなことを
しているんだ！
その…　みんなで　何かできないか
って考えたんです。
それで　思いついたアイデアが
巨獣退治の　コンテンツ化なんです！
コンテンツ化？
ライブ配信をすることで
島の現状と巨獣の実態を➨
一般の人たちに
広く知ってもらいます。
これからの活動は　全部　配信して
収益を得るんです！
配信で得たファンには
支援も呼びかけます。
この試みが　うまくいけば
自分たちだけで➨
島を　元の状態に
戻すことができると思うんです！
こんなことをしたら
塩田の　げきりんに触れて➨
取り返しのつかないことに
なるぞ！
たくさんの人を味方に付ければ
塩田にだって　対抗できます！
とにかく　やめるんだ！
あっ…　んっ！
んっ…　今更　もう
やめることはできません！
これだけの人が
画面の向こうにいます。
今　中継をやめても　炎上して
余計に騒ぎになるだけです！
んっ…　あっ…。
🔊（沖野）今　僕たちは➨
１年前に
全島避難を余儀なくされた➨
龍眼島に来ています。
島には
有毒ガスが発生する危険性があり➨
今も　一般の人の立ち入りは
禁止されています。
ですが　ガス以外に　島の脅威に
なっているものがあります。
🔊それは
僕たちが　巨獣と呼んでいる➨
正体不明の生物です。
巨獣　巨獣と…。
僕たちは　これまで
島の脅威となっている巨獣を➨
せん滅するために
戦いを続けてきました。
そして　最近になって　ついに
謎に包まれていた巨獣の正体➨
根本的な発生原因を
突き止められる➨
可能性が出てきました。
これから　証拠となる物質があると
目を付けている湖➨
北神湖の調査に
入りたいと思います。
お願いします！
おう　任せとけ！
あっ…。
📱（バイブ音）
はい　田島…。
📱（鹿内）まだか？
今すぐ　やめさせろ！
📱おっ…　おい　田島！
聞いてんのか？
📱とにかく　やめさせるんだ！
さもないと　関係者全員
処罰することになるぞ！
いえ　やめません。
何～！？
あっ…。
島の実情は　公表されるべきです。
我々は　巨獣の存在や発生原因を
隠蔽しようとしている会社とは➨
協力関係を結ぶことなど
できません！
なんてことを…。
本当なら　私が率先して
動くべきだったんです。
でも
彼らに　先を越されてしまった。
これからは
我々だけで　やるしかありません。
片岡さんも　辞めさせません。
社長…。
我々は
我々の信念に従って　行動する。
ぐぐっ…。
波止工業は　渡しません！