乾杯！
（沖野）では　波止工業
ホームページ開設を記念しまして➡
私　沖野鉄郎　乾杯の音頭を…。
（武藤）長え！　乾杯！
あ～　ちょっ…。
（みゆき）乾杯！
あ～　乾杯！
くぅ～！
プパー！　ひゃ～　うめえ！
えっ？
アハッ　おいしい。
えっ？　えっ？　えっ！？
んっ？
あっ　いや　なんか　イメージと…。
本当は　みんなで来られたら
よかったけど…。
そうですね。
でも　アル美さんは宿直だし➡
社長も仕事なら
しかたないですよ。
（みゆき）今日は
片岡さん　いらっしゃるかと➡
思ったんですけど。
んっ？
あ～　いいの　いいの　あの人は。
（片岡）うっ…　ハァハァハァ…。
（沖野）片岡さん？
来てくださったんですね。
ささっ　どうぞ　どうぞ。
ばか！　そんなんじゃないよ！
えっ？
ハァ…　さっきっから
携帯　鳴らし続けてんのに➡
ハァ…　誰も出やしない！
うわっ…。
（みゆき）
すみません　どうかされました？
沖野！　お前　大変なことを
しでかしてくれたな！
はい？
（田島）つまり
原因は　データの行き違いにある➡
ということだね？
はい。
故意にやったわけでは
ないんだね？
はい。　本来　お送りする動画と➡
個人的な記録の動画が
同じファイル名になってて…。
間違えました。
これは会社の存亡に関わる事態だ。
説明しなくても
意味は　わかるよな？
巨獣については
必要な場合を除いて➡
第三者に伝えてはならない
ってことだ。
読んでませんでしたじゃ
済まされない。
すみません。
ホームページは閉鎖しても
動画は拡散されてしまった。
ここは　就業規則にのっとって
懲戒処分は避けられないぞ。
いや　片岡さん　待ってください。
守秘義務のことを
きちんと説明しなかったのは➡
こちらの問題でもあります。
入って　まもない　沖野君に
懲戒処分っていうのは…。
賛同しかねます。
ハァ…。
入って　まもないからこそ
厳しくする必要があると➡
私は思うがね。　塩田には
どう説明するつもりなんだ？
（田島）これは　過失なんです。
沖野君だって
故意にやったわけじゃない。
本人に
どういう意図があったかなんて➡
そんなことは　問題じゃない。
世間に　どう見られるかが
問題なんだよ！
最低でも　減給処分！
そんな！
沖野君は　出向の身なんですよ。
出向かどうかなんて➡
外の人間には　関係ないだろうが！
うちの不祥事ってことで
責任　問われることになるんだ。
万が一　騒ぎが大きくなったら➡
先方の株主連中だって
騒ぎ始めるかもしれないんだぞ！
んっ…。
（片岡）とにかく
会社の方針としては…。
（アル美）いいかげんにして！
さっきから聞いてれば
会社のことしか➡
考えてないじゃない！
そりゃ　そうだ。
私は　そういう立場の
人間なんでね。　文句あるか？
島民の気持ちは　どうなるの？
あっ…。
もっと　先に
考えることがあるんじゃない？
あの！　すみませんでした！
フゥ…。　沖野君。
あっ…。
なぜ　巨獣のことを
口外してはいけないのか➡
きちんと
説明しておけばよかったな。
（お茶を注ぐ音）
（田島）ありがとう。
フゥ…。
いちばん大きな理由。
それは　事を大きくしたくない。
これに尽きる。
我々の仕事は　島を荒らす巨獣を
駆除することだ。
言いかえれば　島民の望みを
かなえることとも言える。
彼らの望みは　島に戻ること。
つまり
今までどおりの生活をすることだ。
巨獣の生態が　わからない　今
自衛隊が介入し➡
国が調査に乗り出したら
どうなるか…。
あっ…。
まあ　向こう十数年は
立ち入れないことになるだろうな。
島の　じいさん　ばあさんらには
それを待ってる余裕はねえ。
私はね　もともと
塩田化学の人間として➡
海水を淡水化する　プラントの建設に
従事していたんだ。
営業畑だったから
技術的なところは専門外だけどね。
最初こそ　猛反対を受けたが➡
最後には
いろいろ　助けてもらったよ。
だから　私は
少しでも　彼らの力になりたい。
願いをかなえたい。
そう思って
この仕事を始めたんだ。
すみませんでした。
僕　責任　取ります。
責任って　どう取るつもりかね？
ハァ…　んっ…。
（２人）うん。
（鹿内）おう。
（ノック）
失礼します。
はるばる　ご苦労だったね。
この度は
誠に　申し訳ございませんでした。
事が事だけに　当該社員には➡
１週間の出勤停止という
懲戒処分を下しました。
フゥ…。
こちら…。
懲戒処分…。
ずいぶんと厳しいね。
はっ？
うちの危機管理室に
相談したんだが➡
まあ　大騒ぎするほどのことも
ないだろうって。
思ったより
動画は拡散されてないし➡
個人的には
大ごとにならないと　みているよ。
（２人）はぁ…。
動画はフェイクだって　情報　流して➡
ネットの反応を逆手に取った対応は
うちの危機管理室も褒めてたよ。
それより　どうだい？
首尾のほうは。
会社は　うまくいってるの？
ええ　まあ。
そろそろ
もうけを出してもらわんとね。
はぁ…　しかし　もうけるために➡
やっているわけでは
ありませんので…。
そりゃ　まあな。
プラントの保守と再稼働が第一だ。
いや　そういう…。
承知しております。
しかし　害獣退治は　もうかる
っていうから➡
話に乗った役員だっているんだ。
仮にも事業なんだから　そこは
しっかり　やってもらわないと➡
親会社としては　自由にやらすのも
難しくなってくるぞ。
ええ　そこは
市からも予算を頂いております。
来期には
もう少し出してもらえるよう➡
鋭意　交渉を続けております。
ちょっ…　いっ！
また　それ以外のクライアントも➡
増えておりまして…。
（鹿内）ほう　どんな？
（片岡）避難島民の方々からの
契約金です。
はぁ？
（片岡）その辺　更に新規を➡
獲得していきたいなと。
片…。
黙ってろ　何も　しゃべるな。
（鹿内）まあ　頑張ってくれよ。
それより　今晩　どうだい？
あっ
今日は　とんぼ返りなもので…。
すみません。
誠に　申し訳ございませんでした。
そんな…。
あっ…　ああ…。
ねえ？　ハハハ…。
んっ…。
いやいや　よしてちょうだいよ。
かしこまっちゃって
嫌だな　田島さん。
結局　もう　問題ない
ってことなんだろ？
はい。　メジャーなＳＮＳなどは
すぐに　削除依頼を出しました。
化け物のことは　世間に
知られていないって認識で➡
いいんだよな？
ええ。
その動画が　フェイク動画だという
情報を　同時に流しましたので。
つまり
うその情報を流したってことか？
それは　よくねえな。
うそをつくってのは　よくねえ。
申し訳ございません。
俺は　今までに　１回だって
うそついたこたあねえよ。
だから　いつでも　お天道様に…。
じいさん
今　そんなこと　いいから。
それより　一体　いつになったら
島に戻れるんですかね？
現状　まだ　見通しが出せる
状況にはありません。
そんな…。
田島さん
わしゃ　龍眼島が好きじゃ。
うん。
わしゃ　龍眼島なんじゃ。
はい。
で　化け物の正体は
まだ　わかんねえのか？
それについては
ただいま　調査中でして…。
わからねえ　わからねえって
それじゃ　話になんねえよ！
化け物　捕まえて　調べりゃ
普通　なんか　わかんだろ！
先祖の墓も守れないと思うと
悔しくて…。
毎日　１万歩…。
戻れる時期さえわかれば➡
頑張りようもあるんです！
こっちも　限界なんだよ。
お願いします。
なあ　頼むよ。
ほんとに　やってんのかよ？
あっ…。
申し訳ございません！
あっ　ああ…。
お前ら　いったん　落ち着け！
怒ったって始まらねえ。
うめえこと
化け物が退治できたとしても➡
ガスを　なんとかしなけりゃ
どうせ　島には戻れねえんだ。
そりゃ　そうだけど…。
いや　そうは言ってもよ➡
俺らは　バイトで食いつなぎながら
あんたらに金を工面してんだ。
もっと　しっかりしろよ！
失望したよ。
じいさん　行くよ。
ああ…　そんな田島さん
見たくなかったよ。
んっ…。
（ノック）
うぅ…。
（ドアをたたく音）
（武藤）おい　沖野　いるんだろ？
えっ？
（ドアをたたく音）
武藤さん…。
邪魔するぜ。
えっ　ちょっ　まっ…。
しっかし　汚え部屋だな。
やべえよ　これは。
ごみ屋敷になっちまうぜ。
てか　半分なってる。
どうぞ。
ハァ…。
フン…　なんだよ？
ゾンビみてえな面しやがって。
ほれ。　どうせ
なんも食ってないんだろ？
みゆきが　お前のこと　心配だから
見てこいって。
ありがとうございます。
ったくさ　スマホとか　もう
なくなっちまえばいいのにな。
えっ？
うちの娘なんか➡
朝から晩まで　ず～っと　スマホ。
ひとっ言も
口　利かねえときもある。
いや　娘の話は　いいんだが…。
まあ　お前には
ちょうどいい薬になったろ。
でも　思ったより　動画も
拡散してないみたいだからな。
不幸中の幸いってやつだ。
お前は　あと４日
頭　冷やして　反省しとけ。
（沖野）あっ　いえ…　その…。
なんだよ？
いろいろ
お世話になりましたというか…。
はぁ？
短い間でしたが
いろいろと　お世話に…。
うっ…　うぅ…。
んっ…。　うん？
おい　沖野　これは　なんだ？
いろいろと
ご迷惑おかけしたので…。
お前…　マジか？
はい。
もう　だめです。
疲れちゃいました。
頑張るの　疲れちゃったんです。
僕　波止の皆さんには
どう映っていましたか？
明るく見えていましたか？
本当の僕は　内向的で
自分の殻に➡
閉じこもっちゃうような
人間なんです。
そういう自分が嫌で➡
就職をきっかけに
もっとポジティブに生きようって…。
そしたら　あれよ　あれよと
新型ロボットの開発を任されて➡
それを実践で使う機会まで
与えられて…。
正直　誰かに自慢したかった。
今まで　僕を見下していたやつらを
見返してやりたかった。
だから　スマホで　撮影なんかして…。
蟹江技研に入って
波止に出向になって➡
僕の夢は
どんどん　かなっていった。
でも　夢の時間は終わりです。
やっぱり
僕は　そういうやつなんです。
ばか野郎！
あっ…。
ばかだ　ばかだとは思っていたが➡
お前は　俺が思ってた以上に
ばかだったみたいだな！
お前の好きっていうのは…。
その好きに向けた覚悟ってのは➡
その程度のものだったのか？
うっ…。
ロボット好きってのは
その程度だったのかって➡
聞いてんだよ！
一度　ミスったくらいで➡
もう諦めちまうのか？
だとしたら　すげえな！　その感覚。
俺には　ついていけねえわ。
ようやく
居場所を見つけたって話だよな？
簡単に放り出して
ケツまくって　逃げちまうのか？
わからねえ！
俺　全く
そういう感じが　わからねえ。
俺　パチンコ打つけどな
いくら負けても　やめねえもん。
女房に怒られて
小遣いが底を突いても➡
やめる気にならねえもん。
好きだから。
やってて　興奮すっから。
で　どうすんの？　この先。
居場所　なくなっちまうじゃん。
白旗　揚げて　逃げちまうんだろ？
ばかだろ　マジで。
))現在
波浪警報が発令されています。
そうですか　お忙しいところ
申し訳ございませんでした。
これ以上の値引きは
難しいですか。　そうですよね。
ああ　また何かありましたら　ぜひ。
失礼します。
どいつもこいつも
無理の一点張りだ。
でも　沖野君のおかげで
少しは希望が見えてます。
えっ？
あっ？
ホームページをリニューアルしたおかげで➡
うちの業務を
正しく知ってくれたオーナーさんも➡
いらっしゃいましたから。
それだけでも　一歩前進です！
フン。
うん　白金君の言うとおりだ。
要は　金の問題ってことだろうな。
月１万円で
船を貸してくれなんて➡
普通に考えたら
冗談にしか聞こえない。
それが限界なんだから
しょうがないだろ。
鼻で　笑われようが
鼻で　あしらわれようが➡
それ以上は　鼻血も出んよ。
さあ
もう少し　頑張ってみましょう！
そうだな。
お先に　失礼します。
お疲れさま。　あしたも　よろしく。
んっ…　ああ…。
☎（バイブ音）
フゥ…。
んっ？
んっ…。
（田島）そうか！
では
龍眼島青年団　寄り合いを始める。
（３人）乾杯。
今日は３人か　集まり悪いな。
しかたねえさ　川田は夜勤。
星野は　じいさんの介護。
こっちは物価も高えし
このままの生活も限界だよな。
巨獣の正体は　わかんねえ
ガスも　どうにもならねえ。
俺たち
どうなっちまうんだろうな。
ハァ…。
いっそ　意地張らねえで➡
全部　公表して　助成金もらって
新しい生活　始めたほうが…。
それは　島を捨てるってことか？
俺だって
こんなこと　言いたかねえよ！
でも　頼みの綱だった波止には
もう　期待できねえんだ！
他に　どうしろってんだよ！
くそっ！
んっ…　田島さん。
もう一度
チャンスを頂けないでしょうか？
はぁ…　チャンスって…。
一体　何ができるってんすか？
おい。
田島さん。
信じてください。
私は…　我々　波止工業は➡
必ず　皆さんを
島に戻してみせます！
気持ちは　うれしいよ。
でも　前も言ったけど
ガスを　なんとかしなけりゃ…。
今まで…。
んっ？
今まで　私は　ガスが
なんらかの作用をすることで➡
巨獣が生まれたと
勝手に思い込んでいました。
しかし…　その…。
ずっと
何か　引っ掛かっていたんです。
そもそも　なぜ　ガスが発生したのか。
歴史的に見ても
龍眼島は　火山島ではありません。
以前　分析してもらった
ガスの成分表です。
ここを見てください。
ずっと　分類するまでもない➡
雑多な成分だと思っていました。
しかし
気になって　確認したところ➡
分類しようのない　未知の成分で
あると　回答　頂きました。
そのことから　全く逆の可能性も
ありえると　気付いたんです。
それって　つまり？
（田島）巨獣が
ガスを生んでいるとしたら…。
巨獣が…　どうして？
勘です。
フフッ…。
勘か…。
巨獣さえ…
巨獣さえ　せん滅すれば➡
島を取り戻せるはずです！
あっ…。
信じてほしい。
フッ…
あんた　いつも　そうだったな。
そうやって
結局は　うまいこと　やっちまう。
おい
もう少しだけ　信じてみねえか？
この
くそ　お人よしの勘ってやつをよ。
うん。
ヘヘッ。
あっ…。
（風の音）
んっ…。
ハッ！
☎（警報）
さあさあ
俺の酒だ　飲んでくれよ！
どうした？
☎（警報）
巨獣が出ました！
（団員たち）あっ…。
すみません　今から向かいます！
田島さん！
あっ！
裏に止めてる。　使ってくれ！
フッ！
二階堂君　状況は？
まだ確認できません。
（田島）あっ！
ハッ！　巨獣？
いや　小さい。
（アル美）毛がない。
行きます！
あっ！
なっ…　船がない？
返却期限まで
あと２日あったはずなのに…。
二階堂君　どうするつもりだ？
島に行きます！
二階堂君？
うっ…。
（うなり声）
ハァハァ…。
ハァ…。　んっ…。
（うなり声）
ハァ…　ハァ…。
ハッ…。
（うなり声）
あっ…。
ハァ…　ハァ…。
ハァ…。