（蟹江）あんた　ばかじゃないの？
（沖野）へっ？
塩田の正社員になれる
って話でしょ？
行かないなんて選択肢
あるわけないでしょうが。
そっ…　そういうもんですか。
塩田のほうがいいに
決まってるじゃない。
環境だって　待遇だって
うちなんかとは➨
比べ物にならないんだから。
んっ…。
それに　あんたが　塩田で
うまいこと　やってくれたら➨
こっちにも
仕事が下りてくるでしょ。
うちも
がっぽり　もうかるじゃない。
ちょっと
僕のさみしさを返してください。
本気よ？　現に
早速　発注もあったし。
えっ？
塩田から　購入の指示あったら➨
すぐにでも納入してくれって
片岡さんが。
マジっすか？　リースじゃなくて　購入？
そう。　金額は　言い値で
かまわないってんだから➨
さすが大手よね。
はぁ～！
巨獣討伐に特化した新型…。
水中装甲機　ブルダック！
（沖野）どこかに　ロゴを付けないと！
塩田って　どんな　ロゴだったかな？
あっ！　だとしたら　パイロットスーツもだ。
いくらなんでも　先走り過ぎよ。
まだ
事務手続きも済んでないのに。
いや　善は急げですよ。
とりあえず　スーツのロゴの入れ替え➨
４着はマストなので
よろしくお願いします。
んっ？　３着じゃなくて？
ああ　４着で　ＯＫっす。
塩田から　鉛ってやつが
出向してきてまして。
違うよ　武藤さんの分。
現場から退くんなら　もう
スーツなんて　いらなくなるだろう？
えっ？　はい？
あら…
あんた　知らなかったのかい？
昨日　片岡さんが言ってたんだよ。
これから　現場は
若い者だけで回すって。
マジっすか？
（ドアの開く音）
あっ　お疲れさまです。
（亀山）おう。
（蟹江）
あら～　花が咲いてるじゃない！
かわいい～！
所詮　あだ花だ。
あだ花？
（田島）んっ…　どう思いますか？
（片岡）どうと言われてもね。
しかたないとしか
言いようがないよ。
塩田のような大企業を
相手にするとなれば➨
よくある話だ。
抵抗するだけ　無駄！
どうせ　突っぱねることなんて
できっこないんだから。
確かに　それは　そうなんですが…。
これじゃあ　武藤さん１人を
狙い撃ちじゃないですか。
それに
単に現場を退くだけじゃなくて➨
給料だって　減額される。
それを　黙って　のめというのは
あまりに横暴だし➨
契約をまとめている僕らも
無責任すぎるんじゃないですか？
辞めろって話じゃないだけ
私は　まともだと思うがね。
突然　首を申し渡されても➨
文句を言うことさえ
できない場合だってあるんだから。
先方と　直接　交渉してみます。
んっ…。
📱（呼び出し音）
あっ　波止工業の　田島です。
今　お電話　よろしいでしょうか？
ハァ…。
御社から頂いた契約書に関して➨
弊社　武藤の　担当業務を➨
ご再考いただけないかと…。
（ドアの開く音）
んっ？
いや　そういうことではなくて…。
あっ…　あっ…　ああ…。
📱（通話の切れる音）
ハァ…。　んっ…　うん？
📱（不通音）
（武藤）いや　すまん。
立ち聞きするつもりは
なかったんだ。
下の鍵を取りに来たら➨
言い争う声が
聞こえたもんだから➨
入りづらくなっちまってな。
武藤さん　うちとしての結論は
まだ出てません。
この件に関しては
いったん　私に預からせて…。
いいんだ！
（片岡／田島）んっ…。
（武藤）いいんだよ　社長　もう。
俺だって　うすうすは
気付いてたんだ。　昔だったら➨
現場で　けがするなんて　へまは
しなかったし➨
若造に後れを取る
なんてこともなかった。
んっ…。
ヘッ　要するに　年取ったってことだ。
私は　まだ　武藤さんには
現場にいてほしいと思っています。
必要なのは　技術や
知識だけじゃないですから。
若い連中だって　きっと…。
田島社長！
ありがとな。
でも　これ以上
俺に　恥をかかせてくれるな。
いちばん我慢ならねえのは➨
俺のせいで　若い連中が
とばっちりを受けることだ。
もう　俺に構わないでくれ。
武藤さん！
まあ　結果的には
よかったんじゃないか？
言う手間が省けたってもんだ。
んっ…。
あっ…。
（水原）解析不能…。
フゥ…。
そもそも
なぜ　湖に引き寄せられた？
（水原）溺れているわけじゃ
ないのかな？
う～ん。
（水原）ねずみの行動…。
じゃなくて　ブラックアウトすることに
意味があるとしたら…。
あの…。　んっ…。
（アル美）どうぞ
ゆっくり話してください。
今から　あしたいっぱいまで
休みなんです。
だから　３６時間は
おつきあいできますよ。
フッ…　では　本題から。
巨獣の体内に存在する
バクテリアの正体が　わかりました。
あっ…。
（水原）遺伝子を解析したデータです。
正体は　発電バクテリアであることが
わかりました。
発電？
発電するバクテリアです。
島で起きている
不可解な出来事も➨
これが原因だとすれば
すべて　説明がつきます。
そのバクテリアの発生源が　湖に？
少し専門的な話になりますが…。
発電バクテリアは　硫黄化合物を
分解することで　エネルギーを獲得し➨
その結果　硫化水素と電気を➨
同時発生させます。
これが
有毒ガスが生み出される原因です。
その発電量は
本来　非常に小さなものですが➨
この湖の個体は➨
意思疎通しているかのように
共鳴し➨
強い電磁波を発生させていると
考えられます。
それによって
動物たちは方向感覚を失い➨
湖に引き寄せられる。
（水原）そして　この発電バクテリアが
最も恐ろしいのは➨
感染すると　短時間で
脳細胞を変容させることです。
感染した動物が　凶暴化するのも➨
そのせいではないかと
私は考えています。
つまり　シロは　その発電バクテリアに➨
体を乗っ取られた
ということですか？
（水原）はい。
まさか　そんな危険なものが…。
発電するバクテリア自体は➨
それほど
珍しいものではありません。
ただ　北神湖の　それは
ただの発電バクテリアではないのです。
調査の結果　問題のバクテリアが➨
どのように生み出されたのかが
わかりました。
このバクテリアは…。
ただいま～。
（花子の足音）
（鳴き声）
フフッ…。
花子～。　よ～しよしよし…。
あっ…。
ハァ…　んっ？
未来？
あ～…　父の日。
未来…。
（鳴き声）
んっ？
（田島）「日向」…。
（鳴き声）
花子…。
📱（バイブ音）
はい　田島です。
📱（鹿内）鹿内だ。　早速だが
あした　話せないか？
📱私が　そちらに出向く。
うちの子会社のシオタバイオ➨
君の所も　つきあいがあるだろ？
はい。　捕獲した害獣の件で。
チッ…　その研究室で　問題が起きた。
問題というと？
（せきばらい）
情報漏えいだ。
研究員の１人が
極秘扱いのデータを持ち出した。
そのデータというのは？
例の　化け物のデータだ。
あっ！
それでな
データを受け取った相手が➨
お前んとこの従業員ではないか
という話なんだ。
うわさでは　そちらから➨
裏取引が持ちかけられたらしい。
なんですって？
お前
心当たりがあるんじゃないか？
んっ…　弊社に　そのような者は
いないと思いますが➨
念のため　調査いたします。
結論が出しだい
ご報告させていただきますので➨
少々　お待ちください。
うん。
失礼します。
いいか？　田島。
あのプランは　うちのお偉方が
肩入れしている　肝煎りの事業だ。
ここで　ふんばっておけば
お前もまた➨
メインストリームに乗れる可能性がある。
鷲津専務は
それだけの力を持っている。
お前は　言われたことを
淡々と　こなしていればいいんだ。
言うことさえ聞いていれば
将来は　約束されたようなものだ。
ですが…。
武藤とかいう社員の件なら諦めろ。
心象を悪くしたら
余計に　やっかいなことになる。
専務は　ああ見えて　ドライだ。
んっ…。
（鹿内）面倒な社員という
レッテルを貼られたら➨
異動や減俸どころの騒ぎじゃ
なくなるぞ。
塩田に出戻る　お前に➨
正社員並みの給料を保証するのは
異例中の異例だ。
それに　波止の連中を
まとめて雇ってやるのは➨
こちらの温情なんだぞ。
その意味を考えろ。
本気になれば　お前らを排除して➨
別の人間を
島に入れることもできる。
巨獣を捕獲しやすくするために
森林を伐採したり➨
民家を解体するなんて案も
出されている。
それを止めたのは　俺だ。
塩田と島のパイプ役は　田島➨
お前しか務まらないと
押し切ったんだ。
とにかく　一刻も早く➨
情報漏えいの件をクリアにしろ。
いいな？
あっ…　ハッ…。
はい。
ついに来た！
ブルダック！
亀山さん　さすがっす！
（沖野）んっ？　なんだ？　こりゃ。
おいおいおい　こんな装置を
取り付けるなんて話➨
聞いてないぞ。
あっ？
誰だよ！　勝手に　こんな物…。
（鉛）やめないか！
（沖野）鉛さん。
それは　起動スイッチの制御キーだ。
決められた暗証番号を
打ち込まないかぎり➨
機体の電源を
入れることはできない。
なんで　そんな…。
君みたいに
勝手に動かそうとする人間を➨
静止するためだ。
なっ！　勝手なのは　そっちだろ！
僕らに知らせる前に
こんな物を取り付けて。
本体に　不具合が生じたら➨
鉛さん　あなたが
責任を取ってくれるんですか？
もちろん　僕は　責任を取らない。
へっ？
この装置を取り付けるよう
指示したのは　塩田本社だ。
異論があるのなら
本社に申し立てればいい。
この装置の本来の用途は
労務管理。
今後は　本社が発行するパスワードと
操縦者のＩＤが必要になる。
そんなシステム
面倒なだけじゃないか！
労働コストを正確に把握するために
必要な労力だ。
現場の作業時間が
本社の勤務システムに➨
リアルタイムで吸い上げられれば
勤務実態を　しっかり管理できる。
つまり　不当な時間外労働は
皆無になるということだ。
社員のメリットも少なくない。
んっ…。
だったら
今　この瞬間に　巨獣が出現して➨
海を越えようとするなんて
緊急事態が起きたら➨
どうするつもりだったんですか？
フレキシブルに対応できないと
困るケースだって　あるじゃないか！
もちろん
その辺りは考慮に入れている。
パスワードの入力システムは
緊急警報と連動して➨
自動的に解除される
仕組みになっている。
（沖野）これ　全部？
（鉛）当然だ。
（沖野）鉛さんが　何から何まで
掌握済みってわけですか。
問題ないだろ？
塩田に合流したあとは➨
僕が　現場主任になるのだから。
ハァ…
ここにあるロボットは　僕の物です！
勝手に　いじらないでください！
設計者が誰であるかなんて
関係ないだろ？
所有者は　リース元である
蟹江技研という法人だ。
更に言えば　再来週には➨
すべて　塩田が
買い上げることになっている。
つまり　これらの処遇は　今後➨
塩田の一存で決まる
ということだ。
そんな…。
（アル美）やっぱり
そういうことだったのね。
それが
塩田のやり方ってことでしょ？
どういうことですか？
私たち波止の人間は
塩田に取り込まれて➨
自由な行動が
許されないことになる。
これに…。
（田島）待つんだ！
水原さんから受け取った物だな？
塩田は　この件を
すでに把握している。
社外秘の機密情報が
持ち出されたことが➨
大きな問題になっているんだ。
これは　すぐに返却する。
全員　この件は　口外しないように。
待ってください！　それには
重要な情報が記されています。
巨獣の発生原因です！
なんだって？
（アル美）巨獣の体内で見つかった
バクテリアの遺伝子情報です。
水原さんの調査の結果➨
自然界に存在しないものだ
ということが　わかりました。
どういうことだ？
好塩菌を遺伝子編集して作られた
人工発電バクテリア。
田島社長なら
心当たり　ありますよね？
まさか　ＨＲ－Ｅのことか？
確かに　それは
塩田化学が開発したものだ。
大量の塩を取り込み➨
菌が発電する力を利用して
海水を淡水に変える➨
今までの淡水化技術とは
全く概念の異なる➨
画期的なシステムだ。
それが
龍眼島のプラントに使われていた。
巨獣から検出された
バクテリアの遺伝子情報と➨
ＨＲ－Ｅの遺伝子情報が
完全に一致しました。
遺伝子編集のために組み込まれた
ナノマシンが➨
ＨＲ－Ｅから排出されず➨
動物の遺伝子を書き換えてしまう。
それが　巨獣化の原因である。
まさか！　ＨＲ－Ｅは感染しない！
感染力を持たないように
プログラムされているんだ！
入念な安全対策を施し
何年にもわたる検査をクリアして➨
環境に影響が出ないことが
確認されている！
だから　私は　プラントを　島に…。
（アル美）おっしゃるとおり➨
ＨＲ－Ｅは
単独では他の生物に感染しない➨
無害な細菌です。
ただし　ある物質によって
感染経路が作られてしまう。
ある物質？
北神湖の底に➨
リュウガンウミキノコという　さんごが
生息しているのは　ご存じですね？
その固有種は
他のさんごと同じように➨
粘液を放出するのですが➨
水原さんは　その中に➨
特殊な　たんぱく質分解酵素が
存在することを突き止めました。
その特殊な酵素が
動物の細胞膜を開くことで➨
ＨＲ－Ｅに組み込まれている
遺伝子編集ナノマシンが➨
動物の細胞内に入り込み
暴走を引き起こしている。
つまり　巨獣の発生原因は➨
塩田のプラントから流出した　ＨＲ－Ｅと➨
リュウガンウミキノコによるものです。
巨獣発生について　ＨＲ－Ｅに遠因が
あるという可能性は　わかった。
だが　今の段階で
結論を出すというのは➨
拙速なんじゃないかと思う。
何を言ってるんです？
塩田に責任があることは
明らかじゃないですか！
本格的に調査をすれば➨
事実か否かを
確認することができる。
その機会さえ　設けない
ということですか？
んっ…。
あっ！　塩田の狙いは➨
私たち波止の人間を
取り込むことです！
そうすることで　巨獣の発生原因を
隠蔽しようとしている。
社長は　それに加担しろって
いうんですか？
んっ…。
（チャイム）
（鉛）お先に失礼します。
ちょっ…　待てよ！
鉛さん　あんた　まさか
すべて　知ったうえで➨
うちに来たんじゃ
ないでしょうね？
なんの話をしているんだ？
あんたが　スパイじゃないかって
話ですよ！
巨獣の隠蔽だけじゃない。
起動装置に
妙な機械を取り付けたのだって➨
実は　マシンの技術やデータを
かすめ取るためなんじゃないか？
ロボットは　僕たちの物だ！
あんたらなんかに渡さないぞ！
フゥ…。
うごうの衆か。
お前！
（片岡）やめないか！
これ以上　問題を大きくするな！
暴力沙汰なんて起こしたら
会社の責任も問われるんだぞ！
んっ…　ハァ…。
とにかく
データの所有権は　塩田にある。
返却する以外の選択肢はない。
たとえ　所有権が塩田にあっても➨
現場で働いている私たちにだって
知る権利はあるはずです。
じゃあ　逆に言うがね
知る権利があるからといって➨
それを　不当な方法で
手に入れていいってことには➨
ならないんだよ！
塩田の責任を追及せず➨
会社ごと取り込まれて
目をつぶるということなら➨
私は
もう　ここにいたくはありません。
辞めさせてもらいます。
待ってくれ！
少し　考えさせてくれないか。
これは　告訴されても
おかしくない問題なんだぞ！
塩田だって　今すぐ　データを返せば
事を荒だてはしないはずだ！
水原さんの処分だって
穏便に済まされるかもしれない。
とにかく　この件は
いったん　私に預からせてくれ。
君たちのことは
ちゃんと考えているから。
んっ…。
（アル美）私たちのためなんて➨
そんな詭弁　聞きたくありません。
（ドアの閉まる音）
（殴る音）