この子が？
辺境伯の？
へぇ～。
君　すごいわねぇ　あのハーフェンくんを
どうやって倒したの？
公爵家のバカ息子には
いい薬になったんじゃないの？
あっ　今のは　ないしょね。
ところで君　ホントにレベル２なの？
もう一度　測り直したら？
（ハルト）は…　はあ…。
《呼び出し受けて
即退学かと思ったら➡
めっちゃ褒められてしまった…。
まったく…　あのパイセンのせいだ！
あんにゃろ～
どうしてくれんだ！》
おい　アイツだろ？
シュナイダル様を一撃で
ぶっ飛ばしたヤツって…。
うっ！
（女子生徒Ａ）ゼンフィス辺境伯の
ご子息だそうよ。
（女子生徒Ｂ）あんな
かわいい顔して　ねぇ…。
《ハルト：え…　もしかして
学院中のうわさになってるの！？
一刻も早く引きこもりた～い！》
（ティア）おや？　ハルトくんではないか！
絶対に嫌です！
まだ何も言ってないよ？
いやいや　昨日はすまなかった。
これでも話しすぎたと
反省してるのだよ…。
ってことで
私の研究室に入らないかい？
《そういえば　コピーが　「教授に
捕まった」って言ってたな》
すみません　なんの話か
忘れてしまったので。　ではっ。
しかたないな
もう一度　説明してあげよう。
《うへえ～　諦め悪いな　この人》
いいかい
この学院のカリキュラムは２つあって➡
どちらかに
所属しなければならない。
一つは　「騎士コース」。
教練室で魔法の使い方や
応用を学ぶのさ。
将来は国の主戦力たる
騎士や軍人になるためのコースだね。
もう一つは　「博士コース」。
研究室にこもり
新たな魔法を開発したり➡
利用方法を模索したりするのさ。
君は入試から見るに
古代魔法に興味があるのでは？
（ハルト）ええ　まあ…。
だったら➡
私のところで決まりじゃないか！
（ハルト）いえ
あなた以外のところがいいです。
そうと決まれば　この紙にサインだ！
だから　嫌ですって。
⚟お…　お～　いたいた！
やっと見つけたぞ！
久しぶりだな　ハルト～！
あだだだだだだだ…！
《ハルト：え～と…。
いきなり向かってきた
この人は　どちら様？》
（マリアンヌ）ライアス！
《ライアス？》
（マリアンヌ）まったく
そんな乱暴な挨拶がありますか！
《ハルト：マリアンヌお姉ちゃん…？
えっ？》
痛い痛い痛い…。
《このマッチョ…　ライアス！？》
（マリアンヌ）ハルトくん
お久しぶりですね。
《ハルト：お姉ちゃんは
相変わらずの美人さんです》
（ライアス）お前
また強くなったんじゃないか？
《ハルト：マッチョ…　マッチョだ…》
え～っと　俺に何か用ですか？
おいおい　同じ新入生なんだから
敬語はやめろよ。
いえ　王女に尋ねたので。
なんだとぉ！
まあまあ　落ち着いて。
ハルトくんは
もう所属は決まりましたか？
いえ　まだですけど…。
でしたら　私と一緒の研究室に
入りませんか？
ちょ…　ずるいぞ姉貴！
ハルトは僕と同じところに入るんだ！
待った　待ったぁ！
彼は私のところに入ると
決まったのだよ！
はあ？　教師が推薦するとか
ズルいぞ！
そちらこそ！　たとえ王族だろうと
ここは譲れないよ！
んっ？　お前　もしかして
ティアリエッタ・ルセイヤンネル教授だろ！
ほう　王子が私を知っているとは。
王家の人間も
私の研究に興味があるようだね。
ハルト　ここだけはやめとけ。
コイツ　ろくな結果も出せない
古くさ～い研究やってて➡
他の教師とも
衝突しまくってるらしい。
むっ！　王子殿下
成果を出せないのでなく➡
愚か者どもが
理解できないだけだよ。
なっ　こういう感じだ。
なにおう！　やるか　この野郎！
ハルトは僕のところに入るんだ！
いいや　私だ！
もちろん　私ですよね？
ハルト！
ハルトくん！
さあ！
《ハルト：え～　めんどくさ～》
（イリス）あ…　あの…。
キッ！　なんだね！
君もハルトくんの勧誘かい！？
（イリス）あ…　いや…
ちょっと　彼に用があって…。
あ…。
《なんだ？
ここでは言えないような用か？
んっ　でも待てよ？
コイツを利用すれば
ここから抜け出せるんじゃ？》
あ～　すみません。
実は俺　コイツと約束してたんです。
（３人）えっ。
ではっ！
（３人）あっ！
ライアス！　あのお方は
ハルトくんと　どういった関係で！？
知るかよ！
ぐぬぬぬぬぬ…。
（ティア）私は諦めないぞ～！
ハァ　ハァ　ハァ…。
いきなり連れ出して
すまんかった。　でっ　用事って？
ああ…。　だが　その前に
気になることがあるのだが…。
えっ　何？
今の君と　昨日の君は
同一人物なのだろうか？
《なんだ　コイツ…》
何が言いたい？
僕には昨日と今の君が
まったく違うものに見えるんだ。
《ハルト：しまった　つい反射で
警戒モードになってしまった。
けど　俺とコピーを
見分けられるってことは➡
ただ者ではないことは確かだ》
驚いた…　これは結界だね。
見えるのか？
（イリス）いや
なんとなく感じる程度だ。
でっ？
昨日の俺とは何が違うんだ？
ああ…　君の印象は
初めて会ったときと➡
変わっていない。　ただ…。
昨日の君からは　まったく
魔力を感じなかったのに➡
今日の君には➡
吹き飛ばされそうなほどの
「圧」がある。
《もしかして　コイツは他の人より
魔力に敏感なだけかもしれない。
だが　「圧」っていうのは
引っ掛かる。
そんなこと言ってきたの
フレイぐらいなんだけど…。
んっ？　ってことは　つまり…？》
もしかして　お前って…➡
魔族なの？
君には　そう見えるのかい？
いや？
はぁ…。
（イリス）君がなぜ
その発想になったのか➡
聞きたいところだが
やめておこう。
僕は人間だよ。
そうでなくては困る。
《いちいち　妙な言い方するな
コイツ。
まあ　警戒するほどでは
なさそうだな》
さっきの
お前の質問についてだが➡
同一人物だと思ってくれたほうが
ありがたい。
今は　それ以上　答えられない。
ああ　わかった…。
でっ　用事はそれだけか？
ああ　そうだった。
謝罪と感謝　そして　お願いがある。
《多いな》
まずは謝罪から。
昨日はトラブルに巻き込んでしまって
申し訳なかった。
そして　その後　シュナイダル先輩の
攻撃から守ってくれてありがとう。
そして
最後のお願いなんだけど…。
ぼ…　僕と
友達になってくれないか…！？
はい？
ありがとう！
《いや➡
肯定の意味じゃないんだが？》
よかった…　僕　友達なんて
初めてだから　うれしいよ！
ちょっと待て
てか　なんで俺なわけ？
君とは　よく会うし
これも何かの縁かなって。
（ハルト）確かに　よく会うけど…。
てか　お前　友達いないとか➡
今まで　どんな生活
送ってきたんだよ。
少し僕の話を聞いてくれるかい？
あ…　ああ。
《手短にお願いします》
実は僕…
生まれたときに捨てられたんだ。
《うわっ　いきなり
ヘビーな話　持ち込んできた！》
捨てられた先でも捨てられて
それを４度　繰り返したんだ。
《そして　俺よりヘビーな展開だ》
てか　捨てられすぎじゃね？
何か理由があるでしょ。
一つ思い当たるとしたら…。
コミュニケーションをとるために
言葉を発していたから…？
《それです。
そうよね～　常識的に考えて➡
赤ちゃんがいきなり話したら
ビックリするよね～》
（イリス）それで…　最後は修道院に
引き取られたんだけど➡
そこでも
よくしてもらえなくて…。
唯一優しくしてくれた司祭様も➡
僕が５歳のときに
亡くなってしまったんだ。
ただでさえ閉鎖的な場所で
周囲との交流もなかったから➡
どうも僕は人間社会の常識に
欠けてるんだと思う。
（ハルト）なるほど。
だから
友達をつくって学びたいと？
うん。
はぁ…。
そりゃ　お前　人選を間違えてるぞ。
えっ？
自慢じゃないが…
俺も友達がいない。
ずっと引きこもってたし
常識がないのは同じだ。
だったら　ちょうどいいね。
一緒に常識を学んでいこう！
《ハルト：なんで　そうなる》
なんだか　僕と君は
似てるところがあるね！
《えっ？
ボッチオーラが出てるところとか？
友達…　友達ねぇ…。
俺のイメージでは　こうなんだが…？》
｟腹　減ったから
パン買ってきてくれよ。
もちろん　お前のお金でな。
友達だもんな～｠
《んっ？　ってことはだよ？
コイツを利用すれば　学内の面倒事を
回避できたりするんじゃないの？
なら　友達もアリだな》
そういや　お前
所属は決まってるのか？
うん　古代魔法の研究室だけど。
《よりにもよって
あの教授のところか…》
｟ハルトく～ん｠
《だがまあ
ここは　しかたないか》
なら俺も　そこにしよう。
友達だし　同じところがいいだろ。
本当かい！？　フフッ　友達…。
そっか…　僕の話を聞いても
友達でいてくれるんだね。
うれしいよ　ありがとう。
《クソッ　シャルにも匹敵する
笑顔　見せやがって！
俺ぁ　だまされねえぞ！》
ってか　お前
生い立ちは語ったくせに➡
自己紹介が　まだだぞ。
ちなみに　俺は　ハルト・ゼンフィス。
辺境伯の息子だ。
ああ　そうだったね。
人の社会では➡
名乗ってから
コミュニケーションを始めるんだった。
僕の名は…。
♬～
（シャルロッテ）はぁ…。
（シャルロッテ）兄上さまが
学院に通われてからというもの➡
遊べる時間が減って寂しいです。
（フレイ）クッ…　言うな。
私だって　ハルト様のそばにいたい。
はっ！　キュピーンときました！
兄上さまに　何かおもしろいことが
起きている予感！
これは　確かめに行かなくては…！
ハルト様は　なぜ私の行き来を
許してくれんのだ…　うう…。
まあよい　今は
この湯を堪能するとしよう。
（リザ）フレイは切り替え早いね。
こうでもせんと　やってられん！
本来ならば　あるじ殿の
そばにいるのが臣下の役目。
だが　ハルト様は　それを望まない。
だから　葛藤しているのだ。
そうだったんだ…。
フレイって真面目なんだね。
私は誰かに仕えたりとか
そういうのが苦手だった。
だから　一人だったけど。
フレイは今の生活にも順応している。
十分すごいと思うよ。
な…　なんだ　やけに褒めるな。
てれるではないか。
まあ　以前の私は➡
魔王の近くで魔族をまとめるのが
仕事だったからな。
えっ？
じゃあ　魔王とは仲がよかったの？
うむ　盟友であったよ。
アヤツは魔族や魔物のことを
第一に考える　優しいヤツであった。
だが　その優しさゆえに
人間の扱いについて➡
他の魔族と衝突してな。
よく私が止めに入ったものだ。
魔王の理想は
人も魔族も共存できる➡
「楽園」をつくること
だったからな…。
今にして思えば　ヤツは初めから
閃光姫と戦わずして➡
負けるつもりだったのかもしれん。
どういうこと？
（フレイ）閃光姫に侵攻された際➡
あろうことか　アヤツは
すべての魔族を逃がしたのだ。
自分の理想のために
自らを犠牲にする。
きっと　かねてから　人への転生を
計画していたのだろう。
つまり　自分が人となって➡
人の中から意識を
変えようとしてたってこと？
うむ。
魔王がそこまで考えていたなんて
知らなかった…。
まっ　ヤツのそういう甘い考えが
私は好かんかったがな。
しかし　まさか
自らを滅ぼした閃光姫の腹から➡
生まれ出るとは
想像もつかなかった。
ハルト様は転生前の記憶は
なくしてしまったと言っていた。
もしかしたら　非情になりきれない
甘い部分を切り捨てるために➡
そうしたのかもしれん。
魔王は　よく
我らの種族名を省略していた。
だから　ハルト様が　その名を私に
付けてくれたときは驚いたものだ。
そのとき　思わず魔王時代の名を
口にするところだったよ。
そういえば私
魔王の名前　知らない。
（フレイ）軽々しく口にするなよ？
（リザ）うん。
魔王の名は…。
（フレイ／イリス）イリスフィリアだ。
（ハルト）ふ～ん　イリスフィリアねぇ。
長いな　イリスでいいか？
フッ。
んっ？
すまない　僕もよく
皆の名前を省略していたんだ。
ちょっと　そのときのことを
思い出してしまったよ。
んじゃ　友達になったということで
俺はこれで失礼する。
あっ　待ってくれ　ハルト。
ところで　君の授業選びは
終わったのかい？
いや　まだだが？
だったら　今から一緒にやろう！
えっ。
２人でやったほうが
効率がいいと思うんだ！
お…　おう。
んじゃ　俺の部屋でやるか…。
（イリス）うん！　よろしく頼む！
《ハルト：なんだか
押しの強いヤツだな…》
♬～
《あれ？　勢いで
俺の部屋にイリスを招いたが…。
よく考えたら　コイツ　女子じゃん！
かといって
今更　断るのもおかしいし…。
なら　やることやって
さっさとお帰りいただこう》
兄上さま　おかえりなさ…。
ほわっ！？　はわわわわ…。
そちらの方は　もしや…。
恋っ。
（ハルト）友達です。
あ～　よかったです。　キュピーンとは
ご友人のことだったのですね。
《ハルト：キュピーン？》
そして　さすがは兄上さま➡
早くも　すてきなご友人が
できたのですね。
もっとも　兄上さまに➡
恋人の５人や１０人は
すぐ　できるでしょう…。
なので
私も覚悟を決めねばなりません。
《ハルト：なんのよ？》
私　兄上さまの➡
第二夫人あたりを
考えておりますので！
《ハルト：どうして　そうなる！？》
ひしっ。
こらっ　人前なんだから➡
やめなさい。
《あ～　なるほど。　これはきっと
子どもによくある　アレだ》
｟将来は　お兄ちゃんと
結婚するもん！｠
《じきに　こう…》
｟はっ？　兄貴とか
キモいんですけど？　チッ｠
《とかなったら　俺　泣いちゃう》
シャルの好きにしていいよ。
ありがとうございますっ。
今のは兄妹として
一般的な会話なのだろうか…？
たぶんな。
コイツとは会ってるよな。
今日　友達になった　イリスだ。
でっ　こっちは　妹のシャルだ。
今後とも
よろしくお願いいたします。
うん　よろしく。
シャル　すまんが俺たちは
これから　やることがある。
わかりました！
あ…　ハルト…。
それには
どんな魔法的意味があるんだ？
んっ？　授業を決めているのだが？
私が解説しますと…　コホン。
どれを選択しても　兄上さまには
余裕よゆ～　ということです。
ふふん。
まったく　わからない…。
《でしょうね～》
ふぅ…　シャルよ➡
では　俺にふさわしい授業を
選んでくれないか？
はっ！　身に余る光栄です！
このシャルロッテ　必ずや
兄上さまの期待に応えましょうっ。
（シャルロッテ）できました！
お疲れさま　助かったよ。
内容を確認しなくていいのか？
シャルが選んだのだから問題ない。
兄上さまに
これほど信頼されているとは…。
私　てれてしまいます。
だが　君は
やりたいことがあって➡
この学院に
入ったんじゃないのか？
兄上さまの目的は
学業以外にあるのです。
その目的とは？
いくら　ご友人でも
こればかりは…。
イリスさん　そもそも➡
兄上さまが誰かから学ぶという
前提が間違ってるんです。
兄上さまは
そういった常識など➡
とうに超越した
存在なのです！
ちょ…　ちょうえつ！？
ハ…　ハルト…　君は
そこまで　すごい人だったのか！
《ハルト：あっ　ヤバいな～
真に受けちゃってるぞ～。
これ以上
シャルを暴走させるとマズい》
そういえば　お前　何しに来たの？
どうやら　私の目的は
達成したようなので➡
これで失礼します。
《ハルト：えっ？　あ…　そうですか》
では　ごきげんよう　イリスさん。
ああ　うん。　またね　シャル。
《ハルト：「どこでもトビラ」は
見られちゃマズいな～》
あれ？　そういえば君は
どうやって学内に…。
（ハルト）ちょっと失礼しますね！
（扉の開閉音）
今　扉の音が玄関ではないほうから
聞こえたんだが…？
細かいことは気にするな。
（ハルト）よし　これで終わりだ。
じゃあ　よろしくな　イリス。
《退学する　その日まで》
ああ　うん　よろしく　ハルト。