（シャルロッテ）あっ！　兄上さま！
怪しい人たちを発見しました！
《ハルト：シャルちゃんったら
最近　パトロールが板についちゃって➡
おかげで　お兄ちゃんは
大忙しです》
（フレイ）あるじ殿～！
小娘から最近➡
一人で出撃していると聞き及んで
はせ参じました！
ぜひ　私も
その任に就かせていただきたい！
フレイ　お疲れさまです！
お前　いろいろ忙しいんじゃ…。
問題ありません！
本日の庭掃除　魔物鎮圧業務は➡
すべて終了いたしましたので。
《ハルト：あ～　やること
やってきちゃったのね…》
これは　もしや！
フレイも出撃するのですか！？
どのストーリーにも
ヒーローがピンチになったときは➡
助ける仲間がいます。
それが
フレイだったということですね。
そのとおり。
あるじには遠く及ばぬが➡
私が力になりうる存在だと
いうことは周知のこと！
《ハルト：お前も乗っかるな》
兄上さまっ。
あるじ殿！
（ハルト）いいか　フレイ。
シャルの前で過激表現はＮＧだから！
わかるな！？
はっ。
絶対だからな！
承知！
（盗賊Ａ）いや～
今回は大漁だったぜ。
（盗賊Ｂ）これで　しばらくは
食いっぱぐれなくて済むな。
（シヴァ）お前たち
そこで何をやっている！
（盗賊Ｂ）な…　何モンだ！
（シヴァ）誰が言ったか　闇より暗い…。
黒い戦士　見参！
く…　黒い戦士だと！？
誰が言ったか　赤より赤い…。
私の名は　赤い戦士　フレイム・フェンリル！
な…　なんなんだ　テメエら！？
（フレイ）今からお前ら➡
全員　消し炭にしてやろ～う！
食らえ～！
《シヴァ：ちょっと待って！
さっきの話　聞いてた！？》
うわぁ！？
あちっ！　あちいっ！
《シヴァ：ちょちょちょ
燃えちゃう　燃えちゃう》
フレイ　ステイ！
フハハハハハハ！　燃えろ～！
ステイ！
（盗賊たち）うわぁ！
ぬっ…　効かぬだと！？
ならば　これで…　どうだ～！
ステ～イ！
さっき　過激表現ＮＧって
言ったよね！？
わかっておりますが➡
あるじ殿の邪魔をする者は
すべて敵です！
《シヴァ：全然わかってねえ…》
フハハハハハハハ～！
《シヴァ：やだ　このポンコツ》
ステイ　ステイ。
んっ？
もういいから。
最後のとどめは俺がやるから。
先　帰ってくれる？
なるほど。　さすが　あるじ殿。
では　見届けるとしましょう。
《シヴァ：帰れ》
兄上さまもフレイも
すごく　カッコよかったです！
フフ～ン。
まるで➡
漫才というものを
見てるようでした！
《ハルト：えっ…　漫才？》
しかし
全力で攻撃したはずなのですが➡
何かに阻まれて　あるじ殿の
お役に立てなかったです。
だが　次こそは必ず…！
《ハルト：いや　マジで次とかないから》
次も漫才を見れると思うと
とても楽しみですっ。
《ハルト：えっ　そっち？　う～ん…。
シャルの喜んでる姿を見ると
お兄ちゃん　次もフレイと！
って　なりませんからね！？》
フレイ　決めポーズは　こうですっ。
ぬっ　こうか？
《ハルト：ああ…
俺は　いつになったら➡
平穏な引きこもり生活が
送れるんでしょうか…》
（ライアス）クッソォ！
なんで　こんな目に！
（ライアス）僕は王子だぞ！
閃光姫の血を引く
次期国王だぞ！？
それを知らしめてやろうと
思ったのに…。
アイツ　レベル２の
クズのはずじゃなかったのか…？
（近衛隊長）王子殿下
失礼いたします。
（ノック）
（ライアス）入れ。
（近衛隊長）そろそろ
晩さん会のご準備を。
チッ。
明日の視察の件ですが
シャルロッテ様をお誘いください。
はあ？　なんで　あのガキンチョを？
道中　話し相手が必要かと。
はっ　そんなもん　必要ない。
殿下　これは　王子殿下を
おもんぱかってのこと➡
と　お受け取りください。
チッ　わかったよ。
兄上さまっ
晩さん会　終わりました！
あっ…。
あっ　すみません。
ノックを忘れてました！
そうね。
おお～　今日の料理は
さすがに豪華だな～。
あっ…　何？
（ハルトＣ）俺を晩さん会に
行かせておいて➡
いいご身分だな。
俺はお前なんだから➡
どんだけ　つらかったか
わかるよな？
うん　俺なら耐えられない。
もうね　やんなっちゃうよ。
嫌なことばっか押しつけてさ。
俺って　お前のなんなの～！？
もう一人の兄上さまは
大丈夫でしょうか？
明日の視察は
私もご一緒なのですが…。
えっ　なんでシャルが？
先ほど　王子に誘われたのです。
へ～。
《もしかして　アイツ　ロリコンなの？》
しかたない　俺が行くか…。
《う～ん…　シャルも一緒なら
万全を期すべきだよな。
視察ルートも調査しておこう》
んっ？　なんだ　コイツら。
《明らかに
ここから何か出てきそう…。
とりあえず　見に行ってみますか》
（シヴァ）あの～　すみません。
ここで何をしているんですか？
（召喚士Ｂ）うわっ！
（召喚士Ａ）な…　何者だ！
（シヴァ）あっ　ただの通りすがりです。
後で　ゴルド・ゼンフィス辺境伯に
確認してもらえれば。
貴様！　辺境伯の手の者か！
始末しろ！　絶対に逃がすな！
《あっ　そうですか。
でしたら
こっちも容赦しなくってよ？》
（召喚士たち）うわあ～！
（爆発音）
こんなところで
やられるわけには…。
いでよ！　ナイトスケルトン！
《うわ～　骸骨兵　初めて見た。
ゲームだとカッチョいいけど
実物は　ちょっと怖いね！》
ヤツを倒せ～！
♪～
ふっ！
《あ～
やっぱ　そうなりますよね…》
もっとだ！　動きを封じるんだ！
♪～
《う～ん…。
これじゃ　キリがないな。
んっ？　あの胸の赤いのって
もしかして…？》
もう一度だ！
どうした？　何をしている！
うわっ！　ヒイ～！
（逃げ惑う声）
急に　どうしたんだ！？
こうなったら　いでよ！　ゴーレム！
♪～
《うわ～っ
生ゴーレム　すっごい強い！
威力　半端ないわ～！》
♪～
うっ…　うう…。
やった　効いてるぞ！
そのまま潰してしまえ！
《さすが　ゴーレムさん…。
防御の強度　甘く見てたわ。
さて　どう攻略しようか。
んっ？　よく見たら➡
ゴーレムさんの胸の中心にも
何かあるな》
ほっ！
はあっ！
ふあっ！
♪～
なっ…　急に動きが止まった！？
おい　動け！　動くんだ！
（召喚士Ａ）んっ！？
（逃げ惑う声）
なぜ急に　我々を攻撃するんだ…。
あ～　すみません。
たぶん　俺のせいです。
はっ！？
動きを止めようと思って➡
くい状の結界を
打ち込んだんですけど➡
俺の術式に
変換されちゃったみたいです。
なっ…　術式を乗っ取っただと！？
まあ　できちゃったんで
なんとも…。
あの～　すみません
この中でリーダーって誰ですか？
（シヴァ）あなたの名前と所属を
教えてください。
（シヴァ）どうして　ここに？
あっ　もしかして俺
なれなれしいですかね？
人と話すのが苦手で…。
う～ん　困ったなあ…。
しかたない。
（指を鳴らす音）
あっ　あっ　あ～っ！
助けて　助けて～！
た…　隊長～！
このまま埋められるか
俺に真実を話すか➡
選んでください。
⚟隊長～！
くっ…。
わ…　私は
王妃様直属の召喚士部隊だ。
明日の農地視察へ向かう一行を
召喚獣に襲わせるため➡
ここで準備していた。
王妃…　って自国の…？　なんで？
ぐっ…。
目的は何？
も…　目的は…。
シャルロッテ・ゼンフィスの暗殺。
なっ…。
なんで…　王妃が？
シャルロッテを狙うんだよ…？
（召喚士Ａ）彼女の素質は
いずれ王妃様をも超える。
辺境伯の後ろ盾があれば➡
将来　国が２つに分かれると
危惧してのことだ。
かねてから　帝国兵に
手を回していたが➡
２度の失敗により➡
我々　王妃様直属の部隊が
遣わされた。
えっ…　ちょっと待って？
《帝国兵を操って
父さんを攻撃したのも➡
母さんとシャルを襲わせたのも➡
全部　あの女が仕組んだこと！？》
ああ　なるほど。
そういやあ　俺を捨てたときも
そうだったじゃないか。
あの女は　自分の地位のためなら
なんでもするヤツだったんだ…。
許せねえ…。
う…　ああ…　うわ～っ！
（悲鳴）
止まれ。
《ふぅ…　危うく力を
暴走させるところだった》
《シヴァ：俺の大切な者たちを
奪うヤツは➡
絶対に許さない。
たとえ　それが
実の親だとしても》
《さあて　どうしてくれようかな》
ライアスさま　兄上さまに
負けたからといって➡
落ち込む必要はありません。
そもそも　勝てるはずなど
ないのですから！
ぐっ…。
むしろ　一騎打ちを挑んだことを➡
誇るべきだと思うのです！
ぐぬ…。
（マリアンヌ）そうですよ。　それに
敗北は恥ではありません。
ぐんぬ！
お二方　その辺に…。
お前にだけは　同情されたくない！
だいたい　お前　あのとき
魔法なんて使ってなかっただろ。
いったい　何をやったんだよ。
「強くな～れ」って感じの
詠唱をしたら➡
自己強化できるんです。
（ライアス／マリアンヌ）んっ！
なんだよ　それ！
なんですか　それ！？
《あれ　おかしいな…。
父さんたちは　この説明で
納得してくれたのに…》
さすがです！　兄上さま！
お前　それ…
魔族返りなんじゃね？
ライアス！
でも　コイツの場合➡
そう考えないと　おかしいだろ。
魔族返りって何？
魔族と人間が結婚した際➡
その子孫に　まれに
魔族の特徴が出ることです。
確かに　魔族返りは
常人を超える運動能力や➡
高い魔力を備えている
とはいいますが…。
角はないし　耳や目も
変じゃないので　なんとも…。
兄上さまのお体は
つるつるすべすべですよ。
えっ？
一緒にお風呂に入っている
私が言うのですから➡
間違いないですっ。
えっ！？
いいいい　妹と一緒に風呂だと！？
そそそ　そんな破廉恥な！
《言っとくけど　俺が誘った
わけじゃないからね》
いけないことなのですか？
えっ　いや　ダメっていうか…。
普通は誰もしないっていうか…。
そ…　そもそも男女が
お互いに肌をさらすというのは➡
特別な意味があってですね…。
子孫繁栄の崇高な営みが…！
《ハルト：ちょ…　お姉ちゃん
いったん落ち着こ》
おっ…　着いたみたい。
（馬のいななき）
♪～
（マリアンヌ）立派な麦畑ですね。
《ハルト：へぇ…
麦畑って初めて見たわ。
日本は田んぼだったもんね》
すごいですっ
畑にたくさん草が生えてます。
マリアンヌお姉さま
あちらも見に行きましょう。
ああっ　シャルロッテちゃん
走ると危ないですよ！
フン。
ガルルルルル…！
♪～
（ハルト）父さん　ちょっといいかな。
（ゴルド）どうした　ハルト。
うん　ちょっと
聞きたいことがあって。
珍しくお前が
ワシのもとに来たんだ。
何か大事な話があるんだろう？
あのさ…　もし仮にだよ？
王妃がシャルの命を狙う
なんてことがあったら➡
どうする？
あっ　いや
急に変なこと聞いてごめん。
いや　お前も何かを
感じ取っていたようだな。
昨晩　黒い戦士から
また手紙が届いてな。
内容どおり向かった先に➡
王妃の子飼いの魔法使いが
倒れていた。
ヤツがワシを敵視していることは
知っていたが➡
まさか
シャルロッテが狙いだったとはな…。
ヤツは確実にワシらを
潰しにかかってきている。
だが　自国の王妃だ…。
こちらから手を出すことができん。
（ハルト）そんなひどい王妃なんて➡
いなくなっちゃえばいいのに。
フフ…。
んっ！　ああ…。
めったなことを言うもんじゃない。
今の王都には　ヤツがいないと
困るのも事実なんだ。
えっ　なんで？
情けない話だが➡
ジルク国王陛下の権威は
失墜して久しい。
その次を狙わんとする貴族どもは
大勢いてな。
連中がおとなしくしているのは
王妃の存在が絶対だからだ。
《つまり…　王妃が死ぬと
内乱が起こるってことか》
（ゴルド）お前が生まれる２年前…。
当時　国王率いる
魔王討伐部隊が編成され➡
その中に　ギーゼロッテがいた。
そして　アヤツが単独で
魔王の首を討ち取ったのだ。
ギーゼロッテは英雄となり　皆から
「閃光姫」と呼ばれるようになる。
その後　国民の強い後押しもあり
国王と婚姻を結び➡
より一層の人気を
博することになった。
そして今では　閃光姫が
国を手にしようとしているのだ。
《アイツ
そんな　すごいヤツだったんだ…。
あの親に関わりたくなかったから
調べなかったけど➡
失敗したな》
まあ　王妃に代わる
力の持ち主が現れれば➡
話は別なのだがな。
ならさ　いっそ父さんが
王様になっちゃえば？
ワシは政治に疎いからな
その器ではないよ。
だが　そうだな…。
当てはある。
しかし　まだ幼すぎる。
せめて成人までは待ちたい。
んっ？
さとい子だ。
いずれ国を動かすほどの傑物に
成長するだろう。
《シャルロッテのことだな！？》
それに実力の底が知れん。
本人は自覚していないようだが➡
力は閃光姫を
優に超えていると思う。
《あ～　うん。　王妃より
素質あるって言ってたよね》
（ゴルド）ここまで言えば➡
ワシがお前に
何を期待しているか　わかるな？
うん。
やってくれるな？
ああ　もちろんだよ。
《ハルト：俺がやるべきことは
シャルが立派な女王になるまで➡
守り抜くこと。
そうすれば　俺は安心して➡
異世界引きこもり生活を
エンジョイできるってわけだ》
ハルト様　私めが王妃の首など
取ってご覧に入れましょう。
前世のあるじの敵討ちを…。
いや　すまないが
これは　俺とアイツの問題だし➡
俺が自ら手を下さないと
意味がないからね。
なるほど。　さすがハルト様。
では　ぜひ　私めも　その場に
立ち会わせていただきたい。
んっ…。
《あの女は絶対に➡
今後も
ちょっかいを出してくる。
守ってばかりを考えてちゃダメだ》
フッ　ウフフ…！
《ハルト：さて　１０年ぶりの
親子再会といこうじゃないか》