（鳥のさえずり）
（フレイ）はあっ。
（ラブキュア）さあ　今よ！
[[]]ラブ　キュアッキュア！
（シャルロッテ）はあ～！
[[]]昇天しちゃいませ！
マーベラス！　プリティ！
（ハルト）おっ　またレベルアップ。
（ゲームのレベルアップ音）
[[]]エクスプロージョン！
そうだ！　従者！
ジュウシャ？
んっ？
あ～　いや　なんでもない。
ちょっと散歩してくるよ。
（ドアの閉まる音）
《危ない　危ない。
２人に　うっかり従者のことを
言いかけるところだった》
ふぅ…。
《あと３か月あるとはいえ
誰か適任は　いないもんかねぇ…。
んっ？　そういえばこの先って…》
（骨の擦れる音）
♬～
《そうでした。　スケルトンたちの
すみかになってるんでした》
（ジョニー）ええ　その資材は　あちらに。
おや？
我が君ではありませんか！
ようこそ　おいでくださいました！
う～ん…！
《ハルト：この骨骨軍団は５年前➡
俺が倒した召喚士が召喚した
スケルトンたちである。
どういうわけか
あのあと　俺についてくるので➡
土地を与えたら　いつの間にか
すみ着いてしまった》
ああ…。
このような遠くまで
ご足労いただき➡
大変うれしく存じます。
ああ　どうも。
《ハルト：彼はジョニー。
骨骨軍団を束ねる敏腕軍団長だ》
ご命令がありましたら　なんなりと
おっしゃってください。
あ～
命令とかではないんだけど…。
他の魔物がいるのは　なぜ？
彼らは　フレイ様が
領内から集められた➡
行き場のない野良魔物たちです。
《ハルト：初耳なんですが？》
（ジョニー）皆　しっかりと
すみ分けされており➡
私の指示に従っておりますので
ご安心を。
《ハルト：そういえば　前　来たとき
この区画なかったよね？
めちゃ広がってません？
まあ　でも　領内の魔物たちが➡
ここで
おとなしくしてるんだったら➡
ま　いっか》
せっかくですので　他の区画も
ご視察されてはいかがでしょう？
えっ　まだあるの！？
（ジョニー）こちらでは　食料となる
農作物を育てています。
へ～。
一年を通して➡
その時期により
植えるものを変えており➡
保存に優れたものを
栽培しております。
な…　なるほど。
ん～。
おお！
見てください！　昨年は
育たなかった作物が　こんなに！
《そんなことしてたの！？》
これで今年の冬は
心配せずに暮らせそうですね。
《ハルト：これ　君たちが
食べるわけじゃないよね。
じゃあ　全部　魔物たちのため？
偉いな～》
これで更に魔物を
受け入れることができそうです。
《更に増加しちゃうんです？》
ペラペラペラペラ　ペラペラペラ。
ペラペラ　ペラペラ　ペラッペラ　ペラペラ　ペラペラ。
ペラペラペラ　ペラペラペラ　ペラペラペラペラ。
ペラペラペラ　ペ～ラペラペラペラ…。
《ハルト：物腰柔らか　懇切丁寧➡
皆に慕われ　俺への忠誠心も高く
礼節も　わきまえている。
加えて　イケボが耳に心地よい。
見た目を肉づけすれば➡
人と寸分たがわぬ外見に
できると思う。
これはもしかして
理想の従者なのでは…！？》
今後は穀物などの飼料を増やし➡
家畜も増やしていければと
思うのですが➡
西側の区画整備が整い次第
取りかかろうと…。
ということでありまして
課題が残っているのもあり➡
なかなか進められないのが
現状でありますが➡
ここの魔物が増えてきたので
皆で手分けして…。
《しゃべりすぎである。
そうなんです。
彼　よくしゃべるんです。
こんなの毎日聞いていたら
正直　身がもたない！
惜しい！　本当に惜しいなぁ…》
おや？
難しい顔をなされてますね。
何か落ち度は
ありましたでしょうか？
あ～　いや　すごく
よくやってくれてるな～と➡
感心してたんだ！
もったいなきお言葉
骨に　しみわたります！
今後も我が君のため
身を粉にして働いてまいります！
あっ　骨ジョークです。　アハハ　アハハハ…。
《う～ん　ホント真面目で
いいヤツなんだけどな～》
（ジョニー）では
次の場所に向かいましょう！
あ～　ちょっと　このあと
用事があって…。
そうでしたか。　それは残念…。
ふぅ…。
《疲れた…。
一人でゆっくり過ごせる場所だと
思ってたんだけどな～。
俺の知らぬ間に魔物の楽園が➡
出来上がってるよ～？》
（大きな足音）
《どうしてこう　いろいろ
うまく　いかないのかな～？》
（足音）
《そっか。
そういえば君もいたんだよね。
コイツは同じく召喚士に召喚された
ギガントゴーレムのギガンだ》
♬～
んっ！？
くれるの？
フヒッ！
（ギガン）きれい…　だったから。
《乙女かよ！
てか　君　そんな声だったの？》
ありがとう。
フヒッ！
《ハルト：コイツは見た目に反して
割とおとなしい。
俺の邪魔は一切しないので➡
従者として適していると言えよう。
だが　巨体だ。
そういえば
コイツも　いつも一人なんだけど…。
大丈夫なんかな…》
もしかして
村にいるの　つまんない？
はっ…！　すき…　だから。
ああ　この場所　好きなのね。
よかった。
フヒッ！　あるじ…　すき…。
《俺かい！》
《ハルト：う～ん　なかなか
見つからんもんだなぁ…》
《あれ？　もしかして従者選びって
結構　大変なんじゃ…？
いったん帰るか…》
ふぅ…。
あるじ殿。
先ほどの　「ジュウシャ」というのは➡
いったい　なんだったのでしょう？
《コイツのこういうときだけ
勘が鋭いの　なんなのよ？
てか　もうフレイで　いんでね？》
((ゴルド：フレイはいかんぞ。　いかんぞ。
いかんぞ。　いかんぞ))
お前には関係ない。
ああ…！
あ…　あるじ殿ぉ～。
兄上さま。　私　「黒い戦士」の
ふさわしい読み方を考えました。
えっ？
こほんっ。
「シュヴァルツァ・クリーガー」
略して　「シヴァ」です。
《ハルト：何それ？　ドイツ語？》
インターネットで調べました。
破壊と創造を司る
どこかの最高神なのです。
兄上さまにぴったりかと！
《異世界貴族のご令嬢を➡
こんなふうにしてしまって
ごめんなさい…》
ようこそ　シャルロッテ様。
フレイ様から話は伺っております。
ここは我が君に救われた者たちや
フレイ様が野良魔物たちを集めて➡
保護している場所になります。
さすが兄上さま。
魔物さんたちのお住まいを
確保されていたとは。
私　ここにふさわしい名を
思いつきました。
んっ？
「パンデモニウム」…　はいかがでしょう？
すばらしい…。
（シャルロッテ／フレイ）うん。
♬～
（ブリザードドラゴンのうなり声）
（冒険者）ようやく追い詰めたぜ。
こんだけ　でかいブリザードドラゴンだ。
しとめれば　かなりの額になるな。
（うなり声）
（冒険者たち）うっ…！
⚟消えた！？
（冒険者Ａ）上だ！
（ざわめき）
何をやってんだ　早く追え！
このままじゃ逃がしちまうぞ。
♬～
（うめき声）
えっ…　帝国との国境付近に
大型の青いドラゴン？
ああ。　帝国から飛んできたヤツは➡
国境を越えることなく
墜落したそうだ。
領内には来てないんでしょ？
なら　俺たちには関係ないんじゃ？
まあな。　しかし　再び現れ
侵入してくるかもしれぬ。
おそらく帝国内で狩りにあった
手負いのドラゴンだ。
だとすれば　万一暴れだすと
多くの犠牲が出てしまうだろう。
そこでだ。
んっ？
魔族であるフレイに
状況確認に行ってもらいたい。
断る！
私はハルト様の命令しか聞かぬ！
じゃあ
俺からのお願いってことで。
あっ！　くっ…。
《ハルト：聞くんじゃ
なかったんかい！》
なんか理由でもあんの？
それほどの巨竜ならば➡
ここ数年で生まれたとは
考えられません。
だが　私は青い竜は知らない。
つまり　魔族が人と死力を尽くして
戦っていたときも➡
そしらぬ顔で　どこぞの山奥に
籠もっていたのでしょう。
フン　そんな臆病者を
保護するいわれはないです。
《ハルト：なるほど。　フレイにとっては
根深い問題なわけね》
ふん…。
ちょっと
考えさせてもらっていいかな。
ああ
あまり時間の猶予はないが…。
（ハルト）わかった。
んっ！
あ…。
盗み聞きは　よくないぞ　シャル。
えっと　その…　ごめんなさいです。
フレイ　そのドラゴンさんを
助けてあげられませんか？
きっと一人で傷ついて
心細いのではないでしょうか…？
む…　むう…。
まっ　そういうわけだ。
シャルの願いは　俺の願いってことで。
ハルト様が　そうおっしゃるのなら
しかたありません。
冒険者どもを
駆逐しにまいりましょう！
いや　違うから。
♬～
（シヴァ）おっ　見つけた。
《シヴァ：へぇ～　これが
この世界のドラゴンか。
けど
だいぶ衰弱してるみたいだな》
（フレイ）ハルト様。
《これは
急いだほうがよさそうだ》
（シヴァ）行くぞ。
（フレイ）はっ。
♬～
（うなり声）
（冒険者Ｂ）いたぞ！
ここにいたか！
（冒険者Ｂ）今度こそ逃がさねえ！
一気に　しとめるぞ！
⚟うりゃあ～！
（シヴァ）とうっ！
ぎゃふん！？
黒い戦士　見参！
回復！
な…　なんだ　コイツら急に…。
ゴミどもめ…。
寄ってたかって弱ってる者を
いじめおって…。
お前ら全員　消し炭にしてやる！
（シヴァ）あっ。
燃えて死ね～！
（冒険者たち）うわっ！
うぉ～！
（シヴァ）こらっ　落ち着け
ステイ　ステ～イ！
（冒険者たちの苦しむ声）
フン。
（鳴き声）
はじめまして
俺は正義の味方で黒い戦士。
おいこら貴様！
我があるじに不敬だぞ！
ふんっ。
まあまあ。　冒険者に狙われて
ずっと気が立ってたんだろう。
俺は気にしない。
…と思ったか！
せっかく助けてやったのに！
次やったら
傷を元に戻しちゃうからな！
《ブリザードドラゴン：助けた？
あなたが？》
《シヴァ：おっ？　声が頭の中で
直接響くこの感じ　フレイぶりだな》
話ができるようだから聞くぞ？
お前　ナニモンだ？
んっ？
《ブリザードドラゴン：あなたは
魔族だよね？》
《シヴァ：俺は無視かい！》
《ねぇ　どうして
魔族が人間に従ってるの？
理由を聞かせて？》
フン…　そこまで言うなら
聞かせてやろう！
このお方の偉大さと
我らのなれそめを　たっぷりとな！
（鳥の鳴き声）
というわけだ。
どうだ　すごいだろう。
《うん　よくわかった。
魔王が転生していたなんて　ビックリ》
《シヴァ：あ　その設定
まだ生きてるんだ》
《あのとき　魔王たちの戦いに
参加しなくてごめんなさい…。
私は争いを好まないから…》
《なるほど　魔族にも
いろんなタイプがいるんだな》
じゃあ　お前　今まで
どこで何してたの？
《誰にも気付かれないように
山奥で　ひっそりと暮らしていた。
３００年くらい》
３００年！？
《な…　なんてスケールのでかい
引きこもりなんだ…》
どうやって過ごしてたんだ！？
その辺りを詳しく！
＜ブリザードドラゴン：最初は
洞窟の奥深くに➡
ただ籠もっている日々を
送っていた。
けど　ある日
冒険者が寝泊まりして➡
本を落としていったの。
その本を何度も
何度も読み返して＞
((《もっと本が読みたい》))
＜気がついたら洞窟を飛び出して
街へ向かっていた＞
♬～
((わあ～！))
＜　そして時々
人の姿になっては➡
人里に下りて
本を持ち帰っていたの。
それを何度も繰り返して
知識を得ていった＞
《楽しかったなぁ…。
だけど　冒険者に
見つかってしまった》
（冒険者たちの雄たけび）
((あっ！))
♬～
《ブリザードドラゴン：というわけ》
な…　なんて
かわいそうなヤツなんだ！
すみかを追われ
人間どもに殺されかけ➡
さぞ大変だったであろう。
よし　では　お前を
我が同胞と認めよう。
パンデモニウムへの入国を許可する。
えっ　それどこ？
ハルト様の第２のお住まいですが？
何　その名前？
小娘が　そう呼んでおりましたが？
そうですか…。
ふぅ…。
まぁ　もともとは　お前を
保護するために来たわけだし➡
お前さえよければ一緒に来るか？
《うれしい。
知識を得てわかったの。
感情というものを。
もしかしたら私はずっと➡
こうやって誰かと
関わりたかったのかもしれない。
そうだ　お礼を言ってなかったね。
さっきは助けてくれてありがとう。
私はブリザードドラゴン。
あなたをあるじと認め
この命をささげます。
♬～
《こ…　この流れは　まさか…！》
そうそう　フレイで学んだからね。
前回のような
ライダースーツってことはないのさ！
えっ…　この服はどこから？
創造魔法？
理屈がわからないと
すごく不安なのだけど…。
まあまあ　それは
おいおい話すから。
じゃあ　改めまして。
俺は　ハルト・ゼンフィス。
この先の辺境伯領の息子だ。
えっと…。
個体名はないから
あなたに付けてほしい。
ドラゴン…　ブリザード…　リザード…。
じゃあ　リザで。　よろしく　リザ。
リザ…　うん　いい響き。　気に入った。
よろしく　ハルト様。
ふんっ！
リザよ…　１つお前に
伝えておくことがある。
ハルト様に先にお仕えしたのは私だ！
そして　お前は２番目！
この意味がわかるな？
ん～！
うん。
んじゃ　とりあえず
ついてきてくれ。
んっ！
さすがドラゴン。
その姿でも飛べるんだな。
じゃあ行くか。
うん。
♬～
く～っ！
負けるものかぁ～！