（ハルト）コイツは　ブリザードドラゴンのリザ。
（ハルト）ここで　メイドとして
働きたいそうです。
（リザ）よ…　よろしくお願いします。
（ナタリア）まあまあ
なんてかわいらしい子！
私は大賛成よ。
（シャルロッテ）はじめまして　リザ。
私　シャルロッテと申しますっ。
これから
よろしくお願いしますっ。
う…　うん。　こちらこそ。
（ゴルド）この娘が例のドラゴンだとはな。
しかも　またもや
それを従えてしまうとは。
こちらとしては　城のルールを
守ってもらえれば問題ない。
あとは　お前の好きにするといい。
（フレイ）リザよ。　ここでの仕事は➡
なまはんかな気持ちでは
務まらない。
今から　お前の力量を
測らせてもらう。
まずは屋外清掃からだ。
うん　わかった。
いいか。　ほうきは　こう扱う。
…と折れる。
だから気をつけるように。
わかった。
♬～
これでいい？
う…　うむ　上出来だ。
次は食器洗いだ！
♬～
あああ…　うっ…。
次は料理！
♬～
あ…！
上手ですよ。
（メイドたち）おお～っ。
くっ…。
おお。
おお！　これはリザが作ったのか？
なかなかではないか。
んっ…　あら
この味付け　私好きだわ。
あ…。
（ゴルド）初めてにしては
すごいではないか。
ずぅ～ん…。
（ナタリア）ええ　ホントね～。
シャルロッテ様　口についてます。
ありがとうございまふ。
リザ　うまくやってるみたいね。
飲み込みが早いって
メイドさんたちが言ってたわ。
うん　みんなの教え方がいいから。
他に何か得意なことは
あるのかしら？
本を読むのが好きだったから➡
基本的な魔法とかの知識ならある。
なるほど！　なら　この際➡
シャルロッテの専属メイドになってみるのは
どうかしら？
ねぇ　あなた！
おお　まあ　よいのではないか？
私がシャルロッテ様の専属メイド…。
わかった！　精いっぱい頑張る！
（ナタリア）あらあら　頼もしいわ。
（フレイ）ずぅ～ん…。
（シャルロッテ）よろしくです　リザ！
（シャルロッテ／リザ）ウフフフ…。
（リザ）失礼します。
（ノック）
おはようございます　シャルロッテ様。
おはようございまふ。
はっ！　はっ！
♬～
こんな感じ。
んっ。
ん～…！
はっ！　わぁ～！
♬～
ここ。
羊…。
兄上さま～！
見てくださいっ。　こんな大きな
ファイヤーボールができました！
おっ　おお…　すごいな。
リザのおかげですっ。
ううん。　シャルロッテ様が
覚えるのが早いだけ。
ところで　そっちの水は？
あっ　これ　洗濯してたの。
わぁ～！
《シャルに魔法を教えつつ➡
自分の仕事をこなしてやがる！
超有能！》
そんなに動いて疲れないの？
どうやら私は
体　動かすのが好きみたい。
こうやってるほうが落ち着く。
なんか　いろいろ
やってもらっちゃって悪いね。
はっ！　私　もしかしてリザに
迷惑かけてますか！？
ううん　迷惑じゃない。　むしろ➡
シャルロッテ様のお世話をするのは
すごく楽しい。
それは　すごくうれしいのですが
嫌なことは話してくださいね。
私　リザとは
お友達になりたいのです！
えっ？　友達？
リザの好きにしていいよ。
うん。
私も友達になりたい。
わぁ…。
ウフフ。
ウフフッ。
ありがとうございますっ　リザ。
《尊い…》
友達というものが欲しかったので
とても　うれしいです！
私もうれしい。
《リザは本当にいい子だね。
真面目だし　勉強もできるし
適応能力も高い。
待てよ？
もしかして　リザこそが➡
俺が求めていた
理想の従者だったのでは！？》
リザ！
（２人）んっ？
何？　ハルト様。
《ハルト：優勝！　ダメだ！
友達になったばかりの２人を
引き離すことなんて➡
俺にはできない！》
兄上さま？
ハルト様？
ああ…　なんでもない　大丈夫。
《適任者が　すぐ目の前にいるのに
なんでだ～。
はっ　あの手があるじゃないか！
そうだよ。　俺の従者っていう体で
王都まで同行してもらって➡
すぐに城に戻ってもらえばいい！
これで従者の問題はクリアだぜ！
あとは　「早期退学ミッション」に
専念するのみ！》
♬～
『ぷちっと　ラブキュア』が
終わってしまいました…。
しばらく　何も手につかない
かもしれません…。
まあ　来週には
新しいのが始まるから。
シャルロッテ様　そろそろ
休憩時間が終わる。
わかりました。　戻りましょう…。
あ～　そうだ。
１つ言い忘れてた。
実はさ　来週から王都の学校に
通うことになったんだ。
いま…　なんと？
だから　来週から学校に…。
学校…　裏生徒会…
テロリスト…　魔法バトル…。
リザ　今日の予定は
すべてキャンセルします。
騎士たちに招集を。
わかった。
はい！？
臨時の円卓会議を執り行います！
（ハルト）え…　円卓？　えっ　何？
（シャルロッテ）騎士の皆様　本日は➡
お忙しい中　お集まりいただき
感謝感激です。
円卓会議は秘密の会合。
くれぐれも内密にお願いします。
さて　本題ですが…。
兄上さまが　来週から王都の学校へ
通われるとのことです。
なんだと！　初耳だぞ！
なぜだ！　なぜ　それを先に私に
報告してくれなかったのだ！
フレイ　落ち着いてください。
私も　つい先ほど聞いたのです。
兄上さまのことです➡
きっと　このタイミングや人選にも
意味があったのではないかと。
なぜ今更　学校に？
ハルト様が人ごときに学ぶことなど
ないではないか？
なにせ　あの方は魔王…。
（ジョニー）フレイ殿➡
それは言ってはいけない
お約束でしょう。
むっ。　そうであったな。
なんですか　今の！？
それは　私の知らない
兄上さまの情報なのでは！？
魔…　魔族シークレットだ。
ま…　まあまあ　シャルロッテ様。
あなたは我が君のちょう愛を
一身に受けておられる方。
我々より
数段高みにあるでしょう？
ちょ…　ちょう愛ですか？
我らの秘密など　ささいなこと。
いずれ我が君より
ご報告があるでしょう。
な…　なるほど　そうですね。
《リザ：丸め込まれている》
こほんっ。
では　会議を続けましょう。
ここで問題なのは
あの兄上さまが➡
御自ら出向く理由とは何かです。
そう　あれは私が学園モノのアニメを
見始めたときのことです。
((兄上さま　学校とは
どのような場所なのですか？))
すると　こうおっしゃったのです。
（シャルロッテ）「ああ　そこは➡
とても恐ろしく危険な場所だよ」。
…と。
なんだと！？
我が君ともあろう方が！？
そう。　兄上さまに怖いものなんて
あるはずがない。
では　いったい何が
そう言わしめるのでしょうか？
ここからは
アニメからの仮説となりますが…。
まず学校には　「裏生徒会」が
存在するのでしょう。
そして　善良な生徒を悪の道へと
引きずり込んでいるのです。
邪魔をする者には魔法バトルを仕掛け
あらゆる方法で打ち負かす…。
そして　その正体は…。
ハー　ハッハッハッ…。
国家を揺るがす
悪の巨大組織なのです！
（３人）おお…！
それを兄上さまが
放っておくわけがありません！
ゆえに　黒い戦士シヴァになり
戦う覚悟を決めたのでしょう！
ありうる！　いや　間違いない！
国家ともなれば
我が君ほどのお力でなければ➡
対処は不可能でしょう！
これは大きな問題。
しかし兄上さまなら
解決は　たやすいでしょう。
きっと兄上さまは王都にも➡
「どこでもトビラ」を
設置するはずです。
ですので
フレイとリザと私は王都へ行き➡
情報収集を。
うむ。
（シャルロッテ）ジョニーとギガンは
きたる日に備え➡
「パンデモニウム」を
より発展させてください。
承知しました。
あの…　今の話
ハルト様に相談しなくていいの？
兄上さまに
気をもませるわけにはいきません。
いちいち指示を仰いでは
負担になるであろう。
内心をおもんぱかるのも
臣下の務め。
（シャルロッテ）我々　円卓の騎士は
兄上さまのために存在する。
今こそ我らが
立ち上がりましょう！
（リザ／ジョニー／フレイ）お～っ！
…という話を昼にしたんだけど。
なるほど。
ありがとう　リザ。
えっ　あ…　うん。
いや～　まったく➡
リザが報告してくれなかったら
どうなってたことやら。
あの…　ハルト様は悪の巨大組織と
敵対してるの？
えっ？
《ハルト：リザは根が真面目だもんね。
ここはリザを傷つけないよう
納得する説明をしなくては…》
そう　実は秘密裏に
行動していたんだ！
やっぱり　そうなんだ！
そして　お前には
１つお願いがある。
俺の従者として
一緒に王都に来てほしい！
えっ…　私？
詳しくは後で話すが➡
これは　お前にしかできない
重要なミッションなんだ。
やってくれるな。
ハルト様がそう言うなら　わかった。
《ハルト：従者ゲット！　とりま　俺は
なる早で学校を退学して…》
((シヴァ：お前たちのおかげで
事件が解決できた➡
ありがとう！))
《とか言えば➡
すべて丸く収まるだろう》
てことで　解散。
うん。　おやすみ　ハルト様。
だあ～。
はぁ…。
どうしたの？
私の彼　「この戦いが終わったら
結婚しよう」って言ってたのに➡
２年も待たされてるんですぅ。
フン。　約束を守らぬ男など
斬ってしまえ。
そうですよね。　やっぱり
切ったほうがいいですよね。
うちの旦那が
浮気してるみたいで…。
しゅうとめが意地悪なんです。
隣に住む　おっさんのいびきが
うるさくて…。
斬れ！
なるほど～。　やっぱり
「縁を切る」くらいの➡
覚悟が必要なんですね。
フン。
フレイのメイド服は
なぜ他の方と違うのですか？
むっ？　ふむ。
よくぞ聞いた　小娘よ。
あれは　ハルト様からメイドの任を
仰せつかった日のことだ。
((フレイさん　その服ではアレなので
これに着替えてください。
ふむ　しかたない。
あれ？　サイズ合ってるよね？
一番大きいの持ってきますっ。
（メイドたち）ぼいいん…))
というわけで　特注とやらを
作ってもらった。
なるほど。
((ハルト様　いかがでしょう
この衣装？
（ハルト）うん　いいね　似合っている。
ハルト様のお好みであれば幸いです))
フレイはお空を飛べないのですか？
むっ？　別に飛べなくはないぞ。
ただ　少しばかり
慣れていないだけだ。
私も飛びたいです。
教えてください。
少しだけだぞ。
では行くぞ。
はびゅんっ。
ストッ。　はびゅんっ。
（森に落ちる音）
私が本気を出せば　こんなもんよ。
すごかったです！　感動しました！
フッ…。
飛べてないじゃん。
２人とも何やってるの？
えっ　飛翔魔法！？
あなたは　まだ早いわ！
無理を言ってはいけません！
めっ！
くっ…。　ちょっと待っていろ！
ハルト様～っ！
皆まで言うな…。
これを持っていけ。
（フレイ）さすが　あるじ殿！
すごいですっ　飛んでいますっ。
な…　なんなの　あれは？
案ずるな。　安全性は完璧だ。
ミッション　コンプリート。
フレイ　お城のお風呂に行きましょう。
むっ。　そんなの必要ない。
汚れたままでいる気か？
心配ご無用。
とうっ。
冷たいです。
《ハルト：野性的すぎない？》
きれいになったけど
びしょびしょです。
案ずるな。
わわわっ…！　しゃっこいです！
おかえり。
そういえば➡
リザって引きこもってたとき
一日　何してたの？
えっと…。
昼くらいに起きて➡
前日　読みかけの本を読んで➡
午後　寝落ちして➡
夜に起きて　また本を読んで➡
寝落ちする。
なんて理想的な生活。
はわわあ。
おかげで
本を返しにいこうと思ったら➡
１０年くらいたっちゃって。
ごはんは　どうしてたの？
１週間に１度くらい？
《そしてダイエッター！
さすが引きこもりの大先輩！》
ハルト様。　私からも質問がある。
そろそろ
あのドアの仕組みを教えて。
えっ？　まだ気になってたの？
結界を２つ　つなげただけだよ。
それじゃあ
全然説明になってない。
そもそも空間転移魔法って
とても高度な魔法だから➡
一人では
できないと思うんだけど…。
魔力も　そんなに
消費してないっぽいから➡
それは違うと思うけど。
んっ！？　まさか
この世界の魔法ではないの！？
《ハルト：納得してくれた
みたいです》
ほわあああ。　あったかいです～。
うん　いいお湯。
リザよ。　お前は風呂につかっても
大丈夫なのか？
私は寒さに強いのであって
熱さに弱いわけじゃないから。
フレイは入らないの？
入っているではないか。
もしかして　お湯が苦手なの？
しかたなかろう！
湯につかる習慣など
なかったのだから！
ハルト様が
せっかく作ってくれたのに。
とても気持ちいいですよ？
ぐぬぬぬぬぬ…。
ふんっ！
は～　ふ～。
仕事後の風呂は
いいものだなぁ～。
フレイ　どう？
はいっ　お気に召したようですっ。
《それは何よりです》
魔法レベルを測定する装置を
作ってみたんだ。
ちょっと魔法レベル
測らせてくれる？
なんなりと。
はい。
さすがフレイ　リザもすごいですっ。
フン。
《ハルト：魔族って
そもそも魔力が高いのね》
んっ？　ちょっと待って。
《シャルちゃんの最大値　たっかっ！
たしか　王妃の公開レベルって
４４じゃなかったっけ？》
やるな　小娘。
恐縮です。
お前これ　鍛えれば
すぐ最大値いくんじゃね？
それはダメなのです。
なんで？
（シャルロッテ）私が物心つく前
ファイヤーボールを作ってしまったので➡
母上さまが封印の術を
施しているのです。
（ハルト）マジで！？
《生まれながらの天才が
ここにいた》
そして　兄上さまは？
もちろん　１００など
優に超えてるでしょう。
ないしょ。
え～！