（警報）
（シャルロッテ）兄上さま
遊んでください！
（ハルト）お前さ　ノックぐらいしろよ。
はい。
次こそは必ず。
《ハルト：あの日以来　毎日のように⇒
シャルロッテが俺の部屋に
突入してくる。
嫌われてた頃もそうだったけど⇒
懐かれたら懐かれたで
正直　どうしていいかわからん。
まあ　でも嫌ではない。
むしろ　小動物に⇒
相手をしてもらっている
感があって　癒やされる》
兄上さま　これは　なんですか？
（ハルト）んっ？
ああ　監視用の魔法だよ。
はわわっ　古代魔法ですか？
あ…　うん　それそれ。
兄上さまは
やはり　すごいお方ですっ。
《そういえば　父さんにも⇒
古代魔法の研究をしてるとか
言っちゃってたわ》
失われた魔法だから　資料も
残ってなくて大変なんだよね～。
ありますよ。
へっ？
お城の書庫で
見たことあります。
ご案内しますっ。
（ハルト）はあ～！
すげ～。
こんなところがあったんだ…。
はあ…。
♪（鼻歌）
フフフ。
ありがとう。
どういたしまして。
（ハルト）「古代魔法の
復活の可能性について⇒
古代魔法は無属性魔法である。
そこに四属性を
付与しているものが現代魔法だ」。
《ハルト：おもしろいな。
俺の結界魔法って⇒
古代魔法に通ずる部分も
あるのかも…》
古代魔法には
いろいろな解釈がありますが⇒
その中でも　これが
いちばん　おもしろいです。
えっ　これ読んだの？
難しい言葉が多いけど…。
母上さまやフレイに
教えてもらいながらです。
なので　兄上さまにも
読んでほしいです！
《しかたない　ここは
お兄ちゃんスキルを発動するか！》
えっ？
シャルさんや
隣に椅子があるではないかい。
母上さまとフレイには⇒
お膝の上で
読んでもらってますよ？
そうでしたか。
（ハルト）へぇ～。
異世界を行き来できる
神なんているんだ。　すごいなあ。
おっ　しかも　この展開
アニメで見たことがあるな。
ああ～　アニメ　久しく見てないな～。
この世界に不満があるとしたら⇒
そこなんだよな～。
あにめ？　とは
どのようなお話なのですか？
あ～　たぶん
話　長くなっちゃうし⇒
理解できないと思うけど…。
そんなことはっ
真面目に聞きますのでっ！
（ハルト）そ…　そう？
じゃあ　遠慮なく。
（ハルト）一枚一枚　色を塗って
撮影して…。
つまり　絵が動くんだ！
そして　しゃべる！
《し…　しまった！
つい　熱く語り過ぎてしまった！
これ　ドン引きされちゃうやつ！》
絵がっ…　不思議な魔法ですね。
私も見てみたいです！
えっ。　そっかあ　シャルも見たいか～。
俺もだよ。
エヘヘ。
兄上さまが楽しそうで
私もうれしいですっ。
《母さん…　シャルロッテを
こんないい子に育ててくれて⇒
ありがとう！》
よ…　よ～し　お兄ちゃん
アニメが見れるように頑張るぞっ。
《ハルト：そして二週間…。
計画は成功した》
《ハルト：詳細は省くが⇒
現代日本のネット環境に
アクセスできてしまった。
俺が契約していた動画配信の
アカウントは健在だった。
とりま
シャル用　キッズアカウントを作って》
これが　アニメが見られる
魔法の道具…。
この中から
どれか見たいものを選んで。
（シャルロッテ）あっ！？　このかわいい
女の子も動くのですか？
（ハルト）お～　いいのに目をつけたね。
じゃあ…。
（魔法少女）えもーしょなる
しゃわーっ。
はわわわわ　す…　すごいですっ。
絵がっ　動いてますっ
しゃべってますっ。
これがアニメ…　すばらしいっ。
（ハルト）そうか　よかった　よかった。
けど　一つ問題が。
なんと言っているか
わかりません。
そっか～　日本語だもんな～。
お…　教えてください！
《言語学習って大変よ？
５歳児だから
吸収は早いだろうけど…》
文字に意味があるのは
すてきですね。
成り立ちも興味深いです。
《コイツ　２時間で⇒
ひらがなとカタカナを
マスターしやがった！》
（シャルロッテ）えっと　「正義」　「意味」
を入れて　ポチッとです。
《しかも　小学校低学年レベルの
漢字まで！？
どうなってるんだ
この世界の子どもは！？》
兄上さまっ
『たまゾン』の続きをくださいっ！
お前　そのアニメ好きね。
はいっ。
巨大都市　埼玉にあふれる
ゾンビたち。
それから　皆様を守る
正義の味方…。　たぎります。
電車とか車とか
ワケわからんのでは？
そういうものだと思えば
なんとなく大丈夫です。
《ハルト：シャルロッテが　アニメ鑑賞を
するようになって二週間…。
アニメから日本語を学び
ほぼほぼ　マスターしてしまった。
シャルって　もしかして
天才少女なのでは…。
だとしたら　アニメばかり見せては
いけない気がする。
けどなあ
こんなに楽しそうだし…。
しかし　ここはお兄ちゃんとして
しっかりしなくては…》
♪～
バーン！
ふぅ…　今回も
おもしろかったです。
では次を。
待て。
さすがに
１クール　ぶっ通しは　よくない。
テレビは１日３時間だ。
ガーン！
な…　なぜ？
お子様の体によくないからだ。
私は　まだ元気です！
それでもダメ！
ほら　夕飯に行くぞ。
《これでいいんだ…》
♪～
（ナタリア）シャルロッテ　眠いの？
（ゴルド）ハルト　最近シャルロッテが
入り浸っているようだが⇒
何をやっているのだ？
はっ　こだいまほうの
けんきゅうですっ。
あら　シャルロッテがハルトのお手伝い？
お母さんは　いいと思うわ！
うっ…。
けど　夢中になりすぎないように
しっかり見てあげてね。
うん　わかってるよ。
ついてきても　アニメは見れないぞ。
わ…　わかっております。
今日は　さっさと風呂に入って
寝なさい。
ふん！
はあ…。
♪～
んっ？　何をしている　シャルロッテ。
お風呂に入れと言われました。
《ハルト：確かに
そう言いましたけど…》
アニメが見られないのでしたら
もう寝るしかないです。
《オタクみたいなこと
言い始めちゃってるよ　この子》
（シャルロッテ）母上さまには　今日は⇒
兄上さまと入ると言ってきました。
（ハルト）そうなのね…。
《ハルト：俺もコイツも子どもだから⇒
悪いことではないんだろうけど…。
俺の中の犯罪臭が
拭いきれないっ！》
《えっ　何？
そんなに
凝視されても困るのだが…》
兄上さま　これは？
ああ　これ？
見たことがあります。
えっ？
紋章ですね
正義の味方の証しです。
うん　そうなんだ！
このことは　ないしょだぞ。
正義の味方は正体を
隠さなければならないからな。
わかりました！
おやすみなさい　兄上さま。
うん　おやすみ。
（物音）
《なんで！？
母さん　何してんの！？》
まさか　こんなに
仲よくなっていたとはね。
ウフフ　私の夢が
現実になろうとしているわ。
頑張るのよ　シャルロッテ！
《ハルト：ゆっくり寝かせて
もらえませんかね？》
これから　盗賊の鎮圧に向かう。
お気をつけて　あなた。
父上さま　無事に帰ってくると
いいのですが…。
そんなに心配するなよ。
今回は盗賊といっても
元庶民だし⇒
父さん一人でも平気なくらいさ。
なぜ盗賊になろうと
するのでしょうか。
（ハルト）最近は国内で
権力争いが勃発してるって⇒
父さんが言ってた。
皆様が幸せに暮らせるようには
できないものでしょうか…。
（ハルト）誰もが
そう望んではいるけど⇒
そこは　なかなか難しいものだよ。
兄上さまもですか？
んっ？
（シャルロッテ）兄上さまが出撃しても⇒
ダメなのですか？
えっ？
そのお力は
そのためにあるのではないかと⇒
私は思うのです。
《ちょっと…
それ　どこのアニメの引用？》
兄上さまっ　どうかっ。
うっ…。
はあ…　わかったよ。
ほわ　では　変身して出撃ですね！
（ハルト）何に！？
《ハルト：シャルのことだから　アニメの
キャラか　なんかのことだろう》
んじゃ　へんっしんっ！
♪～
はわわわ…
兄上さまが大人サイズに！
カッコイイですっ！
《シヴァ：めっちゃ恥ずかしい！》
ぜひ私も　お供に！
（シヴァ）それはダメだ。
ガーン。
ほら　これで俺の雄姿を
見届けてくれ。
ありがとうございます
兄上さまっ。
《シヴァ：はあ～　超めんどくさい
ことになっちゃったな～。
まあ　シャルのためだ　しかたない…。
あっ　見つけた》
とりあえず
逃げ道を塞いでおこう。
んっ！？　あれっ！？
《このまま放っておいても
いいけど…。
シャルは　俺が活躍してるところが
見たいだろうから　動くか》
（シヴァ）ふっ！
な…　なんだ　お前！
正義の味方　見参！
なんだ　コイツ！？
ふざけんな　やっちまえ！
よ～し　じゃあ
やっちゃいますか！
ふっ！
ぎゃあああ！
はあ！
ぶへええ。
《シヴァ：いっけね
勢い余って全員倒しちゃった。
ちびっ子が見てるから
気ぃ遣うなあ…》
（ゴルド）何者だ。
《シヴァ：あっ…　父さん来ちゃった》
仲間割れ…　ではなさそうだな。
一人で倒したのか？
《シヴァ：どうしよ　どうしゃべったら
いいか　わかんない》
ワシは　ゴルド・ゼンフィス。　貴公の名は？
《そ…　そうだ
こういうときは　キャラだ　キャラ！
キャラで押し通そう！》
私の名前は…。
まだないっ！
マダナイ…？
以前　我が妻と娘を
救ってくれたのも貴公か？
そんなことも　あったかな！？
ではせめて　目的を
聞かせてもらえないだろうか。
目的！？　ええ～　っと…。
そう　正義。
俺は正義の執行者！
正義を守り　正義を伝え
正義を行う男だ！
《ちょっと　もう　やだ～っ
超恥ずかし～！》
♪～
アヤツは　いったい…。
うう…。
兄上さまっ　カッコよかったです！
次は　いつ出撃ですか？
《またやるの～！？
こうして俺は
幾度となく出撃を繰り返し⇒
やがて
こう呼ばれるようになった。
「黒い戦士」と…》
フッ　フッ　フッ　フッ　フッ…。
今日も　カッコよかったです。
《ハルト：ここに
厨二病設定が爆誕し⇒
シャルロッテのヒーローと
なったのであった》
（ハルト）フハハッ　ハハハハハハ！
ついに…　ついに完成したぞ！
（ハルトＣ）俺は　ハルト・ゼンフィス。
今年で１０歳になりました。
（ハルト）調子はどうだ？
大丈夫だ　問題ない。
（ハルト）今日の天気は？
見ればわかるだろ。
（ハルト）腹　減ってないか？
そういう機能　つけてないだろ？
《ハルト：あれから数か月…。
書庫の本を読みあさって⇒
僅かな情報から
コピーロボットを作ってみた。
似すぎていて腹が立つが
すばらしい！
これでやっと引きこもれる！》
おふぁようごにゃいまふ。
お…　おう。
いたのか　シャル。
お二人の兄上さまが
しゃべってます！
どちらが私のものですか！？
（ハルト／ハルトＣ）どっちも
お前のじゃないよ。
（メイド）ハルト様　そろそろお支度を。
（ノック）
あっ　そうだ。　早速だけど
お前が代わりに…。
はっ？　嫌だけど。
《使えねえ！》
（ライアス）なんだか
ほこりっぽいなあ。
（ライアス）これが田舎ってやつ？
（マリアンヌ）失礼ですよ。　あなたが⇒
また来たいと
無理を言ったのでしょう？
マリアンヌ王女殿下
ならびに　ライアス王子殿下⇒
遠路はるばる
ようこそ　お越しくださいました。
《ハルト：王家の子息って
聞いてたけど⇒
あの２人って
もしかして俺の実の姉弟！？》
おい　今　僕のこと
「ならびに」って言ったよな？
僕は王子だぞ！　次期国王だぞ！
これは失礼しました。
そうだ　それでいい。
ライアス！　いいかげんになさい！
王家の者だからこそ
示す礼儀があるでしょう。
ああ？　姉貴面するの
やめてくれない？
政治の道具にしかならない
アンタと僕とじゃあ⇒
立場が違うんですけど？
《ハルト：何　このテンプレ王子…。
どうしたら　こんな
アホの子に育っちゃうの？》
おい　お前　今　僕をにらんでたな？
《えっ…》
ここの連中は　どいつもこいつも
礼儀を知らないようだ。
ほう　もしかして　コイツが
孤児院から引き取ったっていう⇒
レベル２のクズか？
まずは　お前から
僕が　じきじきにしつけてやる。
勝負しろ。
王子殿下　それは　あまりにも…。
もちろん　手加減はしてやるよ。
《ハルト：はあ～　なんで　こう
面倒なことになっちゃうかな～》
安心しろ　手加減はしてやる。
《そこまで自信があるなら⇒
君のレベルを見てやろうじゃないの。
魔力測定　発動！
現在　レベル９で
最大４０まで上がるのね。
確か　この世界の
トップの大賢者様は⇒
レベル７７って　シャルが言ってたっけ…。
父さんと　お姉ちゃんは…。
えっ　やだ　普通に高い…》
何　よそ見してんだよ！
はああ！
おいおい　よけんなよ！
これじゃあ
しつけに　ならないじゃないか！
《あ～　はいはい。
自己強化！》
ていっ！
ぎゃ～。　ぐあ～。
てえっ！
わあ～。
ハハハハハハ！
ごかんべんを～。
おら　どうした　反撃してみろよ！
《ハルト：えっ　いいんですか？》
ふっ！
♪～
（ため息）
なっ…　クソッ！
うおお～！
（ライアス）がっ！　ぐはっ！　ああ…。
は～あ…。
ゴルドおじ様　彼は本当に
レベル２なのですか？
高度な自己強化魔法を使わないと
あんな動き　できないですよ？
（ゴルド）実は　ワシにもわからんのだ。
本人も
わからないと言っているし⇒
だから最終的に
そういうものだと思うことにした。
ええ…　そんな適当な。
「オアイアオア　オアイアオア　オアイアオア…」。
ライアス　おやめなさい！
ファイヤーボール！
♪～
はっ？
クソッ　どうなってやがんだ！
ファイヤーボール！
ファイヤーボール！　ファイヤーボール！
いいかげんになさい！
どこまで醜態をさらす
おつもりですか！
おい　見えてなかったのか？
僕の魔法が
何かに吸収されて…！
それ　俺の魔法。
はっ？
レベル２のお前が
こんな高度な魔法を！？
さっきの…　ファイヤーボールだっけ？
まとめて　お返ししたほうがいい？
ひっ！
《は～　終わった　終わった。
さっさと部屋で休みた…　んっ？》
弟が失礼をしました。
いえいえ。
《お姉ちゃんが謝ることでは…》
ところで　あなたは
本当に　レベル２なのですか？
そうですよ？　では失礼。
《そういえば　王都では⇒
俺がレベル２だってことが
バレてんのか。
まさか　実の親に探られてたり？
まっ　でも　俺を
簡単にポイした親だぜ？
そんなこと　あるわけないよな》