（シャルロッテ）おはようございまふ。
兄上さま。
（ハルト）んあ？
おはよう…。
ふあああ…。
《ついに授業が始まってしまう》
兄上さま　本日のご予定を
説明いたします。
あっ　うん。
おそらく　入学試験の免除により➡
真ん中のＣクラスに
配置されるのではないかと。
なるほど。
ですが➡
定期考査の結果で
クラス替えがあるとのことなので➡
兄上さまでしたら
すぐに　Ａクラスへ行けると思います。
《それは困りますね》
んっ？　これ　共通授業以外➡
上級学年で受ける
難しい授業ばかりじゃないか？
兄上さまなら
たやすいと思って選びました。
《ハルト：いや　無理ですって。
待てよ？
むしろ　好都合かもしれない。
こんな高度な授業ばかりを
選択すれば➡
教師連中の期待は
大いに膨らむだろう。
だから　そこから落とせばいい！
よし！　これでいこう！》
兄上さま。
んっ？
ウフフ。
いってらっしゃいませ！
ああ　いってくる。
長くない？
別れというのは
惜しいものですから。
そうですか…。
（イリス）おはよう　ハルト。
おはよう。
そっちの子は？
従者のリザだ。
ハルトの従者なら　ありえるかもな。
僕はハルトの友人のイリスだ。　よろしく。
（リザ）よろしく。
えっ　君ほどの実力者がＣクラス？
僕はＡクラスだよ。
筆記試験の成績が優先されると
言っていたから➡
君ならすぐに
Ａクラスに来られるだろう。
ああ…　うん。
ねぇ　ハルト様。
彼女は本当に人なの？
やっぱり近くで見ても➡
私には魔族なのか人間なのか
判断できない。
見た感じ
魔族ではないと思うけど。
害はなさそうだし
気にしなくて　いいんじゃない。
わかった。
（ざわめき）
《なんで　みんな　こっち見んの？
あ～　そういえば　パイセン関連で
うわさされてるんだっけ…》
（Ｃ組担任）では　授業を始めます。
このＣクラスは
５クラスある中の真ん中➡
全体の中ぐらいの成績の
クラスになります。
つまり　上に行くことも➡
逆に　下に落ちてしまうことも
あるでしょう。
ですので　今日は改めて
テストを行います。
《早速来たな　ビッグチャンス！
この試験で俺の落ちこぼれぶりを
存分に発揮して➡
この教室とは
今日で　おさらばしてやる》
では　始め！
《あれ？
これ　めちゃくちゃ簡単じゃん。
確か　幼いシャルが英才教育を始めて
最初の半年で学んだ範囲だ。
幼子でも解けるようなのを
出すなんて➡
あの担任　何考えてんの？
ん～…。
なるほど　読めたぞ。
あれだけ脅しておいて
実は簡単な基礎問題で➡
みんなを安心させる腹づもりか。
となると　どう対応するかが
難しいところだ。
いくらなんでも
ここまで簡単な問題を➡
間違えまくったら
わざとだと疑われる。
ならば　最低ギリギリラインを見極め
うっかりミスで６割を狙う！》
ふぅ…　皆さん
結果は芳しくありませんね。
平均で２割といった
ところでしょうか。
《うん？》
（Ｃ組担任）まあ
無理もありません。
今回の試験はＢクラスでも
平均５割ほどといった内容です。
あ～　やっぱりか～！
《えっ？　どゆこと？》
そんな中
うっかりミスは多いですが➡
６割ほど正解している方がいます。
ハルト・ゼンフィスくん！　すばらしい！
えっ！？
（生徒たち）わ～！
（拍手）
《どういうこと？
俺の問題だけ簡単だったんじゃ？
いや　違う…。
ここの連中のレベルが
低いのではない。
かといって
俺のレベルが高いわけでもない》
((キラーン))
《我が妹が優秀すぎるのだ！》
ハルト・ゼンフィスくん　次の授業では
Ａクラスまで上がれるよう➡
推薦しておきましょう！
ズーン…。
（ハルト）えっ。
（ライアス）おい女。　ハルトにくっつくな。
君こそ　接近しすぎだろ。
なんだと～？
なにおう？
《ハルト：も～　どうして
こうなっちゃうの～？》
（教卓をたたく音）
（ベルカム）時間だ。　そろっているな。
私は　オラトリア・ベルカム教授だ。
属性論を専門としている。
《うわ～　キツそうな先生だな》
ふんっ。　そこの１年３人組！
１年の分際で
私の上級授業を選択しておいて➡
初っぱなから
最前列で　しゃべっているとは➡
いい度胸だな。
貴様らが質問に窮したときは➡
直ちに　たたき出してやるから
覚悟しておけ。
そして　ハルト・ゼンフィスとイリスフィリア。
貴様ら　あのクソチビメガネの研究室に
所属しているそうだな。
あ…　はい。　それが何か？
貴様らは
特に念入りに指導してやる！
《ハルト：え～？　とばっちり？》
今日は　「主属性」と　「副属性」。
そして　数値化についての授業だ。
イリスフィリア　こっちへ来て触れてみろ。
ほう…　全属性持ちとは。
やはり壮観だな。
だが　魔法レベルが５というところが
実に惜しい。
私の研究室に入れ！
徹底的に貴様を鍛えてやる！
いや　遠慮しておく。
チッ　残念だ。
（ベルカム）主属性は
自身が最も得意とする属性だ。
イリスフィリアの場合　「混沌」となる。
その下に表示されているのが
すべて　副属性だ。
とまあ
水晶でわかるのは　ここまでだ。
主属性を１００としたとき
副属性をどの程度操れるか➡
それを数値化しようという
研究が行われているが　難しい。
《ハルト：そんなに
難しいものなのかな…？
「魔力測定・改」！　発動！
俺が作ったのでは➡
普通に表示されて
るんだけどな～》
では　なぜ数値化が
ここまで難しいのか。
場合によって数値が乱れるからだ。
副属性である　「火」に
筋力強化の魔法を使った。
すると　他の火の魔法よりも
比率が上昇した。
それは　なぜか？
ライアス・オルテアス　答えろ。
（ライアス）習熟度合いっすかね？
筋力強化を何度も使って
こなれていたとか？
（ベルカム）アプローチとしては悪くない。
が　その推測は
研究で否定されている。
ってことは　隠し属性のことか。
なっ！
うわっ！
ハルト・ゼンフィス…。
貴様　今　なんと言った？
《あ…　しまった。
俺の　「魔力測定・改」では
変な単語も表示される。
それを　「隠し属性」って
呼んでたんだけど…。
そして　このことは
シャルたち仲間内にしか➡
話してなかったんだよね…》
答えろ！
属性にぶら下がる
隠し属性があると思います。
例えば　火に強化という
隠し属性がついてたら➡
自己強化型の
魔法効果が上がるとか。
ううう…。
なぜ貴様が　それを知っている！
ヴァイス・オウルの最新研究だぞ！
ヴァイス・オウル…？
数年前から不定期に
研究論文を送りつけてくる➡
正体不明の人物だ。
数世代　先を行く
その研究論文では➡
見えない属性の可能性を
示唆していた。
事を慎重に進めている関係上
王族にすら報告はしていない。
それを貴様は…。
あっ　ああ　ああ…。
その見識　驚がくに値する！
まさか　これほどの
逸材だったとはな。
おお…。
どうだ　ハルト・ゼンフィス！
古代魔法なんぞ　なんの
役にも立たん研究室はやめて➡
私のところに来ないか！
え…　遠慮しておきます。
ベルカム教授　授業中に勧誘するのは
マナー以前の問題だと思う。
なら　やはり貴様も来い！
いや　だから遠慮すると…。
ハルト・ゼンフィス　まさか貴様が
ヴァイス・オウル本人だったりしてな！
ハハハハ　まさか…。
((キラン！))
《ハルト：ヴァイス・オウルね…。
その　格好よさそうな名前が誰だか
俺も気になるな～》
お前って　ホントすげ～ヤツなんだな。
さすがだね　ハルト。
ふぅ…。
（ティア）そうか　ついに私の熱意が
伝わったのだね…。
（ティア）フフン　ハァ～！
これで彼らが卒業するまで
研究室を存続できるぞ～！
（ハルトＣ）えっ！？
そんな理由だったの？
というわけで
歓迎会を開こうじゃないか！
ポルコスくん　料理の準備だ～！
（ポルコス）はい！
（ティア）君たちはそこで
くつろいで待っててくれ。
《ハルトＣ：まったく　なんで俺が。
今日は本体の当番じゃないか》
((ハルト：ううう…。
いろいろあって疲れた　頼む))
《ってか　もう申請書　渡したし
帰ってもいいよね？》
（ポルコスの悲鳴）
おや？　ポルコスくんに
何かあったようだ。
２人とも行ってみよう！
（ポルコス）あわわわ…。
《さ…　殺人現場？
じゃなくて　パイセン！？》
ああ　忘れていた。
そういえば　彼がいたんだっけ。
《コイツが犯人！？》
昨日　突然訪ねてきてね。
妙な魔法をかけられたから
調べてくれと頼まれたんだよ。
彼の知識にはない魔法だったから
古代魔法を疑ったようだ。
で　いろいろ調査していたら
明け方近くに力尽きてね。
無論　彼がだけど。
《こんなことになるまで
いったい　何したんだ》
だが　ちょうどいい。
せっかくだから　彼を使って➡
みんなで古代魔法の
研究をしようじゃないか。
《ひどい》
イリスくん　彼の右肩に
触れてみてくれないか？
はあ…。
何か硬いものが張り付いている？
無色透明の円柱だろうか？
そう。　そして
傷の治療などで魔法を使うと➡
２つの円柱が引き合って➡
彼の肩をこう
ぎゅ～っと締めつける。
で　ここからが
おもしろいところだ。
これを　こうすると…。
ほら　通過した。
どうやら　生物以外のものは
通過するみたいなんだよ。
これ　なんだと思う？
もしかして　無属性魔法？
さすが！
筆記試験トップなだけはあるね！
要するに　これ
無属性魔法で作った結界だよ。
え…。
《この教授　結界の正体を
見破ったのか？
だからといって　本体の正体が
バレるわけじゃないが…》
じゃあ　ハルトくん
現代魔法と古代魔法の➡
大きく異なる点は何かな？
あ～
大昔の魔法ってことですかね？
じゃあ　イリスくん。
古代魔法は
属性に縛られない無属性魔法。
いにしえの失われた魔法ゆえに
謎が多いと言われている。
うむ。　そして　文献の中には➡
魔力を供給しなくても
維持できるとあった。
現代魔法ならば　魔力切れで
半日も　もたないはずなんだが…。
これは施されてから
１日半も経過している。
まさか！　現代に古代魔法を
使える者がいるというのか！？
まあ　あくまで推測だけどね。
なにせ　遠い昔➡
神話時代の者たちが
使っていた魔法だ。
魔法レベルが８０以上じゃないと
とてもじゃないが使えないだろう。
だとしたら　いったい誰が
この魔法をかけたんだろうねぇ。
僕ではない。　僕は
そんな高度な魔法は使えない。
ふむ。　すっとぼけてるわけでは
なさそうだ。
彼が言うには
その現場にいた者とのことだが？
僕も　その者が誰だか知らない。
なるほど。　じゃあ
やはり本人に聞くしかないか。
昨夜は　かたくなに
誰とは言わなかったからね。
いいかげん　我慢の限界だよ。
（シュナイダル）はっ！
お前たち　なぜここに！
あっ　気がつきました？
おのれぇ！　私がハーフェン家の
次期当主と知って…。
んなことは百も承知だよ。
いいかい　単刀直入に言うが
私では　この術は解けない。
つまり　解除できるのは
術者本人だけだ。
いいかげん　吐いたらどうだい？
くっ…。
わからないんだ。
全身が黒ずくめで
奇妙な声の男だった。
正体不明の悪漢にやられたのが
屈辱だったわけか。
いや　本当は口外したら
命の危険を感じたからかな？
ふむ。　だがまあ
今の僅かな情報で➡
一人　該当する人物が浮かんだ。
え…。
ハルトくん。
辺境伯領内では数年前から➡
正体不明の正義の味方が
出没しているそうだね。
特徴は　シュナイダルくんの
言ったとおりだ。　何者なのかね？
（ハルトＣ）いえ　わかりません。
だが　辺境伯領でしか
活動していなかった彼が➡
ハルトくんが
王都へやって来たタイミングで現れた。
何か…　用事でも
あったんじゃないですかね？
なるほど。　ならば君がじきじきに
国王に推薦された事情から➡
明らかにすべきかな？
そう言われましても　知りません。
いったい　君は
何を隠しているのかな？
もしかして　私の知らない➡
古代魔法の知識を
持っているんじゃないのかい？
いっそ　この際
全部吐いてしまってはどうかな？
というか　君が
その黒ずくめの男なんじゃない？
だとしたら　とても興味深い。
時間をかけて　そのあたりを➡
ゆっくり
聞かせてもらおうじゃないか！
《なんで　いつも俺ばっかり
こんな目に遭うんだよ！
も～　やだ！　助けてよ　本体！》
（シヴァ）俺を呼んだな。
（シヴァ）正義の化身シヴァ　参上！
《ハルトＣ：このタイミングで
現れたってことは…➡
最初から監視してたな
この野郎！》
そこのちびっ子メガネよ。
俺は　その少年とは一切関係ない。
俺は王都に混沌をもたらす悪を
裁きに来たのだ。
ほう～　君がうわさのシヴァくんか！
痩せ形だが　筋肉質のその体形。
つるりとしたヘルムもセンスがいい！
《話　聞いてた？》
しかし　悪ときたか。
そこの跡取りが➡
いかがわしい団体に
所属しているのは➡
把握していたということかな？
《えっ！？　悪の組織。
本当に存在してたのか。
まあ　話を合わせよう》
そうだ。　そんなことは知っている。
だが　それとは別に　シュナイダル。
我が忠告に従い
決闘を取り下げるならば➡
明日の朝には拘束を解いてやる。
き…　貴様…。
不満かな？
くっ…　わかった…。
では　俺はこれで失礼したい…
ところだが。
これは　なんのつもりだ？
（ティア）フッフッフッ　油断したね。
フハハハハハハ～！　私の拘束魔法に
気付かないなんてね！
《「魔力測定・改」発動！》
フフン！
《シヴァ：なるほど。
「土」属性と　「闇」属性の
ブレンドってことか。
土　単体よりも
強固になるわけだな》
その魔法は　いくら君でも
簡単に解くことはできない。
それに　私の２７１浮かんだ質問に
答えるまで帰ってもらっちゃあ…。
ふんっ！
ひょっ！？
あわわわ…。
えっ？
今　どうやって解除したのかな？
そして今
まったく動けないのだけど！
（シヴァ）先ほどの拘束のお返しだ！
すごいぞ　ポルコスくん。
これは完全なる領域固定だ！
分析はいいから
早く謝ってください！
そうしたいところだが　疑問が
８２４にまで膨れ上がってしまった。
気になるから
答えてはくれないかい？
だから　失礼ですってば！
なるほど。　ここは対価が必要だな。
全然　聞いてないし！
そうだ！　私の処女はどうだろう！
おいしく　いただけること
請け合いだよ！
あ～　もう！　この　おバカ！
はっ！
今度は何！
トイレ行きたい。
今後　俺の詮索をするな。
（ティア）今　それ言う！？
君は　なかなかの交渉上手だな。
恐れ入った！
だから　早く
これを解いてくれないか？
返答は？
ああ　うん　わかった。
私も教え子の前で
粗相はしたくない…。
わかった！　ごめんなさい！
ってか　もう限界！
（シヴァ）そうか　約束だぞ。
では　さらばだ。
あわわ…。
わっ！？
あっ。
博士！
（ティア）動くぞ　ポルコスくん！
（ポルコス）早くトイレへ！
（ティア）そっ　そうだったぁ～！
トイレ～！