＜現実ハルト：中３の秋に
イジメから逃れるために➡
引きこもって５年＞
今度　イベント行こうぜ。
いいね。
＜現実ハルト：俺は
未来に希望を抱けず➡
漠然と生きていた。
そんなとき…＞
（現実ハルト）うわっ！
（女神）おめでとうございま～す！
この度　厳選なる審査の結果➡
あなたは転生することに
決まりました！
へっ？　転生？
《マジか～。　どうやら俺は
あの部屋で死んだらしい》
次は魔力が絶対視される世界。
ですから　生きるのに困らない
チート能力を授けます。
二度目の人生
存分に謳歌してきてくださいね！
《そうか…。　だったら
俺が望むのは　ただ一つ。
平穏な日常だ。
日がな一日　アニメやゲームに没頭し➡
気がついたら寝てたという➡
自堕落な生活こそ
最高な生き方だ！》
わかりました。　俺　転生します！
（現実ハルト）異世界でも
チートな能力とやらで➡
怠惰に
生を貪ってやろうじゃないか！
（赤ん坊の泣き声）
《ハルト：赤ん坊からでしたか…！》
国王陛下！
元気な男の子でございますよ。
（ジルク）おお　でかしたぞ！
どうだ　ギーゼロッテ。
余とそなたに似て美しい王子だぞ。
左胸にしっかり王紋が現れておる。
間違いなく　余とそなたの子だ。
（ギーゼロッテ）嫌ですわ。
当たり前です。
《ハルト：こんなイケオジと美女が
俺の両親か。　てか王族？
八男くらいだったら
引きこもれるかな》
では　魔力測定に
取りかかってくれ。
（宮廷魔術師）かしこまりました。
おお　おお…。
王子の最大魔法レベルはどうだ？
魔王を倒した「閃光姫」と
余の子じゃ。
４０　いや
５０を超えるのではないか！？
（宮廷魔術師）こ…　これは…！
「２」です…。
なっ…。
（宮廷魔術師）しかも
属性が何も表示されておらず➡
結界魔法しか…。
なんということだ！
こんなポンコツが➡
余と閃光姫から
生まれたとなれば➡
臣民が黙っていない！
そうですわ。
こんなことが広まれば…。
《なんか嫌な予感…》
（ギーゼロッテ／ジルク）そうだ！
本日　生まれた　ラインハルト王子は…。
死産だったことにしましょう！
死産だったことにしよう！
《はい！？　俺　転生直後に
殺されちゃうの！？
前世も　ロクでもない連中
ばっかだったけど➡
ここでもかよ！》
陛下　何も殺すことは…。
ええいっ　うるさいっ！
誰か　コイツを
遠方の森へ捨ててこい！
これは　余の決定である！
どうしよ～！
（同僚女神）なになに？　どしたん？
さっき転生させた子
チート能力あげたのに➡
わかってもらえてないの～！
（同僚女神）どゆこと？
（女神）あの世界の測定器
２ケタしか表示されないみたい。
あと　属性付与するの
忘れちゃった！　テヘ！
てか　そもそも
いくつに設定したんよ？
１，００２。
（同僚女神）そりゃ
ケタ違いすぎるわ…。
《ハルト：ぐぐぐ…　ダメだ。
赤ちゃんだから　動けない…。
俺　今　超ピンチじゃん。
確か　結界魔法が
使えるとか言ってたよね。
よし　試してみよう！
どんなイメージだろう…。
マル…？　シカク…？　透明…》
オア～！
《おおっ！？
キタキタキタ～。
おりゃ！　出来た！
なんだ。　魔法って
わりと簡単じゃん。
大きくもできるし
色も　つけられるのか。
なんか想像すれば
なんでもできるって感じだな。
んっ？　これって
自分にも応用できんじゃね？》
《おお　やった～！
思った以上に　この能力使えるな。
魔力も消費してないっぽいし。
あとは　獣とかに…》
《うわあ～！　急すぎるぅ！
防御！
おっ　結構硬くなるじゃん！
なら　小さいのを
いっぱい作って…　攻撃！》
（フレイの咆哮）
《ちょっとしか効いてない。
何か
もっと大きなものじゃないと》
♬～
うああ！
（フレイのうめき声）
《これでどうだ？
わ～っ　まだ立ち上がんの！？
数本くらいじゃ　ダメってこと！？》
あう…。
《なら…》
ううう…。
（フレイ）なああ…。
ちょ…　ちょちょ　ちょっと
待ってくれ！　降参する！
《んっ？　降参？　誰が？
まあいいや》
（フレイ）ちょっ…　わ～　おっ　おい！
降参すると言っている！
《ああ！　ワンちゃんか！》
魔力を補充するために
君を食べようと思ったが➡
まさか　こんなに強かったとは…。
君は　いったい何者なんだ？
だ～　あ…。
会話できないのか？　先ほどから➡
論理的思考のもとに
行動しているように見えたが。
《会話か…
確かに　このままじゃ不便だ。
そうだ！　思ったことを
音に出す結界とか　どうだろう？
これを　喉に貼り付けて》
んっ…。　は…　はじめまして。
やはり　しゃべれたのか。
君は何者だ？　生後まもない
人の子に見えるが…。
《名前は　ラインハルト…　だっけ？
長いな…》
俺は　ハルトといいます！
ある国で生まれましたが➡
魔法レベルが低すぎて
捨てられました。
（フレイ）どういうことだ？
君からは人の域を超える
魔力を感じるが…。
まさか！　魔王の生まれ変わりか！？
《ハルト：前世は　ヒキニートですが…。
とはいえ
クソザコ認定されるのも　まずいし…》
そうです。　私が魔王です。
やはり　そうであったか！
《ハルト：すんなり受け入れた！》
確かに強いわけだ。
私の負けだ。　さあ　殺すがいい。
（ハルト）殺すのは　ちょっと…。
今後　襲いかかってこなければ
それでいいんだけど…。
なんという懐の広さ！
さすが魔王よ！
ならば　その約束➡
この誇り高き
フレイムフェンリル族の名にかけて守ろう！
《武士かよ！》
そうですか　よかった。
じゃあ　フレイさん。　俺はこれで。
なんということだ。
通りかかったのは偶然だが➡
最高の幸運になったではないか！
お待ちください　ハルト様！
《様？》
命を救われ　新たな名まで頂いた。
ここに契約は成立しました。
我があるじよ。
この身をすべて
あなたに　ささげましょう。
さっき言った「フレイ」ってのは
ただ　略しただけで…。
フフフ　いい響きですね。
《聞いてねえ》
俺　契約とか　そんなつもりは…。
《あれ？》
あるじ！？　どうされましたか！
《魔法だけでは
どうにもならない問題発生》
お…。
おっ！？
おっぱいを…　ください。
おっぱい…　母乳ですか？
（ハルト）さすがに無理だよね…。
（フレイ）どうにかなりますが。
マジで！？
我があるじのため
覚悟を決めましょう。
♬～
ふう。　人間への変化に
成功しました。
どうされましたか？
服を着て！
も…　申し訳ありません！
お目汚し　失礼しました！
いや　そういうんじゃなく…
ええいっ！
♬～
わあ！
逆に　エロい！
母乳はよろしいので？
じゃあ　お願いします…。
なぜ　脱ぐ必要が！？
生殖という行為をして
初めて母乳は➡
母体から
湧き出すものでしょう？
さあ　私に種付けしてください！
さあ！
《ハルト：さてはコイツ　天然だな！？》
申し訳ありません…。
軽率な発言で
変に期待させてしまって…。
こればっかりは
しかたないからね。
フレイ？
誰か来ます。
えっ。
殺しますか？
いや　ひとまず会話だ。
とりあえず目的を聞いてほしい。
これで　俺の声が
聞こえるようにしたから。
承知しました。
ここに何用で参った。
（ゴルド）その赤子を迎えに来た。
断る！
《なんでよ！》
なぜ　お前に
断られなければならんのだ。
フン。　教えてやろう。
このお方は先ほど
我が主君となったのだ！
だから　すでに私のものだ！
《いや　君のものになったつもりは
ないんだが》
その赤子は　ワシの親類の子だ。
訳あって捨てられてしまったが
助けに来た。
助けに来た？
なぜ　一度捨てたものを➡
拾いに来るのだ。　人間というヤツは
つくづく　訳がわからん。
人には情がある。
それと　赤子が
腹をすかせていると思ってな。
母乳だ。
飲ませてやってくれないか？
《あれはっ…》
フレイ！　それ　もらって！
貴様っ！　ひきょうだぞ！
私に母乳が出ないと
知っての作戦かっ！
《聞いてねえ～！》
フレイ！　それ早く　もらってよ！
腹減って死にそう…。
貴様の母乳はどうでもいいが…。
その様子だと　人の赤子を
育てられるとは　到底思えん。
やってみないと
わからんであろう！
そもそも　なぜそこまで
このお方に　こだわるのだ？
私情を挟んだ話になるが。
以前　ワシの妻が　みごもった。
だが　子どもは
産声を上げることがなかったのだ。
なっ！
その赤子は➡
素質がなかったから捨てられたが
ワシにはそんなことは関係ない。
どんな子であろうと➡
生まれたのなら
生を謳歌してほしい。
うう…　うう…。
（ゴルド）ただ　それだけだ。
そ…　そんな悲しいことが…。
人の子を主君にしたり
突然　泣きだしたり➡
妙な魔族だな…。
（ゴルド）では　取り引きだ。
貴様が　その子を主君とするなら➡
ワシの側仕えとして雇ってもいい。
どうだ？
そこまでの事情があるなら
しかたあるまい。
私も　そばで監視させてもらおう。
よし。　取り引き成立だ。
赤子の布を破いて
代わりに　これを巻いてやれ。
ほう　偽装工作か。
行くぞ。
（ハルト）フレイ。　さっきの母乳を
もらってくれない？
母乳なら　私が差し上げます！
うええ！？
《ハルト：ウソでしょ！？》
（ハルト）父上　母上　シャル
おはようございます。
おはよう　ハルト。
＜ハルト：あれから９年。
俺は　ゴルド辺境伯の　ひごのもと
生き延びたのである＞
《ハルト：本当は乳離れをしたら
出ていくつもりだったんだけど➡
周りの優しさや居心地のよさに
ついつい長居してしまった。
一つ問題があるとすれば…》
《幼女に嫌われるなんて…。
お兄ちゃん
とっても　さみしいです》
相変わらず　辛気くさいな
お前たち。
もっと　ハルト様を喜ばせぬか！
ほれ　料理長が
腕によりをかけた料理だ。　食え。
ほれ　小娘。　残さず食え。
（シャルロッテ）フレイ！
おはようございますっ。
んっ？　フフ…。
《ハルト：フレイには　めっちゃ
なついてる。　なぜだ…》
あのあの　きょうも
あそんでくれますか？
却下だ。　私には
ハルト様のお世話という大任が。
フレイ　遊んでやってくれ。
遊んでやらんでもない。
やった～っ！
よっと　お～っ！
（笑い声）
（シャルロッテ）まてまて～　ですよ。
（フレイ）ハハハ…。　遅いぞ小娘。
（ナタリア）ハルト。　気にしないで。
母さん。　別に気にしてないよ。
そうは見えないわよ。
私が思うに　シャルロッテが
あなたを避けてるのって➡
きっと　年の近い異性に
どう接していいのか➡
わからないんじゃないかしら。
そうかな？
そうに違いないわ。
だって　同性のフレイには
あんなに　なついてるじゃない。
《まさか！？　シャルのヤツ➡
俺の中身が　３０近いおっさんだって
見抜いたのでは！？》
｟引きこもりのおっさんの
においがします…｠
《ハルト：そうだよなあ。
幼女は　おっさん嫌だよなあ》
まあまあ
そんなに落ち込まないで。
そうだわ！　シャルのために
何かしてあげるってのはどう？
お兄ちゃんらしいところを
見せれば➡
きっと　シャルの見方が
変わると思うの。
《えっ。　コミュ障なので➡
そんな高レベルなことは
できんですよ…》
それに　あなたは立派な
この城の跡取りなんだから➡
部屋に籠もってばかりいないで➡
外で一緒に遊んでもいいのよ？
うっ…。
（ナタリア）お母さん
２人が仲よくなれるように➡
全力で応援するわっ！
（ハルト）うん…　ありがとう…。
う～ん…。
そろそろ自立したいんだけど➡
出ていくとなると　フレイも一緒か…。
余計に　シャルに恨まれそうだなあ。
かといって
フレイを置いてったら…。
｟あるじのもとを
離れるというなら➡
この命　もはや不要です｠
とか言いそう。
でも　ここにいたら　今後
いろいろ　やらされそうだし…。
お前はどう思う？
《ハルト：この９年。
出ていくときのために➡
俺は結界魔法について
研究を重ね➡
コピーロボットを作ってみたわけだが》
まだ　しゃべれないし
動かないんだよなあ…。
んっ！　待てよ？
誰も悲しませずに
出ていくとなると➡
フレイ人形も作らなきゃ
ダメなんじゃないの？
はい？
（ノック）
（ゴルド）ハルト。
ちょっと　つきあってくれ。
《嫌な予感》
（ゴルド）今日からお前に
剣術を教えようと思う。
《ハルト：そらきた》
あからさまに
嫌そうな顔をするな。
お前は極端に魔法レベルが低い。
だから　それ以外の分野を
開花させる必要があるのだ。
それとも　他に
何か　やりたいことでもあるのか？
そりゃあ　もちろん　引きこも…。
（せきばらい）
あ…　古代魔法の研究？
なるほど。
失われた神話時代の魔法に
可能性を見いだしたか。
部屋に籠もって
何をしているのかと思ったが➡
一応は考えていたのだな。
じゃあ　俺は研究の続きを…。
待て。
えっ…。
お前に剣術の才がないとも限らん。
ものは試しだ。
《やっぱ　やらなきゃダメですか…》
そら　いつでもいいぞ。
《ハルト：父さんは「地鳴りの戦鎚」の
二つ名を持つ剛の者。
それから一本とるなんて無理無理。
とりあえず　痛いのは嫌だから➡
ぜい弱な身体能力を
結界でカバーしとこう》
おりゃ～！
《あら？
剣に結界を張るのを忘れてた》
今　何をした？
へっ？
寸止めはする…　が
一応は　よけろ！
（ゴルド）ふんっ！
ふっ！
《あぶね～っ。
寸止めとか言っといて
思いっきし振ってたじゃん！
んっ？》
今のは　レベル３０以上じゃないと
よけられないはずだぞ？
そうなの？
《ハルト：実は俺も
この件に関しては➡
何かが変だと思ってたんだよね。
ひょっとすると　魔法レベルが
３ケタなんじゃないかと➡
期待したこともあったのだが…。
はああ…。　さすがに人類史上
最高が７７って　いわれてるし➡
４ケタってことはないよね。
俺の魔法レベルは２。
ついでに属性なしで確定。
結果　俺は無属性だから➡
魔法が　やたら効率的に
使えるのだと結論づけた。
女神からもらった　チート能力は
そういう感じ？》
無自覚なる覚醒か。　となると…。
まあいい。
お前の体さばきは素人そのものだ。
さあ　一流の剣士になれるよう
稽古の続きをしよう。
うへえ～。
はあ…。
このところ　お忙しそうですね。
（ゴルド）今日　ハルトに
剣の稽古をつけてやった。
あら　いかがでした？
アイツは…　魔族返りかもしれん。
あ…　あなた　なんてことを！
しぃっ。
（ゴルド）王家の機密情報によれば➡
過去に
魔族と交わった者がいたそうだ。
極めて　まれだが➡
その特徴を有して
生まれることがある。
ですが　ハルトには
角も尻尾もありません。
確かにな。　だが　王紋は
いまだ解明できぬ➡
不思議な力があると
伝えられている。
現に魔族のフレイが
ハルトを畏敬するのも➡
そこに秘密があるのやもしれぬ。
ハルトは普通の子です！
それ以外の何者でもないわ！
心配するな。
ワシとて　そう思ってる。
だから　何があろうと　我が子を
幸せにしてやろうではないか…。
ええ　そうですね。
《あにうえさまが
まぞくであるはず　ありません。
でも　あにうえさまは…》