《ハルト：このところ
父さん忙しそうだな。
まっ　剣の稽古をしなくて済むから
いいんだけど…》
（メイド）ありったけの包帯と
消毒液を！
《ハルト：なんだ？　外が騒がしいな》
（兵士Ａ）回復魔法が使える者を
全員集めろ！
（兵士Ｂ）こっちも頼む！
重傷者が先だ！
何があったの？
（ゴルド）お前には言ってなかったが➡
最近　領内で
盗賊による被害が頻発していた。
情報を得て拠点へ向かったが➡
後方から
奇襲を受けてしまったのだ。
警戒はしていた。
準備も万全だった。
だが　誰一人逃さんと
いきまいた結果が　このザマだ！
なんて　ふがいない！
ハルト　まだ幼いお前には
酷な光景だろう。
無理せず戻りなさい。
（フレイ）盗賊ごときにやられるとは➡
ゴルドめは
いったい何をやっていたのだ。
フレイ…　黙れ。
⚟しっかり…。
⚟おい　こっち　包帯！　早くしろ！
えっ？
あっ！？
おっ！
俺の足が　くっついてるぞ！？
いったい　何が…。
（フクロウの鳴き声）
（寝息）
んにゃ…。
えっ？
何…　お前ずっと　ここにいたの？
おい　フレイ。　あっ！？
《もしかして　あのときの命令で➡
俺が寝てる間
ここに立ってたわけ？
おバカさんだな》
さっきは気が立ってたんだ。
悪かった　もう　しゃべっていいよ。
いえ　こちらこそ
何か失礼したようで➡
申し訳ありません。
《なっ　あっ…
わかってなかったのかよ》
（ハルト）ちょっと
つきあってもらえる？
（フレイ）もちろんです！
まずは　父さんたちを
襲ってきたヤツらを捜さないとだな。
♬～
（ハルト）んっ？
盗賊っぽい連中の中に
普通の兵士もいる…。
これって　父さんたちが
奇襲を受けたところじゃないか？
敵側に　こちらの情報を
持っている者がいるのでは？
スパイか…。
潰そう。　徹底的に。
はっ。
（騒ぐ声）
（部下Ａ）隊長
今日はお見事でした。
（お頭）ここでは　お頭と呼べ。
（部下Ａ）地鳴りの戦鎚が➡
慌てふためくさまを
思い出しますと➡
酒が進みますなあ。
そう浮かれてもおれん。
アヤツを
取り逃してしまったからな。
さっさと始末して
早く国に帰りたいものだ。
（部下Ｂ）まったくです。
（ハルト）なるほど　そういうことか。
（盗賊たち）んっ！？
（お頭）貴様ら何者だ！
う…　動けない！？
結界で動けないように
固定しただけだよ。
結界だと？　何を言ってる。
黙ってくれる？
（ハルト）あのさ　こっちの質問に
答えてくれるだけでいいから。
ウソついたりしたら
わかってるよね？
（ハルト）なるほど。
帝国…　隣国の兵士か。
盗賊団を装って王国に侵入して➡
内部を混乱させようってわけね。
国境には警備隊がいたはずだが？
きょ…　協力者がいたんだ。
協力者？
（お頭）そこまでは知らない。
《そんなこと➡
父さん以上の権限がないと
できないはず。
もしかして　国内に➡
父さんの命を
狙う者がいるのか…？》
我々が知っているのは
これだけだ。
この件に関しては
もう引き下がる。　だから…。
（ハルト）わかった。
教えてくれてありがとう。
フレイ。　このとりでごと
全部燃やしてくれる？
はっ！
なっ！
我々はただ
命を受けてやっただけ…。
あ～　俺は　君たちの事情とか
ホント　どうでもいいわけ。
だって君たち
父さんに奇襲かけたじゃん？
そんなヤツ　許せるわけないよ。
我があるじを不快にさせた罰だ。
思い知るがいい。
た…　助けてくれ！
ひいい～！
（悲鳴）
とりでが燃えてるぞ～！
早く逃げろ！
お疲れさまでした　ハルト様。
んっ。　フレイもね。
帝国の軍人だとか
国同士のいさかいだとか➡
よく知らんけど➡
ちょっかい出してきたなら
容赦する必要ないよね。
とりあえず　父さんには➡
匿名の手紙で
今日のことを説明しておこう。
（執務補佐）以上　手紙に
書かれていた　とりでの盗賊が➡
壊滅していたことを
確認いたしました。
とりでは
すべて燃えていたのだな。
はい。　逃げた者が
どれほどかは不明ですが➡
捕らえた者は
そのように言っています。
国境の警備隊は
いったい　何をやっていたのだ。
いま一度　素性をよく調べてくれ。
承知しました。
はあ…。　ただの盗賊ではないと
思っていたが➡
帝国が絡んでいたとはな…。
《やはり心配していたことが
起こったか…》
（シャルロッテ）父上さま
悪者は誰が退治したのですか？
さて　誰だろうな。
手際のよさといい
容赦のなさといい➡
業火を操るとなれば
一人しか思い浮かばんが…。
｟はっ？　なんのことだ？｠
（ゴルド）アヤツは　ワシの実力を上回る➡
領内の魔物を
手なずけて回っているし➡
そのついでと考えていたのだがな。
父上さま
私は用事を思い出しました。
（ゴルド）外で遊ぶなら
誰かと一緒に行きなさい。
はいっ。
♬～
《兄上さまは　いったい
何者なのですか？》
（シャルロッテ）フレイに
お聞きしたいことがあります。
兄上さまは　お二人いますか？
唐突に何を言ってるのだ？
頭は大丈夫か？
じつは先日
兄上さまとフレイと思われる影が➡
夜中に飛んでいるところを
見かけまして➡
兄上さまが飛べるほどの魔力を
持っているはずがないと思い➡
お部屋に確認に行ったのです。
兄上さまは　いたのですが➡
いつも感じている
怖いオーラがなかったのです。
いったい
どういうことなのでしょう？
フッ。　ハルト様のお力に気付くとは➡
なかなかやるな　小娘よ。
ずばり　その正体は
ハルト様の強大な魔力である！
あのお方は　赤子の頃から
計り知れない力を持っておられた。
それはすでに　人ならざる域に
達しているのだ。
魔族の私ですら
たどりつけないほどにな。
つまりだ。　それだけハルト様は
すごいお方ということだ。
フレイは　兄上さまの正体を
知っているのですか？
無論だ。
しかし　語るわけにはいかない。
小娘。
あまり細かいことにこだわると➡
大きくなれんぞ。
ということがありまして。
《そうか…。
夜にお出かけしてたのを➡
シャルに見られちゃったか～。
しかも　分身のことも
速攻でバレてるし。
もしかして俺➡
めちゃめちゃ
怪しまれてる？
監視用結界でも作っておくか…。
ついでに　シャルが
どこで何をしているかで➡
警告音が鳴るように設定　っと》
ところで　なぜ　ハルト様は
お二人いらっしゃるのですか？
気にするな。
（ドアの開く音）
トイレ…　トイレ…。
《ハルト：いるのは知ってたけど。
なんで監視しているのか➡
思い切って聞いてみるのは
どうだろう…。　よし！》
なあ　シャ…。
《たは～　ダメでしたか》
（ナタリア）ハルト
そろそろ　お風呂に入りなさい。
はあ～。
《さすがに風呂までは
ついてこないよね？》
《いるんかいっ》
♬～
ふっ！
ふんっ。
ふんっ！
あ～。
♬～
お出かけ？　母さんとシャルロッテが？
毎年　この時期に祭りがあってな。
いつもは　ワシが参加するのだが➡
今回は２人に行ってもらう。
だったら　フレイも連れていけば？
（ナタリア）最近　見かけないのよ。
ハルトが何か頼んだんじゃないの？
《そういえば…。
フレイには魔物を威嚇して➡
町や村を襲わないように
言いつけてるんだった。
ああ見えて
意外とできる女なのだ》
ハルト様の声が
聞こえたような気がする。
んっ…。
じ～。
《シャルの視線がつらい…》
（緊急警報）
んあっ！？
シャルにつけた監視用結界が！？
おいおい　ウソだろ！？
♬～
（隊長）ナタリア様
お逃げください！　早く！
（帝国兵）うおお～！
（隊長）うああ～！
捕らえよ！　絶対に逃がすな！
《ナタリア：なぜ　こんなところに
帝国兵が！？》
はあ！
ふっ！
くっ！
母上さまっ！
（シャルロッテ）母上さま　あちらです！
シャルロッテ！？
はやく！
（走る息遣い）
（シャルロッテ）そこを右だそうです！
《ナタリア：シャルロッテに誰かが指示を？
いったい　どうやって？》
♬～
下です。
えっ。
♬～
ふんっ！
《魔力が尽きかけてる。
これ以上逃げるのは　もう…》
母上さま　もう少しです。
あちらに
隠れる場所があるそうです。
《ナタリア：ヒカリゴケが
異常繁殖している…。
こんな明るい場所
隠れようがない》
シャルロッテ。　お母さん➡
あなたに指示をくれた人に
会いに行ってくるわ。
近くにいるんでしょ？
誰だか　わからないけれど
きっと正義の味方でしょう？
せいぎの　みかた…？
悪を懲らしめる人のことよ。
お母さんは
その人を呼んでくるわ。
だから　ここで待っていて。
決して声を出してはダメ。
い…　いかないでください。
母上さま…。
大丈夫よ。
あなたは必ず私が守るから。
嫌です…　母上さま…。
母上さま…！
はっ。
幻影魔法？　こんな高度な魔法…。
（帝国兵）いたぞ！
母親だけか…。
近くに子どももいるはずだ　捜せ！
（帝国兵たち）はっ！
《ここで
捕虜になるわけにはいかない。
ならば…》
何をするつもりだ。
抵抗するなら…。
♬～
《ごめんなさい　ゴルド…。　シャルロッテ…。
ハルト…！》
ああ…！
ハァ　ハァ…。　間に合わなかった。
最高速で飛ばしてきたのに！
あ～　クソ！　頭にくる！
すんげ～　ムカつく！
誰だ　お前は！
うるせえ！
（帝国兵たち）うわ～！
《母上さま　母上さま…》
（足音）
⚟シャルロッテ。　君のお母さんは無事だ。
気を失っているから
そばにいてやってくれ。
しばらくしたら助けが来る。
だから　もうちょっとの辛抱だ。
《この怖いオーラ…　これは…。
でもでも…
わたくしたちを助けてくれた。
だから》
あっ…　兄上さまっ！
お…　おう。
《ハルト：マズい。　呼ばれてつい
振り向いてしまった…》
あ…　兄上さまは➡
正義の味方ですか？
はい？
《ハルト：ええっと…。
妹との初めての会話に
動揺しているというのに➡
質問が謎すぎて思考停止寸前…。
とりま　ここは話を合わせて》
そうそう。　俺は正義の味方さ。
（シャルロッテ）やはり！
えっ？
兄上さまのお力は➡
悪者を退治するためのもの
だったのですね。
え～　まあ
そういうことになるね。
母上さまが　いっていました。
正義の味方は
悪を懲らしめる人のことだと！
なんということでしょう！
わたくしは今まで
兄上さまを誤解しておりました。
あ…　このことは　ないしょだぞ。
正体がバレちゃ　いけないからね。
わかりました！　では　わたくしは
父上さまに　ウソをつきます！
《うっ…。
なんだか心が痛むのだが➡
まあいいや》
それじゃあ
俺は外の連中を片づけてくるよ。
なるほど。
正義の味方のお仕事ですね？
まあ　そんなとこさ。
（執務補佐）ナタリア様　シャルロッテ様
共に無事です。
フレイ殿が合流していまして
お二人を移送中とのこと。
なお　護衛兵は
負傷者が出たものの➡
またも即座に傷が回復したと。
そうか…。　助けてくれた者に
礼をしたいところだが➡
姿を見せてはくれんだろうな。
ハルト　お前は　どう思う？
あっ？
まあ　悪いことしなければ
敵対はしないんじゃない？
そうだな。　シャルロッテも　正義の味方と
言っているようだし➡
今のところは様子を見るとしよう。
そうそう。
盗賊のフリした帝国兵が来たって➡
また　やっつけてくれるよ。
（ゴルド）どうして連中が帝国兵だと？
ほ…　ほら
盗賊なら町を襲うものでしょ？
母さんたちが狙われたから
そうかなあって…。
あれれ～？
でも　おかしいぞぉ？
国境の警備を増やしたのに
どうやって入ってきたんだろう？
警備を強化する前から
領内に潜伏していた者がいた？
《惜しい～！　そこじゃない》
まさか　味方が手引きした？
それだっ！
ハルト➡
お前は　時々
９歳とは思えんときがある。
《すみません》
（せきばらい）
《中身は　おっさんなもんで…》
あの女狐め…　いよいよ
遠慮がなくなってきたな。
《女狐？》
父上さま　ただいまですっ！
（ゴルド）シャルロッテ　ナタリア！
よくぞ無事で戻ってきた！
兄上さまっ！
でえっ！
兄上さまっ
会いたかったですっ。
あらあら　いつの間に
仲よくなったのかしら？
いったい何が…。
いいえ　なにもありません！
時と場合によりますし➡
わたくしは子どもですけど
よいのです。
《ハルト：含みのある言い方は
やめなさいっ。
ほら
困っちゃってるじゃないか！》
とにかく　わたくしは➡
兄上さまのことが
大好きになりました！
エヘヘ…。
（ナタリア）まあまあ
それはよかったわあ。
ぬぅ…！
《好かれたのなら　結果オーライ？
てか　このほっぺの感触
悪くない…　悪くないぞ！》
こら　小娘！
ハルト様に　なれなれしいぞ！
（笑い声）