（ゴルド）ハルト　道中　気をつけてな。
（ハルト）うん　大丈夫だよ。
（ゴルド）リザの角と尻尾は
お前が消したのか？
なんだか落ち着きがないようだが。
（リザ）うう…。
（ハルト）まあ　慣れるまで
ちょっと時間がかかるみたい。
（フレイ）なぜだ　なぜ　リザなのだ…。
（シャルロッテ）よしよし。
兄上さま
「悪が栄えたためしなし」。
頑張ってくださいです。
（ハルト）おっ　おう　頑張るよ。
（マリアンヌ）ライアス！
（ドアの開く音）
（ライアス）ちょ…　いきなり開けるな
バカ姉貴！
（マリアンヌ）見てください　辺境伯から
手紙が届きましたよ！
ハルトが王都に向けて
出発したってやつだろ？
そんなので　いちいち
報告に来なくていい。
（マリアンヌ）あなたがハルトくんの
推薦状を欲しがったから➡
頑張ったのに…。
そこまでする
理由があったのでしょう？
僕は　アイツの強さがなんなのか
知りたい。
あれから必死に
魔法や剣の腕を磨いてきた。
けど　そのたびに　アイツが
遠くなっていく気がするんだ…。
だから　同じ学校に通えば
もっと間近で知ることができる➡
そう思っただけだ。
うんうん　敗北が
あなたを変えたのですね。
生意気なところは
変わっていませんけど。
そういう姉貴こそ　父上に
食い下がったそうじゃないか。
「推薦状をもらうまで
ここを動きません」とか言って➡
部屋に居座ったんだって？
なっ…。
誰がそんなことを！？
警備兵の連中が　うわさしてたぜ？
姉貴は僕以上に
アイツに　ご執心みたいだなぁ～。
べべ…　別に私は　ハルトくんを➡
お慕いしているとか
そんなことは…！
えっ？
あ…　ああいや　恋だのなんだの
って意味はなかったんだが…。
はぁ！
え…　もしかして…！？
ち…　違いますよ？
はぁ…。
そういや今　大変なんだろ？
変な宗教まがいの連中が
学院に　のさばっているとかで。
知って…　いたのですか…。
そう　彼らは　「ルシファイラ教」。
国教　「ミージャ教」の一派を偽装した
新興宗教らしいのです。
彼らの思想は過激で
悪魔を崇拝しているとか…。
学院にとどまらず　その勢力は➡
国内全体に
広がっているらしいです。
その上　１つ問題があります。
最近　彼らの中に王政打倒を
口にする者まで現れたそうです。
それなのに
貴族が入信するケースが増えていて➡
更に大きな資金源を得たとか…。
その資金源が母上という
うわさがあるんだろ？
僕には　母上が
何をしようとしているのか➡
まったく　わからない。
５年前に　突然変わってしまった。
いったい何があったのか…。
あの首輪は
誰につけられたものなのか➡
僕にすら教えてくれない…。
正直言って　僕は母上が恐ろしい。
以前から手段を選ばない人だと
思っていたが➡
それが過激になってきている
気がする。
今じゃ　国王と王妃の不仲は
国中に広まっている。
そこをルシファイラ教が狙っていると
考えても　おかしくない。
これは考えたくなかったが
もしかしたら母上は➡
父上を本気で潰しに
かかってるんじゃないか？
僕たちはいったい
どうしたらいいんだろうな…。
（マリアンヌ）これは
身勝手な考えですが…。
私は　この状況を変えられるのは➡
ハルトくんではないかと
思っています。
えっ？　ハルト？　さすがに　それは…。
ええ　ですが
つい期待してしまうのですよ。
彼の力は底が知れません。
組織相手でも　それを覆す力を
持っているのではないか…　と。
（ライアス）そこまでかあ？
それだったら　ゼンフィス卿の領内に
黒い戦士とかいう➡
正義の味方がいるって
話があったな。
なんでも　竜を倒すほどの
実力者だとか。
竜を…。
ソイツに頼めば　意外とすんなり
解決できるんじゃないか？
（ギーゼロッテ）あら　随分と
話が弾んでいるようね。
（ライアス）は…　母上！？
お…　お義母様
ご無沙汰しております。
ええ　マリアンヌ。
あなたは見るたびに➡
前王妃のように
美しくなっていくわね。
あ…　ありがとうございま…。
何を…　あっ　あっ…。
さっき　どこを見ていたの？
この首輪を
見ていなかったかしら！？
そんなにおかしい？
惨め？　情けない！？
あなたも私を笑う
一人なのかしらぁ！？
違う…　やめ…　はぁっ！
母上　おやめください！
あが　かはっ…。
（せきこむ声）
フフ…　冗談。　ただのおふざけよ。
マリアンヌ
無遠慮な視線は淑女失格よ？
気をつけなさい。
ところで　ゼンフィス卿のご子息が
あなたと同じ学校に通うそうね。
盗み聞きなんかじゃないわよ？
聞こえてきたの。
辺境の片田舎から
出てくるのだから➡
それはもう心細いでしょうねぇ。
仲よくしてあげなさいね。
その小せがれから
知りうるかぎりの➡
「黒い戦士」の情報を
聞き出しなさい。
いい？　誰にも　ないしょよ。
情報は　この母にだけ伝えるの。
あなたは私の息子なのだから
このくらい　簡単よね？
返事は？
は…　はい　母上。
ンフフ…。
フフ…。
アハハハハハハハ…。
アハハハハ…。
《もしかして　僕はハルトを➡
とんでもないことに
巻き込んでしまったのか…！？
ごめん　ハルト…　ごめん…》
兄上さま　そろそろ
王都へ赴く時間では？
もう　そんなにたったのか。
はぁ…。
《ハルト：実は　あのあと
城が見えなくなった辺りで➡
馬車ごと　ここに戻ってきたのだ。
王都の近くには数日前に
ドアを設置済みなので➡
到着予定日まで　ここで
のんびりしていたわけだが…》
ハルト様！　いま一度
いま一度　ご再考を！
くどい！
ううう…。
フレイ　私たちには
やるべきことがあります。
今は　それに集中しましょう。
うう…　だが…　だがっ…！
ここは私にお任せを。
兄上さまは王都での任を
果たしてきてくださいです。
お…　おう　わかった。
お気をつけて！
じゃ　いってきま～す。
ハルト様　ここは？
王都の近くの森。
扉の隠し場所が
ここしかなかったんだよね。
あっ。
やっぱり距離あるな～。
かといって　飛んでったら
目立つし…。
しかたない　歩くか。
んっ！　ハルト様　あれ。
んっ？
何あれ？
イービルバイソンかな。
この辺りでは珍しいから
群れから　はぐれたんじゃない？
たぶん　おなかがすいて
人を襲ってるんだと思う。
（ハルト）マジか。
バイソンって草食じゃないの？
《見過ごすこともできるけど➡
そんなことがシャルにバレたら
一大事だよな。
まあ　急ぐ旅でもないし
しかたない》
変身！
（シヴァ）助けてくる。
わかった。
とう！
あっ。
（悲鳴）
《とりあえず結界！》
うっ　あっ！
ふう…。
よかったぁ～　よかった…。
（安どする声）
（イリス）僕が魔物の注意を引く
そのうちに皆は逃げてくれ！
早く　こっちへ！
《シヴァ：おっ？　もしかして➡
あの人　強いのかな？
なら俺の出番ないかも》
くっ…。
うっ…　うう…　うう…。
ぐお～！
《あれえ！？》
ぐはっ…！
おねえちゃん！
ダメよ！
くっ。
うっ。
君は　いったい…。
いや　ここはまず
礼を言うべきだろうか？
《シヴァ：なんかズレてるな　この人》
一般的には　そうなんじゃん？
よかった。
命の恩人に
失礼をしてしまうところだった。
うっ…！
あっ！　痛くない…。
傷が　治った？
これは君がやったのか？
（シヴァ）ああ
見てられなかったからね。
しかし　これは通常の治癒魔法とは
違うようだが？
《シヴァ：これ以上詮索されるのは
めんどいな…》
⚟おねえちゃん！
ケガは大丈夫？
ああ。
彼が助けてくれたから
もう大丈夫だ。
《シヴァ：あっ　これ絶対
不審者と思われてるやつ》
おにいちゃん　ありがとう！
すごいや　あんな大きな魔物を
やっつけちゃうなんて！
フッ…　礼には及ばん。
俺は正義の執行者
「シヴァ」だからな！
（鳥の鳴き声）
すごいや！　カッコイイ！
《シヴァ：子どもにウケたので
ヨシとする！》
はぁ…。
すごいな…。
君は　なんでもできるんだね。
ところで　これって荷馬車だよね？
どうして
こんなのに乗ってたんだ？
ああ　これは乗合馬車だ。
えっ！？　これが！？
随分と　お粗末だな～。
僕みたいに
そんなにお金がない人でも➡
乗せてもらえるんだから
ありがたいよ。
そんなわけで　本来なら金品で
お礼をすべきところなんだが➡
すまない。
ああ　気にするな。
正義の味方は見返りを求めない。
いや　次の機会には必ず。
あっ　ああ。
（シヴァ）じゃあ　用は済んだし
俺は行く。
あの魔物を群れに帰してやらねば
ならんのでね。
（イリス）君は本当にすごいな➡
魔物にまで恩情をかけるなんて…。
ん～　まあ
俺は何もされてないしな。
そっか。
フッ　君のような考えを持つ人が
もっと増えればいいな。
また会えるかな？
さてね。
♬～
ん～。
リザ　ずっと難しい顔してるけど➡
どうした？
さっきの女の人…
なんか変な感じだった。
変とは？
う～ん　なんというか
変としか…。
もうちょっと近づけば
わかったかも…。
へ～。
《ハルト：まあ　俺は
王都に長居するつもりもないし➡
誰とも関わりたくないけどね》
♬～
（ハルト）すごいね。
（リザ）うん。
⚟新入生は
こちらにお並びください。
《えっ　あそこに並ぶんです？》
（貴族男）アハハハハ。
（貴族女）ウフフフフ。
（貴族男／貴族女）アハハハハ。
《か…　帰りたい！》
♬～
おお…。
う～ん…　う～ん…　う～ん…。
ああ…。
（リザ）す…　すごい。
あっ　従者用の部屋もある。
ねぇ　ハルト様。
ごめん　リザ…
いったん帰ろっか…。
全然くつろげない…。
おかえりなさいませっ
兄上さまっ。
ハルト様　お待ちしておりましたっ！
王都はいかがでしたか？
あ…　うん…
マジしんどかったっす…。
うう…。
《やっぱ我が家が一番っす》
腹減った～　フレイ　何か作って。
お任せください！
でしたら
王都のお店に行きませんか！？
いや…　でもなぁ…。
そ…　そうだぞ
わざわざ外食せずとも➡
私が腕によりをかけて
ハルト様に料理をだな！
フレイ　ちょっといいですか？
こしょ　こしょ　こしょ。
なるほどぉ！　ハルト様
たまには外食も　いいものです。
無論　私もお供します！
《ハルト：すごいな
シャルはフレイを手玉に取り放題だ》
では　早速　準備をしましょう。
《準備？》
（ハルト）何　これ？
（シャルロッテ）フレイが魔族とバレないように
コスプレしました！
（ハルト）いや　絶対バレるでしょ。
《しかたないな～》
リザと同じで見えなくしただけで➡
実際には耳と尻尾は
そこにあるから気をつけろよ。
助かりました！　どうにも
股の辺りが　ムズムズしていたので。
では　出発ですっ。
♬～
わあっ。
リザ　見てください。
お店が　たくさんあります。
うん　すごいね…。
へえ～　城下町って
こんなに活気があったんだ。
兄上さま！
あちらのお店に入りましょう！
ヘヘ…。
ついてます。
♬～
（ハルト）地図？
王都の地理の把握です。
なんで？
（シャルロッテ）フレイは南地区を
リザは西をお願いします。
私は兄上さまと
東地区を調査します。
えっ　遊びに来たんじゃないの？
もちろん　そうですけど
いざというときのためです。
地の利は　あちらにありますので。
目的はあくまで
正確な地理を把握すること。
目立たず　騒がず　お願いしますね。
任せておけ。
《信用できね～。
まあ　ここは
シャルの遊びにつきあうか》
フンッ！
では兄上さま　行きましょう。
あ…　うん。
デートです。
今　なんて？
デ…！？
《デート！？》
（鼓動）
《落ち着け…
これは　たぶんアニメの影響だ。
きっと本来の意味を
理解していないだろう。
だが待て　外野は誰も
兄妹だと思っていない。
そして俺よ　前世含めて
そんな経験あったか？
否。　これはまさしく　初！　デート！》
兄上さま？
《しかたない。
かわいい妹のためだ。
全力で　つきあってやるか～》
ゴー　ゴーです！
♬～
あっ！
ああ！
ウフフ。
わぁ～！
いらっしゃいませ～。
わぁ。　見てもいいですか？
ああ。
どうぞ　ご自由に。
手に取ってご覧ください。
ありがとうございます。
あっ　これ　かわいいです。
《ハルト：うん
お前のほうが　かわいいよ》
これ　ください。
まいど！
ありがとうございますっ
兄上さま。
《ハルト：こちらこそ！
デートの魔力　恐るべし！》
（シャルロッテ）兄上さま～
こっちです～。
ちゃんと前見ないと危ないぞ。
ウフフフフフ…。
わっ！
はわわわ　ごめんなさいです。
こちらこそ　すまない。
少し急いでいたもので。
ケガはないかい？
はい。　大丈夫です。
おや？　君は…。
以前　どこかで
会ったことはないか？
えっ？
さあ　初対面だと思うけど？
（イリス）僕も　君の顔は記憶してない。
だけど　君から感じる
その膨大な魔力には覚えがある。
俺は魔法レベルが　「２」しかない。
膨大と言われても
嫌みにしか聞こえないぞ。
えっ　そうなのか？
こんな不名誉なこと
ウソでも言うもんか。
そうか…。
長旅で疲れて勘違いしたようだ。
気を悪くしたようで申し訳ない。
それよりも
急いでたんじゃなかったか？
ああ　そうだった。
アルバイトの面接に遅れてしまう。
では　失礼するよ。
さっ　行こうか　シャル。
シャル？　どうした？
あの人　なんだか
不思議な感じがしました。
うまく言えないのですが
普通の人とは違う感じです。
《ハルト：そういえば　リザも
同じようなこと言ってたな。
魔族や　シャルみたいに➡
魔法レベルが高い人には
何か感じるのか…？
何はともあれ
面倒ごとは　ごめんなので➡
明日から入学式までは
のんびり引きこもるぞ～！》