（ティア）え～　それでは。
新しく入った研究生たちに➡
乾杯。
（一同）乾杯。
《ハルトＣ：こんばんは　ハルトＣです。
前回　いろいろあったあと
だというのに➡
新人歓迎会が開かれています》
我が研究室へ　ようこそ。
さあ　飲みたまえ。
《そして　俺はというと…。
隣から
熱～い視線を感じています》
あの　何か？
（ポルコス）あっ　ああ　すみません。
いや～　私と君は
似ているなぁと思って。
えっ？　どの辺がです？
巻き込まれ体質なところとか…。
あっ　ああ…。
そういえば　ポルコス先生は
よく　ティア教授と一緒にいますよね。
腐れ縁みたいなものですよ。
実は　私は昔　ルセイヤンネル伯爵家で
教師をやっていたんです。
（ハルトＣ）え…
ティア教授の先生だったんですか？
ええ。
彼女は昔からあんな感じでして➡
正直　手を焼きっぱなしでしたよ。
私が一を教えれば十を理解し
百に推測を膨らませて➡
私に聞いてくるような
利発な子でした。
興味が赴くままに知識を蓄え➡
いろんな実験をしては
成功を収めてきました。
そして　実家で　できることが
なくなったので➡
この学院に入学し➡
代わりに私が
監視役を仰せつかったわけです。
結局のところ　私の教えなんて
最初から必要なかったんです。
彼女は　まさしく天才。
いくつもの新魔法を開発し➡
現代魔法トップの　「賢者」の称号に
一番近いと言われていました。
それなのに　ですよ？
なんで　古代魔法を
選んでしまうんですかね～。
失われた　役に立つかもわからない
魔法ですよ！？
まあ…　天才の考えることは
俺たちには　わかりませんからね。
そうですよね。
私は所詮　凡人ですから…。
《逆効果…。
き…　気まずい…》
（イリス）お～い　ハリュトォ～。　ハハハハハ…。
楽しんでるかぁ～？
おっ　おい…。
たは～っ。
おわっ。
はふ～。
《ちょ　コイツ飲んでんじゃん》
ヤッホ～！
何…？
ハリュトも飲むら？
いえ　結構です。
あっ　こら。
《ハルトＣ：自分で飲むんか～い》
ふゅい～。
ハリュト　一緒に研究室に入ってくれて
ありがとうら～。
どえ～！
ここでなら僕は
強くなれるかもしれない…。
（寝息）
《ハルトＣ：寝てしまった…》
（オオカミの遠ぼえ）
（寝息）
よし…　と。
うぃ～　ハルトくん
楽しんでるか～い？
ンフフ　ンフフ。
ハルトくんは　彼女がどうして
古代魔法にこだわっているか➡
知ってるかい？
（ハルトＣ）いえ。
入試のときの魔力測定で
知ったんだが…。
なんと彼女は
全属性を所持してるんだ！
こんな人　めったにいないよ！
そう　まるで平民が成り上がる➡
王道の主人公みたいだと
思わないかい！？
だが　そう都合よく
いくものじゃない。
残念ながら
彼女の魔法レベルは　３５分の５。
まだ若いとはいえ
この数値は低すぎる。
もしかしたら　これ以上　魔法レベルが
上がらないかもしれない。
だが　彼女は　まだ１０代だ。
だから
古代魔法にかけたんだろう。
古代魔法は　レベル１００の先人が
ゴロゴロいた時代の魔法だ。
もしかしたら　レベルを上げる
手がかりがあるかもしれない。
私も　その手の研究に
着手していなかったからね。
新たな課題ができて
ワクワクしている。
僅かな可能性でも追求する。
それは　とても美しいものだよ。
むは～　酔いのせいで➡
らしくないことを
言ってしまったよ。
では　私も寝る。
スピ～　スピ～。
え…　あの…。
《いつの間にか
みんな寝てしまった…！》
（シュナイダル）ふんっ！
（陶器の割れる音）
（シュナイダル）ハァ　ハァ…。
明日には決闘の取り下げが
学院中に広まってしまう…。
父を次期国王にするために➡
ルシファイラ教に加担してまで
動いていたというのに…。
これでは
今までの計画が台なしだ！
ハーフェン家　特殊暗殺部隊。
貴様らの任務は　わかっているな？
今夜中に　ハルト・ゼンフィス　他３名を…
抹殺しろ。
（暗殺部隊隊長）はっ。
（暗殺部隊副隊長）はっ。
♬～
（暗殺部隊隊長）状況を報告せよ。
（暗殺部隊Ａ）はっ。
館の中には対象４名のみ。
２階南側中央の部屋に集まり
宴会に興じていたようです。
３名は深酒により泥酔。
ハルト・ゼンフィスも
ソファーで眠りにつきました。
人よけは終わっているな？
はっ。
防音および　侵入探知網構築に
１０名　配置完了しています。
《暗殺部隊隊長：そして　こちらは
強襲部隊１０名。
２０名もの精鋭部隊を集めたのだ。
失敗など絶対にありえない》
では　作戦を開始する。
（暗殺部隊たち）はっ。
がっ…　ぶはっ！
どうした？
う…　うう…　は…　鼻が…。
見えない壁のようなものがあるな。
周囲を確認しろ！
ダメです。　どうやら建物全体を
覆っているようです。
びくともしない。
これは魔法なのか？
急にドアが！？
シュナイダル様から聞いた話だと
ハルト・ゼンフィスの近くに➡
奇妙な術を使う
「シヴァ」という者がいるという。
慎重にいけ。
んっ？　うわっ！
くっ！　ドアを最大魔法で破壊しろ！
なっ　なんだ　今のは！？
シヴァ…　ヤツは　いったい何者なんだ。
た…　隊長！
これは…！
うわっ。
ああっ。
《くっ！　感覚を研ぎ澄ませ！
ヤツは絶対近くにいる！》
♬～
そこだ！
捕らえろ！
（ドアの開く音）
２人目！？
（暗殺部隊隊長）ふっ！
《なっ…
複数人いるとは聞いていない！
おかしい。　何かがおかしい…》
⚟隊長！
うう…。
（暗殺部隊隊長）そ…　そんな…。
まっ　まさか…。
くっ　くそっ。
（シヴァ）ようやく気付いたか。
き…　貴様がシヴァ！　うりゃあ～！
なっ！　な…　動けん…。
２０名全員の動きを封じた。
（暗殺部隊隊長）な…　なんだと？
ていうか　お前らの雇い主➡
あれくらいのことで暗殺とか
ホントないわ。
ってことで隊長さん。
知ってる情報
全部吐いてもらいますからね。
（うめき声）
ひっ。
これ　お前が命じたんだよな？
ちっ　違う。　私ではない！
こんなヤツら知らない。
（シヴァ）知らない…　ね。
ハルト・ゼンフィス　他３名を…　抹殺しろ。
なっ　なんだ　この魔法は！
過去投影？　ありえない！
ま～　それはいいとして。
お前さ　逆恨みで➡
こんな人数集めて暗殺とか
やりすぎ。
てか　万力ブロックだけじゃ
懲りないんだな。
本当に痛い目でも見るか？
わ…　私を殺すのか？
フッ。
ひっ。
殺されてたまるか！
私は　シュナイダル・ハーフェン！
次期次期国王となる男だ！
♬～
あれぇ　パイセン？
（咆哮）
ウ…　ウソ。　これ　なんのアニメ展開！？
うわあ～！
くっ。
《パイセンが謎の注射器で
化け物になってしまった…》
《とりあえず　建物の外に出たが➡
問題は　このパイセンをどうするかだ。
でも　すごく
見なかったことにしたい！》
んっ？
☎
（シャルロッテ）兄上さまっ。
シャル。
子どもは寝ている時間では？
はいっ。　ですが　兄上さまが
ご活躍している予感がして➡
目が覚めたのです。
（シヴァ）まあ　今ちょうど
謎の化け物と戦っていたところだ。
それは　どんな化け物さんですか！？
《あ…　あ～　そ…　そう！》
コイツは　ある組織によって改造され
あんな姿になってしまった➡
人間なんだ。
（シャルロッテ）そ…　そんな…。
兄上さま　なんとか
救ってあげられませんか？
（シヴァ）えっ？
あ…　あ～　そうだよね。
できるかなぁ…。
ふぅ　しかたない。
シャルのためにやるか。
俺に任せろ！
さすがです　兄上さまっ！
♬～
さすが
パワーも　ギガンを軽く超えてますね。
はあっ！　は～！
これで　どうだぁ？
うわぁ！？
《これじゃ　きりがない。
腕の動きを止めてみるか》
♬～
さ～て　どうしようかな。
（咆哮）
えっ！？
ほわわ　自ら腕を引きちぎった？
（咆哮）
《あ～
これは再生しちゃうタイプですね》
どうすればいいんだ？　これ。
（シャルロッテ）兄上さま！　少し
怪人さんの様子がおかしいです。
えっ？　パイセンは　さっきから
ずっと　おかしいですけど。
（シャルロッテ）先ほどより
少し縮んだような？
お肌の色も
薄くなったような気がします。
（シヴァ）確かに。　ってことは➡
あのでかくなった部分を
削っていけば➡
元の大きさに
戻るってことか？
うん　うん。
でかしたぞ　シャル。
なんとかなりそうだ。
光栄です。
なら　ここは
ド派手にいこうじゃないか！
煉獄の炎に鍛えられし千の刃よ。
ほわああああああ！
こ…　これは　新しい必殺技っ！
天翔ける牙となり　敵を斬り裂け！
ジャパニーズ・ソード。
シュナイダルよ！　元に戻るんだ！
いっけ～！
♬～
フッ。
（指を鳴らす音）
（ピコピコハンマーの当たる音）
戻った…。
シャルよ　お前のおかげで
ヤツは救われた。　ありがとう。
いいえ！　謎の光で
見えないところもありましたが➡
元に戻すなんて　さすがです！
《シヴァ：シャルに見せられないところを
光で隠しといて　よかった～》
今日は
とてもよい夢が見られそうです。
それはよかったです。
では　おやすみなさいです～。
うん　おやすみ。
《さて　俺も後始末しますかね》
シュナイダル　先ほどの話の続きだが。
あ…。
んっ？
あ～　あ～あ～　ああああ…。
えっ　ちょっと　どこ行くの？
おうっ！？
あ～　あ～あ　あ～あ。
《あれじゃあ
話　聞くどころじゃないな。
とりあえず　パイセンが打った
あの注射器は回収しておくか。
今日は疲れた。
さっさと屋敷を修復して➡
帰って寝よ》
♬～
ん～。
はぁ…。
俺は　こういう雰囲気が
楽しいと感じているんだが➡
そこんとこ　お前はどうなのよ？
（シヴァ）俺はお前なんだから
俺も同じように感じてるよ。
そうか。
ってかお前　あんなひどい目に
遭ってるのに　楽しいの？
まあその　あれだ。
ツンデレですね　わかります。
お前だって　前世に比べれば
全然マシだろ？
まぁ　それは否定できんな。
引きこもりの俺たちが
変わったもんだ。
いつの間にか　他人と関わるのも
悪くないって思ってるわけだ。
寮の門限は　とっくに過ぎてる。
今日はそこを動かないほうがいい。
お前　ホントよくやってるよ。
じゃあな。
♬～
（フレイ）王都で　なんかこう
不穏な兆しはないか？
あえ？
なんでもいい。
王都であったことを話せ！
はいはい　はい　はい。
あんだって？
⚟おねえちゃん　お困りかい？
んっ？
話なら俺がしてやるよ。
ヒヒヒヒヒ…。
あっちへ行こうじゃねえか。
ここではできない話か。
ふむ　いいだろう。
話のわかるねえちゃんで助かるわ。
（殴る音と悲鳴）
（リザ）改めて聞くけど　王都の情報➡
あなたが知っている範囲で
教えてくれる？
あっ　はい。
なるほど。
王様と王妃様の仲が悪くて➡
他の貴族さんたちも
ギスギスしている…　と。
やはり　私の読みが
当たっていたようですね。
これは　王都に危機が
迫っているような気がします！
そうかなぁ…？
（ジョニー）いいえ　リザ様。
敵はすでに動きだしています。
現に我が君が
その先兵に対処したお姿➡
ご覧になったでしょう？
シャルロッテ様
あの映像とやらを　いま一度。
わかりました！　ポチッ。
（フレイ／シャルロッテ／ジョニー）おお～。
はわわわ…
兄上さま　すてきです～。
うむ。　途中　妙な光が入って
よく見えないが➡
ハルト様のご活躍
何度見てもいいものだ。
敵を圧倒しながら慈悲を示される。
さすがは我が君。
なんだか
話がそれている気がするけど。
まあいっか。
（ギガン）スピ～。
（シャルロッテ）兄上さまによると
このお方は副生徒会長だとか。
これは私の推測ですが➡
このお方は　「裏生徒会」によって➡
なんらかの指令を受けて
いたのではないでしょうか！
兄上さまが入学したのちに
事件が起きた…。
つまり　兄上さまの
お力を嗅ぎつけ➡
このようなことを仕掛けてきたと
そう判断できます。
そして　それは
王都を揺るがす悪の巨大組織に➡
直結しているに違いない。
フン。　それがどうした。
どんな相手であろうと
ハルト様には　かなうまいよ。
ですが　今回は　どこに
潜んでいるかわからない分➡
負担になるかと。
むっ　確かに。
ですので　今こそ私たちが
動きだすときだと思うのです。
まず　学院への潜入。
そして　情報収集。
そして　そこから
「悪の巨大組織」に通ずるものを➡
あばき出すのです。
我々は
このときのために集まった有志。
皆で兄上さまのご活躍を
サポートいたしましょう。
「円卓会議」出撃です！
うむ。　異論はない。
ええ　我が君のためならば。
シャルロッテ様。
円卓会議は会議名だから➡
組織名があったほうが
いいと思う。
むう。
では　「キャメロット」と名付けましょう。
（一同）うむ。
（シャルロッテ）では　改めまして。
キャメロット…　出撃ですっ！
（一同）お～っ！
《ハルト：学院に潜入って…。
俺のいないところで
どんどん話が進んでるな…。
しかし　悪の巨大組織ね。
どうやら　ティア教授の話だと
本当にいるっぽいし。
それに　アイツが関わっている気が
しないでもない。
シャルたちが安全に調査できるよう
監視を怠らないようにしないと。
平穏無事な
引きこもり生活のためだ》
《しかたない　やるか》