（ギーゼロッテ）言い訳を
聞かせてもらえるかしら？
（近衛隊長）黒い戦士と名乗る男が
辺境伯領にて➡
盗賊を退治して回っている
とのことで…。
（近衛隊長）おそらく
今日の召喚士部隊も➡
その者にやられたのかと…。
ふぅん…　それで？
（近衛隊長）こ…　この汚辱は
いずれ必ず…！
あきれた。　これが
３度目だということをお忘れ？
なぜ　小娘一人暗殺することが
できないのかしら？
（ギーゼロッテ）シャルロッテ・ゼンフィス。
あの子は間違いなく
私を脅かす存在になるわ。
黒い戦士…　この閃光姫の
邪魔をしようなんて➡
とんだ命知らずね。
いっそ　私が直接
手を下そうかしら。
この魔王を倒した聖剣で。
（シヴァ）へぇ。
じゃあ　俺と勝負する？
誰！？
王妃様！　お下がりください！
（兵士たち）うっ…。　ぐっ…。
（シヴァ）黒い戦士…。
参上。
幾重にも
結界が張ってあったはずだけど➡
どうやって忍び込んだのかしら？
（シヴァ）結界？
ああ　あの雑なやつか。
適当に破っといた。
（ギーゼロッテ）どうやら　あなたが
うわさの黒い戦士というわけね。
よくも私の邪魔をしてくれたわね。
その報いを受けなさい。
《三連魔法陣》
♬～
フフ…
そのまま溺れてしまいなさい。
ふっ！
チッ！　八つ裂きにおなり！
《錬成　早っ！》
ならば！
♬～
フフフ！　炭になるまで
燃やし尽くしてあげるわ！
♬～
フン…　たあいもないわね。
黒い戦士とやらも。
（シヴァ）アンタ　剣のみならず
他属性なんだね。　うらやま～。
《ギーゼロッテ：あれだけの攻撃を受けて
平気でいるなんて➡
この男　いったい何者なの！？》
《今のは何！？
瞬時に防いだけど
気配しか感じなかった！》
（シヴァ）う～ん。　防がれちゃったか。
ちょっと本気出すか。
♬～
《なんて膨大な魔力なの！
こちらの魔力が尽きてしまう！
魔王ですら
こんな力はなかった…！》
《クッ！　魔力が尽きる！
まだよ！
私には　この剣がある！》
ふ～う！
うっ！
はあっ！
♬～
はあ～！
この私に
剣で　かなう者などいないわ！
私が世界で最強なのよ！
（シヴァ）これで世界最強？
なら　大したことないね。
はっ？
♬～
（シヴァ）さあ　お仕置きの時間だ。
な…　何を…。
あっ…　がっ…　うっ。
あっ！
何よ　これ…。
なんなのよ　これはあ！
こんなもの…。
無理に取ろうとすると
首が落ちるぞ。
ヒッ…　おのれぇ！
かような屈辱を与え
私をどうしようというのですか！？
お前が何をたくらんでいようと
どうなろうと➡
俺にはぶっちゃけ　どうでもいい。
要求は　ただ一つ。
ゴルド・ゼンフィス辺境伯
および　その家族➡
更に領内には
今後一切　手を出すな。
俺がお前を許さないかぎり
その首輪は一生外れない。
さっきの要求を破ったら
どうなるか…　わかるよな？
ああ…　くっ！
話は終わりだ。　じゃあな。
フッ…　これでは
奴隷のようではないですか。
フッ…　フフフ…　ハハハ…。
アハハハハハ…。
グッ…　ウウウ…。
（嗚咽）
（フレイ）あるじ殿　お疲れさまでした。
少々　手ぬるいと思いましたが➡
あの閃光姫を打ち負かした姿➡
久しぶりに
よいものが見れました。
これで　しばらくは
安泰だと思うけど　油断は禁物だ。
次は容赦しないさ。
（フレイ）さすが　あるじ殿。
では　そのときをまた
楽しみに待つとしましょう。
♬～
（シャルロッテ）わあ。
あたり一面　銀色の世界です！
《ハルト：閃光姫との闘いで
俺の強者アピールは成功したらしく➡
あれ以来
アイツは　こちらに干渉しなくなった。
そして　何事もなく５年がたち➡
俺は　もうすぐ１５になります。
北の地の冬は
思った以上に厳しく➡
早くも部屋に戻りたい所存です》
ハクション！　うう…。
（シャルロッテ）兄上さま
見てくださいっ。
変身ブローチを作ってみました！
《ハルト：残念ながら
今も　シャルのアニオタは健在です》
（フレイ）やるではないか　小娘。
ならば私は　これで勝負しよう。
わあ　すごいです！
父上さまのお城そっくりです。
フフン。
《クオリティ　たっか！
ホント　コイツ
無駄な特技持ってんな～》
そういえばフレイ
その格好　寒くないの？
あっ！
フッ…　何をおっしゃいますか。
これは　あるじ殿が
最初にお気に召した服。
それ以外を着るなど
考えられません。
《ハルト：つまり　アホなのね？》
てっきり
寒さに強いのかと思ってた。
やはり　人型というのは
不便ですね…。
《も～　しかたないヤツだな～》
わぁ！　よかったですね　フレイ！
ありがとうございばふ…。
いいか　今度からは
何かあれば　ちゃんと言うように。
では　１０個ほど　お願いが。
（ハルト）却下。
兄上さま　私も１つ
お願いがあるのですが…。
お…　おう。　聞こう。
はっ！
今日　この日のために➡
雪を使った必殺技を
考えたのです！
ですが　残念ながら
私には使えそうにありません。
しかし　兄上さまなら
使いこなせるはず！
なので　ぜひ！
《う～ん　嫌な予感しかしないけど
シャルの頼みだしなぁ～》
で　どうやるの？
こしょ　こしょ。
うん　うん。
こしょ　こしょ　こしょ。
うん？　えと　それは
今やらなきゃダメ？
ぜひ！
わかったよ。
やった～っ。
くっ…　なぜ小娘ばかり…。
楽しみです。
貴様の血で　更なる赤に染まれ！
ブラッディーアイスベルク！
《クッソ恥ずい！》
大地を砕け！
♬～
フッ…。
さすがは兄上さま！　完璧です！
やはり　ハルト様の力は偉大なり。
《ハルト：いや～　めちゃくちゃ
恥ずかしかったわ～。　けど➡
シャルちゃんが喜んでくれるから
しかたないよね。
あれ？　てか俺　毎回
こんなこと　させられてない？》
（ナタリア）あらあら　これは何事？
あっ。
（シャルロッテ）父上さま！　母上さま！
《ハルト：ちょっとシャルちゃん。
２人も呼んでたの？》
（ゴルド）こ…　これは　いったい！？
はっ　大変です　兄上さまの正体が
バレてしまいますっ。
《ハルト：もう手遅れだと思います。
あ～　もう　一か八かだ》
父さん　母さん。
（ナタリア／ゴルド）んっ？
あちらの方の仕業です。
シュワッ！　とうっ！
（ハルト）たまたま通りかかった彼が➡
俺たちに必殺技を
披露してくれたんだ。
はっ！　うん　うん　うん。
まあ　そういうことに
しておいてやろう。
うわ～。
フッ　フフフフフ…。
（ハルト）父さん　最近は
事件とか起きてない？
（ゴルド）ああ　特にはな。
王妃に何があったかは知らんが
あれ以来➡
シャルロッテが狙われなくなって
ほっとしている。
しかも　どうやらヤツは　近年
公の場に姿を現していないようだ。
うわさでは　突然　奴隷のような
首輪を　はめだしたとか…。
当初は　奇抜なファッションとして
捉えられていたが➡
「誤ってはめて
外れなくなったのでは？」との➡
臆測が飛ぶようになったらしい。
もしくは…
誰かに故意につけられた　とかな。
《ハルト：ああ　平和だな。
帝国の干渉もなく
あの女も　おとなしくしている。
つまりはだ。　今こそ➡
充実した引きこもりライフを
送ることができるというわけさ。
ならば！
とっとと部屋に戻ろう！》
ああ　そうだ　ハルト。
悪いが
春から王都の学校に通ってくれ。
《えっ？
ちょっと　コンビニ行ってきて？
みたいなノリで　急に
なんてこと言いだすんですか？》
込み入った事情があってな。
なんとかしようと思ったのだが
断れんかった。
詳しくは　後で話すが…。
嫌です。
すまんが…。
絶対嫌です！
《ハルト：てか　学校って何
その呪いのキーワード。
前世での
忌むべき場所じゃないですか！
しかも王都ですって！
冗談じゃない！》
大丈夫か！？
《ハルト：せっかく理想の生活が➡
手の届くところまで
来てたってのに➡
こいつぁ　いったい
なんの試練ですかい！？》
ハルト…？
《こうなったら
新たなミッションを発動するしかない。
断れない事情なんぞ
俺　自ら　粉砕してくれるわ！
俺は意地でも
引きこもりますからね～！》
（ゴルド）もう一度言う。
春から王都の魔法学校に
通ってくれ。
（ハルト）嫌です。
（ゴルド）そういえば➡
以前も領内の学校に
通わせようとしたとき➡
ひどく反対していたな。
《そりゃそうですよ。
あんなところ　前世では➡
地獄以外の何ものでも
ありませんでしたからね》
だが今回は
「嫌だ」で通らぬ事情がある。
んっ。
んっ？
（ハルト）推薦状？
国王が　じきじきに俺を指名！？
（ゴルド）なぜ国王が
お前に目をつけたかはわからん。
可能性があるとすれば
マリアンヌ王女殿下であろう。
マリアンヌ王女が？
視察の一件で
お前に興味を持ったようだ。
ジルク王は王女殿下を
溺愛しているからな。
まな娘のお願いを断れなかったと
考えれば　筋は通る。
《てか　なんで　お姉ちゃんは
俺を学校に入れたがるんだ？
エリート学校みたいだし➡
俺みたいなのが
やっていけそうもないんだが？》
それと　ライアス王子が
飛び級で入学するとある。
はっ？
「ともに研鑽し　王国の発展に
寄与することを望む」。
これすなわち　「友達になってやれ」
との意味だろう。
《も～　ホント　なんてこと
してくれちゃってんのよ。
こっちは引きこもり態勢が
万全だったってのにさ～》
ワシも　不安がないとは言わんよ。
今でこそ　おとなしいが
王妃が何かをたくらんで➡
マリアンヌ王女をたきつけた可能性が
ないとは言えんからな。
それと　ここからは
ワシ個人の意見なのだが…。
親としては　お前にはもっと
広い世界を見てほしい。
もちろん自室に籠もって
研究に　いそしむのもいい。
だが　多くの人に出会い
刺激を受け➡
より深い洞察を得る
いい機会であると思うのだ。
これは　ワシのわがまま
かもしれんがな。
《まったく…
拾ってもらったときといい➡
父さんには頭が上がらないや》
断ると
面倒なことになるんでしょ？
まあな…。
はぁ…　わかった。　行くよ。
すまんな。
そうだ　学業に専念するためにも
従者を１人決めておけ。
従者って…　世話係？
そんなの　いらないけど。
見知らぬ土地での１人暮らしは
大変だぞ？
そうなの？　う～ん　従者…。
｟フフン｠
従者ねぇ…。
（ゴルド）フレイはいかんぞ。
ですよね。
《連れてったら　たぶん
問題しか起こさない》
ワシが何人か見繕って…。
いや。
《知らない人と急に生活するとか
無理です。
かといって
他に思いつかないけどね～》
⚟そこの悩んでる君！
（ドアの開く音）
（ナタリア）はい　は～い！
私なんてどうかしら～。
《ハルト：ちょっ
盗み聞きしてたの？》
１日３食　添い寝付き！
ハルトのお世話だったら
なんでもできます！
おむつ交換　経験あり！
腕に自信はあります！
（ゴルド／ハルト）いや　それはちょっと…。
ど…　どうして…？
さすがに親を連れていく人なんて
いないと思うよ？
なん…。
（ゴルド）まあ　入学まで３か月ある。
それまでに決めておきなさい。
（ハルト）はい。
《まあ　行くことには
なっちゃったわけだが➡
そう簡単に通う俺では
ないですぞ。
名付けて　「絶対に学校へは
通わない　大作せ～ん」！》
んっ？
（ハルトＣ）うん　うん。
なるほど　俺が学校にね。
はい　はい　はい。
よし　任せておけ！
俺が作られたのは
こんなときのためだしな！
…なんて言うと思ったか？
嫌に決まってるだろう。
《ですよね～》
でも　お前も俺なら　俺が
何を考えているか　わかるだろう？
コピーの俺は魔法が使えない。
だから　「コイツ　ダメじゃん」って➡
退学させるよう
しむけるってとこか？
さすが俺　理解が早い。
（指を鳴らす音）
だが　あくまで落ちこぼれた結果の
退学でなければならない。
それ以外だと
父さんに迷惑をかけてしまう。
つまり　最終的に➡
ハルト・ゼンフィスの実力を見誤って
推薦した国王のせいに➡
してしまうという作戦だな。
それ　別に　お前でもいいよね？
あ～　俺は
結界魔法が使えちゃうから～➡
万が一　不良に絡まれたときに
使っちゃうかもしれないし～。
俺だったら　痛い目に遭えば
いいってことか！？
まあ　仮に　お前に何かあっても…。
代わりは　いくらでもいるもの。
なっ！？
やっぱりか～！
今の俺って
いったい何体目なんだ！？
冗談だよ。　さすがにそれは
シャルに止められた。
｟もう一人の兄上さまが
かわいそうです｠
やろうと思ったことは
あるんだな？
も～　やだ～！
コイツのコピー　や～め～た～い！
《俺って　壊れると
こんなんなっちゃうの？》
やだ　やだ　やだ　やだ…！
ちょ　おちつ…。
うるせえ！
わかったよ。
お前の体は　けがしないように
結界で守ってやるから。
だけど　さっき言った
ミッションはやってもらう。
それだけは譲れないからな。
やっぱり　俺は　どうあがいても
お前のコピーでしかないもんな…。
俺も引きこもり生活を満喫したい。
それを守るためだ…　しかたない。
頼んだぞ。
おう…。
（ハルト）よし　交渉成立だ。
《ハルト：ここは城から
山を１つ越えたところにある➡
湖畔のログハウス。
引きこもる最終地として
俺が５年かけて建てたのだ。
やっぱり　ここはいいなぁ。
城と違って
誰にも邪魔されることもない》
（ゲームのレベルアップ音）
おっ！　レベルアップ！
《ただ　ひたすら自作ゲーム機で
時間を持て余す…　最高だぜ》
（扉の開く音）
兄上さま！　アニメを見に来ました！
《ハルト：まあ　結局
こうなるんですけどね》
お…　おう。
♬～
（ラブキュア）さあ　今よ！
ラブ　キュアッキュア！
昇天しちゃいませ！
📺（ラブキュア）昇天しちゃいませ！
マーベラス！　プリティ！
📺（ラブキュア）マーベラス！　プリティ！
ラブアンドピース！　デス！
📺（ラブキュア）ラブアンドピース！　デス！
エクスプロージョン！
📺（ラブキュア）エクスプロージョン！
ふう。　今週の　『ぷちっと　ラブキュア』も
神回でした。
最近は　部屋に見に来ないから
飽きたのかと思ってたけど…。
実は　習い事が増えてしまい➡
兄上さまのお部屋に入り浸っては
いけないと言われてしまいました。
《ハルト：それって　兄離れしろと
遠回しに言われているのでは…》
フレイにお願いしないと
ここまで来れない…。
もっと　アニメが見たいですぅ。
（ハルト）確かに
ここまで来るの大変だよな。
俺の魔法で
瞬間移動できなくもないが。
んっ！
いくぞ。
はい！　兄上さま！
わっ！　すごいです。
さすが　あるじ殿。
長距離でも大丈夫なのは
実証済みなんだけど➡
１つ問題があるんだ。
生物で試したことがない。
でしたら　その役
あるじ殿のコピーでいかがでしょう。
お前　エグいこと思いつくね。
あの者は　あるじ殿の
役に立つために生まれたのでは？
じゃあ　ちょっと
やってみるか…。
（ハルト）おい。
うおっ！？　なんだ　俺か。
これを通って
こっちに来てくれないか？
はあ？
俺が　わからないとでも思ったか。
体のいい実験台にするな。
いいから来いよ。
お前が　こっちに来い。
ぐぬぬぬぬ…。
んっ？　どうした？
何を恐れている？
お前の考えは
手に取るようにわかるぜ？
失敗して異空間にとらわれるのが
怖いんだろ？
ぐぬぬぬぬぬぬ…。
我が身かわいさに➡
おびえるとは
語るに落ちたな　オリジナルよ！
クッソ　ムカツク！
怖いだと？　これでもか！
とうっ！
フレイ！？
貴様～！
ぎゃあっ。
この程度で　ハルト様の身代わりが
務まるものか！
そら！
わあ～！
お前　すごいな。
光栄です。
コピーの兄上さま　大丈夫ですか？
ああ　目の前に天使がおる…。
魔法少女ですよ。
ハルト様➡
これにて実験終了ですね。
んっ。
ああ。　あとは…。
よし　これで城と　ここを
行き来できるぞ。
（シャルロッテ／フレイ）おお～っ。
あっ　そうだ。
従者を探さないと…。
ま　いっか。