（リサ）ん～…。
（光）痛いよ。
まだ　刺してないです！
君の表情が
これから痛そうな感じ。
先生相手だと緊張しますけど➡
採血くらい
私だって　うまく　できますから。
おお～。
刺さった　刺さった。
もっと　テンションかけて　サクッとね。
悪くないけど　ちょっと痛い。
もっと痛そうに言ってください。
もう１本　採っといて。
健康診断ですか？
そう。
君もやる？　手本　見せてあげよう。
んっ…
え～？　まあ　いいですけど。
《須堂先生って　感情
あんまり表に出てこないけど➡
すっごく怒ったり
すっごく笑ったり➡
すっごく　誰かを
好きになったりするのかな？
そういう先生も見てみたいな》
んっ？　どうした？
へっ？
あっ…　いえ！
（レオン）なるほどね～。
ていうか　リサ。　最近　口を開けば
須堂先生の話だよね。
えっ！　そっ…　そうかな？
ハハッ…。
う～ん。
恋に悩む　我が親友のために➡
一肌　脱いじゃおうかな。
おっ？
いろんな先生を見たい。
その願い　私が　かなえて進ぜよう。
どっ…　どうやって？
ヘヘーン！　この間　私➡
なりきりジェネレーターのライセンス
買ってさ。
何それ？
えっ　知らない？
好きなキャラとか人物とかを
ＡＩに学習させて➡
ドラマとか作れるんだよ。
もちろん
先生だって　登場させられる。
例えば…。
遅刻　遅刻！　ハァ…。
もう～　お母さんったら
なんで　起こしてくれないの？
ハァハァ…　あっ…。　うっ！
いった～…。
ちょっと
急に　飛び出さないでよ！
おっ…　ドキッ！
（龍ヶ崎）うっ…。
お前
確か　バレー部の…。
📺（リサ）龍ヶ崎先輩！
どうして　こんな時間に？
📺（龍ヶ崎）それより　お前の膝。
誰？　先生は？
フェイント　フェイント。
そもそも
作ってなんて言ってないよ！
まあまあ　まあまあ。
サンプルは　ただで作れるからさ。
他にも　いろいろあるから
見てみようよ。
え～？
（目覚まし時計の音）
ん～…。　まだ大丈夫…。
（リサ）まだ　いける…。
（目覚まし時計の音）
（リサ）あと５分だけ。
う～ん…。
（目覚まし時計の音）
いいかげん　起きろよ！
遅刻すっぞ！
うわっ！
何　勝手に
私の部屋　入ってきてるの？
起きねえから
しょうがないだろ！
出てけ！　変態！　痴漢！
いいかげん　慣れろよ。
ったく…。
どうしたって　俺たち➡
一緒に暮らすしかねえんだからさ。
文句なら　ミカさんに言えよ。
おっ…　お母さんのこと
下の名前で呼ばないで！
📺＜リサ：こいつ　須堂　光は
私の幼なじみ。
ひょんなことから
同居生活を送る羽目になって…＞
先生が…　キャラ　崩壊してる。
こういうの　ご所望でしょ？
私は　別に　先生の性格
変えたいわけじゃないから。
もうちょっと
打ち解けられないかなって➡
思ってるだけ。
じゃあ　今度は…。
もういいよ！　自分のＣＧ
出てくるの　恥ずかしい！
リサが出ないやつだから　大丈夫。
他の女性は　だめ！
その心配はない。
（亀井）ねえ　須堂先生。
今度こそ　だめでしょ　俺。
そんなことありませんよ。
今までに比べたら
かすり傷です。
フッ…　撃たれた　刺されたじゃ
なくてさ。
わかってんだよね。
あと　どんくらいもつの？　俺。
手術してくれないんすか？
先生に切られて死ぬなら　俺…。
勝手なこと　言うな！
お前が　血だらけで
担ぎ込まれるたび…。
俺が　どれだけ…。
あっ…。
見てよ　先生。
俺の心臓。
あっ…。
先生のために動いてる心臓なんだ。
ああ…。
動いてるうちに
全部　見てほしいな。
ほら　先生…。
ん～！
あ～あ。
そこからが　いいのに…。
私としては　今のやつが
断トツで　名作の予感なんだけど。
やり過ぎた？
（リサ）先生以外で楽しんで！
（生徒たちの話し声）
（イチカ）それで　どうしようかって
ほんと　悩んじゃって。
ハハッ…。
イチカって　いつも　そこ　悩むよね。
で　どうしたの？
（イチカ）う～ん…　まだ　悩み中かな。
あ～。　もう…。
《野崎：「誰でも　情欲をいだいて
女を見る者は➡
心の中で
すでに姦淫をしたのである」。
『マタイによる福音書』　５章　２８節》
なんでも似合っちゃうんだから。
そんなことないよ。
《キリストとやらに教えてやりたい。
テクノロジーは
心の中より　やばいものを➡
作り出しちまったんだって》
（野崎）インプラントで
どんなものを見たかって➡
人に　ばれたりしないですよね？
エロいの見たけりゃ
プライベートモードにするんだね。
それなら　ばれないっすか？
絶対とは言い切れないな。
人生を棒に振りたくなきゃ
その記事を読んどきな。
あっ…。
インプラントの更新　終わったけど
他に聞きたいことは？
だっ…　大丈夫っす。
ありがとうございました。
（光）それとね　君。
はい？
バーチャルコンテンツってやつは➡
誰も傷つけずに
なんでもできるけど➡
そこでの経験は
確実に　君の中に残る。
あっ…。
リアルとバーチャルの区別は忘れずにな。
大丈夫っすよ！　俺　そんな
アブノーマルな人間じゃないっすから！
📺（ナナ）「ラブドリーム２」。
📺初めまして　野崎君。
私　ナナ。　よろしくね。
📺ワオ！
📺画像や動画のサンプルを解析し
ヒロイン　ナナの　オリジナルスキンを生成します。
んっ…。
📺なお　これは　非公式ＭＯＤです。
📺利用したことによる…。
例のＭＯＤ　誰で　やってみた？
俺は　ミクルちゃん。
え～　２次元かよ。
じゃあ　お前は？
フン…　俺のナナは…。
絶対　ここだけの話だぞ。
３組に　鈴木ナオって　いるじゃん？
眼鏡　掛けてる。
あっ…。
げっ！　知り合いかよ。
んっ？
えぐっ！
ハァ…　お前らだって
ほんとは　やってんだろ？
ちょ…　俺は　やってねえよ。
なっ？
野崎？
あっ！　あっ…。
｟んっ…。
ごめん！　佐々木。
んっ…。
（生成音）
（ナナ）野崎君。
あっ！
私　ナナ。　よろしくね。
《人工知能の力を使えば➡
ゲームのヒロインを
知り合いの姿に変えるなんて➡
造作もないことだ》
あっ　やだ。
野崎君　エッチな改造パック　入れてる。
どうしよう。
ハァハァ…。
どうすればいい？
どうして…　ほしい？｠
どうした？　野崎。
おっ…　おう。
やるわけねえじゃん。
野崎君　来週のお昼のリクエスト
締め切ったからね。
野崎君　聞いてる？
えっ？　あっ…。　おっ…　おう。
うん？
《野崎：ごめん　佐々木。
俺　昨日　君の裸　見ちゃったよ。
本物より　たぶん　巨乳なやつ。
中身は　ゲームのＡＩだけど》
何　じっと見てるの？
あっ…　なんでもない。
んっ…。
あっ…。
（ナナ）へぇ～。
野崎君　好きな子いるんだ。
まあね。
じゃあさ
ナナと一緒に　デートの練習しようよ。
あっ…　外に出るのは　ちょっと。
（ナナ）え～？
恥ずかしがらないでさ。
人がいたら
私のこと　無視していいから。
お願い！
んっ…。
（ナナ）うわ～！
《やばいな　俺。
ゲームのキャラと　マジデートしてるし》
あっ！
こういうタイミングで
肩とか抱き寄せると➡
女の子は　うれしいよ。
無理だよ。
ナナは実体ないんだからさ。
まね事でもいいから。
ナナは　俺にしか見えてないんだ。
周りの人が変に思うだろ。
誰もいない場所なら　してくれる？
ハッ！　んっ…。
普通さ　俺が　君に
いろいろ　お願いするんだぞ。
（ナナ）帰ったら　してくれる？
（野崎）やんないよ！
手の位置　ずれてるよ。
《こんな姿
人に見られたら　即死だ！》
野崎君が　ヒューマノイドだったら➡
こっちの世界に
全感覚でダイブして➡
ほんとに
抱き寄せてもらえるのにな。
それは　やばいね。
《佐々木イチカの裸が
見たかっただけなのに➡
いつの間にか　ゲームそのものに
はまってしまった。
佐々木イチカの姿をしたナナと
何度もデートした。
でも　ある日…》
（野崎）そのチケット　どうしたの？
お父さんが
もらってきたんだけど…。
野崎君　昔の映画館
行きたいって言ってたよね？
ああ…　ああ…。
（イチカ）よかったら　一緒に行く？
《異論などあろうはずもなく…》
（イチカ）野崎君。
あっ…。
待った？
（野崎）全然！
《おんなじ声。
おんなじ横顔。
中身は　もちろん違うけど➡
知ってる。　この感じ。
いける。　絶対　いける！》
あっ。
フフッ…。
ハッ！
《野崎：もちろん
速攻で告白した》
《野崎：本物の肌に触れた。
平静を装っているけど　俺…。
きっと　見られるし　触れるんだ！
本当に！》
うんうん！
あのシーン　めっちゃ笑えたよね！
同じ監督の『キューカンバー・ストーリーズ』って
映画があってさ。
私も見た！　あれ　最高！
でしょ？
いや　ナナと　俺って
やっぱり　つぼが近い気がする！
次　映画　見るときは　新しい…。
ハッ！
ナナって　もしかして　ゲームのキャラ？
やばい改造パックが　はやってて
問題になってるとかいう…。
ちっ…　違くて！　これは…。
使った？　私のこと。
ハァー…。
じゃあ　振られちゃったんだね。
言い振らされたら　詰むわ　俺。
私は　ずっと　野崎君の味方だよ。
あっ…。
《野崎：もう
後ろめたさは感じない。
なぜだろう？》
《ヒデ：僕は　こんな男に
なりたかったわけじゃない》
（カヨ）ヒデ君の　うそつき！
もう　絶対　浮気しないって
言ったのに。
（ヒデ）もう一度　チャンスをくれ！
何が！
何が　もう一度よ？
何度目だと思って…。
うっ…。
頼む！
う～…　うそつき
うそつき　うそつき　うそつき！
くっ…。
カヨちゃん…。
別れる！
もう　絶対　別れる！
《こんな男に
なりたかったわけじゃない。
本当に変わらなければ。
どんな手を使っても
変わらなければ！》
素直に　別れれば？
それ　言いますか？
彼女だって　別れたいんでしょ？
女癖さえなければ
一緒にいたいです。
フゥ…　悲劇だね。
あなたには　しらじらしく
聞こえるかもしれないけど…。
僕は　本当に
カヨちゃんのことが好きなんです。
大切にしたいんです。
あっ…。
でも　自分の意志で
欲望を抑えることが➡
どうしてもできない！
おっぱいや　お尻に勝てない！
んっ！
あ～！
科学よ！　文明よ！　ＭＩＣＨＩよ！
なぜ　ヒューマノイドを
こんなふうに作ったんだ～！？
僕は　悪くない。
むしろ　おっぱいが…。
じゃなくて　現代社会が生んだ➡
哀れな犠牲者とさえ
言えなくはないでしょうか？
じゃあ　やってみます？　試しに。
準備は　いいですか？
はい。　モッガディート先生。
繰り返しますが
もし　気に入らないようでしたら➡
いつでも　元に戻せますから。
では　まず
頭の中を　ちょっと　いじります。
そのあとに　スイッチを埋め込みます。
（機能停止音）
《ヒデ：人生を変えるための
最終手段。
それが　このスイッチだ》
キャハッ！　アハハハ！
📺うわ～！　ハハハッ。　ほら　早く～！
フッ　フフフッ　フッ…。
📺キャハハ！　キャー！　すご～い！
📺いや～　アハハッ！
《ハッ…》
理性が　みなぎる！
名付けて　賢者スイッチ。
《ヒデ：その日から
すべてが変わった》
モデルも　やられてるんですね。
どうりで　かっこいいと思った。
あっ！
ちょっと待って　ちょっと待って！
女性陣　こいつの見た目に
だまされちゃ　だめですよ。
うっ！
どうかされました？
いえ…　なんでもありません。
（ヒデたち）ごちそうさまでした～。
ヒデ　もう帰んの？
ちょっと　予定があってね。
じゃあ　また！
《ヒデ：半年が過ぎ➡
１年が過ぎ➡
僕は　カヨちゃんを泣かせることなく
日々を過ごしていた》
（ヒデ）いただきます。
おいしそう。
作ってくれて　ありがとう。
おいしい？
うん。
あした　お休みでしょ？
どこか行く？
おうちで　ゴロゴロでいいよ。
あっ…　そう？
まあ　でも
２人で　ゴロゴロも楽しいよね。
うんうん。
カヨちゃん　ねえ。
今日は疲れたから　寝るね。
あっ…。
おやすみ。
《ヒデ：穏やかな毎日。
これから　僕は幸せになれる》
カヨちゃん？
もっ…　もう一度　言って。
ごめんなさい！
私　好きな人ができちゃったの！
どどど…　どういうこと？
僕に　何か不満が？
ヒデ君は悪くないよ。
あっ　ああ…　ああ…。
（カヨ）でも　もう　私➡
あなたに　燃えないの！
すっきりしましたね。
（ヒデ）カヨちゃんと僕を
つなぎ留めていたのは➡
彼女の嫉妬心だったんです。
恋の炎なんか
とっくに消えてたのかも…。
感情というのは
いろいろ　複雑ですな。
じゃあ　スイッチは取りましょう。
それとも　気分が晴れるスイッチでも
付けますかね。
フフッ…。
（レオン）ほんとに
本編　作らなくていいの？
何度も言うけど　そもそも　私
作ってって頼んでないからね。
私は　本物の先生がいい。
フッ…　ちなみにさ　リサと私のサンプルも
作ってみたんだけど。
えっ！
な～んてね。
アハハッ！　じゃあ　また来週ね～！
またね～！
《リサは頑張りなよ。
私の場合はさ
逆立ちしたって無理そうだもん》
（光）血液検査の結果
送っといたから。
特に　所見なしだな。
先生は　どうでした？
俺は　いつもどおりさ。
《先生のこと　もっと知りたい。
どこかに
存在するかもしれない➡
お母さんのコピーデータを捜していて➡
モッガディートという名前で
変わった仕事を引き受けて…。
他にも秘密あるのかな？》
ジェイ　聞こえる？
🔊（ジェイ）聞こえますよ。　須堂。
もう１本　俺の血液あるからさ。
あした　別のテストしてみよう。
🔊（ジェイ）了解しました。