♬～
＜彩佳：どうして　あのとき
耳を貸してしまったんだろう＞
｟彩佳：はい　ゲノム編集は難しいって
言われましたけど…。
それは　ちょっと
お医者さんの説明が不誠実です。
申請を通す説得材料を
しっかり用意すれば➡
このケースは通りますよ。
でも…　その…
お金のこととかもありますし➡
そういう治療って
高額なんじゃ…。
そのことについて
相談がありまして…。
あっ…。
当社で　今➡
ヒューマノイドを対象にした　電脳治験の
参加者を探していまして…。
こちらに参加いただければ➡
お子さんの治療費は　特別に
免除できると考えています。
えっ？
そう。
もう　お金の心配は　いらないの。
光君を治せるのよ。
あっ…。
諦めちゃだめよ。
現代の医療技術があれば➡
きっと　根本治療が可能だわ。
フッ…。
フッ…。　うん。
ただし…。
須堂さんが　治験にふさわしい
電脳を　お持ちかどうか➡
調べる必要があります。
あっ…　その
調べるというのは　具体的に？
うん　須堂さんの電脳を
コピーさせていただきたいのです。
コピー？｠
＜彩佳：なぜ　もっと　よく
疑わなかったんだろう＞
📺スイスで　１３日に始まった
ロボット倫理会議で➡
大沢祐二教授が
モズレー賞を受賞しました。
現在　米国に住む　大沢さんは➡
ヒューマノイドの権利保護に影響を与えた
数々の思考実験で知られ…。
今や　国民の１割が
ヒューマノイドってんだからね。
私だって　そうですよ。
あれ？　大将　ヒューマノイドだったの？
ええ　まあ。
じゃあ　病気で
ぽっくり逝くこともないわけだ。
いや～　頭が壊れたら
俺らだって　おしまいですよ。
バックアップ取っとけばいいじゃない。
そりゃ　違法ですよ。
頭だけは　コピーも交換もだめって
決まりなんです。
へぇ～　そういうもんなの。
まあ　でも　こっそり
やってるやつも　いるって話で…。
（光）ごちそうさん。
う～ん。
（リサ）はい　ＯＫ。
フゥ…。
脳で　インプラントが構成されるまで
向こうの装置で横になっててね。
ねえねえ　看護師さん　インプラン…。
（光）おい　少年。
んっ？
あっ…。
こっちだ。　確認するぞ。
（光）なあ。
んっ？
友達も　みんな　やってるのか？
インプラント。
そりゃ　もう！
入れてないの　僕くらいですよ。
時代だな。
よし　準備できたぞ。
使い方だけどな…。
あっ　みんな！
（起動音）
うん　今日　開通した。
俺も　チャット入れて！
ヘイ！
ハァ…。
＜光：人そっくりの機械が
生まれた一方で➡
人間の体も
テクノロジーで変わりつつある。
パソコンや携帯が
そうであったように➡
人々も　今や　こうした変化を
カジュアルに受け入れていた＞
ハァ…　んっ　ハァー…。
（光）リサ。
あっ。
あとの仕事　頼むわ。
えっ？　お昼ごはんは　もう…。
いや…。
モッガディートへの依頼だ。
あっ…。
行ってくる。
あっ　ちょっと！
急ぐんだ。　詳しくは　今度な。
須堂先生。
危ないことは
絶対にしないでくださいよ。
フッ…。
🔊（ジェイ）目的地を　どうぞ。
（起動音）
自分で運転するよ。
🔊（ジェイ）車両保険の
適用外となりますよ。
ハァ…　嫌な世の中になったもんだ。
（チャイム）
どうも。
あなたが　モッガディート？
そうです。
どうぞ　こちらへ。
こちらに　どうぞ。
あっ　だめじゃないか　動いちゃ。
あっ　でも　お茶を…。
まず　診断を。
頭の不具合は
１分１秒を争うこともあるんでね。
んっ…。
昨日から
体の震えが止まらないんです。
ご覧のとおり
マシン系のボディーなので➡
部品のガタも心配なんです。
年数もたってましてね　我々の…。
自分たちでやったのか？
えっ？
（光）とぼけるなよ。
えっ…。
バックアップしたんだろ？
うっ…　そうだ！
人格のコピーは犯罪だ。
知らんわけじゃあるまい。
だから　病院に行かず
あんたに頼んでるんだ。
金さえもらえば　法に触れる治療も
請け負う闇医者　モッガディート。
そんな　あんたに
説教される筋合いは…。
ばか野郎が！
何？
俺は　あんたらみたいなヒューマノイドが
いちばん嫌いなんだ。
技術の粋に宿ったのが
こんな　まぬけな知性とはな。
なぜ　やった？
なんだ　その口の利き方は！
ヒューマノイドだと思って
見下してるな！？
くっ！　くっ…！
あんたの奥さんは
ウイルスに感染してる。
えっ？
（光）半月もすれば
ただの抜け殻になるぞ。
ハッ…　抜け殻？
んっ！
原因は　バックアップ時の外部接続だな。
なっ…　治るんだろ？
まずは
バックアップのデータを見せてほしい。
そっちは
感染してない可能性がある。
バックアップを取ったのは？
１週間前に…。
あっ…。
フッ…。
車もキーの暗号も
ずいぶんレトロですね。
すぐに解除できましたよ。
やるじゃん　どこの子？
あなたが　さっきまでいた家よ。
私　人間の養子なの。
フッ…。
ねえ　駅のほうまで乗せてって。
１か月くらい前だったかな。
ママ　階段で　つまずいて
派手に頭を打っちゃってさ。
それで心配になって　思わず
バックアップを取っちゃったんだと思う。
ママのためにやったことなの。
パパを責めないであげて。
聞いてたのか。
ねえ
どうして　人格のコピーは違法なの？
（光）知ってるか？　中東で
マフィアが　しょっ引かれると➡
泣きヅラっていう人格のヒューマノイドが
よく一緒に捕まるんだ。
彼のオリジナルは
２０年前に拉致されて➡
体だけ　砂漠に捨てられていた。
彼の人格は　裏社会で
何度もコピーされ　売買され➡
何度も犯罪に加担している。
そんな犯罪
海の向こうの話でしょ？
どこだって起きてるさ。
あっ…。
たとえ事件に巻き込まれなくても
コピーには　いろんな問題がある。
（光）君にも　そのうち　わかる。
ママは　この先　どうなるの？
（光）君のママは
ウイルスに感染しているが➡
バックアップのデータは正常だった。
俺は　君のパパに
バックアップを使うか尋ねた。
パパは　なんて？
今のママに相談するそうだ。
今のママ…。
ウイルス？
安心しろ。
バックアップは無事だったんだ！
よかった。　本当に　よかった。
いっ…　今のままで治療するのは
無理なの？
んっ…　それは難しいって。
すぐにバックアップを使うことも
考えたんだが➡
１週間分の記憶が
なくなってしまうことになるし➡
君に確認を取ってからにしようと
思ってね。
ああ…。
かまわないよな？
１週間ぐらい忘れても➡
命には替えられない。
そっ…　そうね…。　でも…。
あっ！
（ドアの開く音）
あっ…。
んっ…。
たっ…　ただいま。
（母親／父親）あっ…。
ごはん　買ってきた。
ママ　具合悪そうだったから。
ハハッ　なんだ　怖い顔して。
大丈夫だよ　すぐに　よくなるから。
なあ　ママ。
えっ…　ええ！
ごめんね　心配させて。
んっ…。
《私には　わからない。
バックアップを使えば
ママは　この先も私たちと一緒だ。
でも…　そのママは
本当に　今のママと一緒なの？》
｟ママのためにやったことなの。
パパを責めないであげて｠
んっ…。
🔊（ジェイ）須堂新医院まで
残り時間　３０分です。
ジェイ　少し寄り道するぞ。
元気にしてた？　光。
（彩佳）元気にしてた？　光。
相変わらずです。　母さんは？
きりげたばっか　作ってるよ。
「獄」なんて焼き印　入れてさ。
悪趣味なの。
そこそこ売れるらしいけどね。
あっ　そうだ。　レクリエーションの時間に
テレビで見たんだけど➡
白龍山が　また優勝したわね。
雅風と全勝同士の千秋楽。
手に汗握るとは　あのことね。
｟フッ…。
お母さん　あんたのためなら
どんなことでも　やってやるから｠
（彩佳）光？
あっ…。
何かあったの？
いや　気が向いたんでね。
無理して
来なくてもいいんだからね。
あんたは　あんたの人生
生きなさい。
それとも…。
まだ　私を捜してるの？
ただいま。
あっ…。
うっ！　あっ…。
おかえりなさい。
遅くなった。
もう上がってくれていい。
んっ…。
どこまで行ってたんですか？
心配したんですよ。
連絡くらい
くれたっていいじゃないですか。
おっ…。
（おなかの鳴る音）
くはっ！　うっ…。
フッ…。
（リサ）須堂先生。
おなかが鳴る機能って
ヒューマノイドに必要なんですかね？
さあね。
でも　いいじゃないか。
おかげで　ただ飯にありつけた。
うんうん！　ですね！
いただきま～す！
ありがとうね　ママ。
具合　悪いのに　作ってくれて。
いいのよ。
ママの生きがいなんだから。
フッ！
あれ？
ウフフッ。
いつもと違う。
今日は
生クリーム入れてみたんだけど　どう？
おいしいよ。　フワッとしてる。
私も　少し食べようかな。
あっ…。
（ドアの開く音）
時間だよ。
うん。
んっ…。
♬～
ここで指輪をもらったこと…。
あの子が　うちに
来てくれた日のこと…。
あっ…。
家族旅行で　地平線の果てまで続く
ラベンダー畑を見たこと。
その記憶が失われるわけじゃない。
そうだとも。
でも　この瞬間の　あなたの
手のぬくもりは忘れてしまう。
何度でも握り直すさ。
この先　何度でも。
もう　報酬は受け取った。
私は反対です。
ほっといても　彼女は壊れる。
それなら早めにってのが
向こうの希望だ。
それとな
彼らが買ったバックアップツールは➡
俺の知らない業者の物だ。
ハッ…　闇流通の品。
受け取る物を受け取った以上
できることはやるさ。
非情な人間様に任せときな。
キーをたたくだけの簡単な仕事だ。
始めようか。
アドミン権限の取得完了。
準備は　いいな？
お願いします。
📺（警告音）
意識が落ちたあと
３分ほどで　フォーマットが終わる。
フォーマット…。
（光）当然だろ。
頭の中を　さら地にしてから
そこに　バックアップを入れる。
説明は終わりだ。
📺（警告音）
待って！
あっ…。
どうした？
バックアップを使うしかないのはわかる。
けど…。
今　私が私だと思っているものは
ここで消えてしまう。
そう感じるの。
ああ…。
怖い。
私　怖い。
（泣き声）
＜光：ケース３４７
患者Ａ　篠原技研製　ＨＮ１５４。
外部接触時に　Ｓｌｏｔｈ感染。
フェーズ３　駆除不能。
バックアップからの復元を試みるが➡
患者本人の申し出により　中止＞
♬～
＜光：初診から１４日後。
ウイルスの作用により　機能停止＞
＜光：バックアップからの復元を実行＞
んっ…　ああ…。
ハッ…。
んっ　ああ…。
あっ　ああ…。
ここは？
うわ～！
あっ！
どっ…　どうしたの？　あなた。
（泣き声）
バックアップのときに　トラブルがあってね。
あっ…。
ママ　半月　眠ったままだったの。
うぅ…。
あっ…。
よかった。
本当に　よかった。
（泣き声）
あなた。　フッ！
私は　もう大丈夫だから。
あっ…。
どうしたの？
好きでしょ？　スクランブルエッグ。
生クリーム入れた？
んっ？　入れたほうが　おいしい？
どうかした？
ごめん　ママ　気にしないで。
何？　どうして？
学校で　嫌なことでもあった？
なんでもないの。　なんでも…。
んっ？　朝から　どうした？
あっ…。
なんでもないよ　パパ。
＜光：ヒト指向型人工知能の
複製等に関する法律。
ヒト型ＡＩの複製が➡
人格の尊厳や社会秩序に
問題を及ぼすとして制定＞
｟彩佳：それとも…。
まだ　私を捜してるの？｠
＜光：違反者には
３０年以下の懲役が科され➡
ヒューマノイドは
場合によって　体を剥奪される＞
そろそろ　時間です。
うん。
光！
またね。
（光）またね。
（カオル）う～ん
一応　洗ってみるけどさ➡
闇流通の品といっても
あの程度のバックアップツールじゃね～。
もろもろ
絞り込むのは難しいかも。
どんな小さなことでもかまわない。
コピーされた母さんの人格に関する
情報がつかめたら…。
てか　うちに戻る気はないの？
📺そしたら
いろいろと　融通利くかもよ。
遠慮しとくよ。
（ドアの開く音）
須堂先生　午後の診察　始めます。
ああ。
＜光：人が火を手にしてから
鉄を作り出すまで➡
気の遠くなるような歳月が
かかった。
ピストン式の蒸気機関が生まれるのは
それから数千年。
原子力が実用化されるのは
それから数百年。
機械がチェスで人に勝つのは
それから数十年。
技術の進歩は
めまぐるしく加速している＞
♬～
（彩佳）光…。