あのカップルは？
２人とも　ヒト。
それじゃ…
あそこの女子高生たちは？
う～ん　全員　ヒト。
あの
帽子かぶってる　おっさんは？
ヒューマノイドだな。
目が　ヒト科と違うだろ。
お前　ほんとに見えてんのかよ。
なあ　ヒューマノイドって
なんで　年　取るわけ？
人間と同じように
暮らすためでしょ。
もし　俺だけ
同窓会で　このまんまだったら➡
お前ら　引かない？
引く！
そりゃ　引くよな。
じゃあ　もし　俺の　ここだけ
ヒトの３倍ぐらい高性能で➡
試験勉強なんかしなくても
ＯＫだったら？
めっちゃ引く！
だよな。　やっぱ　絶対　やばいよな。
だって　それ　ずるだもん。
やばい　やばい。
絶対　やばいもん。
お前　本当に　ヒト科？
えっ　どっちだ？
どっちだ？　怪しいぞ。
｟オン　ユア　マークス。
セット。
（号砲）
（マサ）いけ～　ジュン　ついてけ～！
そのまま　そのまま！
頑張れ！
（ジュン）くっ…　ハァハァハァ…。
（声援）
順位は残念だったけどさ
自己ベストは更新したじゃん。
あんなの誤差の範囲だよ。
もう伸びないっぽい　俺。
んっ…　諦めんな　心の友よ！
もうすぐ　地区大会　始まるんだぞ
自信　持てって！　なっ？
マサは　いいよな。
努力が結果に出やすくてさ。
えっ？
（ジュン）俺の体は
そういうふうにできてないんだよ。
仕様が決まってるんだからさ｠
（ジュン）それで　俺
マサってやつと一緒に➡
陸上部に入ったんです。
最初は　どんどん　タイムもよくなって
俺のほうが速かったのに…。
（光）確かに　ヒューマノイドは➡
一定以上は
筋肉が付きにくいといわれてるね。
君みたいな
バイオ系のボディーであっても➡
それは　変わらない。
車のレースと同じですよ。
マシンの性能が変わらなきゃ➡
ドライバーが　いくら頑張っても
限界があります。
競技を変えてみたら　どうだ？
マラソンとか強いはずだろ？
それじゃ　つまんないっすよ。
だって　マラソンは　ヒトと　ヒューマノイドで
大会が別ですから…。
俺は　周りと同じ土俵で
勝負したいんですよ。
でも　あいつには…。
マサには負けたくなかった。
んっ…。
（光）健康診断　終わったぜ。
あっ…　はい。
今のところ　目立った所見なし。
ありがとうございます。
まだ　きっと伸びるさ。
応援してるぜ。
《応援で　限界　超えられるなら
こんなに悩んでねえし…》
《リサ：最近　発見したんですが…。
須堂先生は　ああ見えて
甘い物が好きみたいです》
（リサ）う～ん…　迷っちゃう。
これと…　これ…。
あっ　これも　おいしそう！
それ　うちの人気ナンバーワンです。
そっか～。　じゃあ　お願いします。
♬「フンフン　フフン」
先生　喜んでくれるかな？
先生のこと
もっと　もっと　知りたいな～。
先生　一緒に　ケーキ食べませんか…
うぅ…！
んっ？
（カオル）うん？　誰？
ハッ…　あっ　あっ　あっ…。
（カオル）アハハハハ！
びっくりさせて　ごめんね。
胸の硬さが気になってさ。
須堂君に見てもらおうと思って
来たんだ。
すっ…　須堂君？
よくわかりませんけど➡
午後の診察は　３時から…。
あっ　超柔らかい。
私も　これくらいがいいな。
フゥ…。
先生！　誰なんですか？　この人！
そいつは…。
同じ釜の飯を食べた仲よね！
えっ？
少しだけ待っててくれ。
は～い。
なっ！
《なんなの？
親しそうにしちゃって…》
あっ…　あの…
先生とは　どういうご関係で？
ところで　あなた
その体って　何か　いじってるの？
いいおっぱい付いてるわね。
《無視？》
でもさ　ヒューマノイドなのに➡
なんで
そんなもん　ぶら下げてるわけ？
疑問に思ったことない？
なんでって　あなたこそ　私より
数段　ご立派に見えますけど？
私はね
おもしろいから付けてるの。
昔は　こんなじゃなかったのよ。
でも
私が　体を改造すればするほど➡
男たちは　私に　くぎづけになるの。
まるで　街灯から離れられない
虫みたいな感じ。
自分じゃ　どうしようもない
生理システムに➡
翻弄されちゃうのよね。
もちろん　私は　ヒューマノイドで➡
彼らの遺伝子を
未来につなぐことはない。
男たちだって　わかっているのに➡
脳に　されるがまま
私の見た目に引かれてしまう。
そういうのって　おもしろくない？
《なんなんだ？　この人…》
カオル　待たせたな。　外で話そう。
そうね。
ちょっと　先生！　勝手に
病院　空けないでください。
誰か来たら　すぐ戻る。
バーイ！
むっかつく～！
にしても驚いた。
あんな小娘
そばに置いてるとはね。　変態。
いいから　用件を話せよ。
超高度ＡＩ…　Ｍ・Ｉ・Ｃ・Ｈ・Ｉ
いわゆる　ＭＩＣＨＩが➡
大規模な
自己改修計画を出してきたの。
自己改修計画？
そう…　ＡＩ自らがね。
あなたも
審査のメンバーに加わらない？
メンバーになれば
ＭＩＣＨＩとのディスカッションだってできる。
あなたのお母さんのことも
何か　わかるかもしれない。
無駄だよ。　前も　そうだった。
新しいＭＩＣＨＩは違うかも。
ともかく
もう　俺の出る幕じゃない。
はい。
ありがとう　お姉ちゃん。
次　俺な。
フフフッ　フフッ…。
ヒヒッ。
フン…　なんて　つまらない景色。
人間の技術は　格段に進歩した。
それに伴って　世界の在り方も
仕様も変わっていくのが自然だわ。
なのに
世界は　すっかり停滞して➡
いまだに　ああいうのが
幸せってことになってる。
安定と循環。
これまでどおりの社会。
それは
人間が望んで得たものだと思う。
ＭＩＣＨＩが　いくら高度化したって…。
こんな　旧世紀の惰性みたいな世界
続けたって退屈よ。
あなたの問題だって　世界が
変わってしまえば　解決するかも。
そう思わない？　須堂君。
いいこと　教えてあげる。
あなたを欲しがってるのは
私じゃない。
ＭＩＣＨＩよ。
ハァハァハァハァハァハァ…。
ハァハァハァ…。
（ベル）
あっ…。
うっす！
んっ…。
おいおいおい！
ネットで調べたんだけどさ➡
心理実験っていうの？
ここが　ＭＩＣＨＩの定めた
あなたの限界ですって➡
科学者に
うそを吹き込まれた　ヒューマノイドは➡
それ以上　テストの点数を取れない
ケースが　多かったんだってさ。
逆に　まだできるって言われた
ヒューマノイドは➡
期待以上の成績を残したらしいぜ。
それ　都市伝説だから。
えっ？
再現性に問題がある
大昔の実験が元ネタで➡
ヒューマノイドに対して　そういう実験を
したっていう論文は➡
現実には存在しないんだよ。
そうなの？　つか　お前　調べた？
うん。
ハァー…　なあ　ジュン。
予選会まで
あと何日もねえんだぞ。
悩んでる時間が　もったいなくね？
（マサ）それに　ここで　やめたら➡
今まで頑張ってきた意味
ねえじゃん。
スランプを乗り越えてこそ
ガーッと伸びるんだって！
ピンチはチャンス！　ノーペイン　ノーゲイン！
諦めんなよ！　なっ？
もう　重いんだよ　応援とか。
えっ？　ちょっ…。
待て！　おわっ！
おい　ジュン！　朝練　遅れんなよ！
絶対　遅れんなよ～！
ハッ！
よっしゃ！　ナイススタート！
いいぞ　その調子！　いけ！
できる！　できる！
やればできるって！
いけ　いけ～！
おいおい　なんなんだよ？
もっと熱くなれよ。
うるせえ　気が散るわ。
えっ？
それに　もう　煮ようが焼こうが
頭打ちなんだって。
ハァ…　お前さ　なんなのよ？
んっ…。
俺に抜かれたの　そんなにショック？
んっ！
お前に
俺の気持ちが　わかるかよ！
お前こそ　わかったような気に
なってんじゃねえぞ！
よせ　やめろ！
（ジュン）邪魔だ　離せ！
いいから　落ち着けって！
（マサ）うっ！
ジュン　どこ行くんだよ！
（ジュン）やってられっか！
くそ！　誰よりも練習してるんだ。
もし　俺が
ヒューマノイドじゃなかったら…。
もし　俺が　ヒトだったら　絶対に…。
女子は　こっち
男子は　そっちのコートだ。
（生徒たち）は～い。
それじゃあ
チャイム　鳴るまで　試合するぞ！
《バレーだったら
こんなやつに負けねえ》
（マサ／ジュン）フン！
《あの医者の言うとおり➡
いっそ
競技を変えたほうがいいかも》
よし　お～　いけいけ。
（ホイッスル）
よし！　セッター　バック　来い！
あいよ！
あちゃっ！
《うわっ　前すぎ。
でも　いける！　この…！》
あっ…。
（ジュン）あっ！
んっ？　どうした？
てえ…　バックって言ったのに。
おい　マサ　大丈夫か！？
えっ？
うっ　ああ…。
先生！　ちょっと来て！
うぅ…。
大丈夫か？　マジで。
おっ…　おい…　マサ　大丈夫か？
ハハッ…　こんなの
どうってことはないって。
うわ～！　ぐっ…。
マサ…。
｟お～　１１秒４０！　新記録っすよ！
しかも　２人とも　同タイム！
よっしゃ！　やった～！　ハァハァハァ…。
しかし　お前さ
俺が　コンマ１秒　縮めると➡
お前も同じだけ縮めてくるの　何？
ストーカー？
そう　ストーカー！
いや～　頑張るだけ伸びる！
おもしれえな　陸上。
だな。
どこまでいけるのかな？　俺たち。
そりゃ　決まってる。
あの夕日の果てまで…　なんてな。
（ジュン）ダッサ！
（２人）ハハハハハ　ハハハハハハ…｠
オン　ユア　マークス。　セット。
（号砲）
残念だったよな　マサ先輩。
治れば
まだ走れるって話だけど…。
ジュン先輩
わざと　こかしたんじゃね？
タイム　抜かされて　くさってたし。
ハァハァハァ…。
大体　あの人さ…。
おっ…　おい。
あっ…　先輩
予選通過　おめでとうございます。
あの…　今日の動画
マサ先輩にも送っときました…。
《俺のほうが　けがしてりゃ➡
あいつよか簡単に治せたのにな》
♬～
｟ジュン：陸上　やめる？
ああ…
選抜落ちだし　記録　伸びねえし➡
このまま続けても…。
なんで　俺に言うの？
んっ…。
やめれば？
そんなの　マサが決めることでしょ。
所詮　部活だし。
だよな…。　うん　だよな。
でも　お前がいないと
俺　頑張れねえかも。
あっ…　それ　お前が　頑張れねえ
とかじゃなくて➡
俺に　頑張れって言うべきじゃね？
え～？　そうかな。
おいおい
そうに決まってるでしょうが。
わかった　わかった。
それじゃあ…｠
（マサ）頑張れ！
頑張れ　いけいけいけ　ジュン！
もう少しだ！　しっかり走れ！
そうだ！　頑張れ！
なんだ　なんだ？　うっせえぞい！
よっしゃ！
よっしゃ～　大会進出　決定～！
何　見てんのさ？　兄ちゃん。
（マサ）動画っす！
今日　友達が　予選　走ってて…。
あ～　もう　待ってろ！
次の大会は　絶対　出てやる！
《ばかだな　お前。
録画に叫んだって
結果は変わらないのにさ…》
緊張して　全然　寝られなかった～。
ウケるんだけど。
え～？
マサ先輩　寝てなくていいんすか？
大丈夫　大丈夫。
お～い　ジュン！
こっち　こっち！
イェーイ。
ハッ…　ダッサ…。
ハハハハハハ…。
オン　ユア　マークス。
セット。
（号砲）
うわっ　ペース　上げ過ぎ！
あれじゃ　もたない。
ジュン　お前なら　できる。
できる！　いけ～！
うっ　ハァハァハァ…。
（一同）うわ～！
すげえ！
（歓声）
《人間も　ヒューマノイドも
怠け者だからな》
（歓声）
《ベストを尽くすってのは
至難の業だ》
《そう。
今の世界だって
捨てたもんじゃないさ　カオル》
う～ん…。
🔊（ジェイ）リサ。
んっ？
🔊（ジェイ）今日も　ご機嫌斜めですね。
今日も？　「も」って何よ？
🔊（ジェイ）須堂先生に
来客があって以来　ずっと➡
という意味です。
リラックスできる音楽でもいかが…。
いらないし！
（ドアの開く音）
（光）ただいま。
んっ…。
ケーキ　食べる？
あっ！　あっ…　うっ…。
ショートケーキってさ
母親が　よく買ってきてくれたよ。
あっ…　そうですか。
カオルも好きだったな。
あっ　そうですよ！
その　カオルって人と
どういう関係なんです？
昔　同じ研究所にいたんだ。
ああ見えて　優秀なんだぜ。
体のほうも
すっごく優秀そうでしたね。
いい物を見せてやろう。
昔の写真。
カオルも写ってるやつ。
これだ。
あっ！
《うわ～　先生　髪　短い》
あれ？　カオルさんは　どこに？
俺の隣　左の。
（リサ）左の隣って…。
んっ…　男？
（光）ああ。
男って…　じゃあ…。
こっ…　この人は
精神的に男ですか？　女ですか？
たぶん　どっちでもないのが
理想なんだろうな。
はっ？
男　女…。
あらゆる概念を超えた
その先の世界を見たい。
それが　カオルの…。
まあ
世の中　いろんなやつがいるよ。
（足音）
＜カオル：機械が
単なる道具だったなら…。
道具と割り切れる程度の
物だったなら…。
こんな　面倒な世界に
なることはなかった。
道具は　今　人間よりも賢く　速く
疲れを知らない。
その気になれば　驚くべき速度で➡
未来を消費できるのだ＞
🔊（ＭＩＣＨＩ）カオルさん　こんばんは。
こんばんは　ＭＩＣＨＩ。
🔊（ＭＩＣＨＩ）
審議会のメンバーの件ですね。
そう。　相談しに来ました。
🔊（ＭＩＣＨＩ）
ありがとう。　歓迎します。
♬～
🔊（ＭＩＣＨＩ）お入りください。