（アラーム）
（リサ）う～ん…。
う～ん…。
＜リサ：移ろい流れる時間の中で➡
変わるものと
変わらないものがあります。
例えば…。
暖かい布団の離れ難さは
今も昔も変わらないでしょう＞
📢お～い　リサ！
📢いいかげん　起きないと
お昼になるよ。
今日は　お休み。
📢予定あるんだろ？
あっ　そっか。
う～ん…。
《目覚めよ　私の頭と体》
（うがいの音）
《よそ行きに着替えて。
今日は　結ぶかな…》
《今日は　結ぶの　や～めよ！》
《リサ：私の休日は
１杯のコーヒーから》
《心の余裕を補給します》
お待たせしました。
あっ…。
ウフッ。
うわ～！
＜リサ：糖分補給＞
ごゆっくり　どうぞ。
（リサ）ごちそうさまでした！
あっ！
う～ん…。
あっ　あっ…。
＜リサ：もろもろ　補給完了。
となれば
のんびりはしていられません。
なぜなら…＞
📢ナイル社の経済特区　新世界は➡
全く新しい生活の形を
ご提案いたします。
＜リサ：なぜなら！　なぜならば！＞
📢リサ　お湯の温度　大丈夫？
あっ！　あ～…。
ありゃりゃ　熱すぎた？
📢生クリーム　入れると
ごまかせるってよ。
ごまかしって言うな。
📢リサ　怒らないで。
ごめん。
＜リサ：なぜならば　あしたは
２月１４日だからなのです＞
（リサ）どうぞ。
ロイザのチョコの詰め合わせです。
お～　こりゃ　どうも。
今日　来院した人には
みんな　あげてます！
いや～
リサちゃんから　もらえるなんて➡
おじさん　てれちゃうな～。
本命　いるの？
今日　来院した人には
みんな　あげてます！
おっ…。
《リピートした》
須堂先生！
今日が　なんの日か
ご存じですか？
📢（ジェイ）質問に　お答えします。
今日は　セイント…。
ジェイには聞いてない！
📢（ジェイ）失礼しました。
（光）フッ　知ってるさ。
２０世紀の製菓企業が始めた
チョコレートの販売促進日だろ？
はいはい　素直に
バレンタインデーって言いましょうね。
もらっていいの？
もちろん。
今日　来た人には
みんな　あげてますから。
ちっ…　ちなみに　今年はですね➡
日頃の感謝を込めまして…。
ジャーン！
買ってきたチョコの他に
チョコレートケーキを作ってまいりました。
これも　配ったのか？
あっ　えっと…。　あっ…。
ほんとは　患者さんにも
配ろうかと思ったんですが➡
食品衛生上　万が一のことも
考えましてですね…。
せっ…　先生…
先生だけにプレゼントということで…。
《もう食べてる！》
んっ？
あっ　やだ！
砂糖　固まってました？
すみません。　あの…
無理して食べなくていいので…。
んっ…。
なあ　リサ。
えっ？
うまい　まずいで言ったら➡
なんでも　ロボに作らせりゃ
間違いないわけだ。
でも　リサが　一生懸命　作った
っていうストーリーは➡
ロボットには作れない。
そういう　いろんなものを
まとめて食べるのが➡
人間の暮らしなんだと思うよ。
ケーキ　ありがとな。
せっ…　先生！
それで　その…
お口に合いました？
うまい　まずいで言ったら➡
なんでも　ロボに作らせりゃ
間違いないわけだ。
ガーン！
《リピートした！》
（レオン）試合に勝って
勝負に負けたってやつだね。
その例えは
よくわからないけど…。
負けた気はする。
ハァ…　やれば　できちゃう
かっこいいところを➡
見せる予定だったんだけどな。
気持ちは通じてるって。
きっと。　たぶん。　もしかしたら。
フフフッ
サバちゃん　今日は　ありがとう。
突然　連絡したのに
ケーキまで　おごってもらっちゃって。
いいって　いいって。
そういえば　サバちゃんは？
誰かに　チョコ　あげた？
あっ…　うん。
聞きたい！　その話　聞きたい！
あっ…　食いつき過ぎ。
ていうか　私も　それ　頼もっかな。
すみませ～ん。
＜リサ：バレンタインデー。
うまくいかないことも
あったけど➡
変わらぬ友達と
楽しく　おしゃべりできたし…。
まあ　よしとしましょう！＞
お返しですか？
ええ　まあ。
数量限定の手作りチーズケーキは
いかがでしょう？
職人が　一つ一つ
手作業で作っています。
《手作りか…》
《思うに
恐らく　プランニングが重要なのだ。
時間勝負の工程とか➡
温度管理が大切な工程とか➡
一つ一つ　シミュレートして
必要な準備をする》
（タイマー音）
うん　術式完了。
飾りつけを開始する。
はい　これは　お返し。
うわ～　ありがとうございます。
くれた人には
みんな　返してるから。
フフフッ。
くれた人には
みんな　返してるから！
んっ？
須堂先生！
今日が　なんの日か
知ってますか？
製菓企業の販促デー　パート２こと➡
ホワイトデーですよ。
（光）へぇ　そうかい。
あっ！
やった～！
お茶　入れますね！
俺も　味見していい？
（リサ）ちょっとだけですよ。
うわっ　おいしい。
めちゃうまですよ　先生。
うん。
（リサ）これ　どこのお店で
買ったんですか？
んっ？
フフッ！
その辺だよ。
（リサ）
その辺って？　お店の名前は？
（光）忘れちゃったね。
（リサ）思い出してくださいよ！
今度　自分で買いに行くんで。
＜リサ：それから数日後＞
＜リサ：思わぬ患者さんが
私たちの病院を訪れました＞
ヘヘヘッ…。
サバちゃん！　どうしたの？
いや～　ちょっとね。
どこか　具合　悪いの？
う～ん
具合っていうか　なんていうか…。
気持ちの問題っていうかね。
（リサ）それ　どういうこと？
（レオン）詳しくは　先生に…。
んっ？　どうしたの？
あっ　須堂先生！
この子　私の友達なんですけど…。
ども！　おうわさは　かねがね。
ここでは　友達である以前に
クライアントだ。　奥へ　どうぞ。
あっ…。　んっ…。
（光）リサは　いい。
あっ！　うっ…　でも…。
まずは　俺だけで　話を聞くよ。
いってきま～す！
ああ…。
恋愛感情を捨てたいって…。
それは　その…　恒久的に？
そそ！
ちょちょっと　回路　いじって➡
ドキドキ　ムラムラしないように
できないっすか？
なんだって　いじりたいんですか？
だって　面倒ですよ。
自分で　気持ち　コントロールできないし。
そういうものに
振り回されるのって➡
無駄じゃないですか？
ましてや　私　ヒューマノイドですからね。
ヒューマノイドに
恋愛は　要らないですか？
恋愛して繁殖してる人間よりかは
必要性ないと思いますわな。
（光）一時の気の迷い
とかではないんですか？
継続的に
精神的苦痛を感じていますか？
まあ　そうですね。
人生を通じて　ちょくちょくと。
真剣なんですね。
んっ…　真剣です。
もともと持ってた感情を捨てる
ってのは➡
場合によっちゃ　心のバランスを崩す
原因になりますから➡
二つ返事で引き受けるわけには
いかないんです。
んっ…。
まずは　その質問リストを
全部　埋めてもらえますか？
あっ…。
（リサ）サバちゃん！
うわっ！
んっ…。
日帰りじゃ　できないって
言われちゃったよ。
もう！　なんで
先に　相談してくれないのよ！
あとで　ちゃんと
話　聞かせてもらうからね！
マリちゃんも呼ぶから！
何？　尋問？
＜リサ：彼女　三好レオンは
私の友達です。
私たちは　２年ほど前
ボランティアの現場で知り合って➡
今では　すっかり　飲み友達。
いつも　サバサバしてるので➡
私は　サバちゃんって呼んでます＞
（マリ）恋愛が面倒か…。
私も　そう思うことはあるけど
恋愛感情を捨てるとなると…。
うん　うん。
（マリ）恋愛って　その面倒くささも
含めてのものでしょ？
もし
なんの面倒くささもなかったら➡
私　たぶん　自分が
真剣に相手のことを好きなのか➡
わかんなくなっちゃう。
さすが　マリちゃん　深いな～。
そういうことだよ　サバちゃん。
って　聞いてる？
聞いてる　聞いてる。
う～ん…
具体的に　何があったのか➡
教えてもらえないと
アドバイスできないよ。
別に　何もないよ。
（マリ）え～？
あっ　ホワイトデーに
お返し　もらえなかったとか➡
そういうこと？
何それ？
バレンタインデーに　チョコ　あげたって
言ってたじゃん。　それで…。
だから　なんにもないって。
う～ん…。
（マリ）じゃあ　またね。
（リサ）うん！
（レオン）じゃあね。
（マリ）バイバイ。
うちらも　タクろっか。
私　ちょっと　食べ過ぎたから
散歩して帰りたい。
そう。　じゃあ　また！
あっ…　ハァ…。
（リサ）サバちゃん　水くさいぞ～。
自分のこと　全然　教えてくれない。
リサだって　そうじゃん。
須堂先生が好きだって➡
まだ　はっきりと
聞かせてもらってないよ。
じゃあ　私が言ったら➡
サバちゃんも本音のところを
ひとつ！
えっ！
発表しま～す！
私が　現在　好きな人は…。
ちょっと待って！
あっ…
ほんとに　私の本音を知りたい？
んっ？　もちろんだよ！
あっ…。
わかった。
発表！
私　三好レオンには
今　片思いの好きな人がいま～す！
やっぱり！
その人は　なんと…。
うっ…　ぐっ…。
私の目の前にいるのだ！
どこ？　どこ？　どこ！？
君だよ　君。
えっ？
リサ　私はね➡
女の子が好きな
女のヒューマノイドなのだよ。
びっくりした？　フッ…。
気にしないで！
ほんとに気にしないで。
こうなるの
最初から　わかってたからさ。
私が好きになる女の子は
みんな　異性が好きなんだよね。
というわけで　私　帰るよ。
あっ…　あのさ
私たち　この先も　友達だよね？
そうだね。　そうだといい。
でも…。
今は　すぐ　そうって言えない。
ごめんね。
((私は　本物の先生がいい。
フッ…　ちなみにさ　リサと私のサンプルも
作ってみたんだけど。
えっ！
な～んてね。
そういえば　サバちゃんは？
誰かに　チョコ　あげた？
あっ…　うん。
聞きたい！　その話　聞きたい！
あっ…　食いつき過ぎ))
お～い　リサ
インプラントの溶媒　補充してくれた？
お～い。
あっ！
ごめんなさい　溶媒ですね。
君の友達　なんで　うちに
来たんだろうな。
えっ？
なにも　知り合いの勤め先に
来ることはないだろ。
先生の話　したことあるので➡
信頼してくれたんだと
思いますけど。
そんなもんかね。
この間の質問リストから➡
問題解決のための
アルゴリズム解析が終わりました。
はい。
恋愛感情を捨てるという
あなたの選択に➡
変化は　ありませんか？
はい。
性欲を持続的に抑えるとか➡
パートナーがいないことの悩みに
対応する　電脳治療があります。
んっ…。
経過観察を　もう少し続けて
具体的な方法を決めましょう。
あっ…。
（足音）
♪～
📢ストレージ内の写真を
一括削除します。
📢よろしいですか？
んっ…。
♪～
あっ…。
（ドアの開く音）
📢（ジェイ）まもなく　時間です。
ああ。
📢（ジェイ）その前に　須堂　少し
よろしいですか？
んっ？
📢（ジェイ）
患者とリサの関係についてです。
📢私が推測するに　患者は　リサを…。
ジェイ　そんな分析は頼んでないぞ。
で？
📢（ジェイ）このまま➡
患者の望む施術を
行ったところで➡
よい結果にはならないと思います。
（光）それは　技術的な問題の話？
それとも　別の？
📢（ジェイ）後者です。
（光）なあ　ジェイ➡
これ以上は　医療ＡＩが
立ち入るような話じゃない。
📢（ジェイ）そのとおりです。
📢私が立ち入ることのできる
範囲を超えています。
📢ですが　須堂…。
あっ…　準備　終わってます。
いつでも　患者さん　入れられます。
君　彼女と
全然　話してないじゃん。
いいの？
どんな声　かけたらいいか
わからなくて。
彼女　君のこと　好きみたいだしな。
えっ！　先生に言ったんですか？
いや。
でも　ばればれ。
サバちゃんとかいうらしいけど➡
俺から言わせりゃ
全然　サバサバしてないね。
リサに気付いてもらえないのが
つらくてさ➡
わざわざ
うちの病院に来たんだろうよ。
それで　君を困らせて
女々しいったらないね。
やめてください！
そんな言い方って　ないです！
先生のこと　見損ないました！
その意気で
彼女にも　ひと言　言ってやれよ。
えっ？
傷つけたり　傷ついたり
面倒だけどさ➡
怖がって　何も言わないのは
もったいないと思うぜ。
友達なんだろ？
（ドアの開く音）
（足音）
（リサ）どうぞ。
サバちゃん！
あっ…。
こんなこと　私が言うのは
ひどいのかもしれないけど➡
私も　サバちゃんのこと　好きなの。
サバちゃんの好きとは違うけど
私は　そのままの…。
恋してるサバちゃんが好き。
私が　そのままじゃなくなったら
好きじゃない？
そんなことないよ。
サバちゃんは　サバちゃんだから。
でも
今のままのサバちゃんも好きって➡
ちゃんと伝えたかったんだ。
あっ…。
恋ってのは　大概の人間が
発症する病気なんですけどね。
医者としちゃ　極力　放置したい
ってのが　本音ですね。
お気持ち　変わりませんか？
んっ。
んっ…。
先生　私…。