｟シズカ：ハァ…　くっ　うっ…　ハァハァ…。
ハァ…　うっ　うっ…　うぅ！
ハァ…　ぐっ　くっ…　ハァ…。
うっ　ぐっ…。
ハァハァハァハァ…。
《私は　悪くない》｠
ハッ！　ハァハァ…　うっ…。
ハァハァハァ…。
（ジョー）どうしたの？
あっ…。
また　悪い夢？
えっ？　あっ…　うん。
＜シズカ：私の家には
１台のロボットがいる。
リース契約は　もう　７年にもなる＞
今日は　何時に帰る？
遅くなるかも。
ごめんね　ジョー君。
フッ…。
＜シズカ：彼は　どんな男よりも
誠実で　優しくて➡
私の心と体を満たしてくれる。
それに比べて…＞
お待たせ　シズカ！
（足音）
んっ…。
ごめん　遅刻して。
＜シズカ：人間の男ってやつは…＞
うん！
（ドアの開く音）
（シズカ）ただいま。
んっ！
おかえり　シズカ。
ごはん　出来てるよ。
ありがとう。
んっ…。
（シズカ）仕事　残っててさ…。
なかなか　終わらないから
ちょっとだけ残業したよ。
あとは　駅前を　ぶらぶらして…。
んっ…。
７年か…。
えっ？
落ち込んだり　喜んだり
いろんなシズカを見てきた。
でも　君には
そろそろ　新しい人生が➡
待っているんじゃないかな。
んっ…。
（ジョー）違う？
うっ…。
（泣き声）
泣かないで　シズカ。
ごめんなさい　ジョー君。
私　好きな人がいるの。
すてきなことだね
何も謝ることはないよ。
怒らないの？
ああ。
怒ってよ。
怒れないよね。
だって　ジョー君は　女の子を
喜ばせるために作られた➡
ただの恋人ロボットだもん！
うっ…　うぅ…。
ごめん。　ごめんね。
（泣き声）
＜光：産業ＡＩ。
それは　人間の生活を
サポートするために作られた➡
人工知能だ。
能力を制限された産業ＡＩに
心は生まれない。
人類は　そのように　彼らを
線引きし　商品として使っている。
だが…＞
（ポッポ）あなたは　だ～れ？
（光）須堂新医院の　須堂です。
僕　ポッポ。
こんにちは　ポッポ。
こんにちは　須堂先生。
（リサ）うちは　いつから　おもちゃの
修理屋になったんです？
直ったみたいだな。
（ポッポ）ケンちゃん。
（ドアの開く音）
（ケンジ）あっ　ポッポ！　大丈夫？
記憶メモリが壊れてたんだ。
ずいぶんな年代物だからな。
僕　直ったよ。
よかったね　ポッポ！
（マリコ）ハァ…　直っちゃったのね。
んっ！
（２人）あっ…。
別に　直らなくてもよかったのに。
ママ！
あなたも　男の子でしょうが！
そんな物　早く卒業しなさいよ！
そんな言い方　ポッポが傷つくだろ！
ポッポ　傷つく。
傷つかない。　ただの機械！
違う！　僕の友達！
ケンちゃん　ママ。
けんか　だめ。　けんか　だめ。
ポッポは黙ってて！
ママ！
（マリコ／ケンジ）うぅ…。
直してよかったんだよな？
さあ…。
フゥ…。
いただきま～す！
ポッポは　いただきません。
また始まっちゃったわ
この日常が。
（リョウ）まあまあ…　そもそも　ポッポは
君が買い与えたんだろ？
ハァー…。
《マリコ：あなたと再婚する前にね》
｟うわ～！
ハハハッ　ハハッ！　アハハハ！
あっ…。
初めまして。
ママ！　熊が動いたよ。
フフッ　よかったわね。
あなたは　だ～れ？
ケンジ！
僕　ポッポ。
こんにちは　ポッポ。
（ポッポ）こんにちは　ケンちゃん｠
《マリコ：失敗だった…》
｟フゥ…｠
＜マリコ：一人親の　さみしさを
少しでも　なくせればと➡
深く考えずに与えてしまった＞
｟きっと　驚くぞ！
（ケンジ）ママがいなくても大丈夫。
えっ？
僕には　ポッポがいるもん。
僕は　ずっと　ケンちゃんと一緒だよ。
約束だよ。
僕は
仕事でいなくなったりしないよ。
ママがいなくても　僕がいるよ。
ああ…｠
＜マリコ：あの熊は　あっという間に➡
子どもにとって
家族の一員になってしまった＞
ケンジ君は　もう　子どもじゃない。
ポッポが　おもちゃだってことぐらい
じきにわかるさ。
どうかしら。
プログラムで動いているだけなのに➡
ペラペラしゃべって　気味悪いわ。
んっ…。
ママ　せっかく　ポッポが直ったのに
やな感じだったね。
でも　ママと　けんか　よくないよ。
うん。
｟卒業しなさい！｠
僕　ポッポを卒業しなきゃ
だめなのかな？
ポッポは　ずっと一緒だって
言ってくれたのに。
ずっと一緒？
あっ…。
誰が一緒？　僕と一緒？
どうしたの？　ポッポ。
ユキちゃん。
ポッポ？
ユキちゃんは　どこ？
ユキちゃん。
あっ…。
えっ…　また　壊れた？
うっ　うっ　うっ　うっ…。
あの日から変なんです。
知らない人のことを
聞いてきたり…。
僕　おかしくないよ。
じゃあ　教えてよ。
ユキちゃんって　誰だい？
知らない人には
教えちゃだめなんだ。
僕は知らない人じゃないだろ！？
どうしちゃったんだよ！
ウイルスですか？
（ケンジ）ポッポ…。
いや　恐らく…。
（マリコ）ケンジ！
ハァハァ…。
マッ…　ママ…。
ハァハァハァ…　あんた
私のお金　とってったわね？
だっ…　だって　このままじゃ
ポッポが　かわいそうだろ？
いいかげんにして！
そのロボットは生き物じゃないの！
よくできてる　おもちゃ！
やめてよ！
ケンちゃん　ママ　けんか　だめ。
けんか　だめ。
んっ…。
その機械が
泣いたり笑ったりするのは➡
全部　うそっぱちなの！
もっともらしく
返事してるだけで➡
意思も感情もないんだから！
うっ…　うぅ…。
そんなことない…　そんなこと…。
ちょっと失礼。
元に戻せるかわかりませんが
見てみましょう。
あっ！
（光）お金は　いりません。
（光）それでいいですね？
🔊（ジェイ）
内部データの解析　終わりました。
リポートを　ビジュアライズしてくれ。
🔊（ジェイ）承知しました。
もうちょっと待ってね。
うん。
ハァ…。
院長さんは
ロボットに詳しいんだよね？
まあな。
ポッポに　心はある？
だから…。
（光）どうかな。
（マリコ／ケンジ）えっ？
脳の秘密は　科学の進歩で
ずいぶん解明されたけど➡
心が何かっていうのは
人それぞれ　言い分がある。
そもそも　心なんて
誰にもないかもしれんぜ。
あっ…。
（光）さて
ユキちゃんの正体が分かったぞ。
んっ…。
記憶データを見たんですが
２０年以上前のものが残っています。
この熊は　中古か何かでしょ？
えっ？　ええ…。
なら　ユキちゃんは
この熊の　前の持ち主に違いない。
つまり　昔のコンピューターじゃ
よくあることなんですが➡
表面上は
記憶がリセットされていても➡
データ自体はメモリ内に残ってましてね。
前回　私のほうで
データを救出したときに➡
新旧の記憶を　まとめて
復活させてしまったみたいです。
古いデータを消せば
熊は　ほぼ元どおりだよ。
どうするかい？
（リョウ）で　どうしたんだい？
ユキちゃんの思い出を消したら➡
ポッポは悲しいんじゃないかって
ケンジが　ごねて➡
結局
そのまま　持ち帰ってきちゃった。
あっ…　俺たちの再婚のせいかな。
あの子が
あんなに　ポッポに依存してるのは。
とにかく　あのロボットを
ケンジから引き離さないと。
あした
あの子が学校に行っている間に➡
引き取り業者を呼ぶわ。
ユキちゃんは　どこ？
ケンちゃん　おうち帰ろう？
んっ…。
（ジョー）今日一日　楽しかったよ。
んっ？
最後の思い出を　ありがとう　シズカ。
思い出。
うん　記念になった。
もうすぐ忘れるのに？
フッ…。
あっ…　んっ…。
んっ…。
それじゃあ　お別れだ。
さようなら　ジョー君。
当社のサービスを　ご利用いただき
ありがとうございました。
本日をもって　レンタルロボット　ジョーとの
契約を終了させていただきます。
君とのデータは　本社のサーバーに
５年間　保管されている。
もし　恋人と
うまくいかなくなったら➡
復活の呪文を　どうぞ。
５年たったら　どうなるの？
どんな思い出も
いつかは消えるんだよ　シズカ。
んっ…。
家出？
あっ　いえ　うちには来てません。
警察には　もう　連絡を？
ハァ…　ケンジ。
（ケンジ）あの…。
あっ…。
僕に　何か　ご用かな？
あの…　悲しくないの？
僕の振る舞いのすべては
あらかじめ　プログラムされているんだ。
んっ…　学校で習った。
昔は　ヒューマノイドも機械だって
考えられてたんだって。
でも　今は違う。　だから…。
僕たちロボットは
人間のために作られた商品だ。
ロボットと　ヒューマノイドは違う。
それを忘れてはいけないよ。
でも…　さっきのお姉さんは
泣いてたじゃないか！
歯ブラシを捨てるときに
泣く人なんていない。
だから　お兄さんにも…
ロボットにも心がある。
そうに決まってる。
そうだね。　彼女の中の僕には
心があったのかもしれない。
君は誰？
僕　ポッポ。
こんにちは　ポッポ。
君のクライアントは　いい人だね。
うん。　ケンちゃん　すごく優しいよ。
うん。
ポッポは　ケンちゃん　大好きだよ。
んっ…。
🔊機密保持契約に基づき　これより
ジョーのメモリをリセットします。
♬～
ケンちゃん　おうち帰ろう？
それって
僕を心配してくれてるの？
それとも　プログラムで言ってるの？
ケンちゃん　ケンちゃん。
（寝息）
ケンちゃん　風邪ひいちゃう。
誰かいますか？　誰か気付いて。
んっ？
誰か　ケンちゃんを…。
誰か…　誰か…。
（衝突音）
大丈夫でした？
なんだ？　えっ？
どうして　あんなことに…。
あっ…。　あ～？　なんだよ！
ハァ…　脅かさないでよ！
おもちゃじゃん　びっくりしたな。
あっ！　ポッポ！
（泣き声）
僕のせいだ。　僕が
ポッポを見ててあげなかったから…。
うわ～！　あ～！
あっ…。
（ケンジ）あ～！
ハァ…。
（足音）
んっ？
やっと寝てくれた。
そう。　君は　大丈夫？
フゥ…。
よかったじゃないか。
ケンジ君が　無事に戻っ…。
ケンちゃん。
えっ？
風邪ひいちゃう。
誰か気付いて…　誰か…。
うん…　マリコ。
えっ？
ポッポが　自分を犠牲にして
車を止めたって考えてる？
考え過ぎだと思うよ。
そっ…　そうよね。
うん　そうに決まってる。
（リョウ）病院に連れていこう。
ああ…。
お預かりします。
🔊（ジェイ）準備が整いました。
全く…　うちは　いつから
おもちゃの修理屋になったんだ？
ウフッ…。
術式開始。
ポッポ…。
大丈夫。
あっ…。
きっと助かる。　大丈夫。
ここに　ユキちゃんがいるの？
うん
あの院長さんが調べてくれたんだ。
（ケンジ）ポッポ　ユキちゃんだよ。
ポッポは　ユキちゃんと　仲がよかった？
うん。　いつも一緒だったけど
突然　会えなくなった。
ママもパパも　ユキちゃんが
どこにいるか教えてくれなかった。
でも　僕
いつも　ユキちゃんに会いたかった。
ずっと一緒だって　約束したから。
ユキちゃん　やっと会えたね。
あっ…。
んっ？　ああ…。
ママ…。
ハァ…　ロボットに　心なんてないか…。
ほんとに　そう思う？
わからない。
ママも　わかんなくなっちゃった。
んっ…。
ケンちゃん　これは　海？
そうだよ。
僕　海　見るの　初めて。
きれいだね。
（光）どうしました？
気が付いたら
ジョー君のことばかり考えてて。
正直
医療の出番じゃないですよね。
今の恋人と別れて➡
その　復活の呪文とかいうサービスを
使ったら　どうです？
でも　ジョー君の気持ちは…。
ロボットは　あなたのことを
責めたりしませんよ。
そういうふうに　できてますから。
だからって　私　そんな簡単に…。
ジョー君に　どんな顔して会えば…。
須堂先生は　ロボットには心がある派
じゃなかったんですか？
誰が　そんなこと　言った？
えっ？　あっ　でも…。
俺は
俺にしかできない治療がしたい。
それだけだよ。
あっ　待ってくださいよ。
須堂先生　一緒に
ごはん　食べに行きません？
また　俺のおごり？
誰が　そんなこと　言いました？
まあ…　おごってくれるんなら
おごってもらいますけど。
はっ…　はい…。
（チャイム）
この度は
当社のサービスを　ご利用いただき➡
ありがとうございます。
レンタルロボットの　ジョーです。
よっ…　よろしくね。
フッ…。