(ﾁｬｲﾑ)
(まり先生)は～い
みんな席について｡
(まり先生)転入生を紹介します｡
(まひろ)きょ 今日から
通うことになった
お 緒山まひろです｡
い いろいろと慣れないことも
あると思いますけど
み 皆さん どうか
よろしくお願いしますぅ…｡
(生徒たち)よろしくお願いします｡
それじゃあ 緒山さんの席は
窓側の 一番うしろの席に…｡
《ど どどどど…
どうしてこうなった～!?》
あわわわわ…｡
ひぃ… だ 誰!?
(もみじ)急にごめんね｡
友達とこれから
ﾊﾟﾌｪ食べに行くんだけど…｡
まひろちゃんも
一緒に どうかなって｡
(あさひ/みよ)ﾌﾌｯ｡
ぱっ？
(みはり)ほほ～う｡
あ～ いや…
たしか このあと用事が…｡
え…｡
よかったね～ まひろちゃん！
ちょうど 暇してたじゃない！
なにを…｡
はい これﾊﾟﾌｪ代｡
う うん…｡
じゃあ よろしくね もみじちゃん｡
はい！
ほ～ら 行こ行こ～！
え… あ いや…｡
ちょっと みはり～！
いってらっしゃ～い！
ｲﾋ～｡
(もみじ)紹介するね｡
ｸﾗｽﾒｲﾄの みよちゃんと…｡
(あさひ)あさひだぞ～！
ま まひろです…｡ よろしくね～｡
まひろちゃん 近い近い…｡
うわあ ごめん…｡
(みよ)うわあ～｡
仲よしだとは聞いてたけど… ｳﾌｯ｡
ふぇ？
ﾌｯﾌｯﾌ… まひろんの情報は
すでに もみじから入手済みだぞ！
まひろん？
とっても かわいくって
おもしろいって！
うんうん｡
うええぇ～ ｴﾍﾍ…｡
(あさひ)そんでもって
ぐぅたらで ﾎﾟﾝｺﾂで 人見知り！
うわああ～！
私そんなこと言ってないよ～！
ええっと…
この子 悪気はなくって…｡
ﾌﾌｯ ﾌﾌﾌ…｡
(３人)ん～？
ﾌﾌ ｱﾊﾊ ｱﾊﾊﾊ！
あ…｡
ﾌﾌｯ あ～｡
まひろちゃん？
いいの いいの～ ﾎﾝﾄのことだし｡
期待されるより
それくらいの方が気楽でいいよ｡
はあ～ おかげで
なんか緊張解けたかも…｡
そっか～ よかったな！
よかったな じゃないよ～｡
ごめんね あさひがﾊﾞｶで｡
あら 毒舌｡
(笑い声)
ふぅ…
まあ小学校からの付き合いだし｡
な～！
あっ 大丈夫よ｡
んっ？
２人は ただの腐れ縁だから！
なんの話？
(つらら)お待たせしました～｡
おお きたぞ！
すご～い！ 秋の味覚だね～！
うおお～！
ここは種類も多いんだ～！
ﾊﾟﾌｪって 初めて食べるかも…｡
(あさひ)はい あ～ん！
えっ？
さっきのお詫びに 一口ど～ぞ！
えっ あ… あ～｡
あっ！ あむっ！
えっ？
まひろちゃんには 私のあげる！
はぶぅ!?
うっ ん ん…｡
ﾌﾍﾍﾍ…｡
(もじみ)おいしいでしょ
まひろちゃん！
(あさひ)こっちもおいしいぞ
まひろ～ん！
ちょ～っと！
(もみじ)こっちのほうが
おいしいよ～！
(みよ)お腹いっぱいですぅ～｡
(まひろたち)ごちそうさま～｡
はぁ～ 満足満足～！
(あさひ)な～！
(もみじ)気に入ってくれて
よかったよ～！
なんか 友達の会に
混ざっちゃって ごめんね～｡
まひろんも もう友達だぞ！
また 遊ぼうな！
ﾍﾍ～！
ほいほい そのうちね～｡
またね～！
ばいば～い！
～
まひろちゃん！
んっ？
応援してるからね！
えっ？
ﾜﾊｧ…｡
《こ この子…》
ただいま～｡
(扉を開ける音)
おかえり お兄ちゃん｡
女子会どうだった～？
女子会って…
まぁ ﾊﾟﾌｪはうまかったよ｡
そっか そっか～！
ねぇ 晩ごはんの前に
お風呂入っちゃって！
(扉の開閉音)
また明日 か…｡
んん～｡
着替えは～っと… んっ？
んひ…｡
これって… すごく見覚えが…｡
や～ん！
私のお古だけど ｻｲｽﾞ ﾋﾟｯﾀﾘ～！
着せ替え遊びなら 付き合わんぞ！
むんっ！
ねえ お兄ちゃん ちょっと座って｡
なんだよ…｡
私だって 迷ったのよ｡
けど 薬も当分抜けないし…｡
ちょうど
お友達も増えたことだしさ｡
お友達って…｡
ちゃんと設定も 考えてあるから｡
設定？
あ…｡ お おい… まさか！
学校 行こっか！ お兄ちゃん！
え え…
(ﾁｬｲﾑ)
＜ と…
つい 流されてしまったわけだが｡
やっぱり
断固 拒否するべきだった｡
まさか もう一度 中学生を
やることになるなんて…＞
＜ しかも 女子として…＞
あ…｡
(のどか)ねぇ お話しよう｡
(みのり)かわいいね～｡
(さつき)髪きれい～｡
(まい)どこから来たの？
あ ばばばば…｡
(もみじ)もう みんな～｡
一度に押し寄せたら
答えられないよ？
わあ！
ねっ まひろちゃん！
もみじ様～！
(のどか)あれ 穂月さん知り合い？
うん あとで紹介するね｡
そっか～ ごめんね 緒山さん｡
残念～｡
また今度だね～｡
た 助かった…｡
それより 急にびっくりしたよ！
まひろ～ん！
まさか 同級生になるなんて｡
な～！
いや～ 私もびっくりで～｡
でも知らなかったな～｡
まひろちゃんが
病気で自宅療養してたなんて…｡
へっ？
ああ～ そういう設定か！
そうそう！
今はもう治ったんだけど～｡
(みよ)ﾎﾝﾄに平気？
ちょっと顔色悪いけど…｡
平気平気！ ただの寝不足だよ～｡
学校って 朝早いからね～｡
ぐぅたらだもんな～｡ ああ～｡
じゃあ あさひの元気分けたげる！
んっ？
むぎゅ｡
はう！
はぐはぐはぐはぐ…｡
わああ…｡
お日様のにおい…｡
ちょっと あさひ！
うわあ！
よしよし もみじもな～｡
うわ うわあ～ んん～ん！
うわあ…｡
ふぅ～ あさひって人懐っこいね｡
(みよ)たしかに ｽｷﾝｼｯﾌﾟ多めかも｡
(あさひ)ほ～ら みよちんも！
(みよ)わ 私はいいから！
あくまで見る専門だから～！
(あさひ)ふぎゅ～！
(みよ)うう～｡
《これは賑やかになりそうだ～》
今は昔
竹取の翁というものありけり｡
＜ そのあとは
授業中に指されることもなく
心配していた休み時間も
もみじたちのおかげで
思いのほか 平和にすごし＞
(ﾁｬｲﾑ)
ぶ 無事に乗り切った…｡
まひろちゃ～ん！
ん～？
一緒に帰ろう｡
あ うん～！
まひろちゃん 今日はどうだった？
やっぱり 緊張した？
みんなのおかげで助かったよ｡
一人だったら
どうなっていたことやら…｡
ううぅ… ごめん ちょっとﾄｲﾚ！
(もみじたち)ん～？
うう～う もるもる～｡
(走る足音)
(みなと/ゆうた)んっ？ ん…｡
(みなと/ゆうた)うぇ!?
ふぅ～｡
～
うわあ～！
(みなと/ゆうた)あ あ…｡ ﾊﾊ…｡
うぇ ひっ いやぁ～！
まひろちゃん！
な 何やってるの？
女子ﾄｲﾚ こっちな～｡
あ 危ない 危ない…｡
気をつけないと… んっ？
うえぇ!? なんでついて来てるの？
なんでって なんで？
んっ？
あ… ああ～
女子って みんなで行くよね～｡
これは さすがに気が引ける…｡
(もみじ)そのお店も
ｽｲｰﾂが めちゃおいしくてさ～｡
今度は まひろちゃんも一緒に｡
行こう 行こう～！
あと少し… あと少し…｡
あと少し あと少し あと少し｡
あと少し… あと少しぃ…｡
(もみじ)聞いてる？
へっ？
(もみじ)着いたよ
まひろちゃんち｡
わあ～！
耐えきった～｡
んじゃ！
うん まひろちゃん また明日～｡
(扉の音)
あ…｡
(もみじたち)ﾌﾌｯ…｡
ん… また明日…｡
って それどころじゃない！
もるもるもるぅ～！
お兄ちゃん おかえりぃ！
あぅ…｡
ああああ～！
ああ～ 憂うつだ～｡
と言いつつ
しっかり着替えてるし｡
い いや… 早々に休んだら
みんなに心配されるだろ！
素直じゃないな～｡
はい ｶﾊﾞﾝ持って～｡
ほら お迎え来たよ～｡
(ﾁｬｲﾑ)
(もみじ)まひろちゃん おはよ～｡
(かえで)ﾘﾎﾞﾝ 曲がってるよ～｡
おはよ…｡
いってらっしゃ～い！
じゃあね～｡
いってきま～す！
いってきま～す｡
はぁ…｡
ん んぃ…｡
荷物が重い…｡
(かえで)がんばれ～
そのうち慣れる！
体力つけようね｡
それで～？ 学校どんな感じ？
それはまだ… なんとも…｡
ｱｯﾊﾊ！ そっか～｡
まひろちゃん 結構人気だよ～｡
ほお～！
ええぇ～ そんなことは…｡
いいじゃん いいじゃん｡
青春 楽しもう！
つ 疲れた～｡
もう無理～｡
みはりに免許取らせて
送迎させよう…｡
ｱﾊﾊﾊ…｡
こりゃあ
睡眠学習が はかどりそうだ…｡
あ そういや
一限目はなんだっけ～？
(ゆうた)早く行こうぜ｡
(みなと)楽しみだな｡
体育か～｡
うわぁ～ ｶﾊﾞﾝが重いわけだ…｡
うぇ!? ま まひろちゃん…｡
んっ？
(ゆうた/みなと)ん…｡
ん～？ あわわ…｡
あ いや… うぅ うっかり！
しっかりしてよぉ｡
(さつき)ちょっと男子ぃ！
(みのり)ｻｲﾃｰ！
み 見てね～し！
すまん 少年たち｡
そのうち 何かｻｰﾋﾞｽしてやるか～｡
行くよ まひろちゃん｡
行くって… まさか！
(ざわめき)
えらいこっちゃ～！
右も左も 半裸の女子中学生…｡
さすがに これは目の毒だ～｡
うぅ… どこか安全な場所は…｡
んっ！ わあ～ 荒涼たる大平原…｡
ん～？
ﾌﾍｯ…｡
安心感あるな～｡
あ～？
そういえば みよちゃんは？
こういうの好きそうなのに…｡
どうしたの？ そんな隅っこで…｡
うわっ！
ひゃあ！
うぅ… まひろちゃん？
んっ！ みよちゃん 意外と…｡
あんまり見ないで～！
うぇ… ごめんなさ～い！
(みよ)体操着だと
目立つから恥ずかしくって…｡
ん… 冬場はｼﾞｬｰｼﾞだから
まだいいけどね…｡
大きいのも大変なのか…｡
おっぱいは奥が深い…｡
(りん先生)は～い
まずは二人一組で準備運動から｡
ん～ これ嫌い～｡
ごめんね～｡
ふん…｡
たしかに…
ちょっと恥ずかしい…｡
今日は負けないよ～｡
望むところだぞ！
あそこは元気だな～｡
２人とも 運動好きだから｡
ところで 授業は何すんの？
今月は ずっと持久走だって｡
ｶﾞｰﾝ！ いやすぎるぅ～｡
(りん先生)集合～！
今日は1, 500ｍのﾀｲﾑをはかります｡
嫌すぎて
気持ち悪くなってきた…｡
大丈夫？ まだ顔色悪いけど…｡
ああ～ お腹痛いかも～｡
あっ！
先生～！
んっ？
先生 緒山さんが…｡
ん… 緒山 見学してていいぞ｡
え… いいの!?
な～んか知らんが 助かった～｡
｢病弱設定｣が生きたなぁ！
ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
みよちゃ～ん がんばれ～！
ﾊｯ ﾊｯ ﾊｯ！
もみじもやるな～！
ﾍｯ ﾍｯ ﾍｯ ﾍｯ！
うぇ!? あさひ 早っ！
(あさひ)ﾍｯ ﾍｯ ﾍｯ！
ｺﾞｰﾙっ！
ん…｡
はあ～ やっぱり
あさひ 速いな～｡
ﾍｯﾍ～！
みんな お疲れ～｡
んっ？
ありがと！
ありがとう｡
ぷぁ！
(飲む音)
ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
はあ～｡
みよちゃん さっきはありがとね｡
は いえいえ…｡
ん… んあ…｡
あっ ｱﾚの予備とか大丈夫？
困ったら 言ってね｡
ん～？ ｱﾚ？
ん～｡
予備？
あっ？
あっ！
ん… あれってなんだ～？
なあなあ もみじ～！
あさひ～ 着替えよっか～｡
なあなあ ｱﾚってなんだ～？
というわけで
今さら誤解とも言いづらく…｡
ｱﾊﾊ…｡
しかし これ 休む口実に使えるな｡
やめておきなさい
本当のとき大変よ｡
あっ たしかに…｡
何かほかに
困ったことはなかった？
うう～ん… 体操着に
着替えるときは気まずいなぁ…｡
あと休み時間とか
みんなにいろいろ聞かれるから
ｷｬﾗ設定を もっと
しっかり固めておかないと…｡
今のところは…｡
《お兄ちゃん 楽しそうね…｡
学校行って よかったかな…》
あ あと 男子の視線が
結構 気になっちゃったりして！
むっ！ どういうことなの！
詳しく聞かせて！
えっ？ い いや…
あれはただの事故で…｡
事故!?
男子ﾄｲﾚで…｡
男子ﾄｲﾚ…｡
ご ご馳走さま～！
ああ ちょっと 待ちなさ～い！