(あさひ)うっわ～！
すっごいぞ～！
(みよ)ﾎﾝﾄ きれ～い｡
ﾜｯﾊｯﾊｯﾊ～！
わあ～！
(まひろ)ひぃ… やっと着いた～｡
(かえで)お疲れ～｡
もう無理～！
早く旅館で ﾀﾞﾗﾀﾞﾗしようね～｡
んっ!? 頑張る！
(みはり)扱いが うまいなぁ｡
(あさひ)はあ～！ ぶっ！
(まひろたち)あ…｡
魚拓とれたぞ～！
そのまま そのまま！
みんな入って 入って～！
ﾃﾝｼｮﾝ高いなぁ…｡
そりゃ こんなに積もってたらね｡
(まひろ)まぁ うん…｡
(もみじ)もう あさひ～ 行くよ！
ﾌｯ んっ！
んっ？
どうしたの まひろちゃん？
いや～ ｱﾊﾊ 何でもない！
行こっか ｴﾍﾍ～｡
うん！
(みはり)ん…｡
あさひ:な～な～！
もうすぐ春休みだぞ～！
みんなで遊びに行きたいね～｡
そういえば ﾊﾛｳｨﾝのときにも
そんな話してたよね？
えっ？ その話
まだ生きてたのか…｡
(かえで)温泉だったら
ﾀﾞﾗﾀﾞﾗできるんじゃない？
いいよね 温泉｡
行きたいな～｡
さんせ～！
(かえで)よ～し！
こことかよくない？
(もみじ)わ～！ いいね～！
ﾎﾝﾄだ～！
すてき～！
でしょでしょ～！
ｷﾚ～！
食べたいぞ～！
まひろちゃんも ここでいいよね？
えっ？
《というわけで
あれよあれよという間に
一泊二日 温泉旅行計画が
決まってしまい…》
(かえで)ほら 見えたよ！
んっ…｡
(鳥のさえずり)
(仲居)ようこそ
お越しくださいました｡
こちらこそ
よろしくお願いします｡
(まひろたち)よろしく
お願いしま～す｡
では お部屋にご案内しますね｡
(みんな)おお～！
畳だ～！
結構 広いね～｡
(笑い声)
やっぱ日本人は畳だな～｡
さてと 明るいうちに
街に出てみよっか？
おっ！
よ～し みよちん 雪合戦だ！
え～ それは ちょっと…｡
(もみじ)ねぇねぇ 見て見て！
(あさひ/みよ)んっ？
(みんな)おお～！
(鼓の音)
ｴｯﾍﾍﾍ～｡
かわいい～ 似合う～！
いいな～！
じゃあ みんなで着替えてこっか｡
(かえでたち)賛成～！
えっ ﾀﾞﾗﾀﾞﾗは？
～
ありがとね～｡
楽しんでいってね｡
はい～ ｴﾍﾍ｡
《あのお兄ちゃんが…》
ありがとうございま～す｡
うんうん…｡
うわぁ！
んっ？
んん… もう！
《ふるまいも
すっかり女の子らしくなって…｡
んっ？ それってどうなの？》
(かえで)ただいま～｡
いいの買えたぞ～！
さすがに ちょっと寒かったね～｡
部屋の暖かさがしみる～｡
なら もう温泉 入っちゃう？
ねぇ 露天風呂だって｡
雪を見ながら
温泉に入れるみたい｡
わあ！ いいね～！
なら みんなで行こっか！
(みんな)さんせ～！
～
(あさひ)湯船 大きいといいな！
(みよ)泳いじゃ ﾀﾞﾒだよ｡
(かえで)もみじは
浴衣 似合っていいよねぇ｡
(もみじ)何それ ｲﾔﾐ～？
(かえで)ごめんごめん
背中 流してあげるから｡
(もみじ)もう～｡
い～い？
あんまり
ｼﾞﾛｼﾞﾛ見ちゃ ﾀﾞﾒだからね？
見るって何を～？ あっ！
(あさひ/もみじ)うう～！ ｲｪｰｲ！
ちゃんと たたみなさ～い｡
(あさひ/もみじ)は～い！
そ そうか！ これから混浴…｡
混浴!? いや いやいやいや！
親しいからこそ 気をつかわねば！
これでも ｵﾚは
そういうとこわきまえて…｡
わあ！ ﾊﾜﾜﾜﾜﾜ…｡
ひょえ～！
あ あああ… ああ… あ…｡
んっ？
ほら まひろちゃんも
脱いで脱いで～｡
ｷｬｱ～！
なに～ 恥ずかしいの～？
いいじゃん
女の子同士なんだから～｡
ら らめ～！
ほらほらほらほら～！
ああ あ あ…｡
あ ああ そこは！ あ～！
うぅ…｡
うわ～！
(みんな)うわ～！
ひろ～い！
きれいな 雪景色～｡
(かえで)ふぅ…｡
はぁ～ いいお湯～｡
ﾃﾞﾄｯｸｽが ｳﾘだって～｡
ﾃﾞﾄｯｸｽ？
体の芯にたまった悪いものを
出してくれるの｡
へえ～｡
うぅ 毒素でる～｡
(みんな)ｱﾊﾊﾊ｡
あれ まひろちゃんは？
えっ あ…｡
まひろちゃんも
こっちおいでよ～｡
お お気遣いなく～｡
照れちゃって 思春期だな～｡
そ そうだね～｡
うう～！ まったく気が休まらん！
ﾃﾞﾄｯｸｽどころか 目の毒だ！
うぅ ん…｡
ひぃ～！ いかん！
《どうしても 目がいってしまう！
ここは危険だ 近寄らんとこ～》
やっと落ち着ける～｡ ふぅ…｡
ん…｡
やっぱり風呂は一人に限る｡
温泉で疲れてちゃ
世話ないもんな…｡
んっ？ まただ
今朝から 妙なﾑｽﾞﾑｽﾞが…｡
ん…｡
(みよ)あ いたいた｡
んっ？
まひろちゃ～ん｡
ぴぃ あ おおぉ…｡
私もいい？
う うんん…｡
ん…｡
ふぅ…｡
みんなでお風呂って
ちょっと恥ずかしいよね｡
あ ああ… うん…｡
(もみじ)わっ
こっちの景色もいいね～｡
(みよ/まひろ)んっ？
(あさひ)ﾌﾞﾜﾊﾊｯ ﾌﾞﾊｧ！
ぶわああ～お！
きゃあ！
ぶぇ！
ﾌﾌﾝ いぇ～い｡
こら あさひ 飛び込んじゃﾀﾞﾒ｡
ｳﾎﾎﾎ ｲﾋ～｡
ｹﾎｹﾎｯ｡ あ ん～？
ｳﾋﾋ｡
んっ？
ほっ…｡
なに？
いや その… ２人なら
目のやり場に困らないなって…｡
どうせ ﾍﾟﾀﾝｺですよ～！
まひろ～ん！
ぴゃああ～あ！
あ いや
そういう意味じゃなくて…｡
その あの いや えっと…｡
(あさひ/もみじ)ﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯﾌ～｡
ﾋｬﾊﾊﾊﾊ！
(もみじ)それそれそれ～｡
(戯れる声)
どうだ～！
これは まずいって～！
はうっ!?
《へ うそ…
この懐かしい感覚は…》
反応うすいぞ～｡
まだまだ いくよ～！
《生えちゃった》
こうだ！
あ うく ちょっ！
ええ～い！
ちょ っと ま…｡
(戯れる声)
うっひゃ！
うわあ… あ…｡
ん… ふにゅ？
んっ？ どした～？
ちょ ちょ…｡
ちょっと ﾀｲﾑ～！
はあ～｡
はあああ～！
うわああ！
うわ なになに!?
ひょえっ!?
んっ？ どうしたの みはり？
あ あのあの え～っと…｡
ま まひろちゃん
のぼせちゃったみたいで…｡
えっ 大変！
(みはり/まひろ)えぇ!?
たしかに顔色 変かも｡
(みはり/まひろ)ｱﾜﾜﾜﾜ…｡
大丈夫！
みんなはゆっくりしていって～！
んっ？
まひろちゃん どうしたの？
湯あたりだって｡
よわよわだな｡
あ…｡
ん～？
んん…｡
んむ～ ん～｡
ふ～む とうとう
薬の効果が消えはじめたのね｡
温泉の影響もあるのかも…｡
この様子だと
明日の朝には完全に…｡
そ そりゃ まずいだろ！
みんな いるんだぞ！
そうよね…｡
それに こんな急に…｡
せっかく旅行の最中だってのに…｡
お兄ちゃん…｡
～
うぅ…｡
大丈夫｡
だって…｡
ちゃんと持ってきてるからね｡
女の子になる ｸｽﾘ！
そ それを早く言え～！
まったく！
でも いいの？
えっ？
それ飲んだら
また当分 女の子だけど…｡
あ…｡
しばらく 元には戻れないよ？
～
(かえでたち)ただいま～｡
うわああ～！ あっ！
ｱﾊ ｴﾍﾍﾍ…｡
(かえでたち)んっ？
あ よかった 元気そう｡
う うん！
ちょっとｸﾗｯとしただけ～｡
心配したぞ～｡
疲れちゃったのかな～？
でも よかった～｡
(もみじ)お風呂気持ちかったね～｡
(あさひ)まだまだ入れるぞ～｡
(みよ)もう 入れないよ～｡
(もみじ)また行こう～｡
ん…｡
(みんな)おお～！
うわあ 豪華！
ごちそうだ～！
すごいね こんなにいっぱい！
白子の天ぷら
鹿肉のﾛｰｽﾄに ﾎﾞﾀﾝ鍋！
とろろもついてる！
わあ 精がつきそう！
ｸﾘｰﾑみたいで おいしいぞ！
でも 白子ってなんだ～？
それはね～｡
おお…｡
んん～ おいし～！
これ食べた？ おいし～よ｡
(みよ)おいしそう～｡
(あさひ)もういっこ食べよ～｡
こっちも おいしい～！
んっ あれ？
まひろちゃん食べないの？
えっ ああ… 大丈夫 大丈夫～｡
はむっ ん んん んん～｡
(みんな)ご馳走さま～｡
どれも おいしかったね～｡
盛りつけ参考にしよっと～｡
もう動けないぞ～｡
すぐ寝たら 牛になるよ～｡
ﾓｳ～｡ ﾓｳﾓｳ～｡
ﾌｯﾌﾌ…｡
んっ あれ 雪降ってる？
え ﾎﾝﾄ？
ん～？
ﾎﾝﾄか？
え～ 雪～？ どれどれ？
(みよ)ほら～｡
(もみじ)わあ～ ﾎﾝﾄだ～｡
わあ きれい～｡
(もみじ)いいね～｡
来て よかったね～｡
じゃあ 食後の運動もかねて
庭に出てみよっか？
(もみじたち)さんせ～！
ﾌﾌﾌ…｡
(みよ)寒いかな～？
んっ？
まひろちゃんも 行こう｡
えっ？
ああ…｡
う うん…｡
(川の音)
(滝の音)
わあ…｡
(かえで)ねぇねぇ！
んっ…｡
どうどう？ 似合うっしょ～？
は～い 写真撮りますよ～！
(みはり/かえで)ｲｪｰｲ！
(ｼｬｯﾀｰ音)
(あさひ)この～！
んっ…｡
くらえ もみじろう！
ふっ お見とおしだよ！
ぐはあ はっ！
(笑い声)
ﾌﾌｯ…｡
ひょえっ！
ﾌｯﾌﾌ…｡
み みよちゃん？
ﾌｯﾌﾌ… まひろちゃん
なんだか暗いよ？
みよちゃん…｡
ﾌﾌﾌｯ…｡
ありが… あだっ！
ﾜｯﾊｯﾊ！ 命中だ～！ ｳﾌﾌﾝ！
あさひ～！ この～！
不意打ちは ﾀﾞﾒだぞ～！
(もみじ)やったな～！
(遊ぶ声)
はあ～｡
雪遊びなんて 久しぶりだな～｡
きゃあ！
(遊ぶ声)
冷たい～｡
そうか 元に戻ったら
こういうのも おしまいか…｡
ｵﾚ 結構 居心地よかったんだな…｡
～
あそこ！
どこ～？
ほら あそこだって！
まひろん！ こっちだぞ～！
ｴﾍｯ！
ｱｯﾊﾊ！
まだ 遊び足りないぞ～！
眠るのが
もったいない感じしちゃうね～｡
まぁまぁ 明日もあるんだし｡
(あさひ)ん～ そうだな～｡
なんだか 修学旅行みたい｡
(もみじ)え～ どうしよっかな～｡
そっか みはり 飛び級したから…｡
また来ようね｡
うん！
(もみじ)来る来る！
(みよ)次どこ行こう～！
(あさひ)ﾎﾝｼﾞｭﾗｽ！
(笑い声)
(もみじ)どこ～ それ～｡
(あさひ)知らないぞ｡
(みよ)なにそれ～｡
(もみじ)日本は～？
(寝息)
んん…｡
ん～ ふにゅ？
んっ…｡
んっ ん ん…｡
～
ん…｡
んっ！
んあ～？
ほえっ!?
つるつる｡
つるつる？
うわぁあは…｡
うわあ!? あ あっ!?
ん…｡
えっ!?
(寝息)
あ…｡
せ ｾｰﾌ？
ﾍｯﾍｯﾍｯﾍｯﾍ！
(走る足音)
みよち～ん ばあ～！
ｱｯﾊｯﾊﾊ！
ｱﾊｯ 何してるの～？
あと 10個はいけるぞ～｡
なんで私 まひろちゃんの布団で
寝てたんだろう…｡
全然 覚えてなくて…｡
へ へえ～｡
寝ぼけてたんじゃない？
たしか なんか ふにゅって…｡
わ わああ～！
はい みんな～ 行くよ～｡
準備できた～？
(まひろたち)は～い！
お世話になりました｡
またお越しくださいね｡
(みはりたち)はい！
わ… はい！ ぜひ！
～
みんな寝ちゃったね｡
うん～｡ んあ…｡
結局 そっちを選んだのね｡
なんの話？
お兄ちゃんが薬飲んだこと｡
そ そりゃ 元に戻るにも
ﾀｲﾐﾝｸﾞってもんがあるからな～｡
それだけ？
んっ！ べ 別に
女の子でいたいわけじゃないぞ！
ただ… もうちょっと
このままでもいいかなって…｡
ﾌﾌﾌｯ…｡
なんだよぉ…｡
んっ？
お兄ちゃん やっぱり変わったね｡
見た目もそうだけど…｡
｢お兄ちゃん 改造計画｣は
期待以上の成果かな｡
か 改造計画!?
まったく なんて妹だ！
元に戻ったら 覚えてろよ！
ぷんっ！
はいはい
まずは女の子生活 二周目
これからも頑張って！
ぐぬぅ… はぁ～｡
まぁ それも悪くない… か｡
(電車の音)
(警笛)
次は 二妹 二妹｡
あ… 降りなきゃ…｡
みんな～ んっ？
しぃ～｡ ほら｡
(寝息)