｟春風：いいか　明光。
人は決して
一人では生きていけないんだ。
（明光）急にどうした？　父ちゃん。
明光も赤神家の人間なら
わかるはずだ。
１人よりも２人
２人よりも　たくさん。
友達は多いほうが
うれしいだろう？
お～！
だから　父さんは思った。
恋人も　よりたくさんいたほうが
いいに違いないと。
父ちゃん　かっけえ！
どうやら　お迎えが来たらしい。
父ちゃん　どっか行くのか？
そうだよ　父さんは自分の人生を
生きることにしたんだ。
まだ見ぬ世界中の女子と
ねんごろになって…　な。
父ちゃん　かっけえ！
超かっけえ！
うお～　父ちゃ～ん！｠
（鐘の音）
（寝息）
（にゃごすけ）ニャー。
（海月）つんつん。
（月夜）う…　う～ん…。
（鐘の音）
（カグラ）ウケる～。
う…　う～ん…。
はっ！　大学に行かねば！
《あるとき　父は言った。
「人は決して
一人では生きていけない」と》
ラスト２周！
ええですな～。
ですな～。
ええケツしてまんな～。
まんな～。
おっ　赤神。
お前も見てけよ。
すまん　バイトが！
相変わらずだな　赤神のやつ。
なぁ　合コン行かね？
うっ…　結構！
《不要！　不要！　不要！
この赤神明光の人生に…》
女など不要！
ありがとうございました。
すまないね　赤神くん
急にシフト入ってもらって。
いえいえ　店長。
でも
こんな時間まで　よかったの？
大学生ならさ
彼女との約束とか…。
ハハハハ！　自分　生涯独り身なんで！
そうなの？　君のお父さんが
君ぐらいのころには…。
自分は父とは違いますんで。
す…　すみません。
いらっしゃいませ！
ん？
｟父ちゃん　かっけえ！｠
《あんな変態クズオヤジが
かっこいいわけないだろ➡
５歳当時の俺！
クソオヤジのせいで
どれだけ恥をかかされてきたか》
｟赤神明光って…
まぁ！　あの家の！？
いや～　赤神だから犯される！｠
《この汚名は　俺がすすぐ！
合コン？　彼女？
そんなもんは　ただの害悪！
俺は　一人で立派に生きていく！
国家公務員試験に合格し➡
安定した収入と
社会的地位を手に入れる。
そして　そのあとは
そのあとは…》
（結月）待って～！
ん？
どわ～！
ぐはっ！
な…　なんで米俵が？
すみませ～ん！
（結月）大丈夫ですか？
ケガないですか？
ホントに　ごめんなさい！
台車を倒しちゃって…。
あの…　立てますか？
どこか痛みますか？
あぁ　どうしよう。
とにかく救急車…。
わっ！？
問題ありません。
大丈夫　大丈夫。
待って～！
《まずい　まずい　まずい　まずい！
まさか　そんな　ダメだ！
まずいぞ　これは…。
この俺が～！》
（足音）
（ドアの開閉音）
だ～！　ハァ　ハァ　ハァ…。
かわいい…。
ラスト１周！
今日も目の保養していきますか。
いいね。
あれ？　赤神？
エロい…。
合コン　リベンジするんだけど。
赤神は…　行かねえよな？
ん？　う～ん…　行く。
マジで！？　講義は？
サボる～。
バイトは？
（２人）お～。
乾杯！
（笑い声）
何をやってるんだ！？　俺は！
あろうことか　女に一目ぼれ！
日に日に思いが募るばかりか➡
煩悩の波が
せきを切って襲ってくるとは！
《気付いたら
バイト　クビになってるし！
大学の単位すら
落としそうになってるし！
これが赤神家の呪いか…》
📱
あっ　もしもし？
合コン？　行く行く～。
って　違～う！
もはや…　あれしかない！
本気？
本気です。
出家して修行するって
お寺にツテでも？
元住職のおじに相談したら
袈裟まで貸してくれました。
煩悩に打ち勝つ方法なんて
他にもありそうだけどね。
自分を鍛え直すには
俗世から離れるのが一番なんです。
ここか…。
《おじさんの紹介してくれた寺で
女人禁制の仏道修行》
《これで
もう惑わされることはない》
（チャイム）
頼も～う！
は～い。
はっ！
ん？　あっ…　ご用でしょうか？
えっ？
あの…　ちょっと？
もう！　なんのイタズラですか！？
ん？　袈裟？
えっと…　ウソ！？
うぅ…。
少々お待ちください！
《なんで彼女が？
女人禁制…　だよな？
煩悩が見せる幻か？》
お待たせしました…　あっ！
いたた…。
がが～！？
失礼しました。
慌ててたもので。
うっ…。
遠い所を　わざわざ…
蒼葉結月と申します。
あのっ　どこへ！？
あっ！　ぐあ～！
ぐへっ。
大丈夫ですか！？
がはっ！
えっ？　わあっ！
《ダメダメ！　そういうのダメ！
今　耐えられるあれが
あれしてるからダメ！》
す…　すみません。　着物が…。
《見ちゃダメだ！
すぐに　ここを去らねば！
すぐに…　すぐ…　す…　す…》
えっ？
好きです！　結婚してください！
はい？
どうぞ。
どうも。
（２人）ぷは～。
《あっ？　どういう状況？
なんで　お茶？
入門って　こういうのを
想像してたんだが…》
｟どうか弟子に！
帰れ！｠
すみません
現住職は席を外しておりまして。
はぁ。
お越しくださるのは➡
あしただと聞いておりましたから。
《なるほど
おじさんの連絡ミスか》
それで　えっと…。
《それにしても
この人は何者なんだろう？》
ご趣味は？
《質問！？
まさか　入門試験の試験官か！？
女人禁制の場に
あえて女性を呼び➡
俺の反応を確かめようと…。
まずい…　まずいぞ。
寺に来て数秒で求婚。
これでは　間違いなく不合格に…》
ん？　ど…　どうされました？
《超かわいい…》
ぶほ～！
ちょ！　何を！？
少々　煩悩を催してしまいまして。
お手洗いは　どちらで？
それでしたら　そこを出て左に…。
《まずい　まずい！
どうする？　どうする？》
（にゃごすけ）ニャー。
立派な庭だな。
ニャ～。
ここか？　あっ…。
上がってこられなくなったのか？
ニャ～。
くっ　さすがに厳しいか。
なっ！？　ちょ…　のわ～！
ニャー。
もしもし　嬉々さん？
「どうした？」って　それがね➡
お見合い相手の方
なぜだか１日早く来られて…。
私　初めてのお見合いなんだよ？
いきなり　「結婚してください」
とか言われるし…。
嬉々さん　仲介役でしょ？
帰ってきてフォローしてよ。
（嬉々）待て待て
何を言ってるんだ？
📱お前の見合い相手なら
今　私の隣にいるぞ？
えっ？
じゃあ　あの人は　いったい…。
📱結月？　もしもし？　結月？
ただいま～。
あっ　月夜！
（月夜）ゆづ姉
お見合い　今日だったの？
こっそり　のぞこうと思ったのに。
悪霊が現れたの。
はぁ？
もしくは　もののけの類いかも。
何言ってんの。
そんなの　あるわけ…。
た～す～け～て～。
（２人）キャー！
あぁ…。
月夜　逃げて…　あっ！
あわわわ…。
きゅう…　きゅう…　しゃ…。
や…　やぁ…。
悪霊退散！
ぐあ～！
こっち！
ななな…　何あれ！？　何あれ！
だから　あれが悪霊だよ！
フォアー！
誤解です！　誤解ですから！
（海月）どこ行ってたの？
ニャー。
（海月）あっ　お姉ちゃ…。
海月！
逃げて！
フォアー！
ひっ…　ふう～。
ニャ～ン。
（ミア）カグラ　筆を。
（カグラ）はい　ミアさん。
（カグラ）ミアさん　これは？
（ミア）「やまとなでしこ」と読むのよ。
浮き沈みの激しい声優業界で
たくましく生き抜く➡
本物の淑女に与えられる称号。
へ～。
（ミア）私たちも
かくありたいものね。
（足音）
何事！？　騒々しい！
ぐっ！　んぎゃ～！
な…　何が起きて…　あっ！
い…　いや～！
ちょ　なんなの！？　こいつ！
（カグラ）あらあら…。
どきなさい！　どきなさいってば！
誤解を…　解かねば…。
カグラも見てないで助けてよ！
ウケる～。
（ミア）笑ってる場合か！
ハァ　ハァ…　今のって　ミアの声？
どうしよう…
悪霊の犠牲者が増えていく。
海月　置いてきちゃったし。
海月は素通りしてたみたい。
じゃあ　なんで
私たちは狙われるわけ？
海月との違いって何！？
違いって…。
とんだエロ悪霊じゃん！
あっ！
ハァハァハァ…　あっ。
《本物の悪霊なら➡
さっきのドロップキックだって
すり抜けるはず》
《ちゃんと話せば
きっと　わかってもらえるはず》
はあ～　はっ！
ぐあ～！
《あぁ…　違うんだ　俺は…。
やっぱ　かわいいな…
ちくしょう》
（嬉々）アハハハ！
変質者とは傑作じゃないか。
彼は　おじさんの紹介で
ここを修行場と思い込んで来た。
結月は　彼の袈裟姿を見て➡
見合い相手の坊主が
１日早く来たと勘違いした　と。
はい。
（嬉々）はてはて
誰の責任なんだろうな。
紹介があったのを伝え忘れてた
嬉々さんの責任です。
見合い相手を間違える
お前もお前だろう。
だって　お見合い写真なんて
別に見なくてもいいやって。
（嬉々）彼のおじさんもだな。
ここが尼寺になったことを
知らずに➡
修行の場として勧めるとは。
《尼…　寺！》
あ…　あの！　勘違いとはいえ➡
低空ドロップキックに掌底まで
たたき込んでしまい➡
本当に申し訳ありませんでした！
それは　かまわないのですが…。
この方々は　いったい…。
いや　まぁ　乙女には事故でも
容認できないことがありまして。
よし！　では　こうしよう。
お互い
落ち度があったということで➡
彼には　しばらく　ここで
修行させてあげようじゃないか。
（一同）はい～！？
マジで言ってんの？　嬉々さん！
ここは尼寺ですよ？
男子禁制の看板を
取っちゃえばいい。
そんな簡単な！？
（嬉々）お前たちだって
欲しいだろう？
金のかからない男手…　労働力が。
（結月／月夜）はっ！
えっ？　えっ？
で　でも…。
（嬉々）私は楽がしたい。
嬉々さんは　そうでしょうけども！
（嬉々）素直になれ　２人とも。
（結月／月夜）ぐぬぬ…。
《あれ？
話がうまくいきかけている？》
こんな男と同居…。
はい　しまって　しまって。
嬉々さんだって危険なんだからね。
そいつ　おっぱい星人だし！
ほう。
どれどれ…。
うわ～！
試すな～！
この人は　私にはね！
私のこと…
す　す　す…　すお～！
（一同）すお～？
あの
申し出ありがたいのですが…。
本当にいいのか？
はい　これ以上のご迷惑は…。
それに…。
あっ…。
《初めての出会いなんて
覚えてるわけないもんな》
さようなら。
（海月）結月お姉ちゃん。
ん？
にゃごすけ　残念だって。
ニャー。
あの人　悪い人じゃないと思う。
フフッ　そうかもね。
やっぱ出てるか。
あ～あ　何やってんだろうな　俺。
これから　どうしよう。
ホント　どうするんですか？
ん？
あ～　やっぱり。
ここ　結構　田舎だから　すぐに
バス終わっちゃうんですよね。
ま…　まだ何か？
１泊　していきませんか？
えっ？
あっ　いや　お互いに
手違いで不幸だったわけですし➡
うちは寺だけあって
そこそこ広いんで。
さすがに住むのは　なしですけど。
みんなは
私が説得しますから…　ねっ？
《俺　人を見る目だけは
あったみたいだ》
ありがとうございます。
でも　もう少し
自分で頑張ってみます。
そうですか。
《この人を
逃げる理由にしたくない》
それにしても
今日は　ビックリしましたよ。
出会い頭になんですか。
すみません　忘れてください。
忘れてくれとか
それはそれで　ひどいです。
すみません。
たった２回会っただけで
結婚だなんて。
《覚えていてくれた》
ホントにもう　どんな冗談ですか。
えっ？
あっ！
あれ？
えっと…　冗談ですよね？　えっ？
あの…。
は…　はい！
名前…。
名前？
俺の名前　赤神明光っていいます。
そっか　まだ名前…。
慌てすぎですね　私たち。
改めまして　蒼葉結月です。
よろしく…　お願いします。
ん？　赤神？
赤神って　もしかして…。
父の残した借金２，０００万➡
この俺が身命を賭して
返済させていただきたく…。
誠に申し訳ございません！
はいはい　どうどう。
まさか　こいつ➡
うちの寺から大金借りて
消えた男の息子だったとはね！
みんな　ちょっと聞いて。
これだけのお金を
すぐ返せるわけがないし➡
かといって見過ごせるものでも
ないじゃない？
だから　人道的な返済方法を…。
では　挙手による投票を。
人身！
臓器！
売るなら　人としての尊厳のほうが
いいんじゃないかな。
長く稼げそうだし。
海月　何言ってんの！？
とにかく　考えた結果➡
赤神くんには
体で払ってもらうことにしました。
えっ？
（２人）えっ？
え～っ！？