（犬の鳴き声）
もうこんな時間。
早く帰らなくちゃ…。
んっ？
📱
はっ　何これ？
はあ？　誰？
📱
えっ？
は…。
ひっ！
つかまえた…。
（悲鳴）
📱
🖥️都会の片隅に潜む
恐ろしい幽霊…。
🖥️信じるか信じないかは
あなたしだい。
（薫子）はぁ…　幽霊でもいいから→
手伝ってほしいわね。
あなたの才能　試してみませんか？
御成屋では
テストパイロットを募集しています！
ん～。
（薫子）おしまいっと…。
もうこんな時間…。
明日は定時にあがれるかしら…。
んっ？
はっ！
気のせいか。
最近　仕事のしすぎかも。
んっ？
フフ…　つかまえた。
（悲鳴）
＜時は　未来。
人類は機械生命体
「ヴァイス」襲来により→
地球からの脱出を余儀なくされた。
宇宙船団「シャード」による
脱出行の最中→
ヴァイスに対抗しうる兵器
「アリスギア」の開発に成功する。
それを操れる女性たちは
「アクトレス」と呼ばれ→
対ヴァイス組織「ＡＥＧｉＳ」から
認可された→
民間企業が　ヴァイス討伐を
行うようになっていた。
これは
アリスギアをまといし少女たちが→
宇宙を放浪する人類を救う
物語である＞
（夜露）アハハハ…。
（夜露）か　薫子さん！？
（ドアを開ける音）
（シタラ／のどか）うわぁ…。
どうしたんですか　薫子さん！
しっかりしてください！
ピュー。
ゆ　幽霊が…　ガクッ。
（整備員たち）ほっほっほっ…。
（救急車のサイレン）
（みんな）あ…。
（のどか）幽霊って
やっぱり　この幽霊でしょうか？
（シタラ）う～ん…。
薫子さんの魂は体を離れて→
トワイライトだか　アンバランスだかの世界に
行っちゃったのかも。
（文嘉）何かの
見間違いじゃないかしら。
（鈴木）いいえ
そうとも限らないっス。
んっ？
（鈴木）ヘヘヘ。
（文嘉たち）鈴木さん！
ズッキー！
みんな知ってます？
まことしやかに語り継がれている
東京シャードの　都市伝説を…。
（鈴木）ネットにあふれる
恨みや妬み…。
渦巻く負の思いが具現化して→
現実世界に現れる
ビデオの女性的なナニ！
（悲鳴）
（鈴木）午前０時
魔界に通じる禁断の扉が開き→
夜な夜な魔物たちが
跋扈する　ラノベ的なアレ！
（悲鳴）
（鈴木）マッチングアプリで
めぐり合った運命の人…。
でも実際に会ったら…。
プロフィールとは
まったく別人だったというソレ！
（悲鳴）
最後のは都市伝説じゃなくて→
個人的な経験では？
眉唾～。
成子坂にも
似たような伝説があるんスよ。
ヴァイスの怨霊にとりつかれた
無人のアクトレススーツが→
夜な夜な騒いでるとか。
ロッカー室の片隅に
置き忘れられたお土産に→
いつしか魂が宿り→
誰も見たことのない怪物がっ！
う…。
（磐田）油売ってねえで仕事しろ！
（磐田）ケッ！
（救急車のサイレン）
一番怖いのは
やっぱり磐田さんですね。
（のどかたち）うん…。
＜　しかし成子坂製作所を
襲った怪現象は→
この日が終わりではなかった＞
（リタ）んっ？　きゃあああ～！
んっ？　うわぁああ～！
ふぅ…　んっ？
うわぁあああ～！
（整備員たちの悲鳴）
（夜露）もう放っておけないです！
リタさんや磐田さん
それに整備部の皆さんまで！
さすがに由々しき事態ね。
こうなったら。
やるしかありませんね！
（みんな）うん。
（遠吠え）
はらいたまえ！　清めたまえ！
ホンノンノンン～　ドゥルルル～　バッタバッタ～。
おはらいじゃなくて…。
あくまで　幽霊騒ぎの真相を
突き止めるためなんだけどね。
（愛花）なんだか
修学旅行みたいだね。
（綾香）全然違うと思うけど…。
《夜露さんとお泊まりだなんて…。
布団の中で恋バナして…。
枕投げでは騒いじゃったりして…。
今夜は心の距離を
一気にがっぷり寄せる→
千載一遇のチャンス！》
エヘッ　エヘヘッ…。
（夜露）のどかさん！
ひゃ！
がんばりましょう！
は　はい！
一気にがっぷり寄せます！
フフッ。
あ…。
（雨音）
だいたい　くだらないのよね。
こんな見回りなんて。
幽霊なんているわけないのに。
（愛花）そうなの？　じゃあなんで
わざわざ来てくれたの？
き　決まってるでしょ。
アンタが行くって言うなら→
あたしも
付き合うしかないじゃない。
わ～。
ぎょわ～！
わ　わざとやってるでしょ！
（風雨の音）
ひっ…。
綾香ちゃん怖いの？
は　はぁ～？　怖いですって？
じょ　冗談じゃないわ。
あたしを誰だと思ってるの？
行くわよ！
（愛花）あ　待って綾香ちゃん！
あっ。
（雷鳴）
（２人）はっ…　ぎゃあああ～！
今　なにか聞こえなかった？
（シタラ）貴様　そこで何を？
んっ？
悪あがきはそこまでだ。
我が邪眼の力
今こそ解放してくれる。
フフ…。
フハハハッ！
そんな悪ふざけして
幽霊を怒らせても　知らないから。
（２人）えっ？
シタラ　あなた何かやった？
わ　私なにもやってないよ！
（２人）んっ？
（作動音）
（機械音）
うう！　ひゃああ～！
ごめんなさい　ごめんなさい～！
あっ！
（操作音）
悪霊退散！　悪霊退散！
うう～！
（文嘉）これよ。
んっ？
整備班の誰かが間違えて
タイマーを　セットしてたみたいね。
（文嘉）この前の幽霊騒ぎも→
案外　こんなことが
原因だったのかも。
な～んだ…。
人騒がせな　枯れ尾花め。
このこのっ　このこのっ。
（シタラ）ふえっ！？
はっ！
ひぃいい！
スイッチは切ったわよ！？
（２人）わっ　わぁああ～！
（２人）うう…。
（２人）ん…　はっ！
（悲鳴）
う…。
も　もう帰りましょうよ　夜露さん。
《でも　どさくさにまぎれて
夜露さんに急接近！
ああ　幸せすぎて
別の意味で怖すぎる…》
エヘ…。
しっかりしてください
のどかさん。
んっ？
あんな紙バッグ　ありましたっけ？
あったような　なかったような…。
あっ　もしかして！
((ロッカー室の片隅に
置き忘れられたお土産に→
いつしか魂が宿り→
誰も見たことのない　怪物が…))
ま　まさか…。
ん…。
夜露さん！？
（鼓動）
んっ。
（２人）んっ。
ウフフ…。
（のどか／夜露）うわぁああ～！
（走る息遣い）
（笑い声）
（２人）ぎゃあああ～！
きゃっ！
のどかさん！
あ　うう…。
んっ！　悪霊退散～！
ふがっ！
あっ　あっ　あっ…。
ブヒャ！　いったぁ。
どっ　ばっ　だっ！
あ…　ああ…。
（夜露たち）んっ。
や　やりましたよ　夜露さん！
（夜露たち）あっ。
（ゆみ）むぎゅ～。
（夜露たち）ゆ　ゆみさん！？
（夜露）忘れ物？
（飲む音）
ふ～　そう。
ここに紙バッグ
忘れてきたのを思い出して→
お店を抜け出して
取りに戻ったのよ。
（文嘉）まったく人騒がせだこと。
（シタラ）私たちがいたのにも
気がつかないとは…。
しょうがないでしょ
真っ暗だったんだから…。
でも　肝心の忘れ物が見つかって→
よかったよかった～。
お店のイベントで使うやつよ。
これ目当てで来てくれる
お客さんも　多くてね～。
（夜露たち）ハハハ…。
（綾香）うわ…。
（ゆみ）ウフフ。
みんな　大丈夫！？
（みんな）んっ？
薫子さん　どうしてここに？
どうしてって…　あなたたちが→
幽霊を捕まえようとしてるって
聞いたから…。
のんびり
休んでなんかいられないわ。
それで　幽霊は？
それなら一件落着です。
（薫子）えっ？
はい！
この前　薫子さんたちが見たのも
ゆみさんだったんですよね？
何の話？
私が忘れ物
取りにきたのって　今日だけよ。
えっ？
（みんな）んっ？
ん…。
あ…。
くっ　空調機…。
（夜露たち）んっ？
みんな　つかまえた…。
（来弥）うわ～
おいしそうだな～。
（薫子）商店街の松盛堂
知ってますか？
そこの新商品。
特売セールしてたから
奮発しちゃった。
これ　いただいてもいいの？
ええ　みんなの分は
残しておいてね。
いっただっきま～す！
はっ！？
どうしたの？
ああ　いやいや
なんでもないでござるよ！
決して虫歯が痛いとか
そんなことはないから。
んっ？
アハハハ…　痛っ。
そういうこと…。
あっ　私のドラ焼き！
「私の」じゃありません。
ひっ！
アクトレスにとって→
体の管理は
大切なことの１つなのよ。
（薫子）虫歯１本が原因で→
どんな事故が起こるかも
わからないんだから。
それに　あなたに
もしものことがあったら→
悲しむ人が　いっぱいいるってこと
少しは考えなさい。
そもそも蛙坂さんは
自分の力を過信しすぎです。
もっと謙虚に自分を見つめて…。
んっ？　何なのそれ。
これぞアーバン流忍術
からくり変わり身の術！
ネット通販で　ポチッと購入！
今なら１０個で５，９８０の
超お買い得商品で…。
あ…。
でっ？　それを
どうするつもりなのかしら？
え～っと…。
こんな感じ？
な…。
えっ！？
そうなんですよ　さすが夜露さん！
（来弥）危ないでござるよ～！
（夜露たち）んっ？
（のどかたち）うわっ！
（来弥）ぐわっ！
い…。
（楓）蛙坂さん？
（来弥）は…。
（のどか）いったい
どうしたのでしょうか…。
（薫子）あなたたち！
（窓を開ける音）
今すぐ　あの子を連れ戻してきて！
（みんな）ん…。
む…　歯医者に行くくらいなら→
ドラ焼きを我慢するくらい
造作もないこと…。
いっ！？　たた…。
やっぱりちゃんと
治してもらったほうがいいかな…。
（楓）その通りです。
えっ？
事情は薫子さんから伺いました。
ここは覚悟を決めて
歯医者に行ってください。
お断り！　アーバン流忍術
目くらましの術！
（夜露たち）う…。
（夜露たち）ん…。
あっ！
（のどか）えっ　いつの間に！？
今の忍術ですよね？
さすが来弥さん！
感心してる場合じゃないです。
早く追いましょう。
はい！
アーバン流忍術・マンホール返し！
ふわっ！
アーバン流忍術
からくり変わり身の術　バージョン２！
（のどか）むぎゅ～！
（来弥）アーバン流忍術・分身の術！
（来弥）フハハハッ！
え…。
（みんな）ん…。
もう逃げ場はありません。
諦めて行きましょう　歯医者さん。
フフン　そうはいかないよ。
（来弥）ワッハッハッハ！
（夜露たち）あっ？
今度こそ　さらば～！
（夜露たち）ん…。
厄介なことになりました。
今の蛙坂さんは
虫歯という痛手を負った→
まさに「手負いの蛙」。
捕まえられる気がしないです。
そんな　夜露さんでもダメなんて→
どうしましょう…。
♬（鼻歌）
（リン）んっ？
そんなところで何してるの～？
（夜露たち）んっ？
（リン）フフッ。
（楓）リン！
（のどか）リンさん！？
あ～む。
（おなかの音）
ああ
食べたかったな　あのドラ焼き…。
いったた…。
（リン）来弥　み～つけた！
え…。
えっ！？
（リン）フフッ！
んっ！
んっ。
あ～　もうちょっとだったのに！
日向っち？　どうしてここに？
エヘヘ　なんかね
来弥を捕まえてきて～　って。
楓たちと
鬼ごっこやってるんでしょ？
あたしも混ぜて～。
まあ　そんなとこかなぁ　アハハ…。
（走る息遣い）
あっ　あれ！
（２人）フッ…。
消えた！
ま　まったく見えない…。
あの動き…
来弥さん　さすがっスね。
リンもついていけてます。
（楓）やはり　あの２人の瞬発力は→
卓越してる…。
♬～
（走る息遣い）
ハハハッ！　ふっ　ほっ！
アハハッ！　ヒャッホー！　おもしろ～い！
《まずい…》
（おなかの音）
《おなかがすいて力が…。
ここままじゃ
日向っちに捕まっちゃう…。
こうなったらアレを使うしか…
菓束惣治を！》
（黒子）説明しよう！
アーバン流忍術非常食「菓束惣治」とは。
（黒子）口の奥に仕込んでおける
栄養満点の非常食である！
《ちょっとお高い品だけど
今こそ使い時！
さよなら　来月のプチ贅沢な
おやつ！》
いったぁああ～！
がっ！
うう…。
（走る息遣い）
来弥　大丈夫？
あ…。
うう…　日向っち。
ん…。
（夜露たち）ん…。
べ…。
それは　乳歯？
えっ　乳歯って…。
子どものころに
抜けちゃう歯ですよね？
（楓）中には　大人になっても
生え変わらず→
残っている人もいると聞きますが。
んっ　痛くない。
虫歯じゃなかったんだ！
やった～！
これも日向っちのおかげだよ！
ありがとう！
そうなの？
エヘヘ　よかったね！
あっ　来弥　捕まえた！
あっ　捕まっちゃった。
（２人）アハハハッ！
これからはしっかりと
歯医者に行ってくださいね。
は～い！
お疲れさまでした　リンさん。
サンキュー
運動したら　おなかすいたね～。
あ～む。
がっ！
あっ？　どうかしましたか？
えっ？　ううん　なんでもない。
あっ　もしかしてリンさんも
歯が痛かったりして…。
えっ　そうなんですか？
え…　えっと…。
じゃあね～！
（来弥たち）あ…。
今度は私が追いかける番だね！
待て～！　日向っち～！
い～や～だ～！
アハハハ　待て～！
（薫子）ええ　奥歯が痛いとかで。
では　あす
よろしくお願いいたします。
はい　失礼いたします。
はぁ…
なんで私が歯医者の予約まで…。
ベビーシッターじゃないんだから…。
（アオイ）好きなんですね。
えっ？
（アオイ）アクトレスの皆さん。
だから頼ってらっしゃるんですよ
山野さんのこと。
だといいんですけど…。
（アオイ）それと　お連れの方も。
えっ？
冗談です。
（薫子）む…。
（薫子）おかわり
濃いのちょうだい。
（アオイ）かしこまりました。