＜時は未来　人類は
機械生命体「ヴァイス」襲来により⇒
地球からの脱出を余儀なくされた。
宇宙船団「シャード」による
脱出行の最中⇒
ヴァイスに対抗しうる兵器
「アリスギア」の開発に成功する。
それを操れる女性たちは
「アクトレス」と呼ばれ⇒
対ヴァイス組織「ＡＥＧｉＳ」から
認可された⇒
民間企業が　ヴァイス討伐を
行うようになっていた。
これは
「アリスギア」をまといし少女たちが…。
緊急特番。
リンちゃん探検隊。
謎の古代生物⇒
サッシーを　追う！！＞
＜太陽より熱い隊長！
日向リン！
特殊機材の調達　アンド
操作はおまかせ。
蛙坂来弥。
映像のスペシャリスト。
神宮寺真理。
さらに　成子坂製作所カッコ仮の
ＰＲのために　参加した新人隊員。
比良坂夜露　高幡のどか。
これまで様々な探検に
挑んできた　リンちゃん探検隊。
彼女たちが今回探検するのは⇒
秩父さくら湖に住むという
謎の古代生物　サッシー！＞
（咆哮）
＜果たして　サッシーは実在するのか！？
今世紀最大の謎に⇒
リンちゃん探検隊が迫る！＞
（食べる音）
えっ？　あんなところ
別におもしろいもんもないし…。
（吹き替え）サッシーだと？
そげな恐ろしげなバケモノ⇒
悪いこと言わねがら
やめとけやめとけ。
ワン！
（吹き替え）あぶねぇぞ！
＜埼玉シャード　秩父山地⇒
この前人未踏の大秘境に⇒
リンちゃん探検隊は
足を踏み入れていた。
この山奥のどこかに
サッシーがいるのか！
隊員たちの緊張感は
否が応でも高まるのだった！＞
（リン）おなかすいた～。
おやつにしよ～！
（真理）さっき
お昼食べたばかりでしょ。
食料は大切にしなくちゃ。
何が起こるかわからないんだから。
ええ～！
（夜露）ですよね！　この先
どんな危機が待ち受けているか。
（夜露）人食い大蛇とか。
((のどか：きゃ～！))
（夜露）人食い植物とか。
((ひぃ～！))
（夜露）人食い沼とか。
((オボボ…))
あの　なぜ私だけ
食べられるんですか？
（来弥）だったら
食べられる前に食べないとだね。
そっか。
じゃあ　みんなで食べよう！
ちょっとみんな
緊張感なさすぎ…　はぁ。
はっ！　ああ～！
あれは～！
＜探検隊は　先人が⇒
命がけで残したメッセージを発見した。
隊員たちの間に緊張が走った＞
（みんな）う～ん…。
そうか
こっちのほうがおもしろそう！
ちょちょ…　ちょっとリンちゃん！
せっかく道しるべがあるのよ？
出た　野生のカン！
（来弥）日向っちが言うなら
間違いないかもだね！
（夜露）私たちも
隊長についていきます！
（のどか）お～！
（シモン）ジュリリリ！
だから～！　う…。
まったく…　せっかくの
スタッフの仕込みの意味が。
えっ！？　ワハハハッ！
ワハハハッ！
ハァハァ…　トカゲ？
あ～　もうビックリさせないでよ～。
＜１秒先に
何が起こるかわからない。
それが冒険なのだ＞
ちょっと　待ちなさいよ～！
♪（リン）「ゆけゆけリンちゃん探検隊」
♪「毒蛇　毒グモ　なんのその　はい！」
（のどか）きゃあ！
のどかさん！
栄養～！
ドリンク～！
（２人）はっ！
（真理）はい　ＯＫ！
（夜露たち）は～い！
（うなり声）
（おびえる声）
（クマ）クマ～！
（夜露たち）んっ！
ジュリ！
（うなり声）
クマ？
♪～
ふん！
（クマ）グルル！
クマ～！
よしよし…　かわいいかわいい。
（甘える声）
（のどか）す　すごいです…。
ジュリ…。
（みんな）うお～！
（みんな）あ…　わぁ～！
（みんな）わぁ～！
アーバン流忍術！
（みんな）わ～！
大空の翼！　ワーハッハッハ！
＜数々の困難をくぐり抜けた
リンちゃん探検隊はついに⇒
さくら湖にたどり着いた。
一見　ありふれた湖だが⇒
ここに古代生物
サッシーが潜んでいるのだ＞
う…　ハァハァ…。
どこだ～！　出てこいサッシー！
予定のルートだったら
もっと楽に着けたのに…。
って　出てこないよね…。
どうやって捕まえる？
う～ん…。
（真理）それなら大丈夫！
（みんな）んっ？
（シモン）ジュリ？
フッ。
♪（民族音楽）
♪「サッシーよ」
♪「おいでませよ」
♪「いらっしゃいませ」
♪「ドンガラワッチャーチャチャ」
♪「ホンニャラー」
いいよいいよ～
それっぽくなってきた。
((清純な乙女が
祈りをささげるのじゃ。
その思いに応えて
サッシーは姿を現すであろう))
って　長老さんも言ってたもんね。
乙女な感じでよろしく！
（来弥）いいぞ　いいぞ　２人とも！
♪「サッシーよ」
あの　これ
いつまでやればいいんですか～？
（夜露）のどかさんっ。
はい？
頑張りましょう。
は　はい！
♪「おいでませ～よ」
♪「サッシーよ」
フフ　おもしろそう！
あたしもやる～よ！
あっ？
（来弥）あ　あれ！
（大きな音）
（リン）サッシー！
ウソ　サッシーってほんとにいたんだ。
（リンたち）えっ？
あっ！　あ～　いや　その…。
よ　ようやく会えたわね　サッシー！
さぁ　みんなで捕まえるわよ！
（みんな）お～！
＜　ついに姿を現したサッシー。
人類対　大自然！
戦いの幕は今　切って落とされた＞
え～い！
うわ　全然効かな～い。
しからば！　アーバン流忍術！
６連装つるべ撃ち！　放て～！
なっ！
アーバン流忍術でも歯が立たない！
私たちも戦いましょう！
はい！
焦っちゃダメです。
釣りとは自然との戦いです。
なるほど…。
（夜露）ナブラや鳥の群れ
船団の出来方⇒
特に漁師さんの動きは
最も重要で…。
（２人）あっ。
ジュリ！
ジュリリリ！
ジュリ？　ツリリリ！
シモンちゃん！
（リン）ええ～い！
グオオ～。
んっ…　だぁ～！
グオオオ！
とったぞ～！
モア～。
ジュリリ～。
やった～！
な　あ　でもあれナマズじゃ…。
ジュリリ…。
＜結局　サッシーを
発見することはできなかった。
しかし　我々が未知へと挑む
勇気を忘れなければ⇒
いつの日か
きっと出会えるに違いない。
その日まで　リンちゃん探検隊の
挑戦は続くのだ！＞
うんうん
今回もいい画が撮れたわ～。
えっ？　ワハハハッ！
ワハハハッ！
（みんな）んっ？
アンタ　ここまでついてきたの？
（リン）おもしろかった～。
またみんなで探検しよう！
（来弥）今度はどこに行こうか～。
（夜露）その時は
ご一緒させてください！
（のどか）夜露さんが行くなら
私も！
（シモン）ジュリリ！
（真理）次は　仕込みを
無視しないでほしいな。
キュイ　キュイ　キュイ　キュイ～！
グオオオ。
キュイキュイ。
＜リンちゃん探検隊は行く！
そこに　未知の生物がいる限り！
頑張れ　負けるな
リンちゃん探検隊！＞
（シタラ）うわ～　なにこれ？
（のどか）毛がふわっふわ。
（夜露）ぬいぐるみみたいですね。
（文嘉）ちょっとみんな。
（みんな）んっ？
まだこんなところにいるの？
（文嘉）今日はみんなで
事務所の掃除をするって…。
（モフ）モフ？
《は…》
かわ　いい…。
だよねだよね～　めちゃフワモコだよ。
夜露さんたら　いつの間に
こんな子とお知り合いに？
実はリンさんたちとの探検の帰りに。
（夜露）一人ぼっちで
すごく弱ってて⇒
かわいそうだったから…。
こっそり
連れて帰ってきちゃいました。
ね～　モフ。
モフ！
モフって　この子の名前？
はい　モフモフだからモフです！
安直！
でもそういうの　私好きです。
あっ　ダメでしょ
野生動物を勝手に連れてきちゃ。
早く山に返しなさい。
いいじゃん
こんなにかわいいんだよ。
モフちゃんに癒されようよぉ。
いひ～　安らぐ～。
モフ～。
う～ん…　まあ薫子さんには
うまく言っておくわ。
ありがとうございます　文嘉さん。
それに　モフがマスコットになったら⇒
成子坂のＰＲになるよ。
どっかの駅長猫みたいに。
いやいや　成子坂のマスコットなら
シモンちゃんがいますよ！
シリリリ！
あっ。
モフ～。
《トゥンク…　カケル２…》
はぁ～。
ジュリ？
てい　はぁ～。
ジュリ～！？
ん…。
私も抱かせてくれる？
はい　どうぞ！
モフ！　モッ！
えっ？
モフ？
はは～ん　どうやらメガネっ娘は
好みじゃないらしいですな。
ん…
そんなことより掃除するわよ。
（夜露）よしよし　いい子ですねモフ。
ん…。
次は私の番です　夜露さん！
《こうして謎の動物　モフは⇒
成子坂にやってきました。
みんな　かわいいモフに
どんどん夢中になっていきました。
けれど　私とは…》
まったく　メガネっ娘の
どこが気に入らないのよ！
ちょっとくらい
触らせてくれたっていいのに！
あら？
も～！
予備の洗剤くらいおいといて…。
んっ？　んっ？
ん～？
（文嘉）モフ？
はっ！
は…。
（文嘉）あれ？　モフちゃ～ん！
どこに行っちゃったの～？
モフ～！
な　なんなの　今の…。
（文嘉）モフちゃんって
どちゃくそ辛党なんだね～。
こんなにチリソースが好きなんて。
そんなところもかわいい～。
ですよね～。
ジュリリ～！　ジュリリリ！
みんな…。
（シタラたち）んっ？
あまり　モフにかまわないほうが
いいんじゃないかしら。
モフにかまうなって
どういうことですか？
なんか問題でもあるわけ？
うんうん！
みんな　それ…。
（シタラたち）んっ？　ん…。
モフがどうかしたんですか？
えっ！　ほら　見て見て！
（シタラたち）んっ？
なにがですか？
ひっ！　ほらほら！
（シタラたち）ん…　ん…　んっ？
なに？
文嘉　モフにイチャモンつけたいの？
い　いえ　そうじゃなくて…。
幻滅です！　いくらモフが
なついてくれないからって！
ひどいです　文嘉さん！
モフ…。
う…。
《文嘉：でも⇒
異変はこれで
終わりではありませんでした。
いえ　始まりだったのです》
えっ？
（文嘉）み　皆さん？
（リタ）モフ…。
あ…。
（鈴木）モフ…。
（松田）モフ…。
（整備部員たち）モフ…。
ツリリリ！
シモン！？
ツリ…。
（磐田）んっ？
なんだモフじゃね～か。
は…。
モフ…。
モフの仕業だったのね。
チュピチュピ。
📱（警察）えっ？　チリソースにモフモフ？
なんの話です？
（文嘉）だから！
バケモノが成子坂のみんなを！
このままじゃ全員
おかしくなって…。
📱（警察）警察もヒマじゃないんだ
イタズラ電話は他でやってくれ。
あっ　あの　もしもし？
はぁ…。
私たちで何とかするしかないわね。
ジュリリ！
誰もいないわね。
ジュリ…。
ん…。
モフ　どこにいったのかしら…。
わっ！
ジュリ！？
モフ…。
シタラ！？
（２人）モフ…　モフ…。
夜露さん　のどかさんも　わっ！
あなたたち　目を覚ましなさい！
みんなモフに操られているのよ！
んん～！
（シモン）ジュリリ～！
モフ！
ジュリリ！
ジュリ！
チュピ…。
（せき込む声）
んっ？　ど　どういうこと？
（モフ）モフ…。
んっ？
モフ…。
♪～
ええ～！？
ブモオオ～！
はっ！
ブモモモ…。
ブモオオオ～！
（走る息遣い）
ブモ…。
（荒い息遣い）
ハァ　ハァ…。
《このままじゃダメ…
なんとかしてアイツを…⇒
モフを倒さなくちゃ…。
でも　どうやって…。
あっ　もしかしたら…》
ブモ…。
ブモモモ…。
あ…　あ…。
はっ！
ブモモ～！
わっ！
ん…。
え～い！
バッ！
（苦しむ声）
やっぱり！
あなたの弱点は洗剤だったのね！
さっきのみんなを見て
もしかしたらと思ったけど。
あの時も洗剤のついた
手袋を嫌がっていたのね！
（苦しむ声）
これでキレイさっぱり　おしまいよ！
ブモオオオ～！
ブモ…　ブモ…。
ブモ…。
（カラスの鳴き声）
う～ん…。
（文嘉）大丈夫？
文嘉さん…。
あれ？
私　どうしてこんなところに？
（文嘉）何も覚えてないみたいね。
（文嘉）大変だったんだから。
なんかよく寝たって感じ…。
ジュリリ。
あ　シモンちゃん。
ハハハ…。
あっ。
からぁ～！
どうやら
本当に目が覚めたみたいね。
んっ　文嘉さん
そういえばモフはどこに？
そうね…。
（夜露たち）んっ？
きっと　山に帰ったのよ…。
《文嘉：こうして
成子坂の悪夢は終わりました。
ですが皆さん
くれぐれも気をつけて。
かわいいからといって
知らない動物を⇒
勝手に
連れて帰らないでください》
モフッ。
（文嘉）メリメリっと背中が割れると⇒
そのから恐ろしいバケモノが
現れたんですよ！
（アオイ）へぇ　そんなことが。
そのバケモノが
私に襲いかかってきて⇒
助けは来ないし
もう大変だったんです。
へぇ　そんなことが。
信じてます？　私の話。
（アオイ）それより　新しいメニューを
作ったんですけど⇒
おひとついかがですか？
えっ？
あ…　まさか。
モフ。