＜時は未来 人類は
機械生命体｢ｳﾞｧｲｽ｣襲来により
地球からの脱出を余儀なくされた｡
宇宙船団｢ｼｬｰﾄﾞ｣による
脱出行の最中
ｳﾞｧｲｽに対抗しうる兵器
｢ｱﾘｽｷﾞｱ｣の開発に成功する｡
それを操れる女性たちは
｢ｱｸﾄﾚｽ｣と呼ばれ
対ｳﾞｧｲｽ組織｢AEGiS｣から
認可された民間企業が
ｳﾞｧｲｽ討伐を行うようになっていた｡
これは
ｱﾘｽｷﾞｱをまといし少女たちが…
が 世はまさに 戦いの時代！
そして 東京ｼｬｰﾄﾞでは
すべての暴走族に恐れられた
最強のｸﾞﾙｰﾌﾟが君臨していた｡
その名は…｡
｢夜魔無道｣！＞
(時計の音)
(のどか)ん…｡
(ｱﾗｰﾑ音)
(夜露)じゃあ お先に失礼します！
(文嘉)お疲れさま｡
(ｼﾀﾗ)お疲れｻﾏﾝｻ～｡
あ 夜露さん あの…｡
(夜露)あの 明日ですが
お休みいただきます｡
(夜露)よろしくお願いします！
ん… 絶対怪しい｡
文嘉さんもそう思いません？
(ｼﾀﾗ)ﾌﾌﾝ～｡
(文嘉)夜露さんのこと？
たしかに最近 仕事が終わったら
すぐに帰っちゃうけど…｡
(のどか)ですよね！
帰りもそうですし
昼間も一人で ｺｿｺｿ調べものしてて
忙しそうですし…｡
なにか私たちに隠し事でも…｡
あっ まさか夜露ちゃん
経済難に耐えかねて
夜な夜な いかがわしいﾊﾞｲﾄを!?
ﾏｼﾞですか～!?
(ｼﾓﾝ)ｼﾞｭﾘﾘ！
って ないない！
そんなｺﾞｼｯﾌﾟあったら
す～ぐ耳に入ってくるよ！
は…｡
(文嘉)もしかしたら夜露さん
昔の仲間と…｡
ああ｡
昔の？
何のことですか？
ごめんなさい 他人のﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄを
詮索するのは よくないわね｡
まあ 人に歴史ありってね｡
(ｼﾀﾗ)のどちゃんには
ちょっと刺激が強すぎるかも｡
ん…｡
夜露さん…｡
大丈夫ですか？
よかったら私 荷物持ちますよ｡
まあ ありがとね｡ 重いでしょ？
これくらい全然平気です｡
さあ 行きましょう｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
甘いですよ 夜露さん｡
今日一日 ﾋﾟｯﾀﾘ密着して
夜露さんが何をしているか
突き止めてみせます｡
(ｼﾓﾝ)ﾁｭﾋﾟﾁｭﾋﾟ｡
それと ﾚｱなｵﾌｼｮｯﾄも
収められたら 超ﾗｯｷｰ！
ｸｸｸ…｡
(夜露)もう怖くないからね～｡
あっ！
さぁいらっしゃい いらっしゃい！
ﾍﾍｯ！
私のﾊﾞｯｸﾞが～！
ﾀﾞﾒです こんなことしちゃ！
う…｡
ご協力 ありがとうございました｡
い いえ｡
んっ？
(拍手)
ｱﾊﾊ…｡
とどまることを知らない
人助けの連鎖！
ああ
ますますほれます憧れます！
なのに私ったら ｢なんだか怪しい｣
って ｺｯｿﾘつけまわしたりして｡
もうﾊﾞｶ！ 私のﾊﾞｶﾊﾞｶﾊﾞｶﾊﾞｶ…｡
ｼﾞｭﾘ｡
なに今いいとこなのに！
(のどか)んっ？ 誰…｡
もしかしたら夜露さん
｢昔の仲間｣と…
んっ まさかｱﾚが夜露さんの…｡
(警官)君｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
んっ？
こんなところで何してるの？
何って… べ 別に何も｡
不審者がいるって
連絡がきたんだけんど｡
あ いえ…｡
ｺｰﾄなんて着て 怪しいなぁ｡
ｼﾞｭﾘ!?
んっ？
(のどか)夜露さんがいない!?
待ちなさい！
あっ！
ち～っと話を
聞かしてくれっかな？
(のどか)ｽﾄｰｶｰじゃないです～！
(走る息遣い)
大変な目にあった…｡
ｼﾞｭﾘ…｡
どこに行っちゃったんだろう
夜露さん…｡
やっぱりあれが
文嘉さんたちの言ってた
｢昔の仲間｣…｡
ううん｡
きっと 何か事情が…｡
ﾍﾍﾍｯ…｡
今日は
俺たちと付き合ってもらおうか｡
くっ｡
もし断ったら…｡
(猫の鳴き声)
代わりにｺｲﾂらを
かわいがってやるぜぇ ｸﾞﾍﾍ
なんて卑怯な！
夜露さんの優しさに
つけこむなんて！
あの特攻服たち！
見たｱﾚ？
特攻服って言うんでしょ？
そうそう！
あんなに集まっちゃって｡
ﾒｯﾁｬ怖かったよね～｡
ほんとそれ
いつの時代の服って感じ｡
(笑い声)
(高校生たち)んっ？
どこですか その特攻服たち～！
(悲鳴)
(南平ﾘｰﾀﾞｰ)よく逃げずに
来やがったなァ｡
(百草園ﾘｰﾀﾞｰ)それは
こっちのｾﾘﾌだぜ｡
ああん!?
なんだと！
(のどか)ちょっと待った～！
(ﾘｰﾀﾞｰたち)あっ？
(のどか)どわ～っと！
どこですか 夜露さ～ん！
ｼﾞｭﾘﾘ～！
なんだお前!?
邪魔すんじゃね～ぞ ｵﾗｧ！
そっちこそ！
夜露さんどこに隠したんですか!?
変なことしたら 承知しませんよ！
な なにﾜｹわかんね～こと
言ってんだ！
こちとら 一世一代の
大勝負の真っ最中だってのに！
(のどか)勝負？
(百草園ﾘｰﾀﾞｰ)おうよ！
俺たち百草園ｴﾝﾍﾟﾗｰと！
俺らﾁｰﾑ南平！
どっちが このｼﾏを手に入れるか｡
(ﾘｰﾀﾞｰたち)ﾊｯｷﾘさせるｹﾝｶ
おっぱじめんだよぉ！
(ﾒﾝﾊﾞｰたち)うぉおお～！
ｹﾝｶって まさか
そんなくだらないことに
夜露さんを
巻き込んじゃってるんですか!?
ええい もうかまわねえ！
やっちまえ！
(南平ﾒﾝﾊﾞｰたち)うぉおお～！
こっちもいくぞ～！
(百草園ﾒﾝﾊﾞｰたち)うぉおお～！
夜露さんを返せ～！
待ってください！
(のどかたち)んっ！
(のどか)夜露さん！
どうしたんですか？
なんか騒がしいと思って
来てみたら…｡
それに のどかさんも
なんでこんなとこに？
よ 夜露さん無事だったんですね｡
よかったぁ…｡
ん…｡
なるほど
ｹﾝｶを止めようとしてたんですね｡
さすがです のどかさん｡
えっ？ あ いや そうじゃな…｡
(夜露)ｹﾝｶなんて
しないほうがいいですよ｡
(百草園ﾘｰﾀﾞｰ)なに？
ｹﾝｶなんて痛い思いをしたり
させたりするだけです｡
そんな力があったら
もっといいことに
使ったほうがいいですよ｡
なんだと？
ふざけんな このｶﾞｷ！
(百草園ﾘｰﾀﾞｰ)おもしれぇ｡
お前
俺たちに説教しようってのか？
(ﾒﾝﾊﾞｰたち)あ…｡
あっ!? お おい お前ら！
よ 夜露さん…｡
(ﾘｰﾀﾞｰたち)ん…｡
(ﾘｰﾀﾞｰたち)こ こ こ…
これでもくらえ～！
夜露さん！
うっ！
はっ！
(ﾘｰﾀﾞｰたち)う… うっ…｡
(ﾘｰﾀﾞｰたち)あっ？
はい 仲直り！
(ﾘｰﾀﾞｰたち)はっ！
(ﾘｰﾀﾞｰたち)はい！
(どよめき)
な 仲直りするぞ～！
(ﾒﾝﾊﾞｰたち)うぉおお～！
す すごい たったひと言で…｡
まったく のどかさんったら｡
一人でﾑﾁｬしちゃﾀﾞﾒですよ｡
あ いえ そんなつもりではなくて｡
夜露さんが悪い連中に
連れてかれたと思い…｡
私が？
はい…｡
これ…｡
(ﾘｰﾀﾞｰたち)ｱﾊﾊ！ あっ？
この特攻服は！
じゃあ あなたが!?
(ﾘｰﾀﾞｰたち)｢夜魔無道｣
伝説の四代目総長
比良坂夜露様！
(みんな)はは～！
ちょ ちょっとやめてください！
えっ 総長？
違います！
私 総長になんかなった覚え
ありませんから！
(ﾊﾞｲｸ音)
(夜露)以前 ひょんなことから
｢夜魔無道｣って暴走族と
出会ったんです｡
それで 悪いことやめませんか
ってお願いしたら…｡
(夜露)皆さん素直に 迷惑行為を
やめてくれたんですよ｡
でも 知らない間に
私が｢夜魔無道｣の
総長ってことになってて…｡
し 知らない間にって… んっ？
でもその｢夜魔無道｣って
夜露さんに言われて
解散したんですよね？
なのに総長って…｡
いえ 解散はしてなくって 今は…｡
さぁ 健康体操始めますよ～！
(みんな)１ ２ ３ ４…｡
おじいちゃん
おばあちゃんのお相手…｡
ｼﾞｭﾘ？
ですね｡
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱ団体｢やまぶどう｣です｡
(夜露)高幡不動の施設に
ﾎﾞﾗﾝﾃｨｱが来るって聞いたから
私もここ数日 準備とか
いろいろ手伝ってたんです｡
そうだったんですか｡
おっす！
わっ！
ご苦労さまです 総長！
だから 私
総長じゃないですから！
《夜露さんったら
こんなｺﾞﾂｲ人たちまで
ﾒﾛﾒﾛにして…｡
あぁ！
やっぱり私の女神さまです！
もうどこまでも
ついていきますから！》
(のどか)おはようございます！
(ﾄﾞｱの開閉音)
う～ん それってなんのｺｽ？
誰かさんの影響かしらね｡
えっ 私っすか？
おす！ 私も頑張ります！
ふん！
(磐田)俺にとっての仕事だ？
んなこと いちいち考えてたら
ﾛｸな仕事できねえぜ｡
つまらないこと聞くんじゃねえよ｡
(芹菜)ん…｡
(真理)あ…｡
はぁ…
ちょっと休憩しましょうか｡
ごめんなさい｡ ｱｸﾄﾚｽの密着取材に
うちを選んでくれたのに｡
こちらの連絡ﾐｽで
夜露さんたちが
お休みを取ってしまって…｡
あ～あ そっちの密着取材に
行けばよかったかも｡
今こっちにいるのは
ﾑｻい整備部だけだもんね｡
ﾑｻくて悪かったな｡
ちょっと神宮寺さん｡
ああ 訂正するね｡
ﾑｻい整備部員と
渋いおじ様でした ﾌﾌﾌ｡
どうでもいいが
仕事の邪魔だけはするなよ｡
ﾌﾞｯ！
＜芹菜:成子坂製作所 ｶｯｺ仮を
支える整備部…｡
その業務は
驚くほど多岐にわたる＞
(ﾆﾜﾄﾘの鳴き声)
(岡村)ｲﾃﾃ
掃除してあげてるんだから
おとなしくして～！
＜芹菜:食料は基本 自給自足＞
(鈴木)おっ 来た来た！ 大物だ～
ｳｵｯ！
＜芹菜:また
地域住民とのｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝも
彼らの大事な業務である＞
(富田)毎度あり～！
(松田)とれたてで新鮮ですから
皆さん たくさん
買っていってくださいね ﾌﾌｯ｡
(みんな)喜んで～！
(ｻｲﾚﾝ)
＜芹菜:出撃の時が来た！＞
こら～！
(みんな)待て～！
＜芹菜:彼らの戦いは
まだまだ終わらない＞
それにしても ｱｸﾄﾚｽの整備を
請け負う ﾌﾟﾛ集団というよりは…｡
まるで開拓団ね｡
業務停止状態とはいえ
もうちょっち
まともかと思ってたけど…｡
あ…｡
んっ？
ぎゃ！
(鈴木)うお!?
(芹菜)大丈夫!?
あ～ もう最悪｡
(磐田)こら～！
手ぇ抜いてんじゃね～ぞ！
もっと腰を入れろ腰を！
(整備員たち)へ～い｡
はぁ… そろそろ引き上げようか｡
成子坂の
PRになればと思ったけど
これじゃ逆効果みたい
ｲﾀｯ… んっ？
(ﾘﾀ)あ… ごめん｡
《はっ！》
全然見かけませんでしたけど
ﾘﾀさんもいたんですね｡
うん｡ ｷﾞｱのﾁｭｰﾝで
整備室にこもってたから｡
(真理)ｷﾀｷﾀｷﾀ～！
(ﾘﾀたち)んっ？
天使 降臨！
えっ…｡
(作業音)
＜芹菜:ｷﾞｱの整備って
私だ～いすき｡
ﾁｭｰﾝﾅｯﾌﾟしたｷﾞｱに込めた私の思い
ｱｸﾄﾚｽのみんなに届くといいな＞
(真理)いいよ かわいいよ
最高だよﾘﾀちゃ～ん！
あの… もういいかな？
まだｷﾞｱの整備が残ってるんだけど｡
おっ その困った表情もｷｭｰﾄ！
じゃあ次は
ｸﾚｰﾝにまたがってみようか！
こんなのおやっさんが見たら
ｶﾐﾅﾘ間違いなしｯｽよね…｡
ですね｡ ｢なに遊んでんだ～｣って｡
ちょっと あなたたち｡
えっ？
んっ？
(真理)いいね もっと魅力的に！
そう それ最高～！
たまらない ｸﾞｯとくるよ～！
そこ！ もっとﾓﾃﾞﾙに光当てて！
はい！
ﾚﾌ板 よろしく！
は はいｯｽ！
照明 少し強めに！
りょ 了解！
(真理)その間にﾒｲｸ！
ﾒｲｸ入りま～す！
はぁ～
なんで俺たちがこんなことを…｡
僕たち 取材される側
だった気がしますけど…｡
やっぱ ｵｰﾗが違うよね｡
これまで撮ったｱｸﾄﾚｽの中で
一番きれいかも｡
そ そうかな…｡
～
(ﾋﾖｺの鳴き声)
(ﾆﾜﾄﾘの鳴き声)
～
(真理)はい OK！
(真理)じゃあ 次はﾊﾟｯｼｮﾝ
あふれるやついってみようか！
(みんな)ええ～!?
まだ終わんないスか？
(磐田)お前ら…｡
(みんな)んっ？
何やってんだ｡
まだ勤務時間終わっちゃいね～ぞ｡
あ いや これは ｱﾊﾊ…｡
あちゃ…｡
あ あの 磐田さん これは…｡
このﾊﾞｶ騒ぎが
お前さんの仕事ってやつか？
う… も もちろん｡
そうか｡
なら しかたね～な｡
(磐田)お前たちも
手伝うんなら 手ぇ抜くな｡
迷惑かけるんじゃね～ぞ｡
(みんな)あ…｡
(磐田)なんだ その顔は｡
いや てっきり怒鳴られるかと…｡
ﾊﾞｶ言うな｡
俺はな
仕事の邪魔はしね～んだよ｡
(磐田)成子坂のために
できることは なんでもやる｡
ﾆﾜﾄﾘの世話だろうが
畑仕事だろうが｡
それが 俺たちの今やれる
やるべき仕事だからだ｡
こいつが宣伝になって
少しでも
成子坂のためになるんなら
それを手伝うのも
俺たちの立派な｢仕事｣だ｡
そうだろう？
おやっさん
そこまで成子坂のことを…｡
じゃあ よろしく頼むぜ｡
磐田さん…｡
さぁみんな ｶﾞﾝｶﾞﾝいくわよ！
(真理)これぞ成子坂ってやつ
撮らなくちゃね！
(みんな)はっ！
(みんな)お～！
ﾌｯ…｡
(鳥のさえずり)
(岡村)あっ 始まります！
～
(ﾓﾓﾀﾝ)突撃 お仕事見学物語！
(ﾓﾓﾀﾝ)みんな！ おはよ～！
今日はね
成子坂製作所 ｶｯｺ仮に突撃！
お仕事を見学しますよ｡
わ～い 楽しみだね！
いらっしゃい ﾓﾓﾀﾝ 芹菜お姉さん｡
おはよう ﾘﾀお姉さん！
へ～
ここが成子坂製作所 ｶｯｺ仮か～！
ここにいる ｱｸﾄﾚｽのみんなが
東京ｼｬｰﾄﾞを
守ってくれてるんだよね｡
そうよ でもｱｸﾄﾚｽだけじゃﾀﾞﾒなの｡
ｷﾞｱを整備してくれる
整備部のみんながいなくちゃね｡
(ﾓﾓﾀﾝ)整備部～？
(みんな)おお～！
でもやっぱり ｳﾞｧｲｽ退治の花形は
ｱｸﾄﾚｽで決まりだよね！
ということで
ｱｸﾄﾚｽのみんなの活躍ｼｰﾝ
たっぷり紹介しちゃいます！
(みんな)あ…｡
(芹菜)やっぱり
楓ちゃんの技術はﾋﾟｶｲﾁね…。｡
(ﾓﾓﾀﾝ)ﾘﾝちゃんだって
すごいよ ﾊﾟﾜﾌﾙで！
俺たちは？ ﾜｲﾙﾄﾞでたくましい
整備部員のお仕事突撃ｼｰﾝは!?
うへ～ん しかたないでしょ｡
やっぱ ｶﾜｲｲは正義なんだから｡
(みんな)あ…｡
いい仕事してるじゃね～か｡
あっ！
成子坂製作所 ｶｯｺ仮のみんなも
頑張ってね！
ﾓｰﾓﾀﾝ！
ほんと ごめんなさい｡
あの日はﾌﾞｯｷﾝｸﾞﾐｽしてしまって｡
改めてｱｸﾄﾚｽの取材を
ということでしたら
すぐにでも段取りますけど｡
ありがとうございます｡
でも それは
おいおいということで｡
その件じゃないんですか？
いや～ 実は
今 別件でちょっと追っかけてる
ﾈﾀがあるんですけど…｡
AEGiSのほうから
入ってきてません？
｢御成屋｣の話｡
｢御成屋｣？
そう｡
(真理)高額なｷﾞｬﾗで ﾃｽﾄﾊﾟｲﾛｯﾄを
集めまくってるって話があって｡
(薫子)それは別に 問題の
あることではないでしょう？
そのﾃｽﾄﾊﾟｲﾛｯﾄたちが
御成屋の施設から まだ一人も
戻ってきていないのに
募集が続いているのだとしたら？
んっ！
(真理)というわけで
何かつかんだら
こっちにも
回してくれないですかね？
あからさまなﾘｰｸはできないわよ｡
(真理)できる範囲で結構ですよ｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
ん…｡
(芹菜)AEGiSは
まだ動いていないのね｡