⚟キャ～！　桃歌お嬢様がぁ～！
（半鐘の音）
⚟殺された～！
（ざわめき）
う～む…
被害者は下落合家の長女➡
下落合桃歌さん。
なんてむごい姿。
いったい誰がこんなことを…。
あの　すみません文嘉警部➡
ちょっと　お話が…。
話？
はい　実は私が…。
んっ？
（下駄の音）
（文嘉）あ　あれは　まさか…。
（文嘉）頭には帽子
服は袴　手にはトランクケース…。
間違いないわ！
えっ　誰なんですか？
あの人こそ…。
（シタラ）お待たせ～！
私が来たからには
事件は解決したも同然！
このＪＫ探偵シタラちゃんに
お任せだよ！　キメッ！
名探偵　ですか？
「迷う」のほうのメイ探偵みたいね。
なんだと～！
だから　顔が見えないってば～！
＜時は未来。
人類は機械生命体
「ヴァイス」襲来により➡
地球からの脱出を…　中略。
とにかく今回は　難事件を
解決しなければならなかった＞
任せなさい！
（シタラ）う～ん…。
（セミの声）
（シタラ）あの死体が
こうなって…。
だとしたらトリックが　ああなって～。
それだと犯人のアリバイは…。
ああ～　もうわかんない～！
すごい難事件みたいですね。
解決したも同然とか
言ってたくせに。
（シタラ）こういう場合は
何事も逆転の発想で…。
えいっ！　ひらめけ～　ひらめけ～。
ちょっと！
そういうサービスはいらないから！
ところで　文嘉警部
商店街のときのお話ですが…。
いま取り込んでいるから！
でも　すごく大事なことなので…。
ここはいいから　あなたは
仕事に戻りなさい　夜露巡査！
はい　了解しました！
ひらめけ　ひらめけ　ひらめけ…。
ひらめいた！　とぅ！
えっ？
私の推理によると➡
これは恐ろしくも悲しい事件です。
（シタラ）この因習深き高幡不動村で➡
古くから栄えている下落合家。
彼ら　彼女らの
罪深き因縁　恩讐が➡
複雑にもつれあい　むごたらしい
事件を引き起こしたのです。
（悲鳴）
石坂さんちのゴタゴタも➡
古谷さんちの　村のモメゴトも
だいたいそんな感じだったし。
ハイ　これで決まり！　間違いなし！
たしかに下落合家では➡
最近　遺産相続の問題で
もめていたみたいね。
捜査報告書にも
ちゃんと書いてあるし。
マジで！？　すっご～。
当てずっぽうでも
言ってみるもんだね～。
ん…。
（シタラ）あ…。
♪（下手な口笛）
（桃月）えっ？
ウチらが桃歌お姉さまを？
冗談やないわ～。
なっ　桃雪　桃花。
（桃雪）桃月の言うとおりや。
証拠があるんやったら
見たいもんやな。
（桃花）そやそや。
（３人）アハハハッ！
オレ　お嬢さまを殺したヤツ➡
絶対に許さない。
母さん　オレだよ　桃き…。
たたりじゃ～！
ハハハハッ！
そのほかの容疑者は➡
居酒屋の主人とおばちゃん➡
司会のお姉さん
近所のコンビニの店員。
まだまだ　よりどり見どりだよ～。
容疑者　多すぎじゃない？
こんなんじゃ
事件解決には　ほど遠いわね。
落ち着きたまえ　文嘉警部。
私の推理によると
まもなく事件は急展開するはず。
大変です！　第二　第三の殺人が！
なんですって！？
フッ　連続殺人か！
ふわ～。
うっ　なんて恥ずか…
というより　むごい。
これも　同じ犯人による犯行なの？
ああ！　私がもっと早く
真相に気づいていたら➡
新たな被害者を
出さずに済んだのにぃ！
でもあなた　さっき
ニヤリってしたでしょ。
ん…。
よ～し　わかった。
言っとくけど　そのセリフ　違うから。
う…。
（シタラ）私の推理では
これは一種の見立て殺人です。
（文嘉）見立て殺人？
（シタラ）そう！
（シタラ）この高幡不動村に古くから
伝わる　けまり歌を基にして➡
恐るべき殺人が
行われているのです！
ならば　この事件を解決するカギは！
（ゆみ）あ～？　あんだって？
（薫子）だからぁ
ゆみお婆ちゃんの　けまり歌を➡
警察の方が聞きたいんだって。
あれまぁ　何を言いなさる。
私はまだまだ
２４歳のピチピチギャルじゃよ。
（シタラたち）あ…。
すみませんね。　お婆ちゃん
すっかり耳が遠くなっちゃって。
い　いえ…。
も～ろくババアか。
アン？
誰がかわいさも指名もＮｏ．１！
借金まみれが　タマにキズの
伝説のキャバ嬢だって！？
（シタラたち）言ってません
言ってません！
ふん。
ほらほら　けまり歌を。
そうじゃのぉ　コホン。
うまく　歌えるかのぉ…。
あ　あ…。
♪「ひとつとせ」
♪「一番のスズメの言うことにゃ」
（シタラたち）ぬあああ～！
♪「マスにジョウロに　小判に秤」
♪「錠前開けて　ほ～やれほ～」
♪「つるして　はりつけ
さらしもの」
♪「斧琴菊で返された」
♪「返された」
お粗末でございました。
お役に立ちましたか？
は　はあ…。
もう少しで　新たな殺人事件が
発生するところでした…。
うう…　もう　ダメ…。
うう…。
（文嘉）あ～　まだ頭がガンガンする…。
結局　手がかりなしか…。
悔しいけれど　このままじゃ
迷宮入りになっちゃうかも。
ダメだよ　そんなの！
ブーッ！
私の事件ファイルに
未解決なんてあったら➡
今後　スピンオフの出番が
グッと減っちゃうかもじゃん！
はぁ…　そういう本音はともかく。
んっ？
誰がやったのか
わからないことには➡
犯人逮捕なんて無理な話よ。
い～や　わかんなくても大丈夫。
大丈夫って？
故人いわく
下手な鉄砲も数撃ちゃ当たる！
怪しいヤツを
片っ端から逮捕すれば➡
その中に犯人も紛れ込んでるはず。
そんなむちゃな！
なんたって
今回は私が主役なんだから！
ワッハッハッハ！
なんでウチらが！？
（桃蔵）オレ　許さない。
母さん　オレだよ　桃き…。
えっ　なんで私まで～！？
そして誰もいなくなった…
なんちゃって。
（夜露）まだ私がいますけど。
んっ？
夜露巡査。
（シモン）ジュリリリ。
んっ？
（のどか）待って～　シモンちゃ～ん！
君は　これまで
そんな場面なかったけど➡
私が泊まっている旅館で
働いてる　のどちゃん。
ツリリリリ！
（のどか）はっ！　夜露さんから➡
桃歌さんが使っていた
香水の匂いがするって…。
はっ！
（シタラ）はっ！？
でっ？　それってどういうこと？
てか　のどちゃん　鳥の言葉が
わかるってすごくない？
そういうことです。
私がやりました。
えっ？
桃歌さんを殺した犯人…➡
私です。
ほえ？
（稲妻の音）
ええ～！　なんですと～！
どうして…
どうしてこんなことを！？
よくある
痴情のもつれってやつで…。
「私が犯人です」って
打ち明けようとしたんですけど➡
誰も話を聞いてくれなくて…。
えっ？　そ　そうだっけ？
（のどか）夜露さん！
んっ。
（走る息遣い）
私…　いつまでも待ってます。
のどかさん…。
ありがとう。
♪～
んっ？
エヘッ　エヘッ…。
んっ！
＜　こうして
「下落合桃歌殺人事件」は➡
幕を閉じたのだった＞
ん…　んっ？
なんか忘れてるような…。
早く出しなさ～い！　シタラ～！
⚟キャー！　桃歌お嬢様が～！
⚟殺された～！
（ざわめき）
うわ　こんなペチャンコになっちゃって。
いったい誰がこんなことを…。
って　ちゃんと仕事してくださいよ
シタラ警部！
ジュリリ！
（あくび）
んなことしても　無駄無駄。
どうせ探偵がやってきて
チャチャッと解決しちゃうんでしょ～。
ほ～ら　来た。
んっ？
あ　あれは！
ツリリリ！
（セミの声）
えっと　真ＪＫ探偵　夜露です。
よろしくお願いします。
か　かっこいいです。
ぶう！　ＪＫ探偵は
私の登録商標なのにぃ。
う～ん…。
ムフフ…　悩んでる悩んでる。
まっ　最初は犯人がわからなくて➡
ウンウン悩むのが
探偵のお約束だもんね。
（夜露）あ～　やっと取れました。
んっ？
帽子が飛ばないように
止めてたら➡
髪に絡まってしまって。
悩んでいるんじゃなかったのね…。
で　夜露さんの推理はどうですか？
やっぱり名家にありがちな
恐ろしい因縁が原因ですか？
それとも　骨肉相争う
ドロドロな遺産相続　とか？
う～ん…。
まさか！　これは！？
んっ！
これは！？
わからないことだらけなので
鑑識を呼びましょう。
あらら…。
チーチーチー！　ジュリ！
科学はウソをつかないわ。
いや　その服で鑑識って…。
（薫子）え～
死後硬直から推測すると➡
犯行は午後１時から２時の間。
ルミノール反応も
非常に興味深いものがあったわね。
（薫子）そして　ＤＮＡ鑑定によると
犯人はおそらく…。
なるほど　なるほど～。
チュピチュピ。
あ　先生　そこテストに出ますか？
（薫子）そうですね　必ず出ます。
（のどか）じゃあ
因数分解も出ますか～？
（薫子）いいえ
それは数学なので…。
（シタラ）でぇ～い！
きゃ～！
（シタラ）ここは学校じゃな～い！
探偵は科学捜査なんて無視無視！
自分勝手で独創的で
誰もが　アッと驚くような➡
推理をオッたててナンボなのだ！
そうなんですか？
なるほど　さすがっすね！
勉強になります！
今回の事件の注目ポイントは
スバリ「過去」。
（シタラ）何百年も続く下落合家。
その血塗られた過去が
まさに怨念となってよみがえり➡
この殺人事件を
引き起こしたのだよ。
ってことで
下落合家の蔵の中を探せば➡
事件の謎を解くカギが見つかるはず。
すみません
なんか　お手伝いさんにまで➡
お手数かけちゃって。
いえいえ　これも死んだ
桃歌お嬢様のためですから…。
あら　これ…。
んっ？
何か見つかりましたか？
ええ　昔のアルバムが。　懐かしいわぁ。
（ゆみ）これ
お嬢様の七五三のときです。
わぁ　かわいいですね！
あっ　入学式！
（ゆみ）このとき　お嬢様ったら
犬に追いかけられて➡
ワーワー泣いちゃって
もう大変でした。
これはこれで　かわいいですよね。
あれ？　ここに写ってるの…。
（ゆみ）あ…　私です　これ。
全然　気がつきませんでした。
やだぁ　恥ずかしい。
今と全然変わらないですね。
てことは…➡
ゆみさんって昔からババア…。
あん！？
いえ！　なんでもないです！
んじゃあ　あたしも
すんごいお宝をお見せしよう！
これって　すべて杏奈さん？
なんで杏奈さんの写真が？
ニヘヘ～。　どちゃくそ　かわいかろ？
悔しいから
家宝を持ってきちゃった。
悔しいって…。
え～　シタラさんばっかズルいです！
じゃあ　私も！　はあっ！
私の夜露さんコレクション　ｖｏｌ．１です！
も～　かわいさ大爆発ですよ～！
チーチーチー！
ああ　かわいい～！
えっ　いつの間に…。
なんの！　私だって！
ん～　とっておきだ！
（ゆみ）だったら　私も！
（のどか）私だって
夜露さんフルコンプリートセットで！
（シタラ）何を～！　こちとら禁断の➡
未公開水着を！
んっ？
TEL
はい　もしもし。
えっ　なんですって！？
（夜露）更に恥ずかしい…➡
いえ　むごい第二　第三の殺人が！？
皆さん！
（のどか）私の写真が
一番に決まってます！
（シタラ）うんにゃ！
杏奈ちゃんが最強だよ！
すいませ～ん
皆さん　取り込んでて➡
それどころじゃないみたいで…。
失礼しま～す。
（鈴木）なんかオレたち…
死に損じゃないッスか？
（磐田）細けぇこたぁ　いいんだよ。
（セミの鳴き声）
それにしても　やっぱり
事件を解決しなきゃですよね。
（夜露）せっかく
探偵が出てきたのに➡
このままじゃ
ただの役立たずです。
そんなことありません！
夜露さんは役に立ってます！
事件なんか解決しなくても➡
私にとっては
ステキなステキな探偵さんです。
ありがとう　のどかさん。
ん…　しかたない。
えっ？　何がですか？
ルール違反だけど
事ここに至っては➡
この手を使うしかあるまい。
（のどか）ルール違反って…。
助っ人を呼ぶのだよ。
えいっ！　じゃ～ん！
ＪＫ探偵シタラちゃん　リターン！
えっ！
ジュリ！？
いいんですか？
そんな勝手なことして。
さっき言ったでしょ。
自分勝手で
独創的なのが探偵だって。
一人の探偵じゃ
迷宮入りの事件でも➡
ダブル探偵なら即刻解決！
技の１号　力の２号だよ！
シャキーン！
おお～！
《ムフフ～　これで私も
再び主役に返り咲き》
（来弥）探偵なら　ここにもいるよ！
ふえ？
（来弥）私たちの出番でござる！
行くぞ　少年！
（リン）お～！　先生～！
で　行くってどこに？
（愛花）こ　この程度の推理
基礎中の基礎だよ　綾ソンくん。
（綾香）って
なんであたしが助手なのよ！
納得いかないんだけど！
（リタ）あたしの灰色の脳細胞が
活動を始めましたぞ…。
は…　ヘックシュン！
（楓）強くなければ生きていけない。
優しくなければ
生きていく資格はない…　です。
楓さん　キマッてます！
おお～！
ぐぬぬ～！
なんだってこんなに探偵ばっか！？
私　呼んでないから～！
別に呼ばれて
来たわけじゃないから。
あなたたちに任せてたら
全然犯人が捕まらないと思って。
ヘックシュン！
このままじゃ　亡くなった
桃歌さんや磐田さんたちが➡
浮かばれません。
私も探偵やりた～い！
あたしも～！
なにを～！　むぅ～。
（薫子）これは事件ね。
んっ？
（のどか）あっ　薫子さん。
このままじゃ　らちが明かないわ。
（薫子）どの探偵が適役か➡
ここはＡパートで見事犯人を当てた➡
高畑さんに決めてもらいましょう。
私が！？
え～っと　じゃあ夜露さんで…。
やったぁ！
ずる～い！
そんなの　えこひいきだよ～！
（来弥）やっぱり私が！
（リタ）私の脳細胞に任せて。
（愛花）が　頑張ろう綾ソンくん～。
（綾香）だから　なんであたしが
助手なのよ！
あ…。
（リン）あたしもやりたい～！
（楓）ここは一度落ち着きましょう。
（文嘉）ちょっと待って。
んっ？
（のどか）文嘉さん？
今ごろ来ても遅いよ。
探偵なら間に合ってま～す。
じゃなくて私だから　犯人。
（夜露たち）えっ？　えぇええ～！？
まったく　全然話が進まないし➡
もう自ら
名乗り出るしかないでしょ。
うう　なんかすいません。
どうしても許せなかったの。
そう　あれは１０年前の
凍えるような冬の日だった。
あの日　私は…。
＜　こうして➡
「下落合桃歌殺人事件」は
再び幕を閉じたのだった＞
えっ　私のセリフ
まだ残ってるんだけど！？
TEL
はい。　あっ　隊長。
はい…。
文嘉さん　さすがに半パートで➡
犯人の告白シーンまでは
無理だそうです。
ウソでしょ？　これで終わり！？
（文嘉）ちょ　ちょっと…！
ふぁ～　お疲れさま～。
（文嘉）最後まで見ていきなさ…。
お疲れまでした。
いや～　なんか緊張しました～。
（シモン）チュピチュピ。
（リン）あ～　おもしろかった～。
（綾香）今度はあたしが探偵役ね！
（愛花）私は警部役がいいなぁ。
えっ　ちょっと！
なんでエンディング曲も流れているの！
そもそも
なんで私が犯人かを　これから…。
（拍手）
（桃歌）フッ。
（アオイ）いい歌ですね。
胸にしみました。
ありがとうございます。
ぜひ　このお店でも
流してください。
これ　どうぞ。
あ…　これはちょっと…。