♬～
（倒れる音）
（クラクション）
＜時は　未来。
人類は機械生命体
「ヴァイス」襲来により→
地球からの脱出を余儀なくされた。
宇宙船団「シャード」による
脱出行の最中→
「ヴァイス」に対抗し得る兵器
「アリスギア」の開発に成功する。
それを操れる女性たちは
「アクトレス」と呼ばれ→
対ヴァイス組織「ＡＥＧｉＳ」から
認可された民間企業が→
ヴァイス討伐を行うようになっていた。
これは
アリスギアをまといし少女たちが→
宇宙を放浪する人類を救う
物語である！＞
（夜露）アハハ…。
（シタラ）うう～。
（シタラ）薫子さ～ん
きつかったですぅ～。
（薫子）あんなことしてまで
持ってくるなら車を出したのに。
いえ　私たちのワガママで
私物を運んだだけですから。
（のどか）そういえば
成子坂製作所って→
業務停止になったんですよね？
でも　表に
「成子坂製作所」ってプレートが…。
（のどか）カッコ仮ですが…。
（薫子）ここは
整備部が管理していた施設よ。
放置状態だったんだけど→
業務停止による救済措置として→
この施設の利用が許可されたの。
（薫子）でも許可されたのは
ギア整備の業務委託のみで→
アクトレス業務は凍結されたまま。
来てもらっても仕事はないのよ。
（文嘉）でもアクトレス業務以外→
何か協力できることが
あると思うんです。
掃除　洗濯　炊事　雑用
なんでもします！
私も　地獄の底までお供します！
フフッ　心意気はわかったわ。
ありがとう。
涼しい～！
（お茶をいれる音）
あ～　極楽～！
ここはきれいに片付いてますね…。
私が３日かけて片付けたもの。
ほかは　まだまだ全然。
お茶ひとつ出そうにも大騒ぎよ。
（夜露たち）ありがとうございます。
高幡さんもどうぞ。
あっ。
ありがとうございます。
んっ？
（夜露たち）ん…。
にがっ！
《夜露たち：やっぱり…》
でもさ　ホント　薫子さんが
残ってくれてよかったよね～。
（文嘉）そうね
所長も隊長もいないところに→
隊長代行にまで
いなくなられたら→
どうなっていたことか…。
でも本来は　監視を兼ねた
再派遣という形なんだけどね。
じゃ　ＡＥＧｉＳに行ってきます。
（夜露たち）はい。
（シタラ）は～い…。
ふわ～！
いっぱいですね…。
（有人）急な引越しだったから
慌てて積み込んじゃったんスよ。
（夜露たち）んっ？
（有人）よいしょっと…。
（文嘉）鈴木さん！
ちゃんと
搬入指示はしたんだけどね～。
おやっさんは出かけちゃうし
困ったもんスよ。
あの
私たち手伝いに来たんですけど。
そうなの？　助かるな～。
じゃあよろしくっス！
（夜露たち）はい！
はい…。
♬～
（セミの鳴き声）
う～ん…。
あんまり減ってないですね。
（シタラ）うう…。
んっ？
シタラさ～ん　大丈夫ですか？
なんのなんの～
まだまだいけますよ～。
アハハ　じゃあちょっと休憩しようか。
えっ　マジで？　休憩？
休憩ならば提案があるのですが！
フフフン。
んっ？
じゃじゃ～ん！
おお！
それはＣ１９カーヴじゃないっスか！？
おっ　カラシだ！　ＡＭＳＲもある！
これでちょいと　息抜きなんてのは
いかがでありますか？
なんでこんなものがあるの？
前に地衛理さんと　サバイバルゲームに
ついてお話したときに→
初心者向けに
いくつか送ってくれるって…。
ならなおさら！　せっかく
地衛理さんのご好意なわけだし。
ふんふん。
サバゲ　やろうぜ！
（シモン）チュピチュピ。
（有人）ルールは　フラッグ戦。
お互いの拠点の制圧を目指すっス。
ヒット時は　誠実な心でコール。
全滅もしくは
拠点フラッグを奪われたら→
チームの敗北っス。
でも　本当にいいんスか？
こっちは整備部総出で。
フン…
我々は戦いを専門とするアクトレス。
そのくらいの　ハンデがなければ
勝負にならなかろう？
あの　私…
実戦経験ゼロなんですけど…。
大丈夫　大丈夫！　百戦錬磨の
私と夜露ちゃんで制圧するから。
（シタラ）のどちゃんは
あとから着いてきて。
文嘉は拠点で留守番よろしく！
（文嘉）はいはい。
あっ？
いざとなったら
私が守りますから！
フッ。
《うぉおお～！
萌えるセリフいただきました～！》
（有人）では…。
（有人）開戦！
（ほら貝の音）
ゴーゴーゴーゴー！
（夜露たち）ん…。
（有人）フン　甘いな。
戦闘のプロであることに溺れて
戦略を　おろそかにするとは…。
屋上側を取った時点で→
地の利は
圧倒的にこちらにあるっス！
ハッハハ！
フフン。
はっ　いない？　どこに！？
どこっス！？
あたっ…　んっ？
そうくると思ってたんだよね～。
やりましたね！
さぁ　行くよ！
（２人）はい！
フフン。
な…　ぐわ～！　ヒット～！
（有人）あとは任せたぞ　リタ…。
（リタ）えっ　私が！？
はぁ…　わかったわ。
んっ。
ゴーゴーゴーゴーゴー！
うっ！
ぐあっ！
うわっ！
⚟ヒット！
（息遣い）
ゲッ。
（整備員たち）ヘヘヘ…。
（３人）わっ　わっ　わっ！
こっちだ！
はい！
は　はい！
シタラさん
階段を使わないんですか！？
（シタラ）上へ行く方法は
もうひとつある！
ひぃいい～！
（走る息遣い）
（荒い息遣い）
あれだ！
（夜露／のどか）おお～！
シタラさん　ここはのどかさんと
私で抑えますから→
シタラさんは上へ！
夜露ちゃん！？
（夜露）のどかさん→
時間を稼ぎましょう！
（のどか）あ　はい！
あとは頼みます！
うぉおお～！
（のどか）うぉおお～！
あ…。
（夜露／のどか）うぉおおお～！
ん…。
んっ。
んっ　これでチェックメイトだよ　リタさん！
フッ。
んっ？
へっ？
ヒット？
ハァハァ…。
ヘヘーン。
くっ…。
そっちが戦闘のプロなら→
こっちは機械いじりのプロだからね。
フフッ。
うわ～！　やられた～！
お願いもう１回！
（磐田）何をやってんだ～！
わっ！？
（磐田）片付けろって言ったのに
散らかしやがって！
お前たち全員
片づけが終わるまで→
帰れると思うなよ！
（シタラ）ひい～！
（リタ）あ…。
（にぎわい）
⚟マジなんだって。
⚟マジかよウソだろ。
（笑い声）
（泣き声）
アンタ　今月も赤字だよ！
これからどうするんだい！
客が来ねえんだから
しょうがねえだろうがよ！
ああ　よしよし　そうだよね～。
（泣き声）
お父ちゃんがしっかりして
くれないと　困っちゃうよね～。
そりゃ泣きたくもなるよね～。
チッ！
ん…。
（泣き声）
ひま～。
だぁ～。
夜露さん　何してるんですか？
少しでも
皆さんのお役にたてるように→
備品の整頓してるんですよ。
さすが夜露さん！
（ドアの開閉音）
（ゆみ）ヘロー。
（夜露たち）んっ？
♬（鼻歌）
はぁ…。
（ゆみ）あなたたち
お金儲けしない？
あっ　四谷ゆみさんだ！
どうしたんですか　その格好。
セレブにはセレブにふさわしい姿がある
っていうものなの。
（シタラ）ま～た借金したな！
違うわよ　高幡不動の
商店会長さんがお店に来て…。
((商店会長：ゆみちゃん
うちの商店街　大変なんだよぉ。
なかなかお客さん来なくてさぁ。
ん…　ねぇ会長さぁん。
ちょ～っと援助してくれれば→
私　いいアイデア持ってるんだけど～))
それで　商店街の活性化のため→
お店を出すことになったわけ。
どう？
あなたたちもお金儲けしない？
お金があったら
大規模なキャンペーンをうって→
成子坂製作所　復活に
持ち込めるんじゃな～い？
本当ですか！？
そんな簡単にはいかないわよ。
でも成子坂復活のために→
お金があるといいのは確かかも。
（夜露）じゃあやりましょう！
（のどか）私もやらせてください！
（シタラ）文嘉はどうする～？
（文嘉）はぁ～　わかったわ。
じゃあ決まりね！
この格好で働くの？
（シタラ）アクトレスのコンカフェってわけ？
そういうこと。
現役アクトレスが
アクトレススーツを着て接客するコンカフェよ。
（ゆみ）御成屋が提供してくれた
未発表の新作スーツ。
のどかさん
とても似合ってますよ。
うっ。
イヤリングもついているスーツって
珍しいですね。
（ゆみ）それは　オマケにもらったの。
かわいいでしょ～。
あの～　コンカフェってなんですか？
コンセプトカフェ。
コンセプトを前面に出したカフェのこと。
メイドカフェとか
猫カフェとかも仲間かな～。
あっ　猫カフェなら
行ったことあります！
ゆみさん　ひとつ確認ですけど…。
まさかこれ
いかがわしいお店じゃ…→
ないですよね？
ないない！　「健全」なカフェだから！
さぁさぁ
チラシ配りに行きましょうね～。
⚟本日　先着１０名様
生ビールサービスで～す！
居酒屋「兼定」で～す。
本日先着１０名様　生ビールサービスで～す。
（シタラ）アクトレスカフェで～す。
ケッ…。
（夜露）よろしくお願いしま～す。
あっ？
アクトレスカフェだって？
うわ　本物のアクトレスだ！
かわいい～！
本物で～す！
⚟おお～！
⚟すっげぇ！
ん…　チッ！
なんですか　これ！　めちゃめちゃ
いかがわしいじゃないですか！
未成年が
働いちゃいけない感じだね～。
「健全」「健全」。
ちょ～っと癖が強く
見えるかもしれないけど→
飲み物はジュースだし
ノルマもないし　猫カフェと一緒よ。
確かに　猫カフェに見えます！
はい！
いやいや　どう見ても違うでしょ！
２人はホント素直だね～。
んっ？
いらっしゃいませ～。
（ドアベル）
いらっしゃ～い。
ほら　お客様１号よ。
みんな接客接客！
♬～
（にぎわい）
よしよし　狙い通りだわ。
もしもし　高幡不動銀行さん？
２号店を出したいから
融資をお願いしたいんだけど～。
そういや大将　新しくできた
アクトレスカフェ…　だったかな？
大繁盛らしいね。
あらあら　アンタよりも
よっぽど商売上手みたいだね～。
あやかりたいものだわ～。
なるほどですわ。　そうすれば
お花が枯れないのですね。
それで　他にも注意すべきところも
教えてくださらない？
（愛花）はい
あとはお花の種類によっては→
お水をあげすぎないほうが
いいものもあります。
エッヘ。
（綾香）ふん！
たくさん注文したからって→
私がアンタたちに　こびへつらったり
すると思わないでちょうだい！
でもまあ　全部食べたら
ほめてあげなくもないわよ。
（綾香）うっ！？
ツンデレきた～！
おおお～！
ご馳走様です！
ふんっ。
（愛花）ありがとうございました～。
フフッ。
（ゆみ）悪いわね。
（２人）んっ？
あなたたちまで巻き込むつもりは
なかったんだけど。
成子坂のことだし→
アンタたちだけに任せておくわけには
いかないでしょ。
そうだね　綾香ちゃん。
（ドアベル）
（３人）んっ？
うぃ～。
なんでぇ～　どいつもこいつも。
（居酒屋主人）俺だって家族の
ために頑張っているのに…。
くそ～！
（みんな）はっ！？
（悲鳴）
誰に断って
こんな店出してんだよ！　ヒック…。
は…。
⚟こっちはただでさえ
客が減ってるっつ～のに→
営業妨害なんだよ！
んっ。
ああ？　おらっ！
ふっ。
なっ！
あっ…。
んっ！
いって～！　チッ…。
こんの～！
んっ。
アイタタ…。
せ～のっ。
おぉ～！
この　やろ…。
（愛花）えいっ。
あぁ…。
お見事。
すごい…　なんで皆さん
そんなに冷静なんですか？
んっ？　む…　なんでだろ。
普段もっと物騒なヴァイスを
相手にしているからね。
あ…。
（夜露）この人　寝ちゃってますね。
（寝息）
（綾香）器物損壊に営業妨害…。
警察に電話するわね。
（ゆみ）ちょっと待って。
（２人）んっ？
あとは私に任せて。
（ドアベル）
んん…。
う…。
あなた「兼定」のご主人でしょう？
うわっ！
アンタ　なんで知ってんだよ？
お客様になる可能性がある人は→
みんな頭に入れてるから。
（居酒屋主人）俺を
警察に突き出す気か？
（ゆみ）そんなことしないわよ。
んっ？　んっ？
話し合いがしたいと思って。
えっ？
いらっしゃいませ～。
うわぁあああ～！
どうしました　お客様～。
（客たち）う…。
あは～ん　いけずなんだから～。
接客は私たちがするので→
オーナーは奥にいてください。
はっきり言って営業妨害よ。
あ～ん　もう～。
ナッハッハ！　軌道にも乗って→
売り上げは爆上がりだわ～！
ああ　しもしも？
３号店を作りたいんで→
追加融資お願いできるかしら～？
＜　そして
アクトレスカフェは次々と出店し→
業績は
とどまることを知らなかった＞
オーッホッホッホ！
一発逆転　借金完済！
大富豪　爆誕よ～！
（杏奈）先ごろ高幡不動エリアで→
急激に店舗を増やしていた
「アクトレスカフェ」ですが→
ＡＥＧｉＳ東京から　アクトレスの品位を
下げるとして指導が入り→
全店舗　営業停止となりました。
はかない…　夢だった…。
ガクッ…。
（ゆみ）ぷは～！　あ～。
（ゆみ）やってらんないわよ　も～！
今度こそ大金稼いで→
借金完済だと　思ってたのに～！
（アオイ）それ　ノンアルコールですよ。
ノンアルで酔えるのが　キャバ嬢なのよ～。
では　初めて
ゆみさんの酔っている姿が→
見られそうですね。
そんなの見て楽しい？
気にはなります。
ふ～ん　まあいいわ。
おかわりちょうだい。
同じものでよろしいですか？
アルコール入りで。
かしこまりました。