(のどか)ﾊｲ 思いっきり夏です！
(のどか)私たちは
やってきました！
観光したいｼｬｰﾄﾞ 不動のﾅﾝﾊﾞｰ１！
常夏の沖縄ｼｬｰﾄﾞに！
(夜露/のどか)わあ～！
(ｼﾓﾝ)ｼﾞｭﾘ～！
《のどか:ｻｲｯｺｰです！
憧れの夜露さんと
一緒に来られたなんて…》
ｴﾍ ｴﾍ あっ ｱﾊ…｡
ｼﾞｭﾘｨ…｡
(ゆみ)盛り上がってるとこ
悪いんだけど…｡
(ｼﾀﾗ)私たちも一緒なんだよね～｡
ですよね～｡
＜時は未来｡
人類は 機械生命体
｢ｳﾞｧｲｽ｣襲来により
地球からの脱出を
余儀なくされた…｡
宇宙船団｢ｼｬｰﾄﾞ｣による
脱出行の最中
ｳﾞｧｲｽに対抗し得る
兵器｢ｱﾘｽｷﾞｱ｣の開発に成功する…｡
それを操れる女性たちは
｢ｱｸﾄﾚｽ｣と呼ばれ
対ｳﾞｧｲｽ組織｢AEGiS｣から認可された
民間企業が
ｳﾞｧｲｽ討伐を行うようになっていた｡
これは
｢ｱﾘｽｷﾞｱ｣を纏いし少女たちが
宇宙を放浪する人類を
救う物語である！＞
(夜露)ｱｯﾊﾊﾊ…｡
ありがとう のどちゃん！
今こうして
海を満喫できてるのも
のどちゃんのおかげだよ～｡
いえいえ～｡
(のどか)私はただ
商店街の福引きを
引いただけですから～｡
いやいやいや！ 旅行ｸｰﾎﾟﾝだって
こ～んないっぱい もらえたし！
のどちゃん さまさまっ！
ほら！
(愛花)わぁ～ ご当地ｱｲｽ
何個 食べられるかなぁ？
ねぇ 綾香ちゃん｡
(綾香)ｳﾁのお小遣いに比べたら
ｽｽﾞﾒの涙だけど
せいぜい使わせてもらうわ｡
みんなで豪遊旅行を満喫しよ～！
(文嘉)だからって
ﾊﾒを外さないでよ｡
無駄遣いしないよう
ちゃんと計画的にね｡
(夜露たち)は～い！
それにしても
私たちが前に来たときと
全然変わってませんね｡
(ゆみ)本当
にぎやかでいいわね～｡
以前 ここで開催されたｲﾍﾞﾝﾄに
成子坂のみんなで
参加したことがあったのよ｡
(ゆみ)まぁ…
いろいろ大変だったけど｡
でも 皆さん力を合わせて
観客の人たちを
助けたんですよね？
あれ？ のどかさん
ｲﾍﾞﾝﾄのこと知ってるんですか？
あ… はい｡ 実は私…｡
ほらほら～ 昔話はあとあと～！
大事なのは今！ この瞬間！
ﾊﾟｧ～っと！
熱い夏を燃やし尽くすのだ！
(男性たち)おおお～！
そうよね～ 誰か一緒に
ｲﾛｲﾛ燃やして み な い？
(男性たち)うおおお～！
私たちも
おもいきり楽しみましょう！
のどかさん！
はい！ 夜露さ… ん!?
《のどか:ま まさに美の化身！
かわいさの権化！
愛しさの塊が
私の間近で肌もあらわに…｡
魅力が大渋滞中です！》
ｸﾞﾊｧ… ﾊｧﾊｧ…｡
ｼﾞｭﾘ…｡
♪～
わぁ… かわいい！
《のどか:こんなの
夜露さんがしたら
きっと似合うんだろうな…
夜露さん…》
♪～
((夜露さん あの あの あの…｡
(のどか)どうぞ！
(夜露)えっ これをﾎﾞｸにかい？
夜露さんに似合うと思って…｡
ありがとう
素敵な思い出ができたよ｡
２人の思い出がね…))
(花火が上がる音)
私もです 夜露さぁ～ん｡
ｼﾞｭﾘﾘﾘ…｡
あっ！ ん ん…｡
(のどか)あっ ない！
あのﾍﾟﾝﾀﾞﾝﾄは!?
(女性)ﾏｼﾞあげぽよ～｡
(女性)ｺﾚ 超かわいくない～？
んっ？
だから お前に？
似合ってるっつ～かぁ？
(男性)２人の思い出 みたいなぁ｡
ﾔｯﾍﾞｰ 私 ﾒｯﾁｬ幸せじゃん！
ﾊﾊﾊﾊ！ だしょ だしょ｡
ぐ…｡
《そ そんな… 私が
夜露さんに
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしようと思ったのにぃ…》
のどかさん？
あ いや… なんでもないです｡
(のどか)ｱﾊﾊﾊ…｡
(ﾚｼﾞの音)
(桶の音)
ぷは～ 極楽ｺﾞｸﾗｸ～｡
沖縄ｼｬｰﾄﾞで温泉ってのも
ｵﾂだよね～｡
ですね なんか体に
しみ入ります～｡
のどかさんも
一緒に入りませんか？
は はい！
もうちょっとお待ちください！
《ﾋﾟｶﾋﾟｶに磨いて 私のすべてを
お見せします 夜露さん！》
(愛花)わぁ 夜露さんの肌って
きれいですね｡
触っちゃってもいいですか？
(夜露)え ちょっと愛花ちゃん？
(綾香)へぇ たしかに庶民のわりに
しっかりｹｱできてるじゃない～｡
(ｼﾀﾗ)ちょいちょい～
そんな盛り上がってたら
気になるじゃ～ん｡
(夜露)あ 綾香ちゃん?!
(夜露)ｼﾀﾗさんまで…
あ… くすぐったいです…｡
高幡のどか！ 突貫します！
どわぁ！
(ｼﾀﾗたち)え…｡
大丈夫ですか？
(綾香)なにしてんのよ…｡
ところで明日の予定は？
えっとね～｡
ｻﾝｺﾞ礁でｽｷｭｰﾊﾞﾀﾞｲﾋﾞﾝｸﾞや
ﾎｴｰﾙｳｫｯﾁﾝｸﾞとかは どうかな？
ほかにも遺跡巡りに
水族館もあるよ｡
わあ～
どれも おもしろそうですね！
のどかさんは 何がいいですか？
よ 夜露さんと一緒なら
ど どこでも ついていきます～｡
どこでも ですと？
だったら 全部
行っちゃえばいいじゃな～い！
全部 却下｡
えっ 却下？
言ったわよね？
旅行ｸｰﾎﾟﾝは 計画的に
大切に使うようにって｡
(文嘉)なのに爆買いだとか
買い食いだとか
あれやこれや ﾊﾞｶみたいに
無駄遣いしまくって…｡
その結果がこれよ！
(夜露たち)ええぇ～！
(ｼﾀﾗ)残高ｾﾞﾛ!?
じゃ じゃあ 明日の予定は…｡
ｽｷｭｰﾊﾞは？
ﾎｴｰﾙｳｫｯﾁﾝｸﾞは？
(文嘉)一日
おとなしくしてるしかないわね｡
やだやだやだ～！
そんな貧乏くさいの！
まだまだ私の夏は
燃やしたりないよ～！
予算燃やし尽くしといて
よく言うわね｡
(ゆみ)あら～ どうしたの？
ふぇ？
んっ？
みんな暗い顔しちゃって～｡
見て見て～ 掘り出し物だらけの
お店見つけちゃって～｡
ｸｰﾎﾟﾝでいっぱい買っちゃった ﾃﾍｯ｡
なるほど｡
(叩かれる音)
旅行初日にして
予算が底をついたってわけね｡
みんな 無計画も甚だしいわね｡
(夜露たち)あ…｡
んっ？
いや～ねぇ
そんな目しちゃって～｡
せっかく耳寄りな情報
手に入れてきたのに～｡
耳寄りな？
情報？
そのとおり！
んっ？
(夜露たち)んっ？
(夜露たち)ｻﾝﾄﾞｱｰﾄｺﾝﾃｽﾄ？
(ゆみ)そうよ！
(杏奈)さあ
皆さんお待ちかね！
(杏奈)第一回
ｻﾝﾄﾞｱｰﾄｺﾝﾃｽﾄ決勝が
まもなく始まります！
優勝するのは
果たしてどのﾁｰﾑでしょうか！
(男性たち)うおお～！
実況は私 宇佐元杏奈！
そして ｹﾞｽﾄ審査委員は
今回ｽﾎﾟﾝｻｰをお願いした
御成屋様より
お越しいただきました！
(杏奈)辺見江里子さんで～す！
(辺見)よろしくお願いします｡
(拍手)
さて さっそく予選を通過した
ﾁｰﾑの紹介ですが
なんと！ 観光に訪れていた
成子坂製作所の皆さんです！
(辺見)まぁ
なんて偶然でしょう！
(杏奈)まっすぐな２人が
どこまでも突き進む！
比良坂夜露ちゃん
高幡のどかちゃんﾁｰﾑ！
(歓声)
あっ ん…｡
頑張りましょう のどかさん！
あ はい！
《ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄはできなかったけど
絶対に優勝して 夜露さんとの
思い出を作るんだから！》
(杏奈)次は
ｵﾀｸとｲﾝﾃﾘの化学反応は
まさに混ぜるな危険！
兼志谷ｼﾀﾗちゃん
百科文嘉ちゃんﾁｰﾑ！
杏奈ちゃん～！
(歓声)
賞金もらったら
一緒に豪遊しよう～！
んん～ ﾁｭｯ ﾁｭｯ ﾁｭ～！
《決勝に出るのは私たちだけ｡
つまり賞金は
すでに手に入ったも同然…｡
あとはここで活躍すれば
成子坂のいいPRになるわ…》
ﾌﾌｯ ｳﾌﾌﾌ…｡
(杏奈)妖艶なﾍﾞﾃﾗﾝと
初々しい親友ｺﾝﾋﾞの
異色な組み合わせ！
四谷ゆみさん 相河愛花ちゃん
一条綾香ちゃんﾁｰﾑ！
(歓声)
決勝が成子坂だけって
優勝狙って わざわざ
ﾁｰﾑ分けした意味ないんじゃ…｡
でも せっかくだから
優勝目指して頑張ろうよ！
どもども～｡
《そう 私のﾁｰﾑが優勝すれば
なんだかんだ
みんなを丸め込んで
賞金を独り占めするのも
夢じゃないわ… ﾌﾌﾌ…》
(杏奈)そして最後は
特別参加ﾁｰﾑ！
んっ？ 特別参加？
(杏奈)沖縄ｼｬｰﾄﾞが生んだ
超一流ﾓﾃﾞﾗ～！
金潟すぐみちゃんと
新居目安里ちゃんﾁｰﾑ！
(歓声)
得意ｼｰﾄﾞ枠で
この２人が参加しちゃいま～す！
(安里)地元の期待を
裏切るわけにはいかないわね｡
頑張りましょう！
(すぐみ)本気でいくっすよ～｡
てことでして
悪く思わないでくださ～い｡
まさかの強敵出現
ﾏｽﾞいわね これは…｡
(杏奈)それでは皆さん
準備はいいですか？
(杏奈)位置について 用意！
(ﾋﾟｽﾄﾙ音)
(声援)
さあ 始まりました ｻﾝﾄﾞｱｰﾄｺﾝﾃｽﾄ！
(杏奈)皆さん
いったいどのような
砂の像を
作ってくれるのでしょうか!?
砂はこんな感じでいいですか？
ﾊﾞｯﾁﾘです！
像のほうは 私に任せてください！
ﾂﾘﾘﾘﾘ…｡
ふんふんふん…｡
こ これは… 何か恐ろしいものが
生まれようとしています…｡
末恐ろしいですね｡
え 続いて ほかのﾁｰﾑの様子を
見てみましょう｡
ここはもっと滑らかに…
もっとｽﾍﾞｽﾍﾞで…｡
あっ！ そこはあと
３ｾﾝﾁ 砂を盛りつけて！
こ こうかしら？
杏奈ちゃんのかわいさ再現率
目指せ 120％！
さすが杏奈さんﾌｧﾝのｼﾀﾗさん｡
きわめて細部まで
忠実に作り上げられていますね｡
そこ！ そんなにお肉
ついてないですから～！
んっ？ あれは…｡
(歓声)
(杏奈)ｳﾞｪｲﾊﾟｰﾍｲｽﾞです！
なんという完成度！
今にも動き出しそうな躍動感に
あふれています！
ｼﾌﾄﾍﾞﾙﾄのそのﾗｲﾝ
もっとｼｬｰﾌﾟに際立たせて！
安里ちゃんも
ﾏﾌﾗｰの曲線を生かすなら
ﾘｱﾙよりも 大胆に表現するっすよ｡
さすがは 一流ﾓﾃﾞﾗｰ｡
やはり優勝は
このﾁｰﾑで決まりみたいですね｡
むぅ～｡
どうしたの？
うん… ちょっとﾌﾟﾛが参戦するのは
卑怯じゃない？
たしかに｡
見て見て 綾香ちゃん｡
ここに入り口作ったの～
かわいいでしょ～｡
そ そうね…｡
ﾌﾌｯ さてと
そろそろ動きますか…｡
ｷｬﾓﾝ！ ﾏｲ ﾅｲﾄ！
(ﾏｯﾁｮたち)うおおおお～｡
(ﾏｯﾁｮたち)お呼びですか ﾏｽﾀｰ！
(愛花/綾香)ええぇ～！
ありがとう 皆さん～｡
あの～ 私たちのこと
手伝ってくださいます～？
(ﾏｯﾁｮたち)ｲｴｽ ﾏﾑ！ おおおお～！
(杏奈)これは！ いきなり現れた
助っ人たちにより
砂の神殿が
出来上がっていきます！
一気に形勢逆転です！
これで優勝 間違いなし！
借金生活とも おさらばよ！
ｵｰｯﾎｯﾎｯﾎ！
(ﾏｯﾁｮたち)ﾊﾞﾝｻﾞｰｲ！ ﾊﾞﾝｻﾞｰｲ！
これは これは
ド迫力のｼﾞｵﾗﾏっすね｡
こっちも
うかうかしてられないわね｡
昨日のﾅﾝﾊﾟも
無駄じゃなかったってﾜｹね…｡
でも これで
成子坂の優勝は間違いなし！
んっ？ ｼﾀﾗ？
ん… うお～ん！
あんなﾏｯﾁｮたちに
杏奈ちゃん像が負けるなんて
絶対許せな～い！
のどちゃん 夜露ちゃん！
いきなりだけど
私とｺﾗﾎﾞして 優勝目指すよ！
(夜露/のどか)えっ？
何を言ってるの？
ゆみさんが勝っても
私たちには問題ないでしょ｡
そんなの関係ない！
私の杏奈ちゃんと
のどちゃんのﾓﾝｽﾀｰがｺﾗﾎﾞしたら
見たこともないｱｰﾄが生まれるよ！
芸術は爆発だよ！
よくわからないですけど
おもしろそうですね！
ねっ のどかさん！
夜露さんが そういうなら…｡
でもこれﾓﾝｽﾀｰじゃなくて
夜露さんなんですけど…｡
えぇ これ 私っすか!?
(杏奈)おお～っと あれは!?
んっ？ えっ!?
わ 私とﾓﾝｽﾀｰが くんずほぐれつ
いきなりの競演!?
(のどか/ｼﾀﾗ)ﾌﾝﾌﾝﾌﾝ！
うそ やだ あんなことまで～!?
これは さらなる芸術の融合！
どこまで進化するか
目が離せませんね｡
(観客)うおおお～！
ﾑﾌﾌ… 美女と触手の組み合わせは
ｴﾝﾀﾒの基本なのだ！
だから これ夜露さんですってば！
って なんか複雑なんですけど…｡
ｳﾑｻﾝね…｡ こうなったら
本気出すしかないわね｡
すぐみ！
しかたないっすね｡
(すぐみ)ﾝﾌﾌｯ｡
(安里/すぐみ)うおおお～！
ぐぬぬぬ… 負けるもんですか…｡
もっともっと積み上げちゃって！
(ﾏｯﾁｮたち)ｲｴｽ ﾏﾑ！
(ﾏｯﾁｮたち)うおおおお～！
いよいよ ｺﾝﾃｽﾄもｸﾗｲﾏｯｸｽ！
優勝は どのﾁｰﾑだぁ!?
あ 私たちも手伝わなきゃ…｡
あれ 私のｽｺｯﾌﾟ…｡
あ あった！
ん んん～！ 綾香ちゃん～！
もう しょうがないわね…｡
(愛花/綾香)んん～！
んん～！
んん～ぐ…｡
(愛花/綾香)んぐぐ…｡
(愛花/綾香)うわ んっ… えっ？
んっ？ へ… えっ？
(ﾏｯﾁｮたち)あ… うわあ！
(愛花たち)うわああ～！
(夜露たち)んっ？ えええっ!?
(安里/すぐみ)んっ？ うわっ！
一瞬で何もかも消え去りました…｡
まさに砂上の楼閣…｡
あ ちょっと待ってください｡
あれは？
(夜露たち)ぷはぁ！ んっ？
ｼﾞｭｰﾘ ｼﾞｭﾘ？
えっと… ｻﾝﾄﾞｱｰﾄｺﾝﾃｽﾄ優勝は
ｼﾓﾝさんで～す！
ｼﾞｭﾘ？
(みんな)そんな～！
(花火の音)
かわい～！ ああ～ 楽しかった～｡
みんなで一緒に砂遊びができて｡
ねっ 綾香ちゃん！
砂遊びって…｡
ううぅ～ 私の杏奈ちゃん像が
完成してたら
今ごろ遊び放題だったのに～｡
私も さよなら借金生活の
はずだったのにぃ｡
結局 優勝賞金は ｼﾓﾝのｴｻ
１年分になっちゃったわね～｡
ｼﾞｭﾘﾘｰ｡
(花火の音)
《でも…
やっぱり優勝したかったなぁ｡
そしたら
夜露さんとの素敵な思い出に…》
(夜露)のどかさん｡
んっ？
はい どうぞ｡
えっ？
なんですか これ…｡ えっ…｡
どうしたんですか 夜露さん！
ｴﾍﾍ あのｱｸｾｻﾘｰｼｮｯﾌﾟに
さっき行ってきたんです｡
(夜露)ﾀﾞﾒ元で店長さんに
聞いてみたら
ちょうど
ひとつだけ残ってたんですよ！
そうだったんですか…｡
でも どうして私に？
だって のどかさん…｡
(夜露)あのとき
ずっと見てたじゃないですか｡
(のどか)あっ…｡
ものすごく
欲しいんだなって思って…｡
だから これ 私からのﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄです｡
夜露さん…｡
《見ててくれたんだ 私のこと…｡
でも… ﾎﾝﾄは私が
夜露さんに
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしたかったのに…》
のどかさん？
もしかして私
余計なことしちゃいました？
え… あ いえ！
そんなことないです！
すっごくすっごく うれしいです！
ありがとうございます！
私 成子坂に来られて
ﾎﾝﾄよかったです｡
これからも
よろしくお願いします！
こちらこそ！
(のどか)知ってる ｼﾓﾝちゃん｡
以前 この沖縄ｼｬｰﾄﾞに
遊びに来たとき
夜露さんに会ったんだよ｡
ﾁｭﾋﾟ？
そのころは私 まだｱｸﾄﾚｽとか
全然 興味なくて…｡
(のどか)でも あのとき…｡
(((杏奈)ﾚｰｽもついに
ｸﾗｲﾏｯｸｽ突入だ～！
んっ？
(泣き声)
ﾏﾏ～！
《迷子？ どうしよ…｡
声かけたほうが…》
どうしましたか？
(泣き声)
んん… んお～｡
(夜露)うえ～ んん～
ほっ はっ！
ﾌﾟｯ ｱﾊﾊﾊ！
ゆきちゃ～ん！
はっ！ ゆきちゃん！
よかった～
やっぱり笑顔が一番だね！
(母親)ゆきちゃん！
ﾏﾏ！
ごめんね １人にして！
ﾏﾏ～！
ﾌﾌｯ…))
(のどか)すてきだった
あのときの夜露さん｡
それからｱｷ作戦の映像を見て
成子坂にやって来て…｡
あのとき
夜露さんに出会ったから…｡
でも 私ったら いつまでも
憧れてばっかりで…｡
今日だって…｡
ｼﾞｭﾘﾘ…｡
じゃあ
そろそろﾎﾃﾙに帰りましょうか｡
(みんな)は～い！
のどかさん？
どこ行っちゃったんだろ？
あ…｡
辺見さん…｡
今日は残念だったわね 高幡さん｡
ん… えっ？
(辺見)何か悩んでること
あるんじゃないかしら？
あ…｡
ﾝﾌｯ…｡