（オペレーター・女）アライアンス　選抜部隊→
各チーム　シャード可航宙域境界を突破。
（オペレーター・男）目標の
バンシー宙域に到達。
（オペレーション・女２）ヴァイスコロニー
攻撃フェイズへ移行してください。
（楓）ハッ！
（地衛理）んっ！
はあ～っ！
くっ…。
うっ！
（夜露）あっ！
夜露ちゃん！
んっ。
はぁああ～！
（杏奈）東京シャード絶対防衛圏内→
バンシー宙域において発見された→
観測史上　５番目という
大規模なヴァイスコロニーに対して→
派遣された
ＡＥＧｉＳ攻撃部隊の掃討作戦は→
無事完了しました。
（のどか）ん…。
（クラクション）
（電車の音）
（走る息遣い）
ハァハァ…。
（子どもたちの声）
（走る息遣い）
アハハッ！
（のどか）おっと…。
気をつけてね。
あ…。
（シタラ）さてと…。
（シタラ）よっ！　んっ？　う～ん…。
ここ？　いや　ここか？
（シタラ）んっ？　むむむ…。
よっ！　んっ？
んんっ？　ここかな～？
（シタラ）むむっ　むぬぬ～。
（文嘉）シタラ　ここのところ
ずっとゲームやってない？
んっ？　だって暇だしさ～。
（シタラ）ヴァイスの
出現数が減っちゃって→
出撃も　ほとんどないじゃん。
おかげで　レベル上がりまくりの
イベントクリアしまくり！
んっ　よっしゃ！
（レベルアップの音）
（文嘉）そんなことをしているのを
薫子さんが見たら怒られるわよ。
（シタラ）大丈夫　私のステルスが→
そう簡単に
見破られるわけがなかろ？
サササッ…　スッ…。
サササ…　スッ。
サササササ…。
（ドアが閉まる音）
ん…。
はぁ…。
ん…　フッ。
よ～しよし。
課金勢の恐ろしさ
見せつけてやんよ。
んっ？
ん…。
んっ　んっ…。
（シタラ）訪問者？
というより…　不審者？
（シタラ）就職希望の
のどかちゃんです！
高幡のどかと申します！
よよ　よろしくお願いいたします！
ああ　どうも…。
どうぞ　お座りください。
で　就職希望って…。
そうなんだよ！
すばらしいことに→
ピンポイントで
この成子坂製作所に憧れて→
就活に来たんだよ！
は　はい！
私も　ついこの間までは→
「アクトレス」という職業は→
どこか　よその世界のことだって
思っていたんです…。
でもこの前の
アキ作戦の映像を見たときに…。
ん…。
（２人）んっ？
自分でも驚くくらい
釘付けになっちゃったんです！
そ　そうなのね…。
なるほど　そこにしびれて
憧れちゃったと…。
ふむ～。
んっ　で　興味を持った理由って→
推しと出会ってしまったとか？
へっ！？
（文嘉）推しって…。
いや～　その～
そ　それは　なんというか…。
（シタラ）だれだれっ？
アハハ　えっと→
そんなこと恥ずかしくて…。
（夜露）すみません　遅刻しました！
んっ？
（ドアが開く音）
（荒い息遣い）
《トゥンク…》
来る途中に
おばあさんを道案内した先で→
迷子のおじいさんに出会い
家まで送った帰りに→
ケガした猫を見つけたんですが→
近くの動物病院が休みで
遠くの病院まで連れて…。
ストップ。　そこまででいいわ。
そういうときは
せめて連絡を入れてね。
はい…。
（のどか）夜露　様…。
んっ？
はうっあ！
（心臓の音）
ああっ！　わわっ！　ハアッ…。
（文嘉）なるほど…。
（シタラ）理解した…。
ん…　あの　こちらは
どちら様ですか？
ハァハァハァハァッ…。
（文嘉）高幡のどかさん。
うちに就職希望みたい。
（シタラ）夜露ちゃんに憧れてだって。
アアッ！
（夜露）ふわぁ　それは光栄ですね！
アアアッ…。
比良坂夜露です！
よろしくお願いします。
《のどか：あわわわ　夜露様の手が
触れて…　あっ　柔らかい。
肌と肌…　もう洗えない…。
優しく包み込まれて…→
これはまさに　夜露様の
優しさを表現する温かさ…。
なんていうぬくもりなの？
内側まで染み入ってきて…
私の心を→
トロットロに溶かしてしまう…》
んっ？
エヘッ　エヘエヘッ…。
ふわっ！
（シモン）ジュリリリ　ジュリ～。
エヘッ　エヘヘヘッ　エヘッ…。
（文嘉）状況を整理しますね。
のどかさんは　うちに就職希望で
いらしたのですよね？
は　はいっ！　掃除　洗濯　炊事
雑用なんでもします！
どうか私を雇ってください！
健気でいい子じゃないか。
うむ　採用～！
いやいや　そういうわけには
いかないでしょう！
（夜露）はい。
ほい　夜露ちゃん！
のどかさんは　アクトレス免許
取ってないんですか？
そだね～
免許とってアクトレスになれば→
夜露ちゃんと
出撃できたりするし！
実は…　アクトレス免許を
取得しようとしたんですが→
エミッション適性不足でした　アハハ…。
ん～　そっか　ならしょうがない。
ギア　動かせんことにはね～。
状況によって
測定値が変わることもあるし→
成長期は
変動するという説もあるけど…。
えっ　そうなんですか？
（文嘉）大きく増加した例も
あるみたい。
もしかしたら　測り間違え
ってこともありますね！
簡易測定器　取ってきます！
は…　ふ～！
🔊（測定器）ゴー！
（シタラたち）ん…。
あ…。
一瞬　上にいったのにな～。
残念ね…。
いいんです。
そもそも
なんの取り柄もない私が→
アクトレスになれるわけがないんです。
今は他のことで…。
（夜露）諦めるのは早いです！
あ…。
のどかさん
アクトレス目指しましょう！
（のどか）でも　適性が…。
増加した例もあるって
言ってたじゃないですか！
可能性があるなら
挑戦してみましょう！
（夜露）さっきも一瞬でしたけど→
上がったじゃないですか！
諦めなければ　きっと！
きゃうっ！？
（夜露）いけますよ！
わわわっ！
特訓　お付き合いしますよ！
フッ。
《特訓…　いえ　そこじゃない…。
「お付き合い！？」
夜露様の口から私に向かって→
「お付き合い」
なんて最高なんですけど～！》
《のどか：ていうか
夜露様のお顔　近っ　美しっ。
あっ　これ　世にいう壁ドン…。
まさか　これを私がいただける日が
到来するとは…。
しかも憧れの方から…。
ああ　これを味わっていたのね
世のヒロインは…。
そりゃあ　ひとたまりも…
ありま　せ　ん…》
ブッ！　あぁ…。
あっ？
（シタラたち）ええ～！？
ああっ…　最高…。
《のどか：どうしてこうなった…》
フッ…。
あの　特訓は私が…。
いやいや　夜露ちゃんだと→
のどかちゃんが緊張しちゃうから。
ここは私が　にゃ！
ノリノリのところ申し訳ないけど→
指導は私がするわ。
え～！
（文嘉）さて
エミッション適性を上げる方法は→
いまだ確立されていません。
しかしアクトレスとして　体力や技術→
知識が必要なことは確かです。
まずは
そこから始めていきましょう。
（夜露）文嘉さん。
なに？
私も特訓に参加します！
えっ？
お付き合いしますと
言ったじゃないですか。
あっ！
《おおおお付き合い～！？》
ふやぁ～！
苦しいことも　みんなでやれば→
乗り越えられたりしますからね。
んっ？　ということは…。
んっ？
（文嘉）フフッ。
ハハハ…。
（走る息遣い）
サーベントとは
蛇型の大型ヴァイスであり…。
（寝息）
うおおっ！
待って～！
さて　次の特訓は…。
（シタラ）ぬるい！
えっ？
ぬるい　ぬるい　ぬるい　ぬるい
ぬるい！　ぬるすぎるっ！
こんなぬるい特訓じゃ→
上がるエミッション適性も
上がりませんぞっ！
じゃあ　シタラの特訓なら
上がるって言うの？
フッ…　モチのロンだ！
ジュリリ…。
おお～！　すごいすごい！
《のどか：吾妻楓さん
相河愛花さん　一条綾香さん！
蛙坂来弥さん　下落合桃歌さん！
有名アクトレスの皆さんだ！》
では　私の特訓だが。
ここにいるアクトレスに→
得意なことを指導してもらおう
というものである！
（綾香たち）え～！
（楓）聞いていたことと
話が違うのですが…。
（綾香）ただ集まってほしいって
いうから来ただけなんだけど？
（桃歌）桃歌ちゃん　夕方から
ボイスレッスンがあるんですけど～。
（来弥）忍術合戦の
果たし状もらったんだけど→
お相手はシタラっち？
（シタラ）おだまりっ！
（楓たち）んっ？
ふん…。
では　最初の指導者だが…。
（楓たち）ん…。
（夜露）ん…。
ん…。
私だ！
（夜露たち）あ…。
（シタラ）ゴーゴーゴー！　ゴーゴー！
グレネード準備！　一斉に投げて！
そう　投げるの！
あっ　狙って投げ…。
違う！
足元に転がすんじゃなくて…。
あ…。
（のどか）足引っ張っちゃって
すみません…。
（シタラ）いやいや　気にするな。
（シタラ）よし　ではもう一戦！
（文嘉）んっ！
（シタラ）うわ～！　何をする～！
（夜露たち）ん～しょ！　ん～しょ！
ひ～！　うわっ！　うわっ！
んっ？　ひぃ～！？
（斬撃音）
コツをつかめば
できるようになります。
は　はひ…。
（桃歌）新曲で～す！
（のどかたち）新曲で～す…。
５枚でチェキ無料で～す！
（のどかたち）５枚で
チェキ無料で～す…。
あ　あの…　歌ったり踊ったりは…。
アイドルの基本は　これなんだぞ。
《ダーク桃歌：あ～　なんで私が
こんなことしないと→
いけないのよ…》
う…。
ん…。
は…。
ひ～！
（綾香）背筋を伸ばして
つま先から歩く。
（愛花）頑張ってくださ～い！
（来弥）ワーッハッハッハ！
これぞアーバン流隠密凧　「泥穏の術」！
（来弥）これは　かつて城に
忍び込もうとした大泥棒が→
凧を使ったことに由来しており…。
きゃああ～！
（来弥）えっ？　イテッ！
（悲鳴）
ん…。
🔊（測定器）ゴーゴーゴー！
は…　ふ～！
（シタラたち）ん…。
（シタラたち）おお～！？　ああ…。
（シタラたち）おお～！？
おお！
（シタラたち）ああ…。
ああ…。
（シタラたち）おお～！？　ああ…。
おお～！？
（シタラたち）ああ…　おお～！？
（シタラたち）ああ…。
ん…。
（のどか）いろいろ
ありがとうございました。
（セミの鳴き声）
ん…。
《せっかく皆さんが
協力してくれたのに→
ダメだったな…。
最後の測定は…
ちょっと期待しちゃったけど》
（夜露）待ってください！
あ…。
さっきの測定　数値は前回よりも
上がっていましたよね。
これって特訓の中に→
エミッションに影響のあるものが
あったとは考えられませんか？
でも　これ以上のご迷惑は…。
（夜露）エミッションって　まだ
わからないことだらけですし→
のどかさんにも
まだやりたい気持ちがあるなら→
もう一度　挑戦してみませんか？
私が考えた特訓を！
ん…。
よろしくお願いします！！
フフッ。
んっ　そういうことなら。
私たちも
もう一度　協力しないとね。
はっ…　皆さん…。
＜　のどか：しかし
夜露様の特訓を受ける前に→
まず　しなければならないことが
あった…。
それは…＞
おぉおおお～！
＜夜露様を克服すること！
わぁあああ～！
ハァハァ…。
いやいや…　平常心　平常心…。
更なるギアの可能性…。
動いてる夜露様　更に強烈～！
おおお～！　あぁあああ～！
ハァハァハァ…。
ふん！　負けるもんか～！
私が考えた特訓を発表します。
それは…。
昨日やった特訓すべてを→
１００回繰り返すという特訓です！
うわぁ…。
夜露さんが考えてそうな特訓だわ。
んっ。
きついので　お二人は
無理に参加しなくても…。
何言ってるの　やるわよ。
ここで抜けたら格好悪すぎだしね。
わかりました。　では…→
特訓スタートです！
♬～
（２人ああぁ～！
わぁああ～！
♬～
（荒い息遣い）
ハァ…　夜露さんが
根性あるのは知ってたけど→
のどかさんも
粘り強いタイプだったのね…。
《絶対やりきるんだ！
夜露様が私のために
考えてくれた　特訓なんだから！
それに…→
夜露様のお姿に
やる気マックスですぅ～！》
♬～
終わったぁ～！
（荒い息遣い）
ハァ…　ハァ…。
フフッ！
フヒッ！
ん…。
（みんな）んっ。
🔊（測定器）ゴ－ゴーゴーゴーゴー！
は…　ふ～！
（みんな）ん…。
ん…。
ふ～！
（合格の音）
ラインを　超えた…。
超えた！　超えました～！
（みんな）はっ…。
（喜ぶ声）
私が　アクトレス？
（夜露）のどかさん！
あ…。
やりましたね！
ん…。
フフッ…。
やった～！　アハハッ！
わっ…。
やった～！
やったやった！　やった～！
やったぁ～！　やったぁ～！
ああっ！？
あ…。
ブェッ…。
（みんなの笑い声）
（のどか）じゃん！　見てください！
（夜露）おめでとうございます！
おめでとう！
ありがとうございます　ヘヘッ…。
おめでとう。
そして…。
んっ？
今日から
のどかさんも　うちの一員です。
（シタラ）えっ　そうなの？
はい！　正式に
採用通知をいただきました！
（夜露）じゃあ
もう「様」付けはやめませんか？
（シタラ）うむ　同僚に「様」はないな。
そ　そうですね　じゃあ…。
は…。
んん～。
やっぱり　急には無理ですよ…。
（夜露たち）あぁ…。
ま　まあ　徐々に
慣れていけばいいんじゃない？
はい！
《のどか：本当に始まるんだ。
憧れの職場で
憧れの人たちと一緒に…。
よぉし　頑張るぞ～！》
んっ？
（ドアが開く音）
ちょっと！
なんですか　あなたたちは！
許可もなく　勝手に入ってきて！
警察を…　んっ？
（文嘉）業務停止　命令書？
無期限　停止…。
（みんな）ええ～！？
♬～
（夜露）のどかさん…→
憧れが高まるあまりに
鼻血が出ちゃうなんて→
どれだけ熱い思いなんでしょう…。
（アオイ）興奮すると鼻血が出る
というのは俗説ですよ。
えっ？　じゃあ何で　のどかさんは
鼻血が出るんです？
（アオイ）それは
ちょっとわかりません。
特殊能力ですか？
それを言うなら特殊な体質では。
（夜露）やっぱり
出たほうがいいですよね。
（アオイ）それは何とも…。
（夜露）出たほうが
かっこいいですよ。
（アオイ）あ…。
（夜露）出ると
気合いが伝わりますよね。
（アオイ）ん…。