（遠雷）
（雨音）
（夜露）んっ？
雨…。
（シタラ）ん～。
おはようございます。
今日も天気悪いね～。
（文嘉）そうね　ここ最近
ずっとどんよりしてるわね。
ん…　あれ　のどかさんは？
（薫子）そのことだけどね⇒
高幡さんから
一身上の都合により⇒
退職しますって
先ほど連絡が来ていたわ。
（みんな）えっ！
辞めるって　突然ですね。
全然　聞いてないよ～。
それで
一身上の都合って何ですか？
特に理由は書いてないわ。
仲よくしてたのに　急になんで…。
ん…。
あっ。
どうしたの　夜露さん？
（呼び出し音）
あっ　あの　のどかさん
比良坂ですけど…。
📱おかけになった番号は
現在　電源が入っていないか⇒
📱電波の…。
ん…。
（シタラ／文嘉）あ…。
（ドアの開閉音）
（走る息遣い）
んっ。
（インターホンの音）
ん…。
（雨音）
((のどか：私　成子坂に来られて
ホントよかったです。
これからも
よろしくお願いします！
こちらこそ！))
（花火の音）
（雨音）
んっ？
これは…。
（夜露）あのときの…。
（呼び出し音）
あ　あの
私　比良坂夜露と申しますが。
（辺見）あら　夜露さん
どうしたの？
あの　すみませんが⇒
そちらに　高幡のどかさんは
いらっしゃいますか？
📱（辺見）何も聞いてないの？
はい…。
残念だけど
私からは何も教えられないのよ。
やはり　そちらに…。
📱（辺見）ごめんなさい。
📱会議があるから切るわね。
あ…。
（不通音）
（研究員Ａ）システムチェック
外部電源接続　マスタースイッチオン。
（研究員Ｂ）メインシステム稼働。
補助動力　稼働開始。
（研究員Ｂ）コアフレームシステム　ローディング。
エミッション・コアリンク　準備よし。
（辺見）あなたの適性はすばらしい。
私が求めていたとおりの
まさに逸材よ。
（辺見）基本能力や
エミッション値が低くても⇒
そんなのは関係ない。
この実験さえうまくいけば⇒
ヴァイスを駆逐するのは
もっと容易になるわ。
今まで誰もなしえなかった
その先へと⇒
一緒に行きましょう。
[無線]（辺見）高幡さん
開発中の試験機だから⇒
動かすのは結構難しいけど
焦らないで頑張って。
ん…。
あっ！
んっ。
[無線]落ち着いて　深呼吸をして。
（深呼吸音）
ん…。
[無線]（辺見）じゃあ
運用テストをしてみましょう。
[無線]（辺見）ピジョンで
あの的を撃ってみて。
んっ。
（呼吸音）
ん…。
く…。
リミッター解除　２０コンマ７％に。
了解。
はっ！　うっ！
（苦しむ声）
さすがの順応力ね。
リミッター解除　４２コンマ７％。
敵の難易度をステージ２に。
えっ　りょ　了解。
（苦しむ声）
[無線]（辺見）さぁ　狙ってみなさい。
くっ！
くっ…。
（荒い息遣い）
（シモン）ジュリ～　ジュリ！？
ジュリ？
フフッ…。
ツリリリリ！
ジュリ～！
ウッフフッ…。
（雨音）
のどかさんは
御成屋にいると思います。
はっ。
これ　のどかさんが
御成屋の人からもらったメモで⇒
この番号にかけてみたんです。
そしたら　様子がおかしくって。
でも　それだけじゃ
確実とは言えないわよ。
そうかもしれませんけど⇒
きっと
のどかさんは御成屋にいます。
ん…。
（シモン）ツリリリリ！
んっ？
（シモン）ジュリ！
シモンさん？
（シモン）ジュリ！　ジュリ！
んっ？
ジュリ！　ジュリリリ！
えっ　何　どうしたの？
のどかさんに
何かあったんですね！？
ジュリ！
（文嘉／夜露）ん…。
ちょっと　出かけてきます！
しかたないわね！
いや～　降られた～。
もう靴　ぐちょぐちょだよ～。
んっ？　あれ　誰もいない。
（薫子）それで　状況は？
んっ？
（薫子）そう　やはり御成屋が…。
ジュリリ～！
（走る息遣い）
（文嘉）ここは　御成屋…。
（夜露）いきましょう！
（文嘉）ええ！
ジュリ！
あの　比良坂夜露と言いますが⇒
こちらに高幡のどかさんが
いると思うんですが。
（研究員Ｃ）申し訳ございませんが
アポイントのない方は⇒
お取次できません。
大事な用があるんです！
規則なので　アポイントのない方は
お取次できません。
どうしても伝えないと
いけないことがあるんです！
[ﾓﾆﾀ]規則なので　お取次できません。
そこをなんとか　お願いします！
無理を言っているのは
十分承知しておりますが⇒
大切な用件ですので！
規則なので　お取次できません。
ジュリ…。
（文嘉／夜露）ん…。
（雨音）
あっ　おかえり！
ねぇねぇ
さっき薫子さんが会議室で⇒
誰かと話していたのを
聞いちゃったんだけど…。
(([ﾓﾆﾀ]籠目：はい
ＡＥＧｉＳ情報本部でも⇒
御成屋の実験に問題がありそうな
ことは把握しています。
では　募集されたテストパイロットが⇒
研究施設から
戻っていないのは本当なの？
（籠目）はい。　その状況でも
募集は継続されています。
（薫子）その理由は確認したの？
[ﾓﾆﾀ]（籠目）実験規模の拡大による
人員の拡充にすぎないと。
査察には入らないの？
情報部から提案をあげても⇒
ＡＥＧｉＳ本部からは情報不足として⇒
却下され続けています。
そう　わかったわ。　ありがとう。
いえ。
はぁ…。
御成屋は
ＡＥＧｉＳへの発言権が強い⇒
北条グループの傘下…。
多少怪しいぐらいじゃ
動かないのね…))
って　御成屋って
ヤバい会社だったんだね。
そんな…。
予想以上に最悪ね。
えっ　どうかしたの？
のどかさんが
おそらく　その御成屋にいるわ。
えっ　なんで御成屋に？
のどかさんが以前⇒
御成屋の研究室長さんから
連絡先をもらっていて⇒
そこに電話したら
相手の態度がおかしかったんです。
更にシモンさんが
慌てた様子で飛んできて⇒
誘導された先が
御成屋の研究所だったの。
ジュリ…。
それ　マジでヤバくない？　どうしよう。
決まってます。
んっ？
もう一度
御成屋の研究所に行って⇒
のどかさんを連れ戻すんです！
（薫子）何を言ってるの？
（ドアが開く音）
（みんな）んっ？
ジュリ？
（研究員Ａ）リミッター解除
４２コンマ７％で安定。
（研究員Ｂ）弊社担当宙域に
ヴァイス警報。
（警報）
（研究員Ｂ）出撃　受諾します。
（研究員Ｃ）出撃予測情報　来ました
読み上げます。
方位３１０　上下角マイナス２０　距離４０。
１０体の小型ヴァイスが１０秒後に
テレポートドライブアウトの予定。
[無線]（辺見）出現するわ
すべて倒しなさい。
♪～
んっ。
すばらしい成果ね。
（研究員Ｃ）第二波　来ます。
♪～
ん…。
そう　高幡さんが御成屋に…。
ですから　早く
連れ戻さないといけないんです。
それはできないわ。
どうしてですか？
彼女は自分の意思で
御成屋に行ったのでしょう？
拉致されたわけではないのだから。
ですが
御成屋は怪しいんですよね？
テストパイロットが
誰も戻ってきていないのに⇒
更に募集を続けてるって…。
だからといって　無理やり⇒
乗り込んでいい
理由にはならないの。
確かに　御成屋が⇒
違法な実験をしているのでは
ないかという情報は⇒
私のところにも入ってきいてます。
証拠がそろえば
ＡＥＧｉＳ本部も動くはずだから。
さっき本部は動かないって…。
立ち聞きしていたの？
う…　すみません。
のどかさんを
連れ戻しに行かせてください！
すべて　あなたたちの
憶測にすぎないわ。
今　情報部が　確信を持てる証拠を
全力で集めています。
高幡さんのことは
心配でしょうけど⇒
もう少し待ちましょう。
（夜露）待ってちゃ　ダメなんです…。
んっ？
以前にのどかさんが⇒
御成屋の研究室長さんから
メモをもらうのを見たんです。
もしかしたら　のどかさんは⇒
ずっと
悩んでいたのかもしれなかった。
私がもう少し早く
それに気づいていたら…。
それは背負いすぎよ　比良坂さん。
あなたは高幡さんの
保護者じゃないんだから。
でも今　自分にやれることが⇒
あるんじゃないかって
思ってしまうんです！
夜露さんが
背負ってしまうのもわかります。
夜露さんに憧れて
のどかさんはアクトレスになった。
（文嘉）だから　のどかさんは
夜露さんの言うことを⇒
特に気にしていました。
だね　推しの言葉は心に響く。
お願いします　行かせてください！
気持ちはよくわかったわ。
じゃあ！
でも　結論は同じよ。
御成屋に行くことは
許可できません。
は…。
（呼び出し音）
（真理）珍しいですね
そちらから　かけてくるなんて。
📱（薫子）私が持っている情報なら
なんでも渡すから⇒
御成屋に関する情報をちょうだい。
（真理）う～ん
うれしい申し出なんですけど⇒
あまり芳しい情報はありませんね。
そう…。
📱（真理）切羽
詰まってるんだったら⇒
泣きつく相手　ほかにいません？
えっ？
成子坂にはいるじゃないですか。
大胆不敵で権力にもこびない。
📱（真理）独断専行をいとわないで
驚くような成果をあげる⇒
アクトレスたちの黒幕が。
それって…。
📱何に困っているのかは
知らないですけど⇒
あの人なら　なんとか
してくれるんじゃないですか。
ん…。
何してんの　夜露ちゃん。
シタラさん　文嘉さん
お世話になりました。
（文嘉）えっ？
どうしても待てないので⇒
会社をやめて
のどかさんを助けに行きます。
夜露さん…。
でも　何ができるっていうの？
何かできることがあるはずです。
相手は企業だよ？
一人でどうにか
できることじゃないって。
はぁ…　一人では無理なんだから⇒
どうやって組織を動かすか
それを考えたほうがいいと思う。
でも　皆さんに迷惑を
かけるわけにもいかないですから。
（薫子）待ちなさい。
（みんな）んっ？
待ちません。
ただの勘なんですけど⇒
待っている余裕は
ない気がするんです。
隊長から許可を得ました。
えっ？
（薫子）隊長に連絡をして⇒
高幡さんの救出を
成子坂製作所の⇒
正式な任務としてもらいました。
全責任は
隊長がとってくれるそうです。
ええ！？
本当ですか？
あの人はどうかしてるわね。
事情を話したら
二つ返事で　責任はとるから⇒
すぐにでも動いてほしい
と言ってくれました。
すっごい！　さすが隊長だね！
というわけだから
ここからは全員で動きます。
これでも
ここをやめるって言うの？
やめないです
ありがとうございます！
お礼を言うなら隊長ね。
私はここまでの決断はできないわ。
大丈夫なんですか？
そんなこと言ったって
問題になったら⇒
薫子さんだって
責任をとることに…。
隊長にこれだけ
かっこいいことを言われたら⇒
私は嫌です
なんて言えないでしょう？
薫子さんもかっこいいです。
ありがと。
じゃ　すぐにみんなを集めて⇒
高幡さん救出作戦を開始するわよ。
（みんな）はい！
（薫子）ＡＥＧｉＳがつかんでいる
情報によると⇒
新型ギアの実験が行われているのは
研究室の実験施設。
おそらくここに高幡さんがいます。
ですが　この実験施設は
東京シャード外壁にあるのよ。
（みんな）えっ！？
（シタラ）それって⇒
宇宙にあるってことだよね？
（来弥）宵闇に乗じて潜入
ってわけにはいかないか…。
（綾香）通路とかはないの？
つかんだ情報の限りでは
確認されていません。
（ゆみ）じゃあ　どうすれば…。
（楓）ギア　ですね。
そう。　ギアを使えば
宇宙から近づけるわ。
（愛花）でも　うちはアクトレス業務
停止で　ギアがないんじゃ…。
いえ　整備は請け負っているから
ギアなら…。
（鈴木）いやいや　ダメっすよ！
ハンガーにあるギアは⇒
よそ様からの預かりものですから。
勝手に　使うわけには…。
（磐田）当たり前だ
ダメに決まってんだろ！
なに寝ぼけたこと言ってやがんだ。
（みんな）あぁ…。
ジュリ…。
（磐田）うちのギアがあるだろ。
（みんな）あっ？
ジュリ？
（松田）なに言ってるんですか！
夜露さんたちのギアは⇒
使用禁止ってことで
ばらしたじゃないですか。
俺たちはなんだ？
はっ！　整備部っす！
バラバラなら組めばいいんだ！
いやいや
パーツ組むだけならともかく⇒
システムの調整に　どれだけかかると
思っているんですか？
（鈴木／リタ）ん…。
（リタ）徹夜決定だね。
はぁ　わかりましたよ。
朝までに
一機は組めるが　何機いる？
すぐに出たいです。
一人で行く気なの？
複数で行っても目立ちすぎます。
それなら　アクトレスの選定は⇒
しっかりしたほうが
いいんじゃないの？
腕前なら　楓のほうが。
夜露さんに
行かせてあげてください。
お願いします。
文嘉さん　シタラさん…。
（磐田）おめぇさんたちは
それでいいのか？
（みんな）んっ。
ん…　わかった　意見撤回。
よし　じゃあ戻って
嬢ちゃんの機体を組むぞ！
（整備員たち）了解！
では　私たちは全力で
比良坂さんのフォローをしましょう。
（みんな）お～！
ジュリ！
（雨音）
（作業音）
（走る息遣い）
私も何か手伝わせてください。
（磐田）いいから
嬢ちゃんは体を休めてろ！
でも…。
お夜食ですよ～。
おっ！　おいしそうっすね～。
ちょ…　手を洗ってからでしょう！？
（リタ）２５番のネジをちょうだい。
ありがとう。
全バイタル異常なし。
エミッションコア　リンク正常です。
（綾香）ん～しょ　ん～しょ！
（文嘉／シタラ）んっ？
（綾香）ふんっ！
ん～しょ　ん～しょ！
これを使わせてあげるわ！
わぁ！　それめっちゃ高いやつ！
外壁にある実験場のゲートは⇒
研究施設からしか開けられない。
私と楓が時間を稼ぐとして
肝心なのは…。
潜入工作は　忍びの
最も得意とするところだからね。
（雨音）
（薫子）ヴァイス駆除依頼はどう？
まだすべて
弊社受注不可案件のみです。
出ました！
受注して。
了解。
ポチッとな！
（みんな）ん…。
（２人）ん…。
（シタラたち）はぁ…。
（文嘉）これで
実験施設の宙域に⇒
ギアを飛ばせますね！
《この短時間で
架空のヴァイス駆除依頼を⇒
でっちあげるなんて…。
隊長はどんなコネクションを
持ってるんですか》
駆除依頼　受注できたよ～！
（整備員たち）おお！
よし！
どうでぇ　調子は？
完ぺきっす！
僕らが組んだんだから
当然っすよ！
なんとかなりました…。
のどかさんのこと　お願いね。
しっかり仲間を助けてこい。
はい
皆さん　ありがとうございます。
ジュリ！
んっ。
絶対にのどかさんを
助けてきますからね。
ジュリ！　ジュリ～！
[無線]（薫子）比良坂さん。
はい。
[無線]必ず高幡さんを救出。
[無線]２人とも無事に帰ってくるのよ。
はい！
比良坂夜露　出ます！
ハァ…　ハァ…。
フフッ…。