(鳥のさえずり)
(目覚まし時計の音)
(のどか)うんん… う～ん｡
(ｼﾓﾝ)ｼﾞｭﾘ…｡
ｼﾞｭﾘ ｼﾞｭﾘ｡
(食べる音)
(のどか)いってきま～す！
～
(夜露)ﾍｰｯｸｼｭﾝ！
んっ？
あの声は 夜露さん？
(夜露)ｽｰﾊｰ ｽｰﾊｰ｡
夜露さ～ん 何してるんですか～？
ｼﾞｭﾘ…｡
夜露 さん…｡
ｽｰﾊｰ ｽｰﾊｰ｡
(夜露)あんだ ｺﾗｧ!?
うぇ？
＜時は未来｡
人類は 機械生命体
｢ｳﾞｧｲｽ｣襲来により
地球からの脱出を
余儀なくされた…｡
宇宙船団｢ｼｬｰﾄﾞ｣による
脱出行の最中
ｳﾞｧｲｽに対抗しうる兵器
｢ｱﾘｽｷﾞｱ｣の開発に成功する…｡
それを操れる女性たちは
｢ｱｸﾄﾚｽ｣と呼ばれ
対ﾊﾞｲｽ組織｢AEGiS｣から
認可された民間企業が
ｳﾞｧｲｽ討伐を
行うようになっていた…｡
これは｢ｱﾘｽｷﾞｱ｣を纏いし
少女たちが
宇宙を放浪する人類を
救う物語である！＞
(夜露)ｱﾊﾊﾊ…｡
夜露さん どうしちゃったですか？
あわわ わわ…｡
ﾁｰﾁｰﾁｰ！
文句あんのか ｺﾞﾗｧ！
まさか 夜魔無道が
暴走族に戻っちゃったんですか？
なに言ってんだ ｺﾗ！
ﾅﾒとったら いてまうぞ ｺﾗ！
うわわわわぁ…｡
《あ でも 顔近ぁ…｡
不良ﾙｯｸでも 夜露様は麗しい…｡
あ 石鹸の甘いかほり…》
ｸﾝｸﾝ…｡
《これは… 小豆？》
な なにしとんじゃ ｺﾗ！
いてまうぞ ｺﾗｧ！
うひゃあ！
ああ!? すみません すみません！
(夜露)あんじゃ ｺﾗ！
ええ 沈めんぞ ｺﾗ！
(のどか)だぁ… ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
あああ！ ｼﾀﾗさん
聞いてください 夜露さんが～！
えっ…｡
(ｼﾀﾗ)勉強の邪魔を
しないでもらえるかな？
資格試験が近いんだ｡
え え？ どうしたんですか？
資格が沢山あれば就職に有利だし｡
いつもと雰囲気が違いますけど
おかしいですよ ｼﾀﾗさん｡
いつまでもｱｸﾄﾚｽが
できるわけじゃないんだから
のどちゃんも将来のことを
ちゃんと考えないと｡
いつもより はるかに
正論を言っているんですけど
ｼﾀﾗさんらしくないですよ～｡
私は将来 外資系企業で
数年 働いたのち
起業して
それを上場まで持ち込んだら
売り払って
その金を資産運用して
のんびり暮らそうと
思っているんだよ｡
(ｼﾀﾗ)FIREだよ
のどちゃん 炎じゃないよ？
ﾌｧｲﾅﾝｼｬﾙ ｲﾝﾃﾞﾍﾟﾝﾃﾞﾝｽ ﾘﾀｲｱ ｱｰﾘｰ｡
わかるかな？
わあ～ん！
そんなのｼﾀﾗさんじゃない～！
(ｼﾓﾝ)ｼﾞｭﾘｰ！
(鼻歌)
うわあ！
ｼﾞｭﾘ…｡
う… すみません！
(文嘉)のどかっちじゃな～い｡
んっ？ えっ…｡
(文嘉)ﾁｮﾘｰｯｽ！
ええ～ 文嘉さんも変になってる!?
変とか失礼じゃない～？
ていうか 今日盛れてっから
一緒に写メ撮ろうよ！
ｲｴｰｲ！ ｻｲｺ～じゃん！
ｲﾋｯ｡
え ｴﾍ…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
でも のどかっち白くな～い？
じゃ 日ｻﾛ予約しとくね～｡
あ いえ 結構です…｡
んっ？
(泣き声)
(楓)ふ…｡
(綾香)ほぅ…｡
(愛花)わあ～｡
(薫子)うう～｡
そこの女人 大丈夫でござるか？
気晴らしに
蹴まりでもするでおじゃるか？
水を浴び
光合成をしてはどうでしょう～？
《え え…
何がどうなってるの？》
あ わかった！ ﾄﾞｯｷﾘですね！
な～んだ 皆さん ふざけないで
もとに戻ってくださいよ｡
(楓たち)ん…｡
あ ああ… ねっ？
(泣き声)
一刀両断！
風雅 風雅～！
枯れ木に花を咲かせましょう～！
いや～ん！
どうなってるの これって！
夜露さんは
本当は不良になりたくて
ｼﾀﾗさんは ｵﾀｸを卒業して
文嘉さんはｷﾞｬﾙに目覚めて
他の皆さんも一斉に思い立って
ｷｬﾗﾁｪﾝｼﾞしたってことなのかな!?
同じ日に？ そんなことってある？
わあ！ だだだだ 誰!?
(ﾉｯｸ)
(隊長)落ち着け 隊長だ｡
えっ!?
あ 隊長 さん？
ふん！
よかった聞いてください！
みんな変になっちゃってて！
ｳｨﾙｽなのかな？ ｳﾞｧｲｽの陰謀？
それとも これまでがｳｿで
これが皆さんの本性？
(隊長)だから 落ち着け
これはもっと単純な話だ｡
どういうことですか？
これは 君が見ている夢だ｡
へっ？
現実の君は 成子坂製作所(仮)の
宿直室で眠っている｡
ん… ﾏｼﾞかよ…
な～んだ そういうことですか？
って そうなんですか!?
そういうことだ｡
(のどか)で どうやったら
起きられるんですか？
それは わからない｡
どうしてです？
これは君の夢だ｡
君が知らないことは
教えられない｡
ふえぇ～！
残念だな｡
ちょっと！
冷たくないですか隊長さん！
この性格も声も
私に会ったことがない
君の勝手な想像だから！
あ～ 私!? 私が私に冷たいのか！
(隊長)落ち着いたほうがいい！
(斬る音)
んっ！
ｼﾞｭﾘ！
った～｡ んっ？
ああ～！ 隊長さん！ ｼﾓﾝちゃん!?
ここにいたじゃ～ん！
宅建は
家借りるときにも役立つよ｡
春はあけぼの～｡
(愛花)風に舞う～
花びらのように～！
(のどか)うう～ あああ～！
(ｼﾀﾗたち)うわっ！
ぷはっ ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
んっ あ…｡
よかった～ 整備員の皆さんは
変わってないみたい｡
聞いてください！
夜露さんたちが！
(磐田)ﾌﾟﾌﾟｰ ﾍﾟﾝﾎﾟｰ｡
えっ!?
(松田/鈴木)ﾍﾟﾝﾎﾟﾊﾟｰ｡
(富田)ﾌﾟﾋﾟｰ ﾌﾟﾌﾟｰﾌﾟﾌﾟｰ｡
(岡村)ﾋﾟﾋﾟﾎﾟﾎﾟ ﾎﾟｰﾌﾟｰ｡
(ﾘﾀ)ﾍﾟﾎﾟﾊﾟﾍﾟ ﾌﾟｰﾋﾟ！
(迫る声)
あ ああ… わあ～ 変わってた～！
ﾊﾟﾗﾊﾟﾗしよ～よ～！
毒物劇物取扱責任者
もいいよ～！
わああ～！
おじゃる おじぇれば
おじゃるとき～！
花と精霊の名において～！
きゃあ～！
(泣き声)
討ち取るでござる！
どわああ～！
～
こんな世界 耐えられない！
どうにかして 目を覚まさないと！
起きろ～ 起きて～！
起きなさい私！
起きない…｡
んも～！
どうしたら起きられるの!?
うわあ～あ ああ！ あ…｡
(扉が開く音)
きゅう～｡
のどかっち～
逃げるとかﾑｶﾁｬｯｶなんだけど～｡
大道芸とかも
案外 身を助けるよ～｡
(泣き声)
ござる～｡
おじゃる～｡
はなはな～！
う うぅ…｡
(のどか)い いや…｡
《助けて…》
くっ…｡
(ｼﾀﾗたち)ん… んっ？
ん… んっ？ あっ！
大勢で１人を囲むなんざ
ﾀﾞｾｪんだよ！
夜露さん…｡
行くぜ のどか！
ﾋﾟﾘｵﾄﾞのかなたに！
はい！
んっ…｡
(夜露)ふっ！
～
《最高です 夜露様… ﾌﾌｯ…》
わあ やめろって!?
ﾁｭｰ！ 夜露様～！
一生 ついていきまﾁｭｰ！
一生は勘弁してくれ～！
(のどか)いいえ
ついていきまﾁｭｰ！
やめろ～！ あ あっ！
(夜露)あっ うわ！ うわわ…｡
ぶえへっ！ ぐえ…｡
ん んん…｡
あっ やった！ 夢から覚めた！
よかった～ でも もうちょっと
夢のままでもいたかったかも…｡
(夜露)あの 大丈夫ですか？
えっ？
(文嘉)全然 起きてこないから
体調でも悪いのかなと思って
来てみたんだけど｡
(ｼﾀﾗ)元気そうだね～｡
ん…｡
あ わわわ…｡
ぐふ… ぐぐぐ ぐぐ…｡
(のどか)ﾌﾞﾊｧ～！
《のどか:夢も現実もｻｲｺｰ!!》
(鼻歌)
あ そうだ 夜露さん聞きました？
え なんですか？
こないだの
高幡不動商店街ﾌｪｽﾃｨﾊﾞﾙで
桃歌さんが
ｹﾞﾘﾗﾗｲﾌﾞやったじゃないですか？
はい みんなで作った団子も
たくさん売れましたね｡
あのときのﾗｲﾌﾞを 実は桃歌さん
動画に撮っていて
ﾌﾞﾙｰﾚｲにしたそうなんですよ｡
おお！ そうなんですか！
近所のﾚｺｰﾄﾞ屋さんにも
置いてあるんですけど
相当 売れてるみたいなんですよ｡
すごいですね～｡
(桃歌)当然だゾ！
(夜露/のどか)んっ？
(夜露/のどか)おわわ わあ～！
(桃歌)桃歌ちゃんのﾌﾞﾙｰﾚｲ 現在
爆売れ中なのだ～！
(ﾌｧﾝたち)おお～！
とうとうﾒｼﾞｬｰｱｲﾄﾞﾙとして
ﾌﾞﾚｲｸしちゃいました～！
(ﾌｧﾝたち)おお～！
よかったですね～！
ﾌﾞﾙｰﾚｲには 特典として
生写真をﾗﾝﾀﾞﾑ封入して
握手券もつけてるから
桃歌ちゃんﾌｧﾝは
複数枚ｹﾞｯﾄしちゃうんだゾ！
(ﾌｧﾝたち)おお～！
そうなんですね！
桃歌ちゃん ﾌﾞﾚｲｸしちゃったから
これからは ２人とは
あまり会えなくなるかもだけど
距離感 感じることはないんだゾ！
でも 世界ﾂｱｰするから
ﾗｲﾌﾞのﾁｹｯﾄを
買ってくれれば 会えるよ！
２人なら 10％割引にするね！
あ あありがとうございます｡
必ず買って応援に行きますね！
ありがとう～！ じゃあね～！
桃歌さん すごいですね！
(ｾﾐとｶﾗｽの声)
(ﾘﾝ)ねえ 怜～ 知ってた～？
(怜)なに？
ｸﾘｽﾏｽﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄって
正式には ﾂﾘｰに靴下をつって
そこに入れてもらうんだって！
うん 知ってた｡
知ってたか～！ ﾊﾊﾊｰﾊｰ！
わりと有名だよ｡
ﾎﾝﾄ？ あたし知らなかった！
今年のｸﾘｽﾏｽは 靴下飾ろう～っと｡
でも 毛糸のいいﾔﾂ
探してるんだけど
なかなか ないんだよな～｡
ん…｡
おっはよ～ 怜！
(ｶﾞﾗｽが割れる音)
おはよう ﾘﾝ｡ あとそこ窓だよ｡
それとこれ… 毛糸が余ってたから
作ったんだけど
よかったら あげる｡
えっ くれるの？ やった～！
怜からﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄうれしい！
ありがとう～！
いや そうじゃなくて
この間 ｸﾘｽﾏｽの話…｡
めっちゃかわいい！
大事に履くね～！
う うん…｡
ﾍﾍﾍｯ！
ん…｡
はい｡
んっ？
あ そっか～！
靴下は２枚で一足か！
そうだね｡
どうして １枚ずつくれたの？
さあ… どうしてかな｡
(盟華)ね～ ふみふみ～｡
なんですか 盟華さん｡
あ～しが ｱﾊﾟﾚﾙﾌﾞﾗﾝﾄﾞ持ってるの
知ってるよね～？
ええ それはもちろん｡
ﾁｮﾘｰｯｽ
(ｼｬｯﾀｰ音)
(文嘉)｢ﾋﾟﾝｸｻｲｸﾛﾝ｣のことですよね｡
(盟華)そうそう｡
それがなにか？
ふみふみが
ｱﾊﾟﾚﾙﾌﾞﾗﾝﾄﾞ立ち上げるなら
どんな名前にする～？
名前ですか～？
そそそ ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ名～｡
ん～ そもそも ｱﾊﾟﾚﾙﾌﾞﾗﾝﾄﾞを
立ち上げませんけれど…｡
ﾌｧｯｼｮﾝは
それほど強くありませんし｡
まぁまぁ
今はそうかもしれないけど
ある日 ｢あっ 立ち上げよ｣って
思うかもじゃん？
そしたら 名前って大事じゃん｡
いつか
思うかもしれないときのために
今から 名前を… ですか｡
そうそう｡
盟華さんって 変わってますね｡
な それよく言われる～｡
んで どんな名前にする～？
ん～ そうですね～｡
｢ﾃﾝｱｹﾞ｣っていうのは どう？
天ぷら屋さんみたいじゃ
ないですか？
んじゃあ ｢ｹﾞｷきゃわｲｹｲｹ丸｣｡
船の名前みたいですけど…｡
んじゃ
｢なしよりのあり｣とかどう？
なしよりでいいんですか？
｢ありよりのあり｣は
ありきたりだから
｢なしよりのあり｣が
ありな気がするんだよね～｡
んん～？
いっそ
｢なしよりのなし｣っていうのも
なしじゃなくて ありかも？
ありなしの｢なし｣で
より｢なし｣に寄った｢なし｣が
むしろ｢なし｣というより
｢あり｣じゃないかって
話なんだけど～｡
ちょっと待ってください！
なに～？
ひょっとして盟華さん
それって ご自身のｱﾊﾟﾚﾙﾌﾞﾗﾝﾄﾞの
不採用にした
候補名だったりしませんか？
あ～ ばれた？
道理で 私の趣味趣向も聞かずに
ｷﾞｬﾙっぽい言葉ばっかり
あげると思いましたよ～｡
よかったら ﾎﾝﾄに使っていいよ｡
万が一ﾌﾞﾗﾝﾄﾞを立ち上げることが
あったとしても ご遠慮します｡
ええ～？ どれもいい名じゃん｡
ﾌﾞﾗﾝﾄﾞ名 ｢ﾋﾟﾝｸｻｲｸﾛﾝ｣にして
本当に よかったと思いますよ｡
それは そう思う｡
やっぱり…｡
ｱｯﾊﾊﾊﾊ！
｢気ままに参上！ 気分は上々！｣
(ﾋﾟｯﾋﾟ)ﾋﾟｯﾋﾟ ﾋﾟﾋﾟｰｲ！
ｼﾞｭﾘ ｼﾞｭﾘﾘﾘｰ！
ﾋﾟﾋﾟ ﾋﾟﾋﾟﾋﾟｰ！
ﾋﾟｰﾁｸﾊﾟｰﾁｸ！
(えり)ん～？
ｼﾞｭﾘﾘﾘｰ！
ｼﾞｭﾘﾘﾘｰ ｼﾞｭﾘ！
ﾋﾟﾋﾟﾋﾟ ﾋﾟﾋﾟ ﾋﾟｰﾋﾟ ﾋﾟｰﾋﾟ！
ｼﾞｭﾘｼﾞｭﾘ ｼﾞｭﾘﾘｰ！
ﾋﾟﾋﾟ！
ｼﾞｭﾘ？
めぐせぇ～！
ﾋﾟｯ？
ｼﾞｭﾘ？
(風の音)
まんず まんず！
｢津軽ｼｬｰﾄﾞ 地吹雪体験ﾂｱｰ｣さ
かだってけで ありがと～ごし！
ﾊﾞｲﾄでｶﾞｲﾄﾞやってるって
聞いてたんですけど
そんな本気な感じなんです？
せっかぐだはんでな～
わんつかでも津軽ｼｬｰﾄﾞば
好きになってもらいてぇべ！
じゃあ 私も本気でﾂｱｰの
お客さんやります！
んだが めやぐだなぁ｡
本気のﾂｱｰ客ってなに？
うおっ！
ひゃあ～！
(吹雪)
うお～！
おんろ～ ほれ 来たど！
せばだば 津軽ｼｬｰﾄﾞ名物！
地吹雪体験 はじまるど！
ｸｯ ここは！
食らえ！ ｱｧﾙﾃｨﾏﾃｨｯｸ ﾌﾞﾘｻﾞｰﾄﾞ～！
すごいですね！
風もですけど
世界が真っ白になっちゃって！
こったらになるの
めずらすべな｡
ふぅ… 遭難するかと思ったわ…｡
思わず魔法唱えるところだったぜ｡
唱えてたわよ｡
ﾊﾞﾚたか～！
おや あんなところに
お地蔵さんってありましたっけ？
あったべが～？
ちょっと寒そうですね｡
｢笠地蔵｣～？
へっ？ ｱﾊﾊ ですね たしかに｡
夜に
お礼が来るかもしれないわね｡
ﾌﾌｯ 楽しみにしておきます！
おっ！ また地吹雪？
あれ？
えっ？
いやいや
これはいなかったでしょう？
ど どんだったべ？
痛そうですね…｡
昔話の世界に迷い込んじゃった？
そんなわけないでしょう｡
(鶴)ｹｰﾝ！
よし これでもう大丈夫ですよ｡
(夜露たち)うわあ！
あの 寒くないですか？
夜露さん その人たぶん…｡
雪女だべ！
(雪女)凍らせてやる はあ～！
(夜露たち)うわ うわああ～！
ｹｰﾝ！
(地蔵)どす～ん！
ｹﾝ ｹﾝｹﾝ！
どっすんどっすん｡
なに？
ｹｰﾝｹﾝｹﾝ！
ど どす どっすん…｡
え でもさ…｡
(騒ぐ声)
ｹｰﾝｹﾝｹｰﾝ！
だっすん だっすん だっすん｡
い いや…｡
(騒ぐ声)
わかったわよ～｡
(夜露たち)あわわ…｡
なんだったの？
だから 昔話の世界に…｡
そんなはずない… と思わせて…｡
いや～ すごいですね！
地吹雪体験ﾂｱｰ！
わいは!? どんだば～！
(真理)おはようございます｡
神宮寺真理です｡
今日の居酒屋探訪は
高幡不動商店街にある居酒屋さん
｢兼定｣さんにお邪魔します｡
このあたりに
あるはずなんだけど…｡
おっ ありました～！
居酒屋さんらしい この店構え
いい感じですね お邪魔しま～す｡
(主人)おかえりなさいませ～｡
わぁ!? な なに!?
こちらの整備ﾌﾞｰｽに
格納してくださ～い！
で え えぇ？
あの… こちら居酒屋さんと
うかがっているんですけど…｡
はい！ 居酒屋ですよ！
ご注文は何になさいます～！
じゃ じゃあ ﾋﾞｰﾙを…｡
は～い！ ｴﾐｯｼｮﾝ･ｺｱ一丁～！
《これって ひょっとして
ちょっと前に爆発的にはやって
一瞬で鎮火したｱｸﾄﾚｽ ｶﾌｪ？》
お待たせしました～！
う すごい色…｡
今から ｴﾐｯｼｮﾝ値 上げますね～！
高まれ 高まれ 萌え萌ｴﾐｯｼｮﾝ～！
はい ｴﾐｯｼｮﾝ値上がりました～！
ど どうも…｡
は ﾊﾊ…｡
(飲む音)
はっ！ う うま！
ありがとうございます～｡
もう１ｴﾐｯｼｮﾝいかがですか～！
ｱﾊﾊ お会計お願いします｡
え～ もう出撃なんですか～？
ｱﾊﾊ…｡
はぁ… ﾌﾞｰﾑの傷痕が
こんなところに残っているとは｡
ごめ～ん！ 忘れてた～！
えっ な なに？
今ｻｰﾋﾞｽで ｻｲﾝ入りﾌﾞﾛﾏｲﾄﾞを
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしてるんです～！
は はあ…｡
またご帰還くださ～い！
あ… 傷じゃなくて
目覚めちゃっただけかも…｡
うふっ｡
(飲む音)
ぷはぁ！
聞いてくださいよ ｱｵｲさん！
この間 変な夢見て～！
(ｱｵｲ)どんな夢ですか？
その夢で私 すっごい勉強して
外資系企業で数年 働いたら
起業して それを上場まで
持ち込んで売り払って
そのお金を 資産運用して
のんびり
暮らそうとしてるんですよ～！
ｱﾊﾊﾊﾊ！
どこが変なんですか？