♬～
（夜露）いらっしゃいませ～。
おいしいお団子ですよ～。
（夜露）団子の山勢と
成子坂製作所コラボの→
おいしいお団子ですよ～！
（風の音）
あ　あれ？
＜時は　未来。
人類は　機械生命体
「ヴァイス」襲来により→
地球からの脱出を余儀なくされた。
宇宙船団「シャード」による
脱出行の最中に→
ヴァイスに対抗し得る兵器
「アリスギア」の開発に成功する。
それを操れる女性たちは
「アクトレス」と呼ばれ→
対ヴァイス組織
「ＡＥＧｉＳ」から認可された→
民間企業がヴァイス討伐を
行うようになっていた。
これは
アリスギアをまといし少女たちが→
宇宙を放浪する
人類を救う物語である＞
アハハハ…。
♬（ゆみの鼻歌）
（のどか）薫子さん　どうぞ。
（薫子）ありがとう。
（夜露）あの…。
（のどかたち）んっ？
このチラシなんですけど…。
ああ　それは商店会長さんが
置いて行ったのよ。
ぜひ参加したいです。
（薫子）気持ちはわかるけど→
その日は私も含め
管理できる人が誰もいないのよ。
でも　この機会に
地元の方と協力すれば→
成子坂製作所の　イメージアップに
なりそうじゃないですか？
（のどか）私も手伝います！
（文嘉）私も賛成します。
（シタラ）それは　自由時間が→
減ってしまう
ということなのでは…。
（夜露たち）んっ？
まぁ夜露ちゃんたちが言うなら…。
しかたないわね…。
ゆみ　責任者お願いね。
（ゆみ）え～。
じゃあ　何をやりましょうか。
うう…　なんで私がぁ…。
あむ…　んっ　これおいしい！
どこで買ったの？
駅前の山勢さんですね！
（夜露）ただ　あそこのおばあさん
腰を痛めて→
しばらくお店を閉じるそうです。
（文嘉）おいしいのに残念ね。
しかもこのまま
お店をたたんじゃうかもって…。
なんでですか　もったいない！
最近　あんまり
お客さんが来ないらしくて…。
残念です…。
確かにお団子なら
ほかで買えるものね。
私も　買うならコンビニだな～。
（のどか）他と差別化が
できたらいいんでしょうけど…。
んっ！　それです！
どれです？
今度のフェスティバルに→
私たちが　コラボしたお店を出して
山勢さんの知名度アップと→
成子坂製作所の
アピールをしましょう！
いろんなお客さん
来るでしょうし→
そこで新商品のお披露目です！
（にぎわい）
（夜露）出来ました！
ふがっ…　スヤァ。
（寝息）
おお！
どれどれ？
いらしお…　いまよ？
「いらっしゃいませ」です！
これだとお客さんに
わからないでしょう？
え～
すっごくいいじゃないですか。
やり直し。
う～ん…。
（夜露）出来た！
（文嘉）却下。
（夜露）これでは！
（文嘉）いやいや　売ってないし！
（夜露）もういっちょ！
（文嘉）どういうこと？
（夜露）じゃあ　これでどうですか？
ハァハァハァ…。
（文嘉／シタラ）は…。
はぁ…　これでいいから
取り付けましょう。
（シモン）ピッ！　ピリリリリ！
こんな感じですか？
もうちょっと上かな。
う～ん…。
あ～　行きすぎ。
《エヘヘ　夜露さんの太もも…。
思ったより
ふにゃっと柔らかくて→
でも鍛えているところは
鍛えていて→
この硬軟のバランスが
すばらしいおみ足に挟まれて→
今　至高の感触に包まれて→
このままでは昇天…》
出来た！　んっ？
（のどか）あぁああ…。
（夜露）えっ　えっ…。
（シタラ／文嘉）わっ！
（夜露）わわっ！
（シタラ／文嘉）んっ？
最　高…。
ん…。
あ…。
んっ…　ああ　起きました？
のどかさんが
倒れてしまったので→
事務所まで運んできました。
思ったよりも　軽いんですね。
んっ！
《夜露さんに背負われてるなんて。
絶好のチャンスに気絶していたなんて
私のバカバカバカバカ…》
さぁ　これから
団子の仕込みに入りましょう。
のどかさんは
少し休んでてください。
あっ。
で　お団子ってどうやって作るの？
団子とは
民族学者の柳田國男によれば→
神にささげる供え物である
神饌の１つであるしとぎ→
（文嘉）これは水に浸した生米を→
突き砕いて
固めたものからきている→
と言われているわね。
平安時代には…　んっ？
（夜露たち）ん…。
ウウン…　レシピを教えていただいたので
まずは作ってみましょう。
（夜露）完成です。
早速　試食してみましょう！
（のどかたち）お～！
あむ…。
おいしい！
山勢のおばあちゃんの
お団子には負けますけど→
ちゃんとお店の味になってますね。
レシピがわかりやすかったおかげね。
これに負けないお団子を
作りましょう！
はい！
ピーピーピ…！
（文嘉／シタラ）出来た！
出来ました！
私のも見てください！
（団子たち）ギャー　ギャー！
うわっ！
これ団子じゃなくて　ダゴン…。
それはちょっと無理かも…。
そうですか？
とてもおいしそうなのに…。
食べてみてもいいですか？
はい！
あ～む。
（シタラたち）うわっ！
んっ　これ
とってもおいしいです！
あむっ。
あ…。
死なばもろとも！
おっ！　おいしい！
ん…。
あむっ。
あら　本当！
フフッ。
でも　のどかさん
普通に丸いの作れない？
丸いのですね　わかりました！
完成です！
（団子たち）ギャー　ギャー！
なんで？
あ～む。
うん　やっぱりおいしいですね！
はぁ…。
ん…。
（２人）あむっ。
たしかに…
次は好きな形にしてみて。
はい！　出来ました！
おいしい！
あむっ　おいしい…。
癖になる味だわ…。
出来ました！
おいしいです！
もう１つだけ…。
私も　もう１つ…。
出来ました！
美味です！
もう１つ…。
いや　２つ！
なんか　やみつきになるわね。
（のどか）これもどうぞ！
おいしい～！
うま　うまうま！
美味　美味　美味！
（のどか）これも　これも　これも
これも　これも　これも！
おいしい　おいしい　おいしい！
うまうまうま～っ！
美味　美味　美味～！
おいしい　おいしい　おいしい！
（シタラ）うま…。
（文嘉）美味…。
（夜露）おいしい～！
（シタラ）うま～！
（文嘉）美味～！
アンタたち　団子はどんな…　うわっ。
おいしいです…　おいしいです…。
エヘヘヘヘ…。
び…　み…。
うま…　うま…。
（夜露）おいしい…　おいしいで…。
なに　これ…。
これで明日のフェスティバルはバッチリです！
（にぎわい）
ぷは～！　いや～
これが全部　ロハっていいよね～。
ゆみさん　それも売り物ですから
お金払ってくださいね。
はいはい　わかった
わかりましたよ～。
それはそうと　昼も近いのに
こんなガラガラでどうするの？
う～ん…　変ですね。
（団子たち）ギャー　ギャー！
（のどか）こんなにかわいいのに…。
しょうがないわね～。
（夜露たち）んっ？
うっふ～ん　そこのお客さん
寄ってらっしゃい。
サービスするわよ　うふん。
（風の音）
チッ。
どうせ
しばらくお客は来ないわよ。
あなたたちも
休憩に行ってきたら？
ですが…。
大丈夫　大丈夫。
たまにはお姉さんに任せなさい。
くれぐれも売り物は
飲まないでくださいね。
はいはい。　ほら行った行った～。
それじゃあ　お願いします。
（遠ざかる足音）
さてと…。
イヒッ。
♬～
ほえ～。
おっきなブースですね～。
入ってみましょうか。
はい。
ん…。
（夜露たち）わっ！
（夜露たち）んっ？
（芹菜）アクトレス適性判定
チーム成子坂の登場です。
芹菜さん！？
対するチームはこちら！
（拍手）
（芹菜）チーム　モデラーです。
（すぐみ）私たち取材に
来ただけなのに　なんですかね？
（安里）知らないわよ。
この適性検査は　３本勝負になり→
各ステージで　知力　体力
精神力　時の運を測ります。
はぁ…。
楽しそうだから
やってみましょう！
はい！
（芹菜）それでは→
第１ステージはこちらです。
（芹菜）どれだけ
制限時間内にボールに触れ→
得点を入れられるかで
勝敗が決まります。
本日は解説に
御成屋　総合技術開発室兼→
超越科学開発室兼→
実証量子応用室兼　以下略→
辺見江里子室長を
お呼びしています。
役職ながっ！
（辺見）第一ステージは→
アクトレスとしての
基本的な運動神経に加え→
動体視力と
瞬間的な判断力を診断します。
それでは両チーム
代表を選出してください。
それじゃあ私から。
はい　頑張ってください！
すぐみ　先に行ってくれる？
え～　安里ちゃんのほうが
得意そうなのに～。
チュピ。
（芹菜）それでは　位置について。
よ～い　スタート！
んっ。
ふっ。
はっ　んっ。
チーム成子坂　順調な滑り出しです。
これは　なかなかの結果が
期待できますね。
んっ。
わぁ　これすごいっス。
モデラー心をくすぐられるっスよ。
ちょっと！
今はゲームに集中しなさいよ！
ふっ　んっ。
お～っと　ここで得点差を
更に大きくしました。
しかしまだ　チームモデラーも
ここから高得点を獲得すれば→
逆転は可能ですよ。
《あの最高得点を　取る！》
ふわっ！　ふわ～！
あ～！　ああ～！
ふわ～！
えっ？
うっ！
（２人）あ…。
（２人）きゅ～。
チーム成子坂の勝利！
金潟すぐみ～！
第２ステージはこちらです。
第２ステージは　早押しクイズで競います。
豊富な知識は　戦術の範囲を広げ→
更には　ヴァイスの弱点を
瞬時に把握するのに→
非常に役に立ちます。
それでは　第一問です。
水生生物の分類において→
水中を漂うように生活している
生物を漂泳生物といい→
その中で水流に逆らわずに
漂うのがプランクトンですが→
４かける３はいくつ？
はい？
えっ？
１２！
（芹菜）正解。
よし！
（芹菜）続けて第二問。
（芹菜）アオウミガメの体の色は
ときに青くないですが→
その名前の由来は…。
《体脂肪が青いからだけど
先ほどの問題からすれば…》
《これはひっかけ…
で　問題の続きは？》
両者　時間切れ！
（タイムアップの音）
（のどかたち）ええ～！？
（芹菜）標高が
１，０００メートル上がると気温は？
（のどか）６度下がる！
（芹菜）正解。
（芹菜）紅茶において　オレンジペコとは？
（安里）新芽から２番目に
若い葉のこと！
（芹菜）正解。
（安里）アーベンロート。
（芹菜）不正解。
（のどか）モルゲンロート！
（芹菜）正解。
（芹菜）次が最後の問題です。
《今までの統計的に→
次は海洋問題の
可能性が高いから…》
《次はひっかけ問題が来るはず…。
ならば　それを読み切れば…》
《のどか／安里：勝てる！》
プランクトンが異常増殖して
水域が赤く変色するのは…。
《それは赤潮だけど→
素直に答えるべきか
ひっかけか？》
《裏を読んで　赤潮と思わせて→
実は　赤色の何かに…》
《いえ
裏の裏で実は普通に赤潮…》
《やっぱり　裏の裏の裏で
最初みたいな全然違う問題？》
《裏の裏の裏の裏を読んで…》
《裏の裏の裏の裏の裏の…》
あ　赤潮！
フッ…。
《のどか：勝った！》
と言いますが　今　何問目？
４０１問目！
正解。
（芹菜）２００対２０１で
チームモデラーの勝利です。
（辺見）いやぁ
すばらしい激戦でした。
ん…　んっ。
あれ？　これは…。
（空き缶を踏む音）
んっ？
（空き缶が転がる音）
空き缶？
（ゆみ）あら　起きたわね。
んっ？
文嘉も食べる？
なかなかいけるわよ　この団子。
ん…　どうして売り物
全部飲んじゃったんですか！？
いや～　ハハハ…
ついつい飲みすぎちゃった。
（文嘉）ついついじゃないですよ！
ん…　うわっ　なにこれ！？
全額　耳をそろえて
払ってもらいますよ！
ほら　団子
全部売れば大丈夫じゃない？
んっ？
ゆみさんが食べた分しか
減ってないじゃないですか！
ああ～　お客さんも来ないし
どうしたらいいの～！？
（桃歌）困ったときは私にお任せ！
（２人）んっ？
さぁ　最終ステージはこちらです。
（辺見）これは　弊社が
過去の技術から再発見した→
三次元ツイスターで　柔軟性と瞬発力→
判断力とチームワークを
競うことができます。
夜露さん
先ほどは負けてしまって…。
まだまだこれからです
次は勝ちましょう！
はい。
普通のツイスターゲームと
どこが違うんですか？
ポイントを色と数字で表示して→
更には足元だけではなく→
上下左右にもあるところですね。
なるほど。　それでは試合開始です。
ん…。
（芹菜）次は左手を赤の３に。
ああ　届かないっス！
すぐみ　上が届く！
ん…　んっ！
（嗅ぐ音）
ウヘァ…。
のどかさん　赤の３です。
あ　はい！
《夜露さんの
脇圧がたまらない～！》
（芹菜）右手を青の５。
これは楽勝！
ん…。
あっ。
のどかさん　苦しくないですか？
らいじょうぶれふ！
《ああ～　なにこれ
やばいやばい　鼻血出そう。
でもここで鼻血出たら
夜露さんの服汚れちゃう…。
ああ　でも　柔らかい…》
さぁ　次はスペシャルポイント。
全マーカーが点滅のあと
出現したマーカーを→
先にゲットしたほうが
勝利となります。
♬～
すぐみ！
はい！
のどかさん　そこ！
もうちょっとこのまま…　はい！
おおお～！
どおお～！
（みんな）んっ！
勝者　チームモデラー！
わわわっ！
く…。
高幡不動商店街フェスティバル
アクトレス適性判定の結果は？
（芹菜）チームモデラーの勝利です！
（２人）フフッ。
（辺見）両チームとも　アクトレスとして→
実にすばらしい
白熱した試合でした。
（セミの鳴き声）
すみません
私のせいで負けてしまって…。
来年　リベンジしましょう！
ん…。
（辺見）でも　いい試合でしたよ。
んっ？　辺見さん…。
あなた　まだまだ荒削りだけど→
なかなか見どころがあったわ。
もっと頑張れば
きっと立派なアクトレスになるわ。
あ…　ありがとうございます。
ええ　だから落ち込まないで
頑張ってね。
ウフッ。
は　はい！
じゃあ。
さぁ　戻りましょう。
んっ？
（桃歌）みんな～
お団子食べてる～？
（観客）お～！
（桃歌）声が小さいぞ～！
（歓声）
はい
テープから前に出ないでください！
押さないで！
はい　そっちも押さない！
（２人）えっ？
⚟いつまで待たせるんだよ！
（２人）んっ？
団子早くちょうだい！
はひっ　少々お待ちを！
こっちが頼んだ１０本は
どうなってる！？
はい！
なんで私だけこんな目に～！
⚟リミッター解除によるエミッション値上昇。
⚟ヴァイタル　危険域まで到達。
⚟ヴァイス　来ます！
フッ…　フフッ…。
アハハハハッ！
（パイロットの笑い声）
こ　これは…。
がっ…　あがっ…。
（芹菜）人体実験！？
フフ…。