（のどか）夏です　くじ引きです！
（のどか）ハイキングです！
高尾山には　大きく分けると➨
徒歩ルートと　リフトルートの
２つの登り方があります。
これから皆さんには
くじを引いてもらい➨
それぞれのルートの違いを
頂上で話し合うことで➨
双方の理解を深めるという➨
山を知ってもらうための
まさに山のような➨
壮大な計画なのです！
（リタ）んん～っ！
（文嘉）しかし　のどかさん➨
山ガールだったんですね。
そうだね　天気はいいし➨
空気もおいしいし
たまには　ハイキングも悪くないわね。
天気がよすぎて　目が眩みます。
できれば　屋内でのんびり
読書の方が好みですけれど。
たまには
外に出ないと　カビが生えるよ。
（シタラ）イベントアイテム　ゲットとはいえ➨
ガチ登山とは…。
ゲッ！？
夜露さんと一緒じゃないのは➨
残念です…。
それじゃ　頂上で。
（夜露）気をつけて
登ってきてください。
また　あとで～。
ううん…。
これは逆に　頂上での再会で➨
ご飯がおいしくなると
思えばいいんです！
さぁ　皆さん　レッツゴーです！
お～。
お～…。
＜時は　未来。
人類は　機械生命体➨
「ヴァイス」襲来により➨
地球からの脱出を
余儀なくされた…。
宇宙船団「シャード」による
脱出行の最中➨
ヴァイスに対抗し得る兵器➨
「アリスギア」の開発に成功する…。
それを　操れる女性たちは➨
「アクトレス」と呼ばれ➨
対ヴァイス組織
「ＡＥＧｉＳ」から認可された➨
民間企業が　ヴァイス討伐を
行うようになっていた。
これは　「アリスギア」を
まといし少女たちが➨
宇宙を放浪する人類を救う
物語である！＞
あっははは…。
（のどか）高尾山の敷石は➨
都電の舗装を　再利用したもので➨
それを　再現しているんですよ。
山頂まで行くのに　推定➨
１，０００キロカロリー以上消費…。
ひ～　ほ～　は～　ほ～➨
あ～　つ～　い～！
そんなの聞いたら余計　喉渇く～。
頑張れ　頑張れ。
まだ　序盤ですから
頑張りましょう。
うおぉ～！
あ～…。
（揺れる音）
ん…。
はぁ…。
（トンビの鳴き声）
（リタ）わぁ　いい見晴らしだね。
（のどか）本当ですね～。
ん…　おっ！
んっ？
アイテム　ゲットだぜ！
やりましたね。
（シタラ）苦労したよ～。
（シモン）ツリリリリリ～。
シマエナガの警戒音？
えっ？
ん～…。
あれ！
（シモン）ツリリ～　ツリリ。
ツリリリリリ～　ツリ～。
でも　なぜ高尾山にシマエナガが？
ほら　じっとして　怖くない。
大丈夫だから…。
チュリ～！
大丈夫。
チュピ～　チュリ！
チュリ…　チュリリ…。
大丈夫。
チュピ！
ふふっ…。
チュピ～！
不用意に近づくと危ないよ。
噛まれたりしてない？
ほら　大丈夫ですよ。
ふふふ…。
フフッ。
チュピッ　チュピッチュピッチュピッ！
あはは～　ダメですよ～。
チュピッチュピッチュピッチュピッ！
うっ！
うわぁ…。
血が出てる…。
あれ？　あ～…。
あっ！
（シタラ）のどちゃん　危ない！
（リタ）んっ！
チュピ！
（一同）ぐぬぬ…。
ジュリ～！
チュッ。
（一同）うわあぁ～！
（文嘉）この黒豆の
あんこがおいしいのよね。
ですね。
あむ。
（夜露／文嘉）おいしい～！
（鳥の鳴き声）
あぁ…　いて…　ん？
んん？
あっ　シタラさん　リタさん！？
ハッハッハッハ…。
あっ…　息はある。
鼓動は…。
ん…　あれ？　聞こえない…。
こっちは…　聞こえない…。
う～ん…。
はっ　この駄肉のせいか！
おのれ　邪魔をするか駄肉風情が！
持てるものの傲慢か！
こんなの　もげちゃえ
えい　えい　えい！
てい　ていていていていてい！
はっ！
ふん！
♬～
臭～っ！
（シタラ）う～　臭いし　胸が痛いよ～。
ごめんなさい　私のせいで
遭難したみたいです…。
んっ　たしかに
まるでジャングルみたい。
高尾山って　こんなのだっけ？
そこを　下ればいいんじゃない？
遭難した時は
沢を下るのは危険です。
登って　高いところから
周囲を確認するのがセオリーです。
ここで
救助を待つほうがよくない？
いやいや　人里近いし
下りた方が早いのでは？
やっぱり　やみくもに動いて
体力消耗するのは危険かな。
何を言ってますか。
遭難したのは
誰も知らないですし➨
まずは
動けるうちに登りましょう。
（鳥の鳴き声）
ここは　セオリーどおりに
いくのが安全です！
下れば　すぐ道に合流できるよ！
非常時は　体力温存すべきだよ！
む～！
だから登るのが安全なんです！
けど　下ってみようよ！
待機しよう。
だから登りましょうって！
下ろう！
待機しよう！
登りましょう！
（言い争う声）
あっ…。
♬～
へっ…。
グアアァ～！
（３人）クマ～！
グルル…。
うわぁ～！
（叫び声）
ツリリリリリ～。
え　何　わかんないよ！
（叫び声）
♬～
えぇ～！
うぅ…。
グア　グアァ！
ひぃ～！
わっ　揺れる　揺れる
いろいろ揺れてます～！
ここは　自家製麺が
売りなのだそうよ。
んっ　そうなんですね。
（大雨の音）
（３人）うっ…　ぐっ…。
くっ…。
（鎖の音）
グルル…。
まだ　追ってくるよ。
（リタ）なんとかしないと。
のどちゃん　リュックの中使うよ！
えっ？
グルルル…。
（シタラ）とりゃ　えい　えい！
グワ～！
ほかに　なんかない？
♬～
えい！
グアァ～！
♬～
グア？　グアアァ～！
グア…　グアァ…。
ガッ　ガァ…。
グア？　グルルル…。
あぁ…。
万策尽きた～。
天は　私たちを見放したね。
あれ　シマエナガちゃんは？　あっ！
チリ。
（３人）あっ…。
グアアァ～！
おぉ～！
（シモン）チリ～！
（文嘉）そろそろ　追いついても
おかしくないはずだけど。
遅いわね。
どこか寄り道➨
しているんですかね？
（嵐の音）
うぅ…。
リタさん　シタラさんもどうぞ。
ありがとう。
（すする音）
あったか～い。
身体に沁みる～。
非常食もありますから
ほら　どうぞ。
チリ　チリリ～。
（寝息）
夜露さんたちは
今頃どうしてるかな？
心配してるかな　それとも
気にもしてなかったら　イヤだな…。
寂しいです…　夜露さん。
ジュリリリ。
慰めてくれるんだ　ありがとう。
（水滴の音）
（亀裂の入る音）
（３人）うわっ！
いてっ！　うっ…。
あっ！
グルルル…。
痛たた…。
あっ　へっ…！
ハッハッハッハ…　シタラさん　リタさん！
グアアァ～！
グアァ！
（のどか）キャッ！
グルル…。
あっ！
《クマは　火を恐れないし➨
逃げるものを　追う習性がある。
獲物を取り戻そうとするから➨
エサを　与えてはいけない。
だから　食べる前に正面から➨
立ち向かって
威嚇して　追い払うしか…》
あっ　んっ！
この！
グアッ！
シタラさん　リタさん
私の言うとおりに！
わっ　わかった！
ふん！
はっ！
やぁ！
ジュリリ！
がお～　がお～！
がお　がお～　がお～！
グルルルッ　グワアァ～！
（のどか）ひっ！
もう　ダメかも。
ひるんじゃダメです　もう一度！
でも…。
グオオォ～　グオォ～！
（３人）んん～！
ジュピッ！
グオッ！？
グッ…。
♬～
グルルルル…。
グッ！
♬～
バフッ！？　ク～マ～！
（３人）んっ…。
あ　あれ…　いない？
はぁ～。
助かった…。
（蕎麦をすする音）
やっぱり山頂では　お蕎麦ね。
はい　おいしいです。
遅いわね～。
ですね～。
（のどか）夜露さ～ん！
んっ？
（息遣い）
お～い！
えっ…。
なんでしょうか　あれ？
悪いごはいねが～。
（リタ）泣くごはいねが～。
（シタラ）悪いごはいねが～。
のどかさん　遅かったですね。
はい。
（夜露）あれ　その子は？
この子は　北落師門。
略して　シモンちゃんです。
これからもよろしくね　シモンちゃん。
フフッ。
ジュリ！
📺（ヴェイパーヘイズ）へやっ　とりゃ
でりゃ～！
（必殺ヴォイス）ヘイズ　ドライブ！
（ヴェイパーヘイズ）はぁ～！
おおっ…。
ヘイズ　タイフーン！
グワアァ～！
（司会のお姉さん）ヴェイパーヘイズとは
こんな感じの作品です。
（楓）わかりました。
皆さん　人手が足りないところ➨
手伝っていただいて
本当にありがとう。
音声は　収録したのを使うから➨
あとは　台本どおり
演じてくれればいいですから。
はい　任せてください！
（綾香）なんで
あたしが戦闘員なのよ。
（愛花）まぁまぁ綾香ちゃん
頑張ろう。
子どもたちは　本気でやらないと
すぐに　わかっちゃうので➨
手加減なしで
しっかりやってくださいね。
本気…。
こんにちは～！
んっ？
（子どもたち）こんにちは…。
あれあれ～　どうしたの。
みんな　元気がないぞ～。
もう一度　こんにちは～！
こんにちは～！
元気がいいね！
今日は　この高幡不動に
ヴェイパーヘイズが　来てくれるんだよ！
みんな　ヴェイパーヘイズ好き？
大好き～！
そうだよね～
じゃあ　大きな声で➨
ヴェイパーヘイズを呼ぼう。
小さい声じゃ
来てくれないからね　せ～の。
ヴェイパーヘイズ！
ヴェイ～！
えっ！
えぇっ！？
ヴェイ～。
きゃあ～！
まったく…
せめて　司会のお姉さんの方が➨
あたしには　相応しいのに…。
（怪人）ギョギョギョギョギョ～。
愚かな人間どもよ➨
この高幡不動商店街は
我々が乗っ取った。
行け　我らが　しもべたちよ！
ヴェイ～！
この高幡不動商店街を
支配するのだ！
ヴェイ～　ヴェイ～！
ヴェイ～！
う～！
きゃ～！
ヴェイヴェイ～！
うわ～ん。
ヴェヴェ～イ。
（子どもたち）ん…。
ど　どうしよう
全然　怖がってくれないよぉ～。
会場のみんな　どうしよう！
ヴェイパーヘイズを呼んだのに
怪人たちが出てきちゃった！？
そうだ　もう一度ヴェイパーヘイズを
もっと大きな声で呼ぼう！
せ～の！
（みんな）ヴェイパーヘイズ！
んっ！
ふん　無駄だ無駄！
いくら呼ぼうとも
そんな声では届かぬ！
＜残虐非道な悪を前に➨
悲しみの心が響く時＞
ギョッ！？
楓さん！
＜心優しき乙女たちの➨
怒りの炎は頂点に達し　２人は➨
ヴェイパーヘイズに　ヴェイパーシフトする！＞
♬～
楓さん？
ん？
♬～
（綾香）えっ　ちょ　ちょっと楓さん。
台本と流れが違うっ　うっ！
えっ…。
きゅ～…。
（ヘイズ）ヴェイパーヘイズ　参上！
《みんな：えぇ…》
おのれ　ヴェイパーヘイズ！
またしても　我らの邪魔をするか！
悪が存在する限り➨
このヴェイパーヘイズは　戦い続ける！
へっ　えらそうなことを。
しょせん
貴様はたった一人　かかれ！
ヴェ…　ヴェヴェ…。
ヴェイ～！
てやっ　へやっ　たあっ！
てやっ　へやっ　へやっ！
《怖いよぉ…》
くっ…。
たあぁ～！
あっ！
あぁ…。
わあぁ～！
見ちゃダメ！
☹（怪人）そこまでだ　ヴェイパーヘイズ！
無駄な抵抗をすると
コイツの命はないぞ！
（一同）えっ？
（夜露）えっ？
動くんじゃねえ！
（怪人）さあ　どうする　ヴェイパーヘイズ。
（夜露）えぇ～！
（観客）キャ～！
《なんとか
子どもたちは守らないと》
ギョギョ
これでもう恐れるものはない。
今度こそ　ヴェイパーヘイズ➨
貴様に　引導を渡してやる。
行け　戦闘員たち！
（戦う音声）
あ…　これ
もしかして伝わってないかも…。
何やってんだ？
だがチャンスだ　おらっ　歩け！
（戦う音声）
《どうすれば…》
🔊（怪人）おのれ
戦闘員たちを倒すとは➨
ならば　この俺様が相手を…。
よし　このまま舞台裏から➨
逃げて…　えっ！
ちょっ　待って！
ちっ　近寄るな　そこをどけ！
🔊（怪人）そこをどけ　ヴェイパーヘイズ。
うぅ…。
🔊（怪人）そこをどけ　どけ
そこを　そこをどけ➨
そ　そ　そこをどけ
そこ　そこをどけ。
そ　そこをどけ　どけ　そこをどけ。
くっ…。
そこをどけ　どけ
そこをどけ　どけ。
ヒッ…！
🔊（怪人）そこをどけ　どけ
そ　そ　そこを　そこを。
（必殺ヴォイス）ヘイズ　ドライブ！
こっ　こっ…　この～！
ヘイズ　タイフーン！
がっ！
がっ　がぁ…。
🔊（怪人）おのれ　ヴェイパーヘイズ。
だが我らは　この程度では諦めん。
ギョ～。
うおぉ～！
あっ…　あっ！
ヴェイパーヘイズの活躍で
高幡不動商店街の➨
平和は守られました
ありがとう　ヴェイパーヘイズ！
あぁ…？
（サイレン）
本当にありがとう　助かったわ。
お役に立てましたでしょうか？
こんな迫力のあるショー　初めて！
子どもたちも　大喜びだったわ！
これだけで
終わらせるのは　もったいない。
ぜひとも　また
次もお願いしたいわ！
ありがとうございます。
（アオイ）どうぞ。
（楓）ありがとうございます。
（香りを嗅ぐ音）
いい香り…　ですね。
フフッ…。
（アオイ）マンデリンの　フルシティローストです。
（すする音）
苦っ！
（アオイ）苦味は強いですが➨
その分　香りがよくなって
落ち着くんですよ。
（香りを嗅ぐ音）
本当ですね
気持ちが落ち着きます。
（アオイ）同じ豆でも
焙煎のやり方次第で➨
味も香りも　変わるんですよ。
はっ…　やり方次第…。
みなさんには
喜んでもらえましたが➨
私は
ちゃんとやれたのでしょうか？
あれだけ
お客さんが喜んでいたのだから➨
よかったに決まってるわ
見てませんけど。
そうです　大盛り上がり
だったじゃないですか～。
見てないですけど。
そうですか？
そうよ！
そうです。
（みんな）苦っ！