（ココ）のぞみ！
（ココ）のぞみ～！
♬～
せかい
♬「世界は　いま　きらめくよ」
き
♬「わたしが　そう　決めたから」
えがお
いちど
♬「笑顔にひかりを　もう一度　うららかに」
だれ
♬「誰かのいのちじゃなくて」
おど
♬「わたしを踊りつづける　ほらね」
ひび
♬「ときめきの日々は」
お
♬「ずっと終わらない」
♬～
せかい
あい
♬「世界を　愛せなくても」
わる
♬「こころが　悪いんじゃない」
なみだ
ゆめ
♬「涙は　かならず　あたらしい夢になる」
だれ
♬「誰かのいのちじゃなくて」
おど
♬「わたしを踊りつづける」
♬「ほらね」
ひび
♬「ときめきの日々は」
お
♬「ずっと終わらない」
♬～
ひと
けんさ
（かれん）一とおり検査したけど
とく
いじょう
特に異常はなかったわ。
（りん）よかった。
（くるみ）もう　びっくりさせないでよね。
（のぞみ）ごめん　ごめん。
げんき
だいじょうぶ
でも　このとおり　元気だし　大丈夫！
（ココ）大丈夫じゃない！
たお
いきなり倒れるなんて　おかしい。
ほんとう
いじょう
かれん　本当に異常はないのか？
けんさ
もんだい
検査では問題ないんだけど
つか
み
でも　ひどく疲れてるように見える。
かおいろ
顔色もよくないし。➡
げんいん
こころあ
のぞみ　原因に心当たりはない？
さいきん
しごと
じけん
ん～　最近　仕事やシャドウ事件で
バタバタしてたから➡
つか
ちょっと疲れただけじゃないかな。
ナッツ。
つか
（ナッツ）それは　ただの疲れじゃない。➡
のぞみ
みんなも　もう　プリキュアになるな。➡
いじょう
へんしん
おそ
これ以上　変身すれば　恐らく…
いのち
かか
みんなの命に関わることになるぞ。
いのち
命…？
とけい
（うらら）時計みたい。
もじ
（ナッツ）文字どおり
とき
きざ
はな
タイムフラワーは時を刻む花で➡
ふきつ
はな
不吉な花といわれている。
とき
きざ
（こまち）時を刻むって？
しら
それを　ずっと調べていたんだ。
ふる
ぶんけん
よ
古い文献を読みあさって
わ
ようやく分かった。➡
タイムフラワーは
くに
ほろ
とき
せいぶつ
ぜつめつ
国が滅ぶ時や生物が絶滅する時➡
よち
さ
はな
それらを予知して咲く花で➡
とき
その時までのカウントダウンをし➡
はな
とき
花がしおれた時➡
くに
ほろ
国が滅び
すべ
せいぶつ
いきた
その国の全ての生物が息絶えるという。
はな
その花が
さ
キュアローズガーデンに咲いた。
それって　どういうこと？
とき
プリキュアになる時➡
さかのぼ
むかし
すがた
時を遡るように昔の姿になるのは➡
さよう
タイムフラワーの作用だ。➡
わかがえ
ふつう
若返るなんて　普通は　ありえない。
いちばんさいしょ
一番最初にプリキュアになったのは
のぞみで➡
へんしん
かいすう
おお
変身した回数が多い。➡
からだ
う
だから　体がダメージを受けた。
そういうこと？
いじょう
へんしん
ああ。　これ以上　変身すれば
わ
どうなるか分からない。➡
いのち
タイムフラワーがプリキュアの命を
カウントダウンしているのだとすれば➡
いのち
お
命を落とすかもしれない。
へんしん
のぞみ。　もう　変身したらダメだ。
あらわ
でも　シャドウが現れたら　どうするの？
たたか
シャドウと戦えるのは
プリキュアだけなんだよ！
じぶん
いのち
か
自分の命が懸かってるんだぞ！
まち
この街には
わたし
たいせつ
ひと
私の大切な人たちが　たくさん　いるの！
ともだち
わたし
せいと
友達も　私の生徒も！
ふたり
（りん）あの２人が
い
あ
あんなふうに言い合うなんて➡
はじ
み
初めて見たかも。
しかたないですよ。
へんしん
変身したら
いのち
お
命を落とすかもしれないなんて…➡
しょうげきてき
衝撃的すぎます。
いのち
命のカウントダウンか…。
（りん）
へんしんきんし
とにかく　のぞみは　もう　変身禁止だね。
とけいとう
（こまち）ベルは時計塔にいるって
わ
ようやく分かったのに…。
こころ　こえ
心の声
こんど
あらわ
今度　シャドウが現れたら　どうすれば…。
（シロップ）ナッツ　どうすんだ？
おうこく
かえ
おく
パルミエ王国に帰るなら送ってくけど。
かえ
このままでは帰れない。
きょう
ひとまず　今日は
せかい
たいざい
こちらの世界に滞在する。
たいざいさき
てはい
では　滞在先を手配します。
どこかのホテルを…。
へや
いや　ココの部屋でいい。
まえ
それより　くるみ　お前もだぞ。
えっ？
まえ
なんど
へんしん
お前も何度も変身しているんだろ。
お
ミルキィローズになれば　ダメージを負う。
へんしん
もう　変身するな。
でも…。
おれ
おうこく
こくおう
俺は　パルミエ王国の国王として
こくみん
まも
ぎむ
国民を守る義務がある。
いのち
きけん
命の危険があることを
まえ
お前にさせるわけにはいかない。
いいな？
はい。
まい
（舞）プリキュアになったら
いのち
命がなくなるかもしれないなんて…。➡
あらわ
でも　シャドウが現れたら
わたし
私たちが　なんとかしないと…。
さき
う
だ
（咲）うん。　シャドウを生み出している
くろ
てんし
と
黒い天使を　なんとか止めないと。
みちる
かいけつ
（満）それで解決するの？
みちる
かおる
満！　薫！
まい
なに
（舞）何してるの？
みちる
まち
ある
さが
（満）街を歩きながら　ネタ探し。
かおる
さが
（薫）それと　シャドウも探してる。
まい
（舞）シャドウを？　どうして？
みちる
（満）
にんげん
かげ
う
シャドウは　人間の影から生まれてる。➡
きょうみ
どうしてなのか　興味がある。
にんげん
かげ
う
なぜ　人間の影から生まれるのか。➡
にんげん
人間たちは
ひと
いい人も　いっぱい　いるけど➡
そんな人たちばかりじゃない。➡
だれ
めいわく
誰かに迷惑をかけて
きず
へいぜん
ひと
傷つけても平然としてる人。
みちる
（満）
じぶん
かって
ひと
自分さえよければいいという勝手な人。➡
くら
あくい
み
ひと
暗い悪意に満ちている人。
やみ
でき
かげ
まるで　闇で出来た影みたい。
みちる
かおる
影…。
満さんと薫さんは➡
わたし
にんげん
げんいん
おも
私たち人間に原因があると思っているの？
わ
分からない。
し
だから　それを知りたい。
せかいかくち
「世界各地から
まいにち
ほうこく
いじょうきしょう
毎日のように報告される異常気象。➡
かん
たつまき
こうずい
やまかじ
干ばつ　竜巻　洪水　山火事。➡
にんげん
かつどう
これらは　人間の活動による
おんしつこうか
ぞうか
温室効果ガスの増加➡
しんりんはかい
かか
かんが
森林破壊などとの関わりが考えられます」。
じかん
（ベル）時間がない…。
いっこく
ゆうよ
もう　一刻の猶予もない。
はや
（ベル）早くしなければ…。
おろ
にんげん
と
愚かな人間たちを止めなければ！
かね
おと
（鐘の音）
つばさ
お
と
とき
♬「翼が折れて　飛べない時も」
ゆうこ
こもり
（優子）うららさん　子守　ありがとう。
けんた
たす
（健太）ホント　助かりました。
わたし
たの
いえいえ　私も楽しんでましたから。
こ
うちの子
うた
き
い
うららさんの歌が　お気に入りで➡
きょく
うた
曲かけると　まねして歌うんすよ。
そうなんですか！　うれしいです！
しょうらい
将来　うららさんみたいな
げいのうじん
芸能人になるかもな。
かね
おと
⚟（鐘の音）
ん？
かね
おと
（鐘の音）
はっ　あれは…！
ううっ…。
こえ
（シャドウの声）
うっ…。
こえ
（シャドウの声）
おん
（シャッター音）
と
つぎ
みせ
い
よし　撮った。　次の店　行こ！
た
それ　食べないの？
ふと
え～　だって　太るじゃん。
まあ　それもそうだね。
こえ
（シャドウの声）
じょせい
（女性たち）きゃあ～！
こえ
（シャドウたちの声）
ひとびと
さけ
ごえ
（人々の叫び声）
まい
み
舞　見て。
おおぞら
大空の…➡
き
大空の樹が！
まい
（舞）シャドウが　あんなに！
まち
ひと
街の人たちが…。
このままじゃ…。
♬～
こころ　こえ
ま
くら
心の声
真っ暗…。➡
さむ
寒い…。➡
いき
息が…。➡
わたし
し
私…　死ぬの？
ああっ！
こころ　こえ
だれ
心の声
いやっ！　誰か！
えっ？
だいじょうぶ
大丈夫か？　のぞみ。
ココ…　どうして？
かえ
みち
いしき
うしな
帰り道で　また意識を失ったんだ。
しんぱい
（ココ）みんなも　すごく心配してた。
そっか…。
なに
の
何か飲む？
しょくよく
つく
食欲あるんなら何か作ろうか？
ちゃくしんおん
ありがとう。
[無線]（メッセージの着信音）
シャドウが…！
い
行くの？
うん　行く。
プリキュアになったら➡
こんど
今度は
たお
す
倒れるだけでは済まないかもしれない。
こわ
怖くないの？
怖いよ。
でも…➡
わたし
う
そだ
まち
ここは　私が生まれ育った街で➡
ひと
この街の人たちも　みんな
わたし
たいせつ
私にとっては大切だから。
たとえ
じぶん
いのち
けず
自分の命が削られることになっても➡
このまま　ほっとくなんてできないよ。
さま
ナッツ様　また　シャドウが！
くるみ　ダメだ。
わたし
おうこく
こくみん
私は　ずっと　パルミエ王国の国民として➡
さま
やく
た
ココ様とナッツ様のお役に立ちたくて➡
りっぱ
せわやく
立派な　お世話役になりたくて➡
せい
がんば
精いっぱい　頑張ってきました。➡
せかい
こっちの世界には
いや
嫌なことも　たくさん　あります。➡
かいしゃ
いみふめい
き
会社には意味不明な決まりがあるし
はら
た
じょうし
腹が立つ上司もいるし…。
わたし
せかい
す
でも　私は　この世界が好きなんです！
い
だから…　行きます！
す
まあ　しょうがないよな　好きなら。
まえ
せわやく
む
フッ　お前は　お世話役には向いてないな。
えっ…。
ほ
ことば
褒め言葉だ。
まえ
ゆ
いし
お前には揺るぎない意志がある。
せわやく
おさ
お世話役に収まるには
さま
もったいない。
ナッツ様！
き
つ
い
くれぐれも　気を付けて行ってこい！
はい！
こえ
（シャドウたちの声）
わたし
へんしん
こわ
私　変身したい。　怖いけど。
み
なに
でも　これを見て何もしないなんて
わたし
むり
私には無理！
まい
からだ
ふたん
いいの？　舞の体にも負担が…。
わたし
私にとっても
おおぞら
き
たいせつ
大空の樹は大切なものだから。
まち
この街も。➡
さき
おな
咲と同じだよ。
みんなのためだけじゃない。
じぶん
これは自分のためでもあるの。
わたし
みらい
私とみんなの未来のために➡
プリキュアになる！
い
おも
のぞみなら　そう言うと思ったよ。
ぼく
おうこく
こくおう
僕も　パルミエ王国の国王として
こくみん
ちから
つ
国民のために力を尽くしたい。➡
きも
わ
だから　のぞみの気持ちは　よく分かるよ。
のぞみは　プリキュアだしね。
い
うん　行ってくる。
ぼく
とき
きみ
おうえん
僕は　どんな時も　君を応援したい。
こま
とき
ちから
困っている時は　力になりたい。➡
なや
とき
そうだん
の
悩んでいる時は　相談に乗って
こた
み
てつだ
答えを見つける手伝いをしたい。➡
ゆめ
のぞみが夢をかなえて
しあわ
幸せになってくれたら　それでいい。➡
いっしょ
たとえ　一緒にいられなくても…。
がんば
い
だから　頑張れって言いたい。
ぼく
おうえん
僕には　応援することしか…。
し
のぞみ　死なないで…。
ココ…。
ぼく
むりょく
僕は無力だ。
なに
いつも　何もできない…。
そんなことないよ。　ありがとう。
いま
たす
今まで　いっぱい助けてくれて。
わたし
はげ
私　いつも　ココに励まされてたよ。
ちから
がんば
たくさん　力をもらって　頑張れた。
せんせい
先生になれたのだって
ココがいてくれたからだよ。
かい
プリキュアになるのは　あと１回だけ。
わたし
ねが
私ね　ココに　お願いがあるんだ。
かえ
ねが
き
帰ってきたら　お願い　聞いてくれる？
ぼく
はな
僕も　のぞみに話したいことがある。
もど
だから　戻ってきて。
ぜったい
もど
うん　絶対　戻ってくる。
やくそく
約束。
にん
（５人）プリキュア　メタモルフォーゼ！
おお
きぼう
ちから
大いなる希望の力　キュアドリーム！
じょうねつ
あか
ほのお
情熱の赤い炎　キュアルージュ！
かお
はじけるレモンの香り
キュアレモネード！
やす
みどり
だいち
安らぎの緑の大地　キュアミント！
ちせい
あお
いずみ
知性の青き泉　キュアアクア！
あお
ひみつ
しるし
青いバラは秘密の印　ミルキィローズ！
ふたり
（２人）デュアルスピリチュアルパワー！
ハア～！
かがや
きん
はな
輝く金の花　キュアブルーム！
ぎん
つばさ
きらめく銀の翼　キュアイーグレット！
♬～
せいれい
ひかり
いのち
かがや
精霊の光よ！　命の輝きよ！
きぼう
みちび
こころ
希望へ導け！　２つの心！
ふたり
（２人）プリキュア
スパイラルハート　スプラッシュ！
あっ…。
かね
おと
（鐘の音）
とき
そら
に
（さなえ）あの時の空と似ている…。
ふあん
そら
いろ
不安な空の色。
ふきつ
そら
ホントだ　不吉な空…。
ひさ
あら　あなたたち　久しぶりねえ。
こえ
（シャドウたちの声）
（ブンビー）ひええ～
くろ
黒いのが　うじゃうじゃ　いる。
もう　どうすりゃいいんだ。
こりゃ　どうしようもできないな。
に
けってい
逃げよう。　決定！
こえ
（シャドウたちの声）
うわあ～！　いや～！
ハア～！
ひええ～！
えっ？　ああ…。
フッ！
ハア～！
だいじょうぶ
ブンビーさん　大丈夫？
えっ？　ああ。
よかった！
えっ　「ブンビーさん」？
わたし
お
うん　私はドリーム推しだな。
ルージュ！　レモネード！
へんしん
い
変身するなって言ったのに！
ごめん。
い
でも　ダメだって言っても➡
おも
あんたはなるって思ってたけどね。
い
ココにも　そう言われちゃった。
たいちょう
だいじょうぶ
体調は大丈夫ですか？
しょうじき
正直　ちょっと　しんどいけど…。
さいご
これで　最後
ちから
か
だから　力を貸して！
きあ
い
はい！
気合い入れて　いくよ！
こえ
（シャドウたちの声）
ハア～！
プリキュア　エメラルドソーサー！
こえ
（シャドウたちの声）
プリキュア　サファイアアロー！
こえ
（シャドウたちの声）
かず
（ミント）すごい数！
（アクア）どれだけ　いるっていうの？
こえ
（シャドウたちの声）
ミルキィローズ　メタルブリザード！
こえ
（シャドウたちの声）
ローズ！
あと
シャドウは後にしましょ。
いま
と
さき
今は　ベルを止めるのが先よ。
い
ところ
うん　行こう　ベルの所へ。
ドリーム！　みんな！
わたし
いっしょ
私たちも一緒に！
ベル！
プリキュア…。
もくてき
なに
ベル　あなたの目的は何？
どうして　こんなことを？
おろ
にんげん
はいじょ
愚かな人間たちを排除しているの。
みらい
未来のために！
かげ
うば
ひと
みらい
（アクア）影を奪われた人たちの未来は
どうなるの？
ひと
（イーグレット）シャドウになった人たちの
かぞく
ともだち
かな
家族や友達は　みんな悲しんでる！
み
見て見ぬふりなんて　できない！
くる
ひと
かな
苦しんでる人や悲しんでる人たちを
ほう
放っておけない！
わたし
まち
ここは　私たちの街！
かって
あなたの勝手には　させません！
みらい
かえ
みんなの未来　返してもらうよ！
みらい
未来…。
わたし
おな
私も　あなたたちと同じ。
まち
まも
この街を守りたい。　それだけ。
いちどう
（一同）うっ…。
だいじょうぶ
みんな　大丈夫？
大丈夫。
ここは？
どこ？
し
あなたたちは知ってる。
め
こ
み
目を凝らして　よく見なさい。
わ
ここが　どこなのか　分かるはず。
みんな　あれ！
とけいとう
時計塔？
わたし
まち
もしかして　ここは　私たちの街？
みらい
まち
すがた
そう　これは　未来の街の姿。
なに
い
（ルージュ）何　言ってんの？
みらい
き
い
あなた　未来から来たとでも言うわけ？
そうよ。
こえ
（シャドウたちの声）
とお
みらい
まち
はいきょ
遠くない未来　街は廃虚になる。➡
まち
ほろ
街を滅ぼしたのは…➡
にんげん
あなたたち　人間よ！
めざ
つよ
ひとみ
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
ひとつぶ
ひかり
しずく
♬「一粒　光の雫が　こぼれた」
きぼう
しずく
♬「（希望の雫
キボウノチカラ）」
♬～
おとな
す
♬「大人は好きなことができて」
じゆう
たの
♬「自由で楽しそうって
そうぞう
想像していた」
こ
じだい
♬「子ども時代は
だれ
誰にもある」
♬「ファンタジーも
まも
守りつづけたい」
うずま
みうしな
♬「渦巻く　見失う」
こた
ひび
♬「答えのない日々」
かわ
♬「乾いていかないでと」
なみだ
しず
♬「涙は静かに
た
立ちむかっていく」
めざ
つよ
ひとみ
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
ひかり
しずく
♬「とめられない光の雫がこぼれた」
なみだ
やど
♬「涙のなか　宿っている
おも
すべての想い」
えいえん
とも
じぶん
ゆめ
♬「永遠の友や自分の夢」
しずく
♬「あふれだす雫のプリキュア」
まち
ほろ
わたし
にんげん
この街を滅ぼしたのは　私たち　人間？
（ベル）
う
シャドウは　いくらでも生まれてくる。➡
にんげん
かぎ
人間がいる限り。
（イーグレット）
おお
どんどん　シャドウが大きくなってる！
（ルージュ）やばいって
あば
あんなのに暴れられたら！
まち
こ
街が　のみ込まれる…。
わたし
みらい
私たちの未来が　なくなる…。
じかい
だい
わ
＜次回　第１１話「ミライノオワリ」＞