（ブラック）ハア～ッ！
（ホワイト）ヤ～ッ！
（シャドウの　うめき声）
光の使者　キュアブラック！
光の使者　キュアホワイト！
（２人）ふたりはプリキュア！
闇の力のしもべたちよ！
とっとと　おうちに帰りなさい！
♬～
♬「世界は　いま　きらめくよ」
♬「わたしが　そう　決めたから」
♬「笑顔にひかりを　もう一度　うららかに」
♬「誰かのいのちじゃなくて」
♬「わたしを踊りつづける　ほらね」
♬「ときめきの日々は」
♬「ずっと終わらない」
♬～
♬「世界を　愛せなくても」
♬「こころが　悪いんじゃない」
♬「涙は　かならず　あたらしい夢になる」
♬「誰かのいのちじゃなくて」
♬「わたしを踊りつづける」
♬「ほらね」
♬「ときめきの日々は」
♬「ずっと終わらない」
♬～
（レモネード）お久しぶりです！
（ミント）お元気そうね。
元気　元気！　みんなもね。
（ルージュ）ちょっと！
再会を喜ぶのは後にして。
来る！
（シャドウの咆哮）
（３人）ハア～ッ！
（シャドウの　うめき声）
（ドリーム）今だよ！
（一同）ハア～ッ！
（ルージュ）よし！
（シャドウの咆哮）
（ブルーム）また出ようとしてる！
（イーグレット）食い止めないと！
大丈夫！
（ルミナス）輝く命　シャイニールミナス！
光の心と光の意志
全てを一つにするために。
ルミナス！
ルミナス　お願い！
はい！
ハア～ッ！
（シャドウの咆哮）
ダアッ！ウウッ！
ハアッ！
（２人）ハアッ！
プリキュア　ファイヤーストライク！
（アクア）プリキュア　サファイアアロー！
♬～
えっ？
うそ…。
（シャドウの咆哮）
ハア～ッ！
これは
本当に　あなたの望んだことですか？
街を守りたい。
その気持ちは分かります。➡
でも　そのために➡
罪のない人や心優しい人たちを
巻き添えにしてもいいんですか？
（ホワイト　ブラック）ダア～ッ！
（満）いくら攻撃しても
すぐに戻ってしまう…。
このままでは…。
（健太）ん？➡
ダークナイトライトの生配信？
（シャドウの咆哮）
（満）「あれは　シャドウ」。
（薫）
「あなたたち人間の心から生まれたもの」。
（満）「これは　夢でも幻でもない。
フェイク動画でもない」。
（薫）「紛れもない現実。
今　起こっていること」。
ハア～ッ！
シャドウと誰かが戦ってる。
（女性）女の子？
（男性）すげえ！
（満）「彼女たちは強いけど特別じゃない。➡
みんなと同じように　この街に住んでる」。
えっ？
（満）「シャドウは
人間の弱い心から生まれ続ける。➡
みんなが強い心を持たなければ
シャドウは止められない」。
（男性）そんなこと言われても…。➡
どうしろっていうんだよ。
あんなの　どうしようもできないって。
（シャドウの声）
ハア～ッ！
ハアッ！
ウウウ…。
ンッ…！
ウ～ッ！
ウウウウウッ！
（ルージュ）ドリーム！
キャアアアッ！
（ブンビー）ドリーム！
（女性）あの子　やばくない？
頑張れ！
（優子）頑張って！
（街の人たち）立って！　頑張って！➡
頑張って！　頑張れ！　頑張って　ほら！
ちょっと　失礼。
あなたたち　「頑張れ！」って
応援してる場合じゃないですよ！
あの子たちはね➡
もう　めちゃくちゃ頑張ってますよ
昔から。
でも　ここは　あなたたちの街なんだから
あなたたちが頑張らなきゃ！
頑張るって　どうやって？
俺たちにできることなんか　何もないよ。
（女性）何も　できないし…。
（男性）どうせ　無理だよ。
そんなことないよ。
つらい時や　くじけそうな時も　あるよね。
自分は無力だって落ち込むことも。
でも　今　できることを
精いっぱい　やればいいんだと思う！
一人の力は弱くても➡
みんなの力を合わせれば➡
そうすれば　きっと　未来は変わる！
小さな蝶の羽ばたきが風を起こし
大きなうねりになっていくみたいに！
そうですよ。
私たちは一人じゃないですから！
すぐには成果が出ないかもしれないけど！
諦めずに　頑張り続ければ　きっと！
続ける！
（ミルキィローズ）それが大事！
楽しい未来にしたいしね！
できるよ！
ぶっちゃけ　できるって知ってる！
みんなで頑張れば
絶望の未来を変えられる！
絶対に！
邪悪な力を包み込む
きらめくバラを咲かせましょう！
ミルキィローズ　メタルブリザード！
精霊の光よ　命の輝きよ！
希望へ導け　２つの心！
（２人）プリキュア
スパイラルハート　スプラッシュ！
ブラックサンダー！
ホワイトサンダー！
プリキュアの美しき魂が！
邪悪な心を打ち砕く！
（２人）
プリキュア　マーブル　スクリュー➡
マックス！
（男性）私も頑張りたい。
だって　この街が好きだから。
私も　やるよ。
街を失うなんて　二度とごめんだ。
私たちにできるかな？
一人の力じゃ難しいかもしれないけど…。
やろうよ。　だって　私たちの未来じゃん。
（ナナ）私にだって　できることがあるはず。
（女性）私も！
（男性）俺だって！
（ベル）この光は…。
プリキュア　バタフライエフェクト
シャインドリーム！
♬～
（シャドウの　うめき声）
人間たちを信じたわけじゃない。
でも　あなたたちがいれば
もしかしたら…。
ベルの羽が…。
きれい…。
プリキュア　未来で待っている。
♬～
消えちゃったね。
ベルも　シャドウも。
本当に頑張らなきゃいけないのは
これからよ。
そうだね。
未来で　胸を張って　ベルに会えるように。
それはそうと➡
ブラック　ホワイト　それに　ルミナスも
突然　現れて　びっくり！
アハッ　遅くなって　ごめん。
皆さん　お元気そうで何よりです。
（レモネード）今　どうしてるんですか？
私たち　実は　いろいろな所に…。
あっ…。
ドリーム！
はあ　はあ　はあ…。
（ココ）また会おう　必ず。
ココ…。
（ルージュ）のぞみ！
♬～
「謎の影に襲われるという
不可解な現象は収まり➡
街は日常を取り戻しています。➡
意識を失っていた人々は
全員　回復し…」。
海鮮チャーハン　お待ち！
シーフードピラフ　お待たせしました！
先生　ありがとうございました。
お大事に　どうぞ。
（くるみ）今まで　お世話になりました。
本当に世話をかけられましたよ
あなたには。
すみません。
でも　自分がやるべきことは➡
秘書ではないと分かりましたので。
全く　近頃の若い人は…。
で　次の仕事は決まってるんですか？
はい！　私　故郷で総理大臣になります！
は…　はい？
失礼します！
ちょ　ちょ…　ちょっと！　総理大臣！？
パルミエ王国へ　レッツ　ゴーミル！
（りん）
テーマは「フェアトレードでつながろう」。
生産者と私たち
そして　お客様みんなで➡
手をつないで未来をつくろう
という思いを込めました。
あなたの情熱が➡
このデザインから伝わってくる。
えっ？
次のコンペ　これで　もう一度
チャレンジしてみなさい。
はい！
（うらら）
天使って　私たちと同じなんですよね。➡
手の届かない
遠い存在だと思ってましたけど➡
私たちと同じように
悩んだり　苦しんだり➡
時に　間違えたりもする。
でも　いちずで　一生懸命な　その姿に➡
心　動かされる。
（毱子）まるで本物の天使を知ってるような
口ぶりね。
見た人が　一緒に頑張ろうって
手をつなぎたくなるような➡
そんな天使に私はなります。
楽しみだ。
（ブザー）
幕開けよ。
行ってらっしゃい　エンジェル。
はい。
（拍手）
留学　すっごく楽しみだよ。
いっぱい相談に乗ってくれて
ありがとう。
咲　泣き過ぎ。
だってえ…。
もう。　笑って見送りたかったのに…。
毎日　電話するからね。
うん。
おいしいパン　いっぱい作って
舞に　いっぱい食べてもらうからね。
うん　楽しみ。
ふう…。
（山口）こまちちゃん　あなた➡
さなえさんのお孫さんと
お友達だったんですって？
そうなんです。　驚きました。
ほのかさんのおばあ様だって知らなくて。
まあ　世の中　狭いわね。
（まどか）張り切ってるね　こまち。
うん。　商店街や　この街のこと
今まで　私がやってきたことが➡
すごく大切だって分かったから。
忙しくて　書く時間がなさそうだね。
そんなことないよ。
伝えたいことや書きたいことが
いっぱい　あるし➡
街のことも　小説も
私　全部　頑張るつもり！
こまちちゃん　これ　どうすればいい？
今　行きま～す。
秋元こまちの物語　楽しみだね。
（満）プリキュアとシャドウの生配信は
バズったけど➡
一時的だった。
（薫）時間がたつと忘れる人もいる。➡
でも…。
（満）忘れずに動きだす人も大勢いる。➡
私たちも　やろう。
（薫）うん。
大事なこと　未来のこと　伝え続けよう。
（パパイヤ）ココ様は　いつ　お帰りになるパパ？
ご相談したいことがあるパパ。
ナッツ様も不在で
パルミエ王国は　どうなるんだホロ？
みんな　ココ様とナッツ様に
頼ってばかりじゃダメミル！
みんなの国なんだから➡
いい国になるように
みんなで考えるミル。
妖精の　妖精による
妖精のための政治を目指して➡
ミルクは
パルミエ王国の総理大臣になるミル！
（一同）総理大臣？
みんなの意見を聞いて
まとめるリーダーミル。
いい国にするアイデアを募集するミル。
（パパイヤ）ミルク　何　言ってるパパ？
（妖精）お世話係の出る幕じゃ…。
ハナ～！
お花を植えて　お花畑を作りたいハナ！
すてきなアイデアミル！
大人たちは何かないミル？
パパ…　新しい道があれば
隣の国と　もっと仲よくなれそうパパ。
ドーナツ王国が水不足カカ。
パルミエ王国に
新しい　ため池を作るといいモモ。
（妖精）それ　いいカカ！
（妖精）賛成ハナ！
（妖精）賛成ホロ！
ナイス　アイデアミル！
（戸が閉まる音）
（ココ）今日も大勢の人たちが
お見舞いに来てくれたよ。➡
みんな　いい子たちばかりだね。
のぞみの生徒だなって思うよ。
のぞみのご両親とも話したよ。
のぞみから　僕の話をよく聞いてたって。
どんなふうに僕のことを話してたのかな。
すごく気になるよ。➡
のぞみ　みんな　待ってるよ。
君が目覚める時を。
（かれん）眠り続けて１週間。
体の異常は見られないのに
どうして目覚めないのか…。
原因が分からない以上
手の施しようが…。
（かれん）希望はあります。
だって　のぞみは…。
（ココ）
希望のプリキュア　キュアドリーム。
僕も　いつも　君に希望をもらっていた。
のぞみ　君が戻ったら言いたかったんだ。
もし　できるなら　君も望んでくれるなら➡
一緒にいたい。
のぞみ　君が好きだ。➡
出会った時から　ずっと。
これからも。
（泣き声）
私も…。
ココ　言ったよね。
私の幸せを願ってるって。
私の幸せには　ココが必要なの。
のぞみ…。
僕は国王で　のぞみは先生だ。
お互い　大変な仕事だけど…。
でも　ココがいてくれれば
大変なことも頑張れる。
僕もだ。
毎日　一緒にいることは
できないかもしれないけど。
会える時に会えればいい。
そうやって
一緒に生きていきたい。
のぞみ　僕と結婚してください。
えっ！？　えっと…。
私も　そう言おうと思ってたから。
ココと　ずっと一緒にっていうのが
夢だったから。
また　夢が　かなったよ。
えっ？
あっ…。
ごめ～ん！　何にも見てないから！
⚟（くるみ）ちょっと
いつの間に　そういうことに！？
⚟（こまち）のぞみさん　いつ起きたの？
⚟（かれん）診察しなきゃ！
⚟（うらら）
し～っ　お邪魔しちゃダメですよ！
（笑い声）
（シロップ）タイムフラワーに実ができて
種が出てきたロプ。➡
どういうことロプ？
（ナッツ）タイムフラワーは
不吉な花といわれてきたナツ。
でも　もしかしたら
未来の危機を教えてくれて➡
それを回避するチャンスをくれる
花なのかもしれないナツ。
（シロップ）未来はプリキュアに守られたロプ！
（ナッツ）いや　未来が　どうなるか➡
人間たち次第ナツ。
（健太）いらっしゃい！
（優子）いらっしゃいませ～！
みんな　お待たせ！
あれ？　なぎささんと　ほのかさんは？
（りん）今日は欠席。➡
なぎささんはアマゾン
ほのかさんは北極圏にいるって。
熱帯雨林の破壊も　北極圏の氷の減少も
このまま　ほっとけないから。
この街だけじゃなくて➡
世界から変えていこうとしてる
ってことかな？
行動力　さすがね。
よ～し　私たちも➡
プリキュア飲み会　改め
未来会議　始めるぞ～！
（一同）決定！
♬「涙のなか　宿っている
すべての想い」
♬「永遠の友や自分の夢」
♬「そこにいる」
♬「そこにある」
♬「正直ないのちが」
♬「ここにいる」
♬「立ちむかってる」
♬「忘れないでねって」
♬「乾かないでって　素顔をぬらした」
♬～
♬「ひとりきりの希望とは思えない」
♬「一粒　また　光の雫がこぼれた」
♬「涙や汗」
♬「疑問符の波紋に
落ちる」
♬「それは　うねりになっていく未来」
♬「一粒に始まる」
じゃあ　みんな
教科書を閉じて。
教科書に載っていることを覚えるのも
大事なことだけど➡
もっと大切なのは　考えること。
それは　遠い外国の話でも➡
知らない誰かの話でもない。
そう　私たち　みんなの未来のことだから。
よりよい未来をつくるには
どうしたらいいのか➡
何が　できるのか➡
みんなで一緒に考えましょう。
（生徒たち）はい！
（男性）バ～カ！　ふざけんなっつうの！
（笑い声）
（男性）人のことなんて知るか！
（女性）そうだ　そうだ！
（男性）先のことなんて考えてられねえや！
（女性）やってらんないよ！
（男性）お～　そうだ！