（鐘の音）
（ベル）時間は止められない。➡
戻せない。➡
でも…。
（ベル）変えてみせる。
♬～
♬「世界は　いま　きらめくよ」
♬「わたしが　そう　決めたから」
♬「笑顔にひかりを　もう一度　うららかに」
♬「誰かのいのちじゃなくて」
♬「わたしを踊りつづける　ほらね」
♬「ときめきの日々は」
♬「ずっと終わらない」
♬～
♬「世界を　愛せなくても」
♬「こころが　悪いんじゃない」
♬「涙は　かならず　あたらしい夢になる」
♬「誰かのいのちじゃなくて」
♬「わたしを踊りつづける」
♬「ほらね」
♬「ときめきの日々は」
♬「ずっと終わらない」
♬～
（シロップの鼻歌）
今日も　みんな　きれいに咲いてるロプ。
ロプ？
見たことのない　つぼみロプ。
これは…　何ロプ？
♬～
（優子）ご注文を　どうぞ。
（のぞみ）私　生ビール！
（うらら）
私は　レモンサワー　お願いします！
（りん）出た　レモン！
さすが
「はじけるレモンの香り」だね！
（こまち）私は　モヒートで。
おっ　ミントが入ってるカクテルだね！
期待を裏切らない！
じゃあ　あたしはレッドアイ！
かれんさんは？
（かれん）えっ？
えっと…　私はウーロン茶で。
うう…　ごめんなさい
期待に応えられなくて。
いや　冗談ですって。
飲みたいもの　飲んでくださいよ。
かれんさん　お酒　飲めないの？
飲めないわけじゃないんだけど…
今日は　ちょっと。
（くるみ）かれんは医者なんだから
急な呼び出しとかあるんじゃないの？
そう。　そういうこともあるから
念のためね。
そっかあ。
お医者さんは　大変ですね。
私のことは　気にしないで。
みんなは　どんどん飲んで。
くるみは？
私は…➡
大吟醸「うさぎとかめ」で～！
（一同の笑い声）
それでは　プリ…➡
プリティーだった私たちの
再会を祝して！
（一同）乾杯～！
（２人）ぷは～！
うらら　いい飲みっぷり！
えへへ…　お酒　ちょっと好きなんです。
そういえば　うららさんのポスター
うちの商店街に貼ってあるわよ。➡
今度　滝川毬子の舞台に出るんでしょ？
プッ…　えっ　ああ…　はい。
マジ！？
すごいじゃない！
すごいの？　それって　すごいの？
滝川毬子は
世界的にも有名な舞台の演出家よ。➡
役者なら　一度は　その舞台に立ちたい。➡
そんなふうに憧れるような人なの。
その人に呼ばれたの！？
うらら　すご～い！
いえ　全然すごくなんか…。
稽古で　毎日　怒られてばかりで…。
（りん）いやいやいや
滝川毬子に　抜てきされるなんて➡
マジ　すごいって！
ええっと…➡
それより　すごいのは
かれんさんですよ。
お医者さんになって　病気や　けがの人を
治療してるんですよね？
なかなか思うようにはいかないけどね。
こまちさんは？
えっ？
その後　どうなの？
小説のコンクールで入賞したのよね。
（のぞみ　りん　うらら　くるみ）入賞！？
すごい！　もう作家さんなんだ！
そ…　そんな作家だなんて
まだまだ全然…。
みんな　すごいなあ…。
りんちゃんだって頑張ってるじゃん。
このピアス
りんちゃんがデザインしたんだよ。
それ
すごく　かわいいって思ってたんですよ。
りんらしくて　すてきね。
そ…　そうかな？
私は　派遣で　秘書をやってるわ。
ココ様とナッツ様のお世話役として
スキルアップするためにね！
心の声　あっ　ココ…。
変わらず頑張ってるのね　お世話役。
もちろん！
ココ様とナッツ様を　お支えするのが
私の役目だから！
ねえ　ココとナッツは元気？
お二人とも　お元気よ。
パルミエ王国で　日々
国民のために頑張ってらっしゃるわ。
シロップもね。
（りん）へえ～　何か　懐かしいな。
（シロップ）ロプ～！
（ナッツ）はあ…　頭痛いナツ。
ナッツ　大丈夫ロプ？
ナツ～！？
シロップ　びっくりするナツ！
ごめんロプ～。
でも　頭痛いなら　休んだ方がいいロプ。
ナッツは　元気ナツ。
でも
ドーナツ王国との交渉が難航してて…。
ココも
それで　ずっと話し合いに行ってるナツ。
ふ～ん　王様も大変ロプ。
それより　シロップ　何か用ナツ？
そうだったロプ！➡
キュアローズガーデンで
見たことのない　つぼみを見つけたロプ。
（ナッツ）つぼみ…　ナツ？
ふう～　飲んだ～　食べた～。
のぞみ君　次は何？
ワイン？　カクテル？
うん　そろそろソフトドリンクに…。
えっ？　ハイボール？
しょうがないなあ。
のぞみ君が飲むなら
つきあわないといけないなあ。
店長　ハイボール２つ！
あいよ！
りん…　大丈夫？
平気　平気！
りんちゃん　酔っ払うと➡
いつも　こんな感じだから。
りんさん…　絡み酒。
ん？　うららって双子…➡
三つ子だっけ？
春日野うららは　一人っ子です！
うらら
くるみと同じペースで飲んでるのに➡
全然　酔ってないね。
私　結構　強いみたいで。
うららさん…　酒豪。
みんな　飲み過ぎには注意して。
楽しくても　節度…。
楽しい！
楽しいよ　今日は！　楽しすぎて…➡
うわ～ん！
りんさん…　今度は泣き上戸。
フフッ…　ホント楽しいね。
ちょっと落ち込むことが
あったんだけど➡
でも　みんなと会えて　元気が出たよ。
ありがとう。
また　いつでも会えるじゃない。➡
簡単よ　連絡先交換すれば。
（一同）登録完了！
グループ名は…。
じゃあ　また未来で会おう！
約束。
（金井）あっ　のぞみ先生だ！
あっ。
（小宮）おはようございま～す。
おはよう！
おはよう　こまちちゃん。
おはようございます。
こまちちゃん　精が出るね。
いつも　花壇のお手入れをしてくれて
ありがとうね。
いえ　きれいな草花を見てると
気持ちが安らぐので。➡
ここを通る人たちも　これを見て
ホッとしてくれたらと思って。
忙しいのに悪いわねえ。
はあ…。
重い　ため息だね。
あっ。➡
お姉ちゃん。
（まどか）
のぞみちゃんたちか　懐かしいねえ！
みんな　元気？
うん。
みんな　中学の時からの夢をかなえて
順風満帆って感じで…。
それに比べて　私は…。
それが　ため息の原因か。
こまちだって偉いよ。
うちの手伝いしながら➡
町内会にも参加して
みんなに頼られてるじゃない。
それは…
成り行きで　そうなってるだけで➡
そうなりたかったわけじゃないし…。
最近　書いてるの？
（こまち）
書きたいものが　何も思い浮かばない…。
こんなこと　絶対　みんなに言えないよ…。
（まどか）隣の芝生は青いねえ。
夢をかなえても
順風満帆とは限らないと思うけどね。
岩崎さん　食欲ないんですか？
どこか痛みます？
少しでもいいので　食べないと…。
はあ…。
術後の経過は　順調なんですけど➡
仕事をなくして
気落ちしてしまったようで。
そうだったんですか…。
（うらら）
なぜ…　なぜ折れてしまったんだ。
僕の翼…　飛べない天使なんて　もう…。
いや　僕は諦めない。　諦めるものか。
きっと　また　大空へ…。
はっ！
（毬子）うらら。　あなた　何が言いたいの？
えっ？　えっと　あの…➡
もう一度　飛ぶんだという
天使の気持ちを…。
あなたは　台本に書いてあることを
ただ読んでいるだけ。
何も伝わってこないし　響いてこない。
すみません！　もう一度！
あなた　外れてちょうだい。
えっ…　す…　すみません！
（毬子）謝ってくれなくていいから
早く外れて。
（鐘の音）
（男性）あ～あ　まだ食べられそうなのに
もったいない…。
ね～　でも　しょうがないよ
消費期限　切れてるし。
（男性）それも　そうだな。　ハハハハハ…。
（シャドウの声）
ううっ！
どうしたの？➡
やだ　大丈夫！？
はっ！
（シャドウの声）
ああ…　キャ～ッ！
♬～
これロプ。
変わった模様ナツ。
この　らせん模様…➡
本で見たことがあるナツ。➡
これは　タイムフラワーナツ。
タイムフラワー？
（ナッツ）「刻を告げる花」と言われてるナツ。
（シロップ）
刻を告げる花？　何の刻を告げるロプ？
詳しいことは…　謎の多い花ナツ。➡
でも　タイムフラワーが
なぜ　キュアローズガーデンにナツ？
この資料　きれいにまとめてくれて
ホント助かった。
秘書として
当然のことをしたまでです。
ありがとう　美々野さん。
お疲れさま。
お先に失礼いたします。
あっ…　室長。
美々野さん　どちらへ？
帰ります。
今日の仕事は　全て終えましたので。
終えた？
秘書の仕事に終わりなどありませんよ。
社長と会社のために
自ら　仕事を探していくのが➡
秘書というものです。
分かってます。　あすの会議の資料も
ばっちり準備しました。
そんなことは当たり前です。
社長より先に帰ろうなんて
秘書として　どうかと思いますけど…。
帰る前に
会議室の後片づけをしてくださいね。
でも　今日は定時で…。
嫌ならいいんですよ。
あなたの代わりなど
いくらでもいますから。
何かといえば　サービス残業させて…
いつの時代よ！？
大体　会議室　使ったの室長じゃない！
何で　私が　こんなこと…！
あっ！
何か…　出た…！？
おっ　「ダークナイトライト」が
つぶやいてる。
何て？
心の声
「ダークナイトライト」って　確か➡
クラスの子たちが面白いって言ってた➡
配信チャンネル。
のぞみ先生　「ダークナイトライト」が➡
この街のこと紹介してたけど　知ってる？
並木通りって　そこ？
ってか　シャドウって何？
心の声　シャドウ…？
あっ！
のぞみ！　遅くなって　ごめ～ん！
えっ？
えっ　何？　停電？
（シャドウの声）
えっ　何あれ？
何かの撮影じゃね？➡
あれ？　何で映らないんだ？
ううっ…。
ああっ…。
えっ！
影が…！
（人々の悲鳴）
（りん）何？　何なの！？　あの真っ黒いの！
あっ…➡
シャドウ。
（シャドウの声）
皆さん　どうしましたか？
（２人）はっ！
何だ？　あれは…。
あなた　止まりなさい！
（りん）すり抜けた！
（２人）あっ…。
（シャドウの声）
何これ！
ホラーっぽいの　マジ勘弁して！
りんちゃん　後ろ！
えっ？
ひいっ！　ああっ！　わっ…➡
うっ！　おっ！
おお！　さすが　りんちゃん！
って感心してる場合じゃない！
のぞみ　逃げるよ！
うん！
心の声　あれは　昔のこと。➡
もう…　プリキュアには…。
あっ　小宮さん！　金井さん！
（２人）ああっ！
のぞみ先生！
（金井）先生。　あれ　何？
ねえ　この前　休み時間にやった
影踏み鬼　覚えてる？
影踏み鬼…。
そう。
あれが　何なのかは　分からないけど➡
人の影を狙ってるみたい。
だから
影を触らせないようにすれば大丈夫。
影踏み鬼と一緒だよ。
ほら　見て。
鬼の数は多いけど　動きは遅いよ。
２人の足なら　全然　余裕じゃない？
（金井　小宮）だね！
あっちの道に　まだ鬼はいない。
２人で　一緒に走って！
先生は？
大丈夫！
先生も　後から追いかけるから！
さあ　急いで！
（シャドウの声）
こっちだよ！
のぞみ！
（シャドウの声）
はっ！
あっ…。
（ベル）眠りなさい。
（影の　のぞみ）先生なのに
るみちゃんの力になれなかったね。➡
助けられなかった。➡
頑張ったけど　無駄だった。➡
誰も　力を貸してくれなかったし
助けてくれなかった。
（影の　のぞみ）私は無力だ。➡
どうせ　何もできないんだから
何もしない方がいいよ。➡
一人で眠ってた方がいい。
（シャドウの声）
やだ　のぞみ！
起きて　のぞみ！
のぞみ！　のぞみ！
（影の　のぞみ）目を閉じて　眠りましょ。
じゃあ　また未来で会おう！
約束。
約束した…。
もっと立派な先生になるって。
るみちゃんと　また会おうって！
ロプ？
（シロップ）タイムフラワーが咲いたロプ！
あっ…。
えっ？
眠ってなんか…➡
いられない！
（りん）あれは！？
プリキュア　メタモルフォーゼ！
大いなる希望の力　キュアドリーム！
（シャドウの声）
あっ…　うそ…。
ん？
（ベル）はっ…　プリキュア…！
（シャドウの声）
触れる！
（シャドウたちの声）
戦える！　ダ～ッ！
シャドウ　あなたたちは何？
この街で　何をしようとしているの？
どうして　こんなことを…。
（シャドウの声）
どんな理由があっても
みんなを　こんなふうに襲うなんて➡
絶対にダメ～！
（シャドウの声）
消えた？
ハ～ッ！
邪魔はさせない…
誰であろうと！
（シャドウの咆哮）
眠るのは　あなたたちの方！
プリキュア！　シューティングスター！
（シャドウの声）
（２人）うう…。
あれ？
何で　俺　地面で寝てんだ？
よかった…。
（りん）のぞみ！
のぞみ…　あんた…。
えへへ…　変身しちゃった！
キュアドリーム…。
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
♬「一粒　光の雫が　こぼれた」
♬「（希望の雫
キボウノチカラ）」
♬～
♬「大人は好きなことができて」
♬「自由で楽しそうって
想像していた」
♬「子ども時代は
誰にもある」
♬「ファンタジーも
守りつづけたい」
♬「渦巻く　見失う」
♬「答えのない日々」
♬「乾いていかないでと」
♬「涙は静かに
立ちむかっていく」
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
♬「とめられない光の雫がこぼれた」
♬「涙のなか　宿っている
すべての想い」
♬「永遠の友や自分の夢」
♬「あふれだす雫のプリキュア」
（くるみ）
のぞみが　プリキュアに変身した！？
そうなんだよ～！
（かれん）それって　体　大丈夫なの？
うん　大丈夫みたい！
私の体のことを
心配してくれるなんて➡
やっぱり　かれんさんは
お医者さんだね！
（かれん）今は　医者として知識もある。
それなりに経験も。　でも…。
＜次回　第３話　「ココロノキオク」＞