（ベル）時が進む…。
これでは変わらない。　変えられない。
もっと…　もっと！
（うらら）
「なぜ　折れてしまったんだ　僕の翼。➡
いや　僕は諦めない。　諦めるもんか」。➡
私だって諦めない！➡
頑張れば…。
[無線]
おはようございます　鷲雄さん。
今　朝のウォーミングアップを
してたところで➡
これから　準備を…。
えっ　お休み？　１週間も？
そんなに休めません。
稽古のスケジュールが押しているのに
滝川さんに　ご迷惑を…。
えっ　滝川さんが休暇を取れと？
分かりました。
春日野うらら　降板ですか？
♬～
♬「世界は　いま　きらめくよ」
♬「わたしが　そう　決めたから」
♬「笑顔にひかりを　もう一度　うららかに」
♬「誰かのいのちじゃなくて」
♬「わたしを踊りつづける　ほらね」
♬「ときめきの日々は」
♬「ずっと終わらない」
♬～
♬「世界を　愛せなくても」
♬「こころが　悪いんじゃない」
♬「涙は　かならず　あたらしい夢になる」
♬「誰かのいのちじゃなくて」
♬「わたしを踊りつづける」
♬「ほらね」
♬「ときめきの日々は」
♬「ずっと終わらない」
♬～
どうすれば　よかったのかな。
悩み過ぎて訳分かんない。
分かるのは…。
私じゃ　ダメだってこと。
頑張ったんだけどな…。
（滝川）頑張ればいいってもんじゃないの。
指示に従うだけなら
誰にだって　できる。
あなたのアンジェラを見せてちょうだい。
（ブンビー）
え～　ちょっと　駅から歩きますけどね➡
環境抜群！　日当たり良好！　ねえ！
（ココ）いい景色だね。
でしょう？
ここ　私　一押しの物件ですよ。
オートロックで
セキュリティーも　ばっちり！
（くるみ）本当？
あれ？　疑ってます？
今の私は
正直と安心と誠実が売りなんですよ！
営業成績を上げるために
契約させようとしているんじゃないの！
ギクッ！
いや　そりゃ　だって　営業ですから。
（ナッツ）ココ　お前は残れ。
俺は　一旦　パルミエ王国に帰る。
タイムフラワーのことを
詳しく調べたいしな。
いや　僕も長居するつもりは…。
うっ！　ぐっ…。
そうやって逃げてるから
のぞみを泣かせるんだ！
これから　どうするのか➡
のぞみと　しっかり話せ。➡
いいな？
これからか…。
（のぞみ）えっ　ココ？
えっ　のぞみ？
どうして？
どうしてって…➡
ここ　私の部屋。
えっ…。
ほう…。
おっ！　あっ　あっ…。
部屋　ここに決めますね。はあ？
決定～！
ありがとうございます！
（スマホ・うらら）
♬　とびっきり！　はじける憧れ
（シロップ）（Ｌｅｔ’ｓ　Ｇｏ！）
ロプ～！
（ココ）わざわざ　いいのに。➡
先生の仕事　忙しいんだろ？
大丈夫！　任せて！
学校で生徒たちとやってるんだから。
窓拭きはね　固く絞った雑巾で➡
コの字に　こう　やります。
「大人になった　のぞみ➡
ますます
かわいくなったな。➡
王妃になってほしいな」。
くるみ　何　言ってるんだ！
ココ様が　はっきりしないからです！
国王たる者　思ってることを➡
きちんと伝えるべきです。
（シロップ）ロプ～！
あっ　シロップ。
♬～（「とびっきり！　勇気の扉」）
ロプ！　ココ　荷物　運んできたロプ。
ありがとう　シロップ。
ご苦労さま。
それ　うららの歌だね。　懐かしい。
ロプ～！　た　た　た…
たまに聴いているロプ！
最近　うららは　どんな歌　歌ってるロプ？
歌ってないみたいだよ。
ロプ？
今は　舞台のお仕事に専念してるんだって。
でも　何か　悩んでるっぽいんだよね。
ロプ…。
⚟ロプ！　うらら　いるロプ？
えっ…　シロップ！？
ロプッ！
よう！
マネージャーさんとこ行ったら
今日は休みだって聞いたから。
えっと…　シロップだよね？
えっ？　当たり前だろ。
だって　結構　変わったから。
そうか？
それより　暇なら遊びに行かね？
えっ？
何で　顔を隠すんだ？
一応　俳優だから➡
あまり目立たないようにしないと。
ふ～ん。
⚟あんなパートナー欲しいな～。
かっこいいね～。
心の声　シロップの方が目立ってる。➡
私　オーラもないんだな。
（シロップ）ふおお～っ！　うま～い！
（健太）でしょ！　俺の自信作！
いろんな店のパンケーキ食べて
研究したんすよ。
（優子）今じゃ　これを食べに➡
わざわざ遠くから来てくださる
お客様もいるんですよ。
そんなに　おいしいんだ。
ん？　食べるか？
ううん　いい。　天使だから。
天使？
今度の舞台で演じる役
はかない雰囲気の天使だから➡
食べるのをセーブしているんだ。
プッ…　アハハ！
食べるのをセーブ？　お前が？➡
昔　売店で
めちゃくちゃ食べてたくせに。➡
一番　食いしん坊だったじゃないか。
それは　昔の話だよ。
（シロップ）本当は食べたいんだろ？
うまいぞ～。
んっ。
結構です！
はかない天使より
食いしん坊の天使の方が面白くないか？
勝手に
キャラを変えるわけにはいかないの。
（シロップ）そうなのかなあ？➡
休みの時ぐらい　食べたいもの
思いっきり食べればいいのに。
そういうわけには…。
（赤ちゃんの泣き声）
優子　ベビーシッターさん　まだか？
電車が止まって　全然　動かないって。
ああ…。
あっ　いらっしゃい。
（泣き声）
よしよし　泣かないで。➡
すみません　少々　お待ちください。
（赤ちゃんの泣き声）
あの…　もし　よかったら…。
（２人）ん？
（シロップ）いない　いない　いない　いない
いない　いない　いない…　ばあ～！
いない　いない　いない　いない
（泣き声）
あ～　ごめん　ごめん！
あ～　もう　どうしたらいいんだ！
♬　とびっきり！　はじける憧れ
♬　みんながいるから
♬　強くなる
優子さんって　すごいよね。
仕事も　家事も　育児も
ちゃんと　やってて。
私なんて　一つのことで手いっぱいなのに。
それすらも…。
ん？
憧れてた舞台に出られるって
頑張ってきたんだけど➡
私じゃ　ダメだったみたい。
全然　ダメじゃない！
ダメって決めつけんなよ！
舞台とか　よく分かんねえけど
お前には　あるじゃないか　歌が！
歌？
お前の歌　すげえし！
何で歌わねえんだよ！？
俳優の世界には
すごい人が　たくさん　いて➡
私なんか　まだまだで➡
ほかのこと　やってたら
追いつけないから。
でも　ありがとう　励ましてくれて。
あのさ
つきあってほしい所あるんだけど。
うお～！　かっこいい！
意外。
シロップが　ギターに興味あるなんて。
植物に音楽を聴かせると
よく育つって聞いてさ➡
パルミエ王国の楽器を弾いて➡
キュアローズガーデンのバラに
聴かせてたんだ。
こっちの世界でギターを見て
やってみたいって思ったんだ。
バイトして　金も　ためた。
へえ…。
（ギターの音）
おっ　いい音。
えっと　ギターって　どうやって弾くんだ？
シロップは　すごいね。
バラ育てたり　手紙を届けたり
ギターを弾いたり…。
音楽やろうと思ったのは
お前が　きっかけだし。
えっ？
（シロップ）んっ。
（スマホ・うらら）♬　はじける憧れ
あっ　これ…。
お前の歌　バラに聴かせてたら
すげえ　きれいに咲くようになったんだ。
え？　本当！？
本当だって！
だって　お前が歌うと
泣いてる子供だって泣きやむんだぜ。
お前の歌は　すごい！
それに　歌ってる時のお前
楽しそうだったし…。
楽しい…。
♬～（うららの歌声）
うん…。
楽しかったなあ。
なら　やめることねえじゃん！　歌えよ！
俺も…　聴きてえし…。
（うらら）そうだね…
お休みだし　歌ってみよっかな。
そうしろよ！
ねえ　シロップ　一緒にやらない？
え？
一緒に新しい曲　作ろうよ。
♬～
（うらら）「翼が折れて　飛べない時も」…。
う～ん…。
だ～！　もう　ギターって難しい！
ギターできる人　誰かいないか
聞いてみよっか？
（ギターの音）
（シロップ）おお～！
じいやさん　すごいです！
（坂本）いえ　「昔とった杵柄」でございます。
俺も
そんなふうに弾けるようになれるかな？
努力次第かと。
やってやるぜ！
♬～
♬「夢でいっぱい」
いい感じじゃない？
いい！　これで　いこうぜ！
新曲　完成だね！
⚟ブラボー。
（２人）ん？
（ライト）聞いていると
気持ちが明るくなるような歌ね　ナイト。
（ナイト）ええ　心が　うきうきするような
すてきな曲だわ　ライト。
（ライト）あなたたちの曲を聴かせたい。
（ナイト）私たちのチャンネルで　是非。
ダークナイトライトのおすすめの曲？
♬「翼が折れて　飛べない時も」
♬「おなかがすいて　動けない時も」
（くるみ）えっ　どうして
ダークナイトライトのチャンネルに➡
うららの歌が！？
いい曲じゃない。　ん？
むっ！　ったく　どうして　わざわざ
嫌なこと　つぶやくのかしら？
アンチって　必ず　いるのよね～。
ふん　調子に乗りやがって。
♬「しみる　スープのように　あったかい」
♬「おなじ希望を」
えっ！？
愚かな人間たちよ　眠れ。
悪いね　買い出しにまで
つきあってもらっちゃって。
全然！　今日　お休みだし　それに…➡
ココの手伝いできて　うれしい。
のぞみ。
ん？
手紙くれたのに
ずっと連絡しなくて　ごめん。
僕は…。
ん！？
ココ…？何か出た！？
キャ～！
（シャドウたちの声）
何だ　あれは！？
まさか　あれがシャドウ！？
こっちだ！
[無線]
うらら！
[無線]（うらら）のぞみさん！
公園にシャドウが！
[無線]今　向かってる！
うわ～！
（シャドウたちの声）
お前ら！
ダメ！
のぞみさんたちが言ってた！
シャドウには　触ることもできないって！
私たちじゃ無理だよ。
無理だから　ほっとくのか？
え？
俺　お前たちから教わったんだぜ。
頑張り続ければ　たどりつける。
夢は　かなうって。
ほっとけないなら
無理でも行くっきゃないだろ！
心の声　昔の私は　そうだった…。
心の声　今は…。
やめろ！
うわっ…　うわっ！
ロプ～！
あっ！　シロップ！➡
心の声　頑張ってきた役者の夢は
ダメだったかもしれない。➡
でも！
心の声　今だって！
あれは…！？
春日野うららは　へこたれません！
プリキュア　メタモルフォーゼ！
はじけるレモンの香り➡
キュアレモネード！
レモネード！
はあ～！
はあっ！
（シャドウたちの声）
はあ～！
（レモネード）ドリーム！
また一緒にプリキュアだね。
はい！
ドリーム！　レモネード！　あれを！
（シャドウたちの声）
ネットの言葉にも反応している？
（スマホの着信音）ん？
（鐘の音）
シロップ　連れてって！
任せるロプ！
（レモネード）待ちなさ～い！
♬～
（シロップ）ロプ～！
（レモネード）はあ～！
♬～
（レモネード）シャドウに翼が！
（シロップ）レモネード！　行くロプ！
あ…　うん！
♬～
（シャドウの咆哮）
はあ～！
♬～
心の声　体が軽い。　心も…。➡
歌ったから？　変身できたから？➡
分からないけど…➡
思いっきり　はじけよう！
（シャドウの咆哮）
♬～
プリキュア！　プリズムチェーン！
レモネード。
いい笑顔！
ロプ。
はい！
（うららの鼻歌）
（滝川）新曲？
ハッ！
た…　滝川さん！
お…　おはようございます！
ネットで随分　話題になってるみたいね。
休暇中に作ったの？
はい！　私　歌が大好きなので…。
歌ってる場合じゃないと
怒られるかもしれませんが。
（滝川）歌は　あなたの強みじゃない。
え？
歌ってる時の　はじけてるあなた➡
それを舞台で見たくて
抜てきしたんだから。
え…　そうだったんですか？
でも　今回は　降板なのかなって…。
あなた　降りるつもりだったの？
まさか！
何度　ダメ出し食らっても
食らいついていくつもりです！
フッ　稽古　始めるよ。
（うらら）あ…　あの！
食いしん坊の天使って　どうでしょうか？
翼の折れたアンジェラは
地上で暮らすうちに➡
人々と仲よくなりますよね。
みんなと一緒に食事して…➡
みんなと食べるごはんが　おいしくて➡
食いしん坊になるんじゃないかと。
ふむ…　休暇をあげたかいがあったかな。➡
やってみて。
はい！
心の声　（こまち）シャドウは
この町にしか現れない。➡
黒い天使ベル…
この町で何をしようとしているの？➡
彼女の目的は　一体…？
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
♬「一粒　光の雫が　こぼれた」
♬「（希望の雫
キボウノチカラ）」
♬～
♬「大人は好きなことができて」
♬「自由で楽しそうって
想像していた」
♬「子ども時代は
誰にもある」
♬「ファンタジーも
守りつづけたい」
♬「渦巻く　見失う」
♬「答えのない日々」
♬「乾いていかないでと」
♬「涙は静かに
立ちむかっていく」
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
♬「とめられない光の雫がこぼれた」
♬「涙のなか　宿っている
すべての想い」
♬「永遠の友や自分の夢」
♬「あふれだす雫のプリキュア」
こまちさん　調べ物？
（こまち）ええ。　もしかしたら➡
シャドウと　この町に　何か関係が
あるのかもしれないって思って。➡
シャドウ事件は
今に始まったことじゃないのかも。
えっ　そうなの？　何で？
（こまち）事件が起こった場所をまとめると
シャドウが現れたのは➡
この町と　その周辺だけなの。
＜次回　第８話「ワタシノマチ」＞