さけ
ごえ
（叫び声）
ほうこう
（シャドウたちの咆哮）
（ルージュ）フッ！
（ルージュ）
プリキュア　ファイヤーストライク！
こえ
（シャドウたちの声）
ほうこう
（シャドウの咆哮）
ああっ！
（ドリーム）
プリキュア　シューティングスター！
こえ
（シャドウの声）
たす
ありがとう　助かったよ。
うん！
あっ…。
だいじょうぶ
ドリーム！　大丈夫！？
へいき
あっ　うん　平気　平気。
つか
ちょっと　疲れてるのかな。
さいきん
いや～　最近
がっこうぎょうじ
た
こ
学校行事とか　いろいろ立て込んでてさ。
りょうりつ
たいへん
プリキュアと両立するのも大変だよね。
の
い
なあ　このあと　飲みに行かない？
ちゃくしんおん
[無線]（メッセージの着信音）
さき
（咲）ダメだ　パサついちゃってる。
すこ
みず
た
ふう…。　もう少し　水　足してみるか。
♬～
せかい
♬「世界は　いま　きらめくよ」
き
♬「わたしが　そう　決めたから」
えがお
いちど
♬「笑顔にひかりを　もう一度　うららかに」
だれ
♬「誰かのいのちじゃなくて」
おど
♬「わたしを踊りつづける　ほらね」
ひび
♬「ときめきの日々は」
お
♬「ずっと終わらない」
♬～
せかい
あい
♬「世界を　愛せなくても」
わる
♬「こころが　悪いんじゃない」
なみだ
ゆめ
♬「涙は　かならず　あたらしい夢になる」
だれ
♬「誰かのいのちじゃなくて」
おど
♬「わたしを踊りつづける」
♬「ほらね」
ひび
♬「ときめきの日々は」
お
♬「ずっと終わらない」
♬～
や
カレーパン　焼きたてで～す！
さき
みせ
（沙織）咲　お店はいいから。
まい
き
せっかく　舞ちゃん　来たんだし。
なら
あ
これ並べたら上がるから。
まい
ひるす
いそが
（舞）お昼過ぎたのに　お忙しいですね。
（沙織）
どうが
しょうかい
ちょうし
動画で紹介されてから　この調子なの。
まい
どうが
（舞）動画って　ダークナイトライトの？
（沙織）
さき
たす
うん。　でも　咲のおかげで助かった～。
みせ
つ
（大介）ゆくゆくは店を継ぐって
い
言ってくれてるけど➡
いま
まか
今　任せてもいいぐらいだよ。
ひと
さき
みせ
まか
この人なんて　咲に　店　任せて➡
きょうと
わがしや
京都の和菓子屋に
でし
い
弟子入りしたいんだって。
わがしや
和菓子屋ですか！？
あんパンのあん
もっと　おいしくしたくてね。
へえ～。
チョココロネ　もう　ないの？
でき
すぐ出来ますので。
とう
かあ
お父さんとお母さん
みせ
つ
お店　継いでくれるのが　うれしいんだね。
けっこん
結婚しても　そばにいてくれるのも。
かもね。
かれ
とかいそだ
彼　都会育ちで➡
まち
しぜん
この街みたいに　自然が　いっぱいあるとこ
あこが
憧れてたらしくて。
パンパカ
ちか
ＰＡＮＰＡＫＡパンの近くで➡
まち
しんせん
やさい
つか
りょうり
だ
みせ
この街の新鮮な野菜を使った料理を出す店
ひら
い
開きたいって言ってて。
あれ？
こんやくゆびわ
わす
どうしたの？
婚約指輪　忘れてた。
つく
とき
はず
ほら　パンを作る時は外してるし
あわ
で
慌てて出てきたから。
アハハハ…。
もう。
しごと
いそが
仕事は？　忙しいの？
しごと
うん　イラストの仕事　もらえそうで。
え～　やったじゃん！
きかくしょ
い
企画書にイラストを入れたらね
き
それをクライアントが気に入ってくれて。
まい
ぜっこうちょう
舞　絶好調ナリ～！
きょう
いわ
もう　今日は　お祝いだ！
た
いっぱい食べよう！
みせ
はんとしまえ
この店　半年前にオープンしたんだけどさ
ホント　すごいの！
まい
つ
おいしい！
でしょ！？　舞を連れてきたかったんだ。
さいこう
あっ　このバゲットも最高だよ。
パンってさ
くに
どくじ
しんか
国によって独自の進化をしてるんだよね。
そうざい
かし
ほら　総菜パンとか菓子パンって
にほん
ふつう
日本では普通だけど➡
フランスでは　ほとんど　なかったり。
あな
チョココロネの穴みたく
おく
ふか
パンって奥が深いんだよ！
はなし
とき
さき
たの
パンの話をする時の咲は楽しそうだよね。
エヘヘヘ…。
わたし
つく
私も　こんなパン　作れたらなあ。
さき
ま
咲のパンも負けてないよ。
ぜんぜん
まだまだだよ。　全然。
てんちょう
ここの店長さんさ➡
フランスのストラスブールで
しゅぎょう
修行したんだって。
ちか
ドイツが近いから
ぶんか
はい
ドイツのパンの文化も入ってて➡
べんきょう
すっごい勉強になったって。
いいよね…。
ちゃくしんおん
[無線]（メッセージの着信音）
くるみちゃんからだ。
（くるみ）
あたら
で
また　新しいシャドウが出たそうよ。
いぬ
犬やビッグサイズだけじゃないわ。
あいだ
たたか
あれは！
（うらら）この間　戦った　シャドウ！？
さすが　ダークナイトライトだわ。
ちょうさ
ここまで　シャドウを調査してるなんて。
シャドウだけじゃなくて➡
た
もの
しょうかい
おいしい食べ物を紹介してくれたり
いいですよね。
まえ
（かれん）ええ　この前の➡
ちくぜんに
しょうかい
どうが
ポップな筑前煮を紹介する動画も
たの
楽しかった。
みんな　ダークナイトライトの
ファンになってるね。
わたし
じゃなくて　私は　ただ➡
ふたり
なにもの
どうが
しら
２人が何者なのか　動画を調べてて
それで…。
すなお
素直じゃないんだから。
わたし
こえ
私　ダークナイトライトの声➡
き
どこかで聞いたような気が…。
だよね。
（こまち）
いちど
い
おも
もう一度　行ってみるべきだと思う。
い
（ココ）行くって？
とけいとう
時計塔。
なに
ひ
か
やっぱり　何か　すごく引っ掛かって…。
なに
でも　何もなかったんでしょ？
うん…。
とにかく
ちから
ま
かん
シャドウの力は増しているように感じる。
むり
くれぐれも　無理をしないこと。
だいじょうぶ
大丈夫だよ　ココ。
きのう
昨日だって　りんちゃんと
シャドウをやっつけたんだしさ。
まか
そうそう　あたしたちに任せといて！
なん
やく
た
かん
何か　みんなの役に立ってない感じ。
わたし
私たちも　なんとかしないと。
ん？　「なんとか」って？
えっ？
なに
さき
「なんとか」って何？
咲？
あっ…　ごめん。
きょう
たの
今日は楽しかったよ。
や
また　パン屋　つきあってよ。
き
あっ　バス　来た。
じゃあね。
うん。
ダメだ～。
た
こねが足りなかったのかな？
みず
りょう
すこ
ふ
水の量も　もう少し増やしてもいいかも…。
ちゃくしんおん
[無線]（メッセージの着信音）
とう
かあ
お父さんとお母さん
みせ
つ
お店　継いでくれるのが　うれしいんだね。
かれ
とかいそだ
彼　都会育ちで➡
まち
しぜん
この街みたいに　自然が　いっぱいあるとこ
あこが
憧れてたらしくて。
ちゃくしんおん
[無線]（メッセージの着信音）
まい
舞？
ひさ
ふたり
く
久しぶりだね　２人で来るの。
おおぞら
き
か
大空の樹は　ずっと変わんないよね。
き
まえ
お
つ
うん。　樹の前だと落ち着くっていうか
やす
安らげるっていうか。
かれんさんも
に
い
似たようなこと言ってたっけ。
けいかく
さいかい
だいじょうぶ
計画の再開　大丈夫でしょうか？
かいぶつさわ
しん
あの怪物騒ぎ　信じてるのか？
かいぶつ
信じてるというか…。
怪物なんて　いない　いない。
とき
あの時だって
き
つ
気が付いたら　いなくなってただろう。
ちゅうし
それに　ここで中止にすれば
おお
ふさい
かか
大きな負債を抱えることになる。
あともど
後戻りはできない。
なん
おおぞら
き
で　何で　大空の樹なの？
はな
おも
ここなら　話してくれるかなと思って。
なに
何を？
はなし
パンの話をすると
さき
たの
咲　いつも楽しそうなのに➡
とき
ちが
あの時　違ったから。
い
行きたいんでしょ？　フランス。
うん…。
まい
なが
わ
（舞）長いつきあいだから分かるよ。
あこが
ちょっと　憧れてるんだよね。
こうぼう
ストラスブールのパン工房で
べんきょう
勉強したいなあって。
い
言ったの？　みんなには。
言えるわけないよ。
けっこん
ひか
結婚　控えてるし➡
みせ
つ
店　継いでくれるって
とう
かあ
よろこ
お父さんとお母さんも喜んでるし。
ちが
こども
とき
違うんだよ　子供の時とは。
おとな
せきにん
大人の責任ってやつ？
まい
とう
かあ
（舞）お父さんとか　お母さんとか
かれ
たいせつ
彼のこと　大切にするとか➡
おとな
大人になったのかもね。
さき
き
す
でもさ　咲　決めつけ過ぎじゃない？
えっ？
あいて
かんが
相手のことを考えるのは
だいじ
もちろん　大事だけど➡
じぶん
自分がやりたいこと
おも
つた
思っていることを伝えるのも➡
だいじ
大事じゃない？
わたし
さき
き
おうえん
私は　咲が決めたことなら　応援するよ。
まい
舞…。
かね
おと
（鐘の音）
♬～
ものおと
（物音）
ふたり
（２人）あっ！
これって…。
シャドウ！？
こえ
（シャドウの声）
♬～
こえ
（シャドウの声）
ああっ！
まい
舞！
あっ　ああ～！
さき
咲！　ああっ　ううっ　あっ…。
だいじょうぶ
大丈夫？
ふたり
（２人）ええっ！？
みちる
かおる
満と薫！？
だれ
（ベル）あなたたち　誰？
ひと
（ベル）人じゃない…。
みちる
かおる
わたし
（満）ええ。
（薫）私たちは…。
みちる
ほろ
せかい
（満）滅びの世界　ダークフォールから…。
かおる
やみ
う
そんざい
（薫）闇から生まれた存在。
やみ
闇？
みちる
せかい
（満）かつては　この世界を　プリキュアを
ひかり
け
光を消そうとしていた。
かおる
いま
せかい
（薫）でも　今は　この世界にある
うつく
たの
み
美しいもの　楽しいものを見つけ➡
つた
みんなに伝えている。
うつく
たの
美しい？　楽しい？
みちる
（満）ええ
ひとびと
あらた
きづ
人々に改めて気付いてもらうため。
かおる
せかい
とうと
（薫）世界は尊いものだと。
ひとびと
きづ
人々に…　気付いてもらう？
ふたり
（２人）ううっ…！
みちる
満！
かおる
薫さん！
あま
甘すぎる！
まい
（舞）ああっ！
おおぞら
き
大空の樹が…。
にんげん
まか
（ベル）人間に任せれば➡
ぜつぼう
せかい
おとず
やがて　絶望の世界が訪れる。
げんかく
幻覚か。
わたし
じゃま
私の邪魔を…➡
しないで！
みちる
かおる
（満　薫）うう…。
満！　薫！
こえ
（シャドウの声）
さき
咲！
まい
舞…。
やろう。
プリキュアに？
でも…。
むり
さき
無理だよ！
咲！
ごめん。
こども
とき
むかし
ちが
子供の時とは…　昔とは違うの！
まい
ちが
（舞）違わない！
おとな
こども
ちが
大人も子供も違わない！
わたし
たす
いつでも　私を助けてくれる…。
まい
さき
（舞）咲は咲でしょ！
おも
せお
どんなに重いものを背負ってたって➡
すす
進んでいける。
じぶん
しん
自分を信じて。
まい
舞…。
ふたり
（２人）デュアルスピリチュアルパワー！
はなひら
だいち
花開け　大地に！
は
そら
羽ばたけ　空に！
ハア～！
かがや
きん
はな
輝く金の花　キュアブルーム！
ぎん
つばさ
きらめく銀の翼　キュアイーグレット！
ふたり
（２人）ふたりはプリキュア！
せい
いずみ
けが
もの
聖なる泉を汚す者よ！
あこぎなまねは　おやめなさい！
プリキュアに。
ええ。
プリキュア！？➡
い
わたし
じゃま
言ったはず　私の邪魔をするなと！
ほうこう
（シャドウの咆哮）
ダア～！
タア～！
ほうこう
（シャドウの咆哮）
ふたり
（２人）あっ…　はあっ！
んも～！　しつこいんだからあ！
ブルーム！
うん！
♬～
せいれい
ひかり
いのち
かがや
精霊の光よ！　命の輝きよ！
きぼう
みちび
ふた
こころ
希望へ導け！　２つの心！
ふたり
（２人）プリキュア
スパイラルハート　スプラッシュ！
こえ
（シャドウの声）
プリキュア…。
へんしん
むかし
できたね　変身　昔みたいに。
うん。
ありがとう。
まい
（舞）うん。
フランスのストラスブールに
こうぼう
パン工房があって➡
そのパン工房っていうのが
れきし
歴史があってね。
わたし
りゅうがく
私…　留学したいの。
いいよ。
えっ？
ちょっと　うそ？　いいの？
い
行きたいなら　ねえ。
うん。
なん
何か　あっさり　オッケー
とか
ひょうしぬ
かん
拍子抜けって感じ。
はんたい
反対するわけないでしょ。
さき
じんせい
咲の人生なんだから。
とう
かあ
お父さん　お母さん…。
りゅうがく
ありがとう。
けど　留学とはなあ。
とう
み
おも
お父さん見てて思ったんだよね。
えっ？
わがしや
でし
い
和菓子屋に弟子入りしたいとか➡
べんきょう
いくつになっても勉強する
こうじょうしん
向上心ってやつ？
わす
それ　忘れないとこ　すてきだなって。
そうか？
わたし
だいさんせい
まあ　私たちは大賛成だけど…。
だいじょうぶ
大丈夫なのか？　その…。
大丈夫。
わたし
ぶきよう
私　不器用だから
なんねん
わ
何年かかるか分からない。
べんきょう
でも　勉強したいんだ。
けっこん
結婚しても
やりたいこと　やればいいって。
わたし
えがお
いちばん
私が笑顔でいてくれるのが一番だって。
けっこん
うん　結婚したからって
しば
縛られることはないんだ。
さき
す
みち
すす
咲が好きな道に進めばいい。
わがしや
しゅぎょう
けど　和菓子屋の修行
とうぶん
い
当分は行けそうにないね。
あっ！
それなんだけど…。
ともだち
いえ
わがしや
友達の家が和菓子屋やってて
とう
はな
きょうりょく
お父さんのこと話したら協力するって。
こまち
わがしや
小町って和菓子屋さんで。
しにせ
わがしや
こまち
あの老舗の！？　和菓子屋　小町！？
うん　そう！
とう
よろこ
お父さん　めちゃくちゃ喜んでた。
ちか
かよ
近くて通いやすいって。
ありがとう　こまちさん！
こちらこそ。
たの
うちのあんこがパンになるなんて楽しみ。
さき
よかったね　咲ちゃん。
なん
ぜんぶ
かん
いや～　何か　全部が　いい感じだよ。
おおぞら
き
まわ
かいはつ
大空の樹の周りの開発も
まち
ひと
はんたい
街の人の反対で　なくなりそうだし。
べんきょう
い
フランスに勉強に行けるしね。
うん！
まえ
でも　もちろん　その前に
ベルをなんとかするけどね。
わ
いばしょ
分かったわ。
ベルの居場所が。
いちどう
（一同）えっ？
すず
こえ
そ…　その涼やかな　お声は！
ふたり
（２人）ダークナイトライト！？
みちる
かおる
え～っ　満と薫！？
え～っ　満さんと薫さん！？
し
あ
えっ　知り合い？
き
こえ
おも
どうりで　どこかで聞いた声だと思った！
いばしょ
で　ベルの居場所というのは？
あらわ
ばしょ
おもむ
シャドウが現れたとされる場所に趣き
き
こ
ちょうさ
聞き込みと調査をしてきたの。
かおる
わ
（薫）そして　分かった。➡
あらわ
はんい
シャドウが現れる範囲
ちゅうしん
中心にあるのは…➡
とけいとう
時計塔。
やっぱり…。
い
とけいとう
行こう　時計塔に！
（ナッツ）タイムフラワー…。➡
きけん
まずいナツ！　危険ナツ！
にん
プリキュアも８人いるわけだし。
なんとか　なるなる！
のぞみ！
（ココ）のぞみ！➡
のぞみ～！
めざ
つよ
ひとみ
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
ひとつぶ
ひかり
しずく
♬「一粒　光の雫が　こぼれた」
きぼう
しずく
♬「（希望の雫
キボウノチカラ）」
♬～
おとな
す
♬「大人は好きなことができて」
じゆう
たの
♬「自由で楽しそうって
そうぞう
想像していた」
こ
じだい
♬「子ども時代は
だれ
誰にもある」
♬「ファンタジーも
まも
守りつづけたい」
うずま
みうしな
♬「渦巻く　見失う」
こた
ひび
♬「答えのない日々」
かわ
♬「乾いていかないでと」
なみだ
しず
♬「涙は静かに
た
立ちむかっていく」
めざ
つよ
ひとみ
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
ひかり
しずく
♬「とめられない光の雫がこぼれた」
なみだ
やど
♬「涙のなか　宿っている
おも
すべての想い」
えいえん
とも
じぶん
ゆめ
♬「永遠の友や自分の夢」
しずく
♬「あふれだす雫のプリキュア」
なに
お
（くるみ）のぞみに何が起きてるの！？
つか
（かれん）ひどく疲れているみたい。
ちょうし
わる
（うらら）ずっと　調子　悪そうでしたし。
（りん）
ぜんぜん
へいき
やっぱり　全然　平気じゃなかったんだ。
げんいん
おそ
（ココ）原因は　恐らく　タイムフラワー。
（こまち）それって
ふきつ
はな
不吉な花っていわれている…？
（ココ）そうだ。
へんしん
みんな　もう　プリキュアに変身するな。
じかい
だい
わ
＜次回　第１０話「サイゴノヤクソク」＞