（ブンビー）あ～　ここね～。➡
あらら～。　ん～…。
３号棟　２階北西側に　ヒビありと。➡
いや～。
へえ～　管理も全然だな　こりゃ。
お？
これだけ空きが多けりゃ
管理費もないよね。　ん？
（足音）
あ～　どちら様？
ああ　私　建物の管理会社の者です。
こちらの団地のリノベーションに際して
チェックに参りまして。
はあ　リノベー…？
あ　いや　リノベーション。
つまり　修理とか改修とかってことで…。
（鐘の音）
え～？
あ　ああ…　うう…。
ああ～　な…　何！？
ちょっ　大丈夫ですか？
え～っ？　ああ～　ああ～！
（シャドウの声）
ちょっ　誰～！？（シャドウの咆哮）
いや　ギャア～！
♬～
♬「世界は　いま　きらめくよ」
♬「わたしが　そう　決めたから」
♬「笑顔にひかりを　もう一度　うららかに」
♬「誰かの　いのちじゃなくて」
♬「わたしを踊りつづける　ほらね」
♬「ときめきの日々は」
♬「ずっと終わらない」
♬～
♬「世界を　愛せなくても」
♬「こころが　悪いんじゃない」
♬「涙は　かならず　あたらしい夢になる」
♬「誰かのいのちじゃなくて」
♬「わたしを踊りつづける」
♬「ほらね」
♬「ときめきの日々は」
♬「ずっと終わらない」
♬～
（メッセージの着信音）
（舞）フッ…。
♬～
（のぞみ）店長！
咲ちゃんと舞ちゃんの　友達だったの？
（健太）ええ　そうなんすよ。
中学の時　同じクラスだったの。
（咲）優子とはソフト部で
バッテリー組んでたんだから。　ねっ？
（優子）うん！
（うらら）こんな偶然があるんですね！
（くるみ）だから　偶然じゃないわ。
全て必然よ。
（りん）で…　２人は　今　何やってるの？
舞はね　ＪＰＫでグラフィックデザイナー
やってるんだよ！
ＪＰＫって…　ＪＰＫエージェンシー！？
うん。
（うらら）あの大手広告代理店の！
（舞）うん。
クリエイターって感じ？　すごいね！
（舞）ううん　そんな。
♬～
ふう…。
舞の仕事の忙しさが　半端なくてさ。
飲みに来るのも　久しぶりなんだよね。
あっ　咲ちゃんは　今　何してんの？
私？　私は　実家のパン屋を手伝ってて。
うちの店のバゲットも
咲んとこのなんすよ。
（こまち）どうりで　おいしいと思った。
♬～
パン屋も絶好調ナリ　だよな。
まあね。
パン屋だけじゃないの。
婚約者までいるんだから。
エヘヘ。
（一同）ええ～！
（りん）婚約指輪！
ええっ！
あの彼と婚約したんだね！
（一同）おお～！
（かれん）おめでとう！
（うらら）お相手は　どんな方なんですか？
調理師学校の時　一緒だった人で…。
さよなら　俺の初恋…。
何　ブツブツ言ってんの。
エヘヘ。
フフッ。
（メッセージの着信音）
（香穂）美翔　部会　始まるよ。
あっ　う…　うん。
報告は以上かな？
じゃあ　最後に　来月から
関根さんが産休に入るので…。
立たなくて　大丈夫だよ。
（関根）すみません。
仕事の引き継ぎ　もろもろ
みんな　フォローをよろしくね。
（香穂）ウェブと駅構内のポスターは➡
先日　先方に
お出ししたものをベースに…。➡
雑誌掲載のものに関してのみ
ロゴを変更しています。
雑誌の購買のメイン層は　４０代以上なので
ロゴは少し大きくしました。
リーディンググラスがなくても
認識できるように。
う～ん　いいんじゃない？
ええ。
先方には　これで提案してみる。
助かるよ。　こういうきめ細かい気遣い。
はい！
（香穂）な～にが「助かるよ」だよ…。
え？
ロゴをおっきくしたり　ちっちゃくしたり
そんな仕事ばっか。
こんなことするために
苦労して美大　出たんじゃないって　ね？
うん。
ほら　見て。
美大で一緒だった子。
何か　絵　描いてるとこアップしててさ
３０万再生とかしてるんだから。
すごいね。
嫌んなっちゃうよね～。
私　このままでいいのか
なんて考えちゃうわ。
今　よろしいですか？
うん。
今日は　早退させていただきますので。
あっ　そうなんだ。
仕事は大丈夫だから。
あとは　任せて。
ありがとうございます。
美翔さん　佐々木さん　お願いします。
あんま無理しないでね。
体調に気を付けてね。
失礼します。
（２人）お疲れさま。
ついに後輩を産休に送り出してしまった。
ああいう幸せも　ありだよね。
うん。
何にしても焦るわ。
美翔と違って彼氏とか　いないし。
♬～
見た？　「ダークナイトライト」の配信。
ああ　見た　見た。　シャドウだっけ？
写真も動画も撮れないって？
ありえないでしょ。
都市伝説っぽくして宣伝する
新手の広告じゃないかって➡
俺は見てるけどね。
（メッセージの着信音）
フフッ。
ありがとうございます。
あっ　舞～！
咲～！
相変わらず人気だね。
おかげさまで　移動販売のお客さんも
順調についてきたよ。
よかったね。
はい　いつものね。　取っといたよ。
ありがとう。
仕事　落ち着いたんじゃなかったの？
え？
ほら　パン買いに
なかなか出てこなかったから。
え…　うん。
デザインも上がって
仕事は落ち着いたんだけどね。
どうしたの？
[無線]（くるみ）
どうしたもこうしたも　ないでしょ。➡
あちこちで
シャドウの目撃情報が増えてるわ。➡
何か作戦を立てないと。
だね。
ねえ　咲ちゃんと舞ちゃんにも
協力してもらいましょ！
仲間は多い方がいい。
うん！
何で昨日　シャドウのことを
２人に話さなかったかな～。
失敗した！
そりゃ　婚約者がいるとか聞いたら➡
話　持ってかれるでしょ。
まあ　そうだけど。
咲ちゃん　幸せそうだったな～。
そっちは　どうなの？
あ…。
[無線]ココ様とは　その後
どうなってんの？
どうって　別に…　一人前の先生に
なるまでは会えないかなって。
[無線]はあ？
シロップに頼んで
手紙のやり取りは　してるよ。
[無線]本当？
うん…。
変なところで真面目っていうか…。
じれったいわあ。
うん…。
いや～　まさか有休　取って➡
移動販売　手伝ってくれるなんてさ。
咲が　仕事大変だっていうから。
さっすが舞！
やっぱり　持つべきものは　大親友だね！
上司に　「有休　取れ」って言われてたから
大丈夫。
♬～
お客さん　来ないね。
うん。　買い物　行けなかった人たちが
喜んで来てくれてたんだけど。
♬～
昔は　ファミリー層が
たくさん住んでたらしいんだけど…。
子供たちも　独立しちゃったらしくて。
今は　お年寄りが　ほとんどで…。
誰もいないね。
うん…。
悪いね　つきあわせちゃって。
気を遣ってくれたんでしょ？　私に。
えっ？
とぼけない。
エヘヘ　気を遣ったっていうか➡
このあいだは　のぞみちゃんたちと一緒で
舞と話せなかったから。
あ　よくも悪くもね。
うん。
久しぶりに　舞から誘ってくれたから
何か話でもあったのかなって。
ほら　おねえさんに話してみな！
（ブランコの板が外れる音）
ああっ！大丈夫！？
いててててて…。
だから　「使用禁止」だって。
ハハハ　そうだった。
ブランコ直さないと…。
彼と　うまくいってなくて➡
それで　昨日　咲に相談しようかなって
思ってたんだ。
そっか。
うん。
でも　今朝
「別れよう」ってメッセージ来て。
えっ？　そっか。
でも　ちゃんと話し合ったら？
私も　彼と　めちゃくちゃ　けんかしたし。
ってか　今でもするし！
でも　悲しいとかじゃなくて。
え？
彼と結婚ってことも
少し考えたことあったけど➡
何か　こう　しっくり来なくて。
そっか。
うん。
まあ　結婚相手となると➡
いろいろ　考えちゃうところは
あるよね。
そうじゃないの。
え？
彼がどうとかってよりも
結婚って　何なんだろうなって…。
同僚とか　私と同じくらいの子たちは
後々のこと　結婚とか出産とか➡
あと　キャリアとか
タイムリミットがあるっていうでしょ。
みんな　いろいろ
考えて　悩んで　決断してるのに➡
私って　普通じゃないのかなって。
でも　舞は　別に今
結婚とか考えられないんでしょ？
うん。
仕事だって　好きなわけでしょ？
学生の頃　憧れてたのとは少し違うけど
やりがい感じてるし。
うん…　舞ってさ
みんなみたく悩みがないことを➡
悩んでるんじゃないかな？
悩みがないのが　悩みってこと？
周りの人がどうだとか
周りの人が何を悩んでるとか➡
気にしなくても…　舞は舞でしょ？
舞は　舞が思ったとおりすれば
いいんじゃない？
私も応援するからさ！
咲…。
あっ！　団地の人がいた！
すみませ～ん！
よかった！　誰も見当たらなくて
どうしたらいいのかと…。
うう…。
あ…　あの　大丈夫ですか？
うおおお！　ああ～…。
うっ…。
えっ？
（シャドウの声）
何なの　これ？
（シャドウたちの声）
♬～
（２人）ハアハアハア…！
何なのよ！
ちょっと待って！
（シャドウたちの声）
（２人）あっ！
こっち！
♬～
うまくまいたけど
これから　どうするの？
いつまでも　ここにいられないし。
[無線]
（２人）あっ！
（シャドウの声）
[無線]
あ…　くるみちゃん！
（シャドウたちの声）
昨日は　どうも
ごめん　ちょっと話したいことがあって。
ああ　あっ　こっちもごめん
今　手が離せなくて！
ん？
[無線]変なバケモンが！
えっ？　咲ちゃん　今どこ！？
緑原団地！
ああっ！
舞！
舞ちゃん！　咲ちゃん！
（電話が切れる音）
♬～
おい　こっちだ！
（２人）ハアハアハア…！
（シャドウたちの声）
（シャドウの声）
（小声で）何です？　あれ。
（小声で）さあな。
あいつら　あちこちにいやがって➡
団地から出られやしねえよ。
（シャドウの声）
（２人）ひい～！うお～！
こっちか？　あ～　どっちだ？　あ～！
待って～！
うおお～！　はあ！　ぎゃっ！
やめろ！　放せ　こら！
どうしよう！（シャドウの声）
（２人）キャ～！➡
ハアハアハア…！
（シャドウの声）
♬～
ダメだ　入れない。
こっち！
（シャドウたちの声）
♬～
（２人）あっ！
（２人）ああっ！
♬～
（２人）わあ～！
（シャドウたちの声）
（シャドウたちの咆哮）
（２人）あっ！
もう大丈夫！
のぞみさん！のぞみちゃん！
なんとか間に合ったわね！
（シロップ）ロプ！
待って！　まだ１人　残ってるの！
（２人）えっ？
ブ～ンっと！
えっ！ああっ！
フフフフフ…！
あやうく死ぬかと思った！
そういや　俺　飛べたんだよな～！
（２人）ええ～！　さっきの！？
ブンビー？
何で～？
（りん）そりゃ　大変だったわね。
ヘヘヘ…　そんな訳で
お昼休みに戻れなくて➡
怒られちゃった。
ハッハハハハハ…！
社会とは　そういうもんだ！
お前たちも　やっと
大人のつらさが分かったか。
まさか　みんなの知り合いだとはね。
知り合いというか　何と言うか。
さんざん
ひどい目に遭わされたんだから。
で…　その団地で
何してたんですか？
うん　リノベーションするって
計画があってな➡
仕事で調査しに行ってたのよ。➡
ビルの整備管理会社の社員として
仕事をしてて。
（くるみ）見て！
（ブンビー）ん？
（テレビ）「現場からお伝えします。
警察の発表によりますと➡
緑原団地内の至る所で
意識を失っている方々が➡
病院に搬送されたということです。➡
ほとんどが
団地の住民だと見られています」。
シャドウは　いないみたいね。
「集団で意識を失ったということから➡
老朽化した配管からのガス漏れによる
事故の可能性もあると見ています」。
[無線]
かれんから。　どう？
（かれん）気を失ってた人たちは
みんな　意識は戻ってないけど➡
命に別状はないわ。
そう…　じゃあ　また変化があったら
教えてね。　ありがと。
何が　どうなってるの？
あれって　一体…。
（くるみ）正体は　まだつかめていない。
分かってるのは
プリキュアなら　シャドウを倒せる。
シャドウを倒せば
意識を失った人を　元に戻せる。
ちょっと待って！
プリキュアになったってこと！？
うん　まあね！
（２人）あ…。
♬～
ブンビーが見たっていう黒い光。
（りん）その光の正体を突き止めれば
何か分かるかもしれない。
俺は　金輪際　関わらんぞ！
見たことは全部話したんだから！
あなたになんて期待してないわ。
シロップにお願いして
手は打ってあるから。
私　手伝う！　あいつらを止めるの！
私が心を込めて作ったパンを
愛してくれる➡
うちのお客さんを苦しめるなんて
許さないんだから！
（舞）私も…。
ん？
私も手伝う！
舞！
ヘヘ。
咲ちゃん　舞ちゃん！
話が早いわ！
あなたたちに
声をかけようと思ってたの！
お二人がいると　心強いです！
ええ！うん！
（２人）はい！　ありがとう！
よ～し　乾杯だ！
チームプリキュア　結成！
（一同）結成！
絶好調ナリ～！
（笑い声）
（舞）メッセージで
返すべきなんだろうけど…。
[無線]
（舞）直接　言いたくて…。　仕事？
今は落ち着いたけど
また　いろいろ忙しくなるかな。
ううん　仕事というか…。
今は　私がやれることを
やってみようかなって思ってて。
私らしくというか…。
（舞）今まで　ありがとう。
（シロップ）ロプ。
ミルクからロプ。
♬～
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
♬「一粒　光の雫が　こぼれた」
♬「（希望の雫
キボウノチカラ）」
♬～
♬「大人は好きなことができて」
♬「自由で楽しそうって
想像していた」
♬「子ども時代は
誰にもある」
♬「ファンタジーも
守りつづけたい」
♬「渦巻く　見失う」
♬「答えのない日々」
♬「乾いていかないでと」
♬「涙は静かに
立ちむかっていく」
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
♬「とめられない光の雫がこぼれた」
♬「涙のなか　宿っている
すべての想い」
♬「永遠の友や自分の夢」
♬「あふれだす雫のプリキュア」
（くるみ）私たちの知らないところで
影を奪われた人たちがいるみたいね。
早くシャドウを見つけて
なんとかしなくちゃ！
（りん）でも　それって
あたしたちが　やらなきゃいけないこと？
プリキュアじゃないと
シャドウと戦えないんだよ。
私たちがやらないと！
（くるみ）そうね。➡
ココ様とナッツ様にも
来てくださるように　お願いしておくわ。
え…　ココ！？
＜次回　第５話「ノゾミノノゾミ」＞