（叫び声）
（シャドウたちの咆哮）
（ルージュ）フッ！
（ルージュ）
プリキュア　ファイヤーストライク！
（シャドウたちの声）
（シャドウの咆哮）
ああっ！
（ドリーム）
プリキュア　シューティングスター！
（シャドウの声）
ありがとう　助かったよ。
うん！
あっ…。
ドリーム！　大丈夫！？
あっ　うん　平気　平気。
ちょっと　疲れてるのかな。
いや～　最近
学校行事とか　いろいろ立て込んでてさ。
プリキュアと両立するのも大変だよね。
なあ　このあと　飲みに行かない？
[無線]（メッセージの着信音）
（咲）ダメだ　パサついちゃってる。
ふう…。　もう少し　水　足してみるか。
♬～
♬「世界は　いま　きらめくよ」
♬「わたしが　そう　決めたから」
♬「笑顔にひかりを　もう一度　うららかに」
♬「誰かのいのちじゃなくて」
♬「わたしを踊りつづける　ほらね」
♬「ときめきの日々は」
♬「ずっと終わらない」
♬～
♬「世界を　愛せなくても」
♬「こころが　悪いんじゃない」
♬「涙は　かならず　あたらしい夢になる」
♬「誰かのいのちじゃなくて」
♬「わたしを踊りつづける」
♬「ほらね」
♬「ときめきの日々は」
♬「ずっと終わらない」
♬～
カレーパン　焼きたてで～す！
（沙織）咲　お店はいいから。
せっかく　舞ちゃん　来たんだし。
これ並べたら上がるから。
（舞）お昼過ぎたのに　お忙しいですね。
（沙織）
動画で紹介されてから　この調子なの。
（舞）動画って　ダークナイトライトの？
（沙織）
うん。　でも　咲のおかげで助かった～。
（大介）ゆくゆくは店を継ぐって
言ってくれてるけど➡
今　任せてもいいぐらいだよ。
この人なんて　咲に　店　任せて➡
京都の和菓子屋に
弟子入りしたいんだって。
和菓子屋ですか！？
あんパンのあん
もっと　おいしくしたくてね。
へえ～。
チョココロネ　もう　ないの？
すぐ出来ますので。
お父さんとお母さん
お店　継いでくれるのが　うれしいんだね。
結婚しても　そばにいてくれるのも。
かもね。
彼　都会育ちで➡
この街みたいに　自然が　いっぱいあるとこ
憧れてたらしくて。
ＰＡＮＰＡＫＡパンの近くで➡
この街の新鮮な野菜を使った料理を出す店
開きたいって言ってて。
あれ？
どうしたの？
婚約指輪　忘れてた。
ほら　パンを作る時は外してるし
慌てて出てきたから。
アハハハ…。
もう。
仕事は？　忙しいの？
うん　イラストの仕事　もらえそうで。
え～　やったじゃん！
企画書にイラストを入れたらね
それをクライアントが気に入ってくれて。
舞　絶好調ナリ～！
もう　今日は　お祝いだ！
いっぱい食べよう！
この店　半年前にオープンしたんだけどさ
ホント　すごいの！
おいしい！
でしょ！？　舞を連れてきたかったんだ。
あっ　このバゲットも最高だよ。
パンってさ
国によって独自の進化をしてるんだよね。
ほら　総菜パンとか菓子パンって
日本では普通だけど➡
フランスでは　ほとんど　なかったり。
チョココロネの穴みたく
パンって奥が深いんだよ！
パンの話をする時の咲は楽しそうだよね。
エヘヘヘ…。
私も　こんなパン　作れたらなあ。
咲のパンも負けてないよ。
まだまだだよ。　全然。
ここの店長さんさ➡
フランスのストラスブールで
修行したんだって。
ドイツが近いから
ドイツのパンの文化も入ってて➡
すっごい勉強になったって。
いいよね…。
[無線]（メッセージの着信音）
くるみちゃんからだ。
（くるみ）
また　新しいシャドウが出たそうよ。
犬やビッグサイズだけじゃないわ。
あれは！
（うらら）この間　戦った　シャドウ！？
さすが　ダークナイトライトだわ。
ここまで　シャドウを調査してるなんて。
シャドウだけじゃなくて➡
おいしい食べ物を紹介してくれたり
いいですよね。
（かれん）ええ　この前の➡
ポップな筑前煮を紹介する動画も
楽しかった。
みんな　ダークナイトライトの
ファンになってるね。
じゃなくて　私は　ただ➡
２人が何者なのか　動画を調べてて
それで…。
素直じゃないんだから。
私　ダークナイトライトの声➡
どこかで聞いたような気が…。
だよね。
（こまち）
もう一度　行ってみるべきだと思う。
（ココ）行くって？
時計塔。
やっぱり　何か　すごく引っ掛かって…。
でも　何もなかったんでしょ？
うん…。
とにかく
シャドウの力は増しているように感じる。
くれぐれも　無理をしないこと。
大丈夫だよ　ココ。
昨日だって　りんちゃんと
シャドウをやっつけたんだしさ。
そうそう　あたしたちに任せといて！
何か　みんなの役に立ってない感じ。
私たちも　なんとかしないと。
ん？　「なんとか」って？
えっ？
「なんとか」って何？
咲？
あっ…　ごめん。
今日は楽しかったよ。
また　パン屋　つきあってよ。
あっ　バス　来た。
じゃあね。
うん。
ダメだ～。
こねが足りなかったのかな？
水の量も　もう少し増やしてもいいかも…。
[無線]（メッセージの着信音）
お父さんとお母さん
お店　継いでくれるのが　うれしいんだね。
彼　都会育ちで➡
この街みたいに　自然が　いっぱいあるとこ
憧れてたらしくて。
[無線]（メッセージの着信音）
舞？
久しぶりだね　２人で来るの。
大空の樹は　ずっと変わんないよね。
うん。　樹の前だと落ち着くっていうか
安らげるっていうか。
かれんさんも
似たようなこと言ってたっけ。
計画の再開　大丈夫でしょうか？
あの怪物騒ぎ　信じてるのか？
信じてるというか…。
怪物なんて　いない　いない。
あの時だって
気が付いたら　いなくなってただろう。
それに　ここで中止にすれば
大きな負債を抱えることになる。
後戻りはできない。
で　何で　大空の樹なの？
ここなら　話してくれるかなと思って。
何を？
パンの話をすると
咲　いつも楽しそうなのに➡
あの時　違ったから。
行きたいんでしょ？　フランス。
うん…。
（舞）長いつきあいだから分かるよ。
ちょっと　憧れてるんだよね。
ストラスブールのパン工房で
勉強したいなあって。
言ったの？　みんなには。
言えるわけないよ。
結婚　控えてるし➡
店　継いでくれるって
お父さんとお母さんも喜んでるし。
違うんだよ　子供の時とは。
大人の責任ってやつ？
（舞）お父さんとか　お母さんとか
彼のこと　大切にするとか➡
大人になったのかもね。
でもさ　咲　決めつけ過ぎじゃない？
えっ？
相手のことを考えるのは
もちろん　大事だけど➡
自分がやりたいこと
思っていることを伝えるのも➡
大事じゃない？
私は　咲が決めたことなら　応援するよ。
舞…。
（鐘の音）
♬～
（物音）
（２人）あっ！
これって…。
シャドウ！？
（シャドウの声）
♬～
ああっ！
舞！
あっ　ああ～！
咲！　ああっ　ううっ　あっ…。
大丈夫？
（２人）ええっ！？
満と薫！？
（ベル）あなたたち　誰？
（ベル）人じゃない…。
（満）ええ。
（薫）私たちは…。
（満）滅びの世界　ダークフォールから…。
（薫）闇から生まれた存在。
闇？
（満）かつては　この世界を　プリキュアを
光を消そうとしていた。
（薫）でも　今は　この世界にある
美しいもの　楽しいものを見つけ➡
みんなに伝えている。
美しい？　楽しい？
（満）ええ
人々に改めて気付いてもらうため。
（薫）世界は尊いものだと。
人々に…　気付いてもらう？
（２人）ううっ…！
満！
薫さん！
甘すぎる！
（舞）ああっ！
大空の樹が…。
（ベル）人間に任せれば➡
やがて　絶望の世界が訪れる。
幻覚か。
私の邪魔を…➡
しないで！
（満　薫）うう…。
満！　薫！
（シャドウの声）
咲！
舞…。
やろう。
プリキュアに？
でも…。
無理だよ！
咲！
ごめん。
子供の時とは…　昔とは違うの！
（舞）違わない！
大人も子供も違わない！
いつでも　私を助けてくれる…。
（舞）咲は咲でしょ！
どんなに重いものを背負ってたって➡
進んでいける。
自分を信じて。
舞…。
（２人）デュアルスピリチュアルパワー！
花開け　大地に！
羽ばたけ　空に！
ハア～！
輝く金の花　キュアブルーム！
きらめく銀の翼　キュアイーグレット！
（２人）ふたりはプリキュア！
聖なる泉を汚す者よ！
あこぎなまねは　おやめなさい！
プリキュアに。
ええ。
プリキュア！？➡
言ったはず　私の邪魔をするなと！
（シャドウの咆哮）
ダア～！
タア～！
（シャドウの咆哮）
（２人）あっ…　はあっ！
んも～！　しつこいんだからあ！
ブルーム！
うん！
♬～
精霊の光よ！　命の輝きよ！
希望へ導け！　２つの心！
（２人）プリキュア
スパイラルハート　スプラッシュ！
（シャドウの声）
プリキュア…。
できたね　変身　昔みたいに。
うん。
ありがとう。
（舞）うん。
フランスのストラスブールに
パン工房があって➡
そのパン工房っていうのが
歴史があってね。
私…　留学したいの。
いいよ。
えっ？
ちょっと　うそ？　いいの？
行きたいなら　ねえ。
うん。
何か　あっさり　オッケーとか
拍子抜けって感じ。
反対するわけないでしょ。
咲の人生なんだから。
お父さん　お母さん…。
ありがとう。
けど　留学とはなあ。
お父さん見てて思ったんだよね。
えっ？
和菓子屋に弟子入りしたいとか➡
いくつになっても勉強する
向上心ってやつ？
それ　忘れないとこ　すてきだなって。
そうか？
まあ　私たちは大賛成だけど…。
大丈夫なのか？　その…。
大丈夫。
私　不器用だから
何年かかるか分からない。
でも　勉強したいんだ。
結婚しても
やりたいこと　やればいいって。
私が笑顔でいてくれるのが一番だって。
うん　結婚したからって
縛られることはないんだ。
咲が好きな道に進めばいい。
けど　和菓子屋の修行
当分は行けそうにないね。
あっ！
それなんだけど…。
友達の家が和菓子屋やってて
お父さんのこと話したら協力するって。
小町って和菓子屋さんで。
あの老舗の！？　和菓子屋　小町！？
うん　そう！
お父さん　めちゃくちゃ喜んでた。
近くて通いやすいって。
ありがとう　こまちさん！
こちらこそ。
うちのあんこがパンになるなんて楽しみ。
よかったね　咲ちゃん。
いや～　何か　全部が　いい感じだよ。
大空の樹の周りの開発も
街の人の反対で　なくなりそうだし。
フランスに勉強に行けるしね。
うん！
でも　もちろん　その前に
ベルをなんとかするけどね。
分かったわ。
ベルの居場所が。
（一同）えっ？
そ…　その涼やかな　お声は！
（２人）ダークナイトライト！？
え～っ　満と薫！？
え～っ　満さんと薫さん！？
えっ　知り合い？
どうりで　どこかで聞いた声だと思った！
で　ベルの居場所というのは？
シャドウが現れたとされる場所に趣き
聞き込みと調査をしてきたの。
（薫）そして　分かった。➡
シャドウが現れる範囲
中心にあるのは…➡
時計塔。
やっぱり…。
行こう　時計塔に！
（ナッツ）タイムフラワー…。➡
まずいナツ！　危険ナツ！
プリキュアも８人いるわけだし。
なんとか　なるなる！
のぞみ！
（ココ）のぞみ！➡
のぞみ～！
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
♬「一粒　光の雫が　こぼれた」
♬「（希望の雫
キボウノチカラ）」
♬～
♬「大人は好きなことができて」
♬「自由で楽しそうって
想像していた」
♬「子ども時代は
誰にもある」
♬「ファンタジーも
守りつづけたい」
♬「渦巻く　見失う」
♬「答えのない日々」
♬「乾いていかないでと」
♬「涙は静かに
立ちむかっていく」
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
♬「とめられない光の雫がこぼれた」
♬「涙のなか　宿っている
すべての想い」
♬「永遠の友や自分の夢」
♬「あふれだす雫のプリキュア」
（くるみ）のぞみに何が起きてるの！？
（かれん）ひどく疲れているみたい。
（うらら）ずっと　調子　悪そうでしたし。
（りん）
やっぱり　全然　平気じゃなかったんだ。
（ココ）原因は　恐らく　タイムフラワー。
（こまち）それって
不吉な花っていわれている…？
（ココ）そうだ。
みんな　もう　プリキュアに変身するな。
＜次回　第１０話「サイゴノヤクソク」＞