かね
おと
（鐘の音）
じかん
と
（ベル）時間は止められない。➡
もど
戻せない。➡
でも…。
か
（ベル）変えてみせる。
♬～
せかい
♬「世界は　いま　きらめくよ」
き
♬「わたしが　そう　決めたから」
えがお
いちど
♬「笑顔にひかりを　もう一度　うららかに」
だれ
♬「誰かのいのちじゃなくて」
おど
♬「わたしを踊りつづける　ほらね」
ひび
♬「ときめきの日々は」
お
♬「ずっと終わらない」
♬～
せかい
あい
♬「世界を　愛せなくても」
わる
♬「こころが　悪いんじゃない」
なみだ
ゆめ
♬「涙は　かならず　あたらしい夢になる」
だれ
♬「誰かのいのちじゃなくて」
おど
♬「わたしを踊りつづける」
♬「ほらね」
ひび
♬「ときめきの日々は」
お
♬「ずっと終わらない」
♬～
はなうた
（シロップの鼻歌）
きょう
さ
今日も　みんな　きれいに咲いてるロプ。
ロプ？
み
見たことのない　つぼみロプ。
なに
これは…　何ロプ？
♬～
ちゅうもん
（優子）ご注文を　どうぞ。
わたし
なま
（のぞみ）私　生ビール！
（うらら）
わたし
ねが
私は　レモンサワー　お願いします！
で
（りん）出た　レモン！
さすが
かお
「はじけるレモンの香り」だね！
わたし
（こまち）私は　モヒートで。
はい
おっ　ミントが入ってるカクテルだね！
きたい
うらぎ
期待を裏切らない！
じゃあ　あたしはレッドアイ！
かれんさんは？
（かれん）えっ？
わたし
ちゃ
えっと…　私はウーロン茶で。
うう…　ごめんなさい
きたい
こた
期待に応えられなくて。
じょうだん
いや　冗談ですって。
の
飲みたいもの　飲んでくださいよ。
さけ
の
かれんさん　お酒　飲めないの？
飲めないわけじゃないんだけど…
きょう
今日は　ちょっと。
いしゃ
（くるみ）かれんは医者なんだから
きゅう
よ
だ
急な呼び出しとかあるんじゃないの？
そう。　そういうこともあるから
ねん
念のためね。
いしゃ
たいへん
そっかあ。
お医者さんは　大変ですね。
わたし
き
私のことは　気にしないで。
の
みんなは　どんどん飲んで。
くるみは？
わたし
私は…➡
だいぎんじょう
大吟醸「うさぎとかめ」で～！
いちどう
わら
ごえ
（一同の笑い声）
それでは　プリ…➡
わたし
プリティーだった私たちの
さいかい
しゅく
再会を祝して！
いちどう
かんぱい
（一同）乾杯～！
ふたり
（２人）ぷは～！
の
うらら　いい飲みっぷり！
さけ
す
えへへ…　お酒　ちょっと好きなんです。
そういえば　うららさんのポスター
しょうてんがい
は
うちの商店街に貼ってあるわよ。➡
こんど
たきがわ　まりこ
ぶたい
で
今度　滝川毬子の舞台に出るんでしょ？
プッ…　えっ　ああ…　はい。
マジ！？
すごいじゃない！
すごいの？　それって　すごいの？
たきがわ　まりこ
滝川毬子は
せかいてき
ゆうめい
ぶたい
えんしゅつか
世界的にも有名な舞台の演出家よ。➡
やくしゃ
いちど
ぶたい
た
役者なら　一度は　その舞台に立ちたい。➡
あこが
ひと
そんなふうに憧れるような人なの。
よ
その人に呼ばれたの！？
うらら　すご～い！
ぜんぜん
いえ　全然すごくなんか…。
けいこ
まいにち
おこ
稽古で　毎日　怒られてばかりで…。
（りん）いやいやいや
たきがわ　まりこ
ばっ
滝川毬子に　抜てきされるなんて➡
マジ　すごいって！
ええっと…➡
それより　すごいのは
かれんさんですよ。
いしゃ
びょうき
ひと
お医者さんになって　病気や　けがの人を
ちりょう
治療してるんですよね？
おも
なかなか思うようにはいかないけどね。
こまちさんは？
えっ？
ご
その後　どうなの？
しょうせつ
にゅうしょう
小説のコンクールで入賞したのよね。
（のぞみ　りん　うらら　くるみ）入賞！？
さっか
すごい！　もう作家さんなんだ！
そ…　そんな作家だなんて
ぜんぜん
まだまだ全然…。
みんな　すごいなあ…。
がんば
りんちゃんだって頑張ってるじゃん。
このピアス
りんちゃんがデザインしたんだよ。
それ
おも
すごく　かわいいって思ってたんですよ。
りんらしくて　すてきね。
そ…　そうかな？
わたし
はけん
ひしょ
私は　派遣で　秘書をやってるわ。
さま
せわやく
ココ様とナッツ様のお世話役として
スキルアップするためにね！
こころ　こえ
心の声
あっ　ココ…。
か
がんば
せわやく
変わらず頑張ってるのね　お世話役。
もちろん！
さま
ささ
ココ様とナッツ様を　お支えするのが
わたし
やくめ
私の役目だから！
げんき
ねえ　ココとナッツは元気？
ふたり
げんき
お二人とも　お元気よ。
おうこく
ひび
パルミエ王国で　日々
こくみん
がんば
国民のために頑張ってらっしゃるわ。
シロップもね。
なん
なつ
（りん）へえ～　何か　懐かしいな。
（シロップ）ロプ～！
あたまいた
（ナッツ）はあ…　頭痛いナツ。
だいじょうぶ
ナッツ　大丈夫ロプ？
ナツ～！？
シロップ　びっくりするナツ！
ごめんロプ～。
あたまいた
やす
ほう
でも　頭痛いなら　休んだ方がいいロプ。
げんき
ナッツは　元気ナツ。
でも
おうこく
こうしょう
なんこう
ドーナツ王国との交渉が難航してて…。
ココも
はな
あ
い
それで　ずっと話し合いに行ってるナツ。
おうさま
たいへん
ふ～ん　王様も大変ロプ。
なに
よう
それより　シロップ　何か用ナツ？
そうだったロプ！➡
キュアローズガーデンで
み
見たことのない　つぼみを見つけたロプ。
（ナッツ）つぼみ…　ナツ？
の
た
ふう～　飲んだ～　食べた～。
くん
つぎ
なに
のぞみ君　次は何？
ワイン？　カクテル？
うん　そろそろソフトドリンクに…。
えっ？　ハイボール？
しょうがないなあ。
くん
の
のぞみ君が飲むなら
つきあわないといけないなあ。
てんちょう
店長　ハイボール２つ！
あいよ！
だいじょうぶ
へいき
りん…　大丈夫？
平気　平気！
よ
ぱら
りんちゃん　酔っ払うと➡
かん
いつも　こんな感じだから。
から
ざけ
りんさん…　絡み酒。
ふたご
ん？　うららって双子…➡
み
ご
三つ子だっけ？
かすがの
ひとり
こ
春日野うららは　一人っ子です！
うらら
おな
の
くるみと同じペースで飲んでるのに➡
ぜんぜん
よ
全然　酔ってないね。
わたし
けっこう
つよ
私　結構　強いみたいで。
しゅごう
うららさん…　酒豪。
の
す
ちゅうい
みんな　飲み過ぎには注意して。
たの
せつど
楽しくても　節度…。
楽しい！
たの
きょう
楽しいよ　今日は！　楽しすぎて…➡
うわ～ん！
こんど
な
じょうご
りんさん…　今度は泣き上戸。
たの
フフッ…　ホント楽しいね。
お
こ
ちょっと落ち込むことが
あったんだけど➡
あ
げんき
で
でも　みんなと会えて　元気が出たよ。
ありがとう。
あ
また　いつでも会えるじゃない。➡
かんたん
れんらくさきこうかん
簡単よ　連絡先交換すれば。
いちどう
とうろくかんりょう
（一同）登録完了！
めい
グループ名は…。
みらい
あ
じゃあ　また未来で会おう！
やくそく
約束。
かない
せんせい
（金井）あっ　のぞみ先生だ！
あっ。
こみや
（小宮）おはようございま～す。
おはよう！
おはよう　こまちちゃん。
おはようございます。
せい
で
こまちちゃん　精が出るね。
かだん
てい
いつも　花壇のお手入れをしてくれて
ありがとうね。
くさばな
み
いえ　きれいな草花を見てると
きも
やす
気持ちが安らぐので。➡
とお
ひと
み
ここを通る人たちも　これを見て
おも
ホッとしてくれたらと思って。
いそが
わる
忙しいのに悪いわねえ。
はあ…。
おも
いき
重い　ため息だね。
あっ。➡
ねえ
お姉ちゃん。
（まどか）
なつ
のぞみちゃんたちか　懐かしいねえ！
げんき
みんな　元気？
うん。
ちゅうがく
とき
ゆめ
みんな　中学の時からの夢をかなえて
じゅんぷうまんぱん
かん
順風満帆って感じで…。
くら
わたし
それに比べて　私は…。
いき
げんいん
それが　ため息の原因か。
えら
こまちだって偉いよ。
てつだ
うちの手伝いしながら➡
ちょうないかい
さんか
町内会にも参加して
たよ
みんなに頼られてるじゃない。
それは…
な
ゆ
成り行きで　そうなってるだけで➡
そうなりたかったわけじゃないし…。
さいきん
か
最近　書いてるの？
（こまち）
か
なに
おも
う
書きたいものが　何も思い浮かばない…。
ぜったい
い
こんなこと　絶対　みんなに言えないよ…。
となり
しばふ
あお
（まどか）隣の芝生は青いねえ。
ゆめ
夢をかなえても
じゅんぷうまんぱん
かぎ
おも
順風満帆とは限らないと思うけどね。
いわさき
しょくよく
岩崎さん　食欲ないんですか？
いた
どこか痛みます？
すこ
た
少しでもいいので　食べないと…。
はあ…。
じゅつご
けいか
じゅんちょう
術後の経過は　順調なんですけど➡
しごと
仕事をなくして
きお
気落ちしてしまったようで。
そうだったんですか…。
（うらら）
お
なぜ…　なぜ折れてしまったんだ。
ぼく
つばさ
と
てんし
僕の翼…　飛べない天使なんて　もう…。
ぼく
あきら
いや　僕は諦めない。　諦めるものか。
おおぞら
きっと　また　大空へ…。
まりこ
はっ！
なに
い
（毬子）うらら。　あなた　何が言いたいの？
えっ？　えっと　あの…➡
いちど
と
もう一度　飛ぶんだという
てんし
きも
天使の気持ちを…。
だいほん
か
あなたは　台本に書いてあることを
よ
ただ読んでいるだけ。
なに
つた
ひび
何も伝わってこないし　響いてこない。
いちど
すみません！　もう一度！
はず
あなた　外れてちょうだい。
えっ…　す…　すみません！
まりこ
あやま
（毬子）謝ってくれなくていいから
はや
はず
早く外れて。
かね
おと
（鐘の音）
だんせい
た
（男性）あ～あ　まだ食べられそうなのに
もったいない…。
ね～　でも　しょうがないよ
しょうひきげん
き
消費期限　切れてるし。
だんせい
（男性）それも　そうだな。　ハハハハハ…。
こえ
（シャドウの声）
ううっ！
どうしたの？➡
だいじょうぶ
やだ　大丈夫！？
はっ！
こえ
（シャドウの声）
ああ…　キャ～ッ！
♬～
これロプ。
か
もよう
変わった模様ナツ。
この　らせん模様…➡
ほん
み
本で見たことがあるナツ。➡
これは　タイムフラワーナツ。
タイムフラワー？
とき
つ
はな
い
（ナッツ）「刻を告げる花」と言われてるナツ。
（シロップ）
とき
つ
はな
なん
刻を告げる花？　何の刻を告げるロプ？
くわ
なぞ
おお
はな
詳しいことは…　謎の多い花ナツ。➡
でも　タイムフラワーが
なぜ　キュアローズガーデンにナツ？
しりょう
この資料　きれいにまとめてくれて
たす
ホント助かった。
ひしょ
秘書として
とうぜん
当然のことをしたまでです。
みみの
ありがとう　美々野さん。
つか
お疲れさま。
さき
しつれい
お先に失礼いたします。
しつちょう
みみの
あっ…　室長。
美々野さん　どちらへ？
かえ
帰ります。
きょう
しごと
すべ
お
今日の仕事は　全て終えましたので。
終えた？
ひしょ
しごと
秘書の仕事に終わりなどありませんよ。
しゃちょう
かいしゃ
社長と会社のために
みずか
しごと
さが
自ら　仕事を探していくのが➡
ひしょ
秘書というものです。
わ
かいぎ
しりょう
分かってます。　あすの会議の資料も
じゅんび
ばっちり準備しました。
あ
まえ
そんなことは当たり前です。
しゃちょう
さき
かえ
社長より先に帰ろうなんて
ひしょ
おも
秘書として　どうかと思いますけど…。
かえ
まえ
帰る前に
かいぎしつ
あとかた
会議室の後片づけをしてくださいね。
きょう
ていじ
でも　今日は定時で…。
いや
嫌ならいいんですよ。
か
あなたの代わりなど
いくらでもいますから。
なに
ざんぎょう
何かといえば　サービス残業させて…
じだい
いつの時代よ！？
だいたい
かいぎしつ
つか
しつちょう
大体　会議室　使ったの室長じゃない！
なん
わたし
何で　私が　こんなこと…！
あっ！
なん
で
何か…　出た…！？
おっ　「ダークナイトライト」が
なん
つぶやいてる。
何て？
こころ　こえ
心の声
たし
「ダークナイトライト」って　確か➡
こ
おもしろ
い
クラスの子たちが面白いって言ってた➡
はいしん
配信チャンネル。
せんせい
のぞみ先生　「ダークナイトライト」が➡
まち
しょうかい
し
この街のこと紹介してたけど　知ってる？
なみきどお
並木通りって　そこ？
なに
ってか　シャドウって何？
こころ　こえ
心の声
シャドウ…？
あっ！
おそ
のぞみ！　遅くなって　ごめ～ん！
えっ？
なに
ていでん
えっ　何？　停電？
こえ
（シャドウの声）
なに
えっ　何あれ？
なん
さつえい
何かの撮影じゃね？➡
なん
うつ
あれ？　何で映らないんだ？
ううっ…。
ああっ…。
えっ！
かげ
影が…！
ひとびと
ひめい
（人々の悲鳴）
なに
なん
ま
くろ
（りん）何？　何なの！？　あの真っ黒いの！
あっ…➡
シャドウ。
こえ
（シャドウの声）
みな
皆さん　どうしましたか？
ふたり
なん
（２人）はっ！
何だ？　あれは…。
と
あなた　止まりなさい！
ぬ
（りん）すり抜けた！
ふたり
（２人）あっ…。
こえ
（シャドウの声）
なに
何これ！
かんべん
ホラーっぽいの　マジ勘弁して！
うし
りんちゃん　後ろ！
えっ？
ひいっ！　ああっ！　わっ…➡
うっ！　おっ！
おお！　さすが　りんちゃん！
かんしん
ばあい
って感心してる場合じゃない！
に
のぞみ　逃げるよ！
うん！
こころ　こえ
むかし
心の声
あれは　昔のこと。➡
もう…　プリキュアには…。
こみや
かない
あっ　小宮さん！　金井さん！
ふたり
（２人）ああっ！
せんせい
のぞみ先生！
かない
なに
（金井）先生。　あれ　何？
まえ
やす
じかん
ねえ　この前　休み時間にやった
かげふ
おに
おぼ
影踏み鬼　覚えてる？
かげふ
おに
影踏み鬼…。
そう。
なん
わ
あれが　何なのかは　分からないけど➡
ひと
かげ
ねら
人の影を狙ってるみたい。
だから
かげ
さわ
だいじょうぶ
影を触らせないようにすれば大丈夫。
かげふ
おに
いっしょ
影踏み鬼と一緒だよ。
み
ほら　見て。
おに
かず
おお
うご
おそ
鬼の数は多いけど　動きは遅いよ。
ふたり
あし
ぜんぜん
よゆう
２人の足なら　全然　余裕じゃない？
かない
こみや
（金井　小宮）だね！
みち
おに
あっちの道に　まだ鬼はいない。
ふたり
いっしょ
はし
せんせい
２人で　一緒に走って！
先生は？
だいじょうぶ
大丈夫！
せんせい
あと
お
先生も　後から追いかけるから！
いそ
さあ　急いで！
こえ
（シャドウの声）
こっちだよ！
のぞみ！
こえ
（シャドウの声）
はっ！
こえ
（シャドウの声）
あっ…。
はっ！
ねむ
（ベル）眠りなさい。
かげ
せんせい
（影の　のぞみ）先生なのに
ちから
るみちゃんの力になれなかったね。➡
たす
助けられなかった。➡
がんば
むだ
頑張ったけど　無駄だった。➡
だれ
ちから
か
誰も　力を貸してくれなかったし
たす
助けてくれなかった。
かげ
わたし
むりょく
（影の　のぞみ）私は無力だ。➡
なに
どうせ　何もできないんだから
ほう
何もしない方がいいよ。➡
ひとり
ねむ
ほう
一人で眠ってた方がいい。
こえ
（シャドウの声）
やだ　のぞみ！
お
起きて　のぞみ！
のぞみ！　のぞみ！
かげ
め
と
ねむ
（影の　のぞみ）目を閉じて　眠りましょ。
みらい
あ
じゃあ　また未来で会おう！
やくそく
約束。
約束した…。
りっぱ
せんせい
もっと立派な先生になるって。
あ
るみちゃんと　また会おうって！
ロプ？
さ
（シロップ）タイムフラワーが咲いたロプ！
あっ…。
ねむ
えっ？
眠ってなんか…➡
いられない！
（りん）あれは！？
プリキュア　メタモルフォーゼ！
おお
きぼう
ちから
大いなる希望の力　キュアドリーム！
こえ
（シャドウの声）
あっ…　うそ…。
こえ
（シャドウの声）
ん？
（ベル）はっ…　プリキュア…！
こえ
（シャドウの声）
さわ
触れる！
こえ
（シャドウたちの声）
たたか
戦える！　ダ～ッ！
なに
シャドウ　あなたたちは何？
まち
なに
この街で　何をしようとしているの？
どうして　こんなことを…。
こえ
（シャドウの声）
りゆう
どんな理由があっても
おそ
みんなを　こんなふうに襲うなんて➡
ぜったい
絶対にダメ～！
こえ
（シャドウの声）
き
消えた？
ハ～ッ！
じゃま
邪魔はさせない…
だれ
誰であろうと！
ほうこう
（シャドウの咆哮）
ねむ
ほう
眠るのは　あなたたちの方！
プリキュア！　シューティングスター！
こえ
（シャドウの声）
ふたり
（２人）うう…。
あれ？
なん
おれ
じめん
ね
何で　俺　地面で寝てんだ？
よかった…。
（りん）のぞみ！
のぞみ…　あんた…。
へんしん
えへへ…　変身しちゃった！
キュアドリーム…。
めざ
つよ
ひとみ
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
ひとつぶ
ひかり
しずく
♬「一粒　光の雫が　こぼれた」
きぼう
しずく
♬「（希望の雫
キボウノチカラ）」
♬～
おとな
す
♬「大人は好きなことができて」
じゆう
たの
♬「自由で楽しそうって
そうぞう
想像していた」
こ
じだい
♬「子ども時代は
だれ
誰にもある」
♬「ファンタジーも
まも
守りつづけたい」
うずま
みうしな
♬「渦巻く　見失う」
こた
ひび
♬「答えのない日々」
かわ
♬「乾いていかないでと」
なみだ
しず
♬「涙は静かに
た
立ちむかっていく」
めざ
つよ
ひとみ
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
ひかり
しずく
♬「とめられない光の雫がこぼれた」
なみだ
やど
♬「涙のなか　宿っている
おも
すべての想い」
えいえん
とも
じぶん
ゆめ
♬「永遠の友や自分の夢」
しずく
♬「あふれだす雫のプリキュア」
（くるみ）
へんしん
のぞみが　プリキュアに変身した！？
そうなんだよ～！
からだ
だいじょうぶ
（かれん）それって　体　大丈夫なの？
うん　大丈夫みたい！
わたし
からだ
私の体のことを
しんぱい
心配してくれるなんて➡
やっぱり　かれんさんは
いしゃ
お医者さんだね！
いま
いしゃ
ちしき
（かれん）今は　医者として知識もある。
けいけん
それなりに経験も。　でも…。
じかい
だい
わ
＜次回　第３話　「ココロノキオク」＞