（ココ）のぞみ！
（ココ）のぞみ～！
♬～
♬「世界は　いま　きらめくよ」
♬「わたしが　そう　決めたから」
♬「笑顔にひかりを　もう一度　うららかに」
♬「誰かのいのちじゃなくて」
♬「わたしを踊りつづける　ほらね」
♬「ときめきの日々は」
♬「ずっと終わらない」
♬～
♬「世界を　愛せなくても」
♬「こころが　悪いんじゃない」
♬「涙は　かならず　あたらしい夢になる」
♬「誰かのいのちじゃなくて」
♬「わたしを踊りつづける」
♬「ほらね」
♬「ときめきの日々は」
♬「ずっと終わらない」
♬～
（かれん）一とおり検査したけど
特に異常はなかったわ。
（りん）よかった。
（くるみ）もう　びっくりさせないでよね。
（のぞみ）ごめん　ごめん。
でも　このとおり　元気だし　大丈夫！
（ココ）大丈夫じゃない！
いきなり倒れるなんて　おかしい。
かれん　本当に異常はないのか？
検査では問題ないんだけど
でも　ひどく疲れてるように見える。
顔色もよくないし。➡
のぞみ　原因に心当たりはない？
ん～　最近　仕事やシャドウ事件で
バタバタしてたから➡
ちょっと疲れただけじゃないかな。
ナッツ。
（ナッツ）それは　ただの疲れじゃない。➡
のぞみ
みんなも　もう　プリキュアになるな。➡
これ以上　変身すれば　恐らく…
みんなの命に関わることになるぞ。
命…？
（うらら）時計みたい。
（ナッツ）文字どおり
タイムフラワーは時を刻む花で➡
不吉な花といわれている。
（こまち）時を刻むって？
それを　ずっと調べていたんだ。
古い文献を読みあさって
ようやく分かった。➡
タイムフラワーは
国が滅ぶ時や生物が絶滅する時➡
それらを予知して咲く花で➡
その時までのカウントダウンをし➡
花がしおれた時➡
国が滅び
その国の全ての生物が息絶えるという。
その花が
キュアローズガーデンに咲いた。
それって　どういうこと？
プリキュアになる時➡
時を遡るように昔の姿になるのは➡
タイムフラワーの作用だ。➡
若返るなんて　普通は　ありえない。
一番最初にプリキュアになったのは
のぞみで➡
変身した回数が多い。➡
だから　体がダメージを受けた。
そういうこと？
ああ。　これ以上　変身すれば
どうなるか分からない。➡
タイムフラワーがプリキュアの命を
カウントダウンしているのだとすれば➡
命を落とすかもしれない。
のぞみ。　もう　変身したらダメだ。
でも　シャドウが現れたら　どうするの？
シャドウと戦えるのは
プリキュアだけなんだよ！
自分の命が懸かってるんだぞ！
この街には
私の大切な人たちが　たくさん　いるの！
友達も　私の生徒も！
（りん）あの２人が
あんなふうに言い合うなんて➡
初めて見たかも。
しかたないですよ。
変身したら
命を落とすかもしれないなんて…➡
衝撃的すぎます。
命のカウントダウンか…。
（りん）
とにかく　のぞみは　もう　変身禁止だね。
（こまち）ベルは時計塔にいるって
ようやく分かったのに…。
心の声
今度　シャドウが現れたら　どうすれば…。
（シロップ）ナッツ　どうすんだ？
パルミエ王国に帰るなら送ってくけど。
このままでは帰れない。
ひとまず　今日は
こちらの世界に滞在する。
では　滞在先を手配します。
どこかのホテルを…。
いや　ココの部屋でいい。
それより　くるみ　お前もだぞ。
えっ？
お前も何度も変身しているんだろ。
ミルキィローズになれば　ダメージを負う。
もう　変身するな。
でも…。
俺は　パルミエ王国の国王として
国民を守る義務がある。
命の危険があることを
お前にさせるわけにはいかない。
いいな？
はい。
（舞）プリキュアになったら
命がなくなるかもしれないなんて…。➡
でも　シャドウが現れたら
私たちが　なんとかしないと…。
（咲）うん。　シャドウを生み出している
黒い天使を　なんとか止めないと。
（満）それで解決するの？
満！　薫！
（舞）何してるの？
（満）街を歩きながら　ネタ探し。
（薫）それと　シャドウも探してる。
（舞）シャドウを？　どうして？
（満）
シャドウは　人間の影から生まれてる。➡
どうしてなのか　興味がある。
なぜ　人間の影から生まれるのか。➡
人間たちは
いい人も　いっぱい　いるけど➡
そんな人たちばかりじゃない。➡
誰かに迷惑をかけて
傷つけても平然としてる人。
（満）
自分さえよければいいという勝手な人。➡
暗い悪意に満ちている人。
まるで　闇で出来た影みたい。
影…。
満さんと薫さんは➡
私たち人間に原因があると思っているの？
分からない。
だから　それを知りたい。
「世界各地から
毎日のように報告される異常気象。➡
干ばつ　竜巻　洪水　山火事。➡
これらは　人間の活動による
温室効果ガスの増加➡
森林破壊などとの関わりが考えられます」。
（ベル）時間がない…。
もう　一刻の猶予もない。
（ベル）早くしなければ…。
愚かな人間たちを止めなければ！
（鐘の音）
♬「翼が折れて　飛べない時も」
（優子）うららさん　子守　ありがとう。
（健太）ホント　助かりました。
いえいえ　私も楽しんでましたから。
うちの子
うららさんの歌が　お気に入りで➡
曲かけると　まねして歌うんすよ。
そうなんですか！　うれしいです！
将来　うららさんみたいな
芸能人になるかもな。
⚟（鐘の音）
ん？
（鐘の音）
はっ　あれは…！
ううっ…。
（シャドウの声）
うっ…。
（シャッター音）
よし　撮った。　次の店　行こ！
それ　食べないの？
え～　だって　太るじゃん。
まあ　それもそうだね。
（シャドウの声）
（女性たち）きゃあ～！
（シャドウたちの声）
（人々の叫び声）
舞　見て。
大空の…➡
大空の樹が！
（舞）シャドウが　あんなに！
街の人たちが…。
このままじゃ…。
♬～
心の声　真っ暗…。➡
寒い…。➡
息が…。➡
私…　死ぬの？
ああっ！
心の声　いやっ！　誰か！
えっ？
大丈夫か？　のぞみ。
ココ…　どうして？
帰り道で　また意識を失ったんだ。
（ココ）みんなも　すごく心配してた。
そっか…。
何か飲む？
食欲あるんなら何か作ろうか？
ありがとう。
[無線]（メッセージの着信音）
シャドウが…！
行くの？
うん　行く。
プリキュアになったら➡
今度は
倒れるだけでは済まないかもしれない。
怖くないの？
怖いよ。
でも…➡
ここは　私が生まれ育った街で➡
この街の人たちも　みんな
私にとっては大切だから。
たとえ
自分の命が削られることになっても➡
このまま　ほっとくなんてできないよ。
ナッツ様　また　シャドウが！
くるみ　ダメだ。
私は　ずっと　パルミエ王国の国民として➡
ココ様とナッツ様のお役に立ちたくて➡
立派な　お世話役になりたくて➡
精いっぱい　頑張ってきました。➡
こっちの世界には
嫌なことも　たくさん　あります。➡
会社には意味不明な決まりがあるし
腹が立つ上司もいるし…。
でも　私は　この世界が好きなんです！
だから…　行きます！
まあ　しょうがないよな　好きなら。
フッ　お前は　お世話役には向いてないな。
えっ…。
褒め言葉だ。
お前には揺るぎない意志がある。
お世話役に収まるには
もったいない。ナッツ様！
くれぐれも　気を付けて行ってこい！
はい！
（シャドウたちの声）
私　変身したい。　怖いけど。
でも　これを見て何もしないなんて
私には無理！
いいの？　舞の体にも負担が…。
私にとっても
大空の樹は大切なものだから。
この街も。➡
咲と同じだよ。
みんなのためだけじゃない。
これは自分のためでもあるの。
私とみんなの未来のために➡
プリキュアになる！
のぞみなら　そう言うと思ったよ。
僕も　パルミエ王国の国王として
国民のために力を尽くしたい。➡
だから　のぞみの気持ちは　よく分かるよ。
のぞみは　プリキュアだしね。
うん　行ってくる。
僕は　どんな時も　君を応援したい。
困っている時は　力になりたい。➡
悩んでいる時は　相談に乗って
答えを見つける手伝いをしたい。➡
のぞみが夢をかなえて
幸せになってくれたら　それでいい。➡
たとえ　一緒にいられなくても…。
だから　頑張れって言いたい。
僕には　応援することしか…。
のぞみ　死なないで…。
ココ…。
僕は無力だ。
いつも　何もできない…。
そんなことないよ。　ありがとう。
今まで　いっぱい助けてくれて。
私　いつも　ココに励まされてたよ。
たくさん　力をもらって　頑張れた。
先生になれたのだって
ココがいてくれたからだよ。
プリキュアになるのは　あと１回だけ。
私ね　ココに　お願いがあるんだ。
帰ってきたら　お願い　聞いてくれる？
僕も　のぞみに話したいことがある。
だから　戻ってきて。
うん　絶対　戻ってくる。
約束。
（５人）プリキュア　メタモルフォーゼ！
大いなる希望の力　キュアドリーム！
情熱の赤い炎　キュアルージュ！
はじけるレモンの香り
キュアレモネード！
安らぎの緑の大地　キュアミント！
知性の青き泉　キュアアクア！
青いバラは秘密の印　ミルキィローズ！
（２人）デュアルスピリチュアルパワー！
ハア～！
輝く金の花　キュアブルーム！
きらめく銀の翼　キュアイーグレット！
♬～
精霊の光よ！　命の輝きよ！
希望へ導け！　２つの心！
（２人）プリキュア
スパイラルハート　スプラッシュ！
あっ…。
（鐘の音）
（さなえ）あの時の空と似ている…。
不安な空の色。
ホントだ　不吉な空…。
あら　あなたたち　久しぶりねえ。
（シャドウたちの声）
（ブンビー）ひええ～
黒いのが　うじゃうじゃ　いる。
もう　どうすりゃいいんだ。
こりゃ　どうしようもできないな。
逃げよう。　決定！
（シャドウたちの声）
うわあ～！　いや～！
ハア～！
ひええ～！
えっ？　ああ…。
フッ！
ハア～！
ブンビーさん　大丈夫？
えっ？　ああ。
よかった！
えっ　「ブンビーさん」？
うん　私はドリーム推しだな。
ルージュ！　レモネード！
変身するなって言ったのに！
ごめん。
でも　ダメだって言っても➡
あんたはなるって思ってたけどね。
ココにも　そう言われちゃった。
体調は大丈夫ですか？
正直　ちょっと　しんどいけど…。
これで　最後
だから　力を貸して！
はい！
気合い入れて　いくよ！
（シャドウたちの声）
ハア～！
プリキュア　エメラルドソーサー！
（シャドウたちの声）
プリキュア　サファイアアロー！
（ミント）すごい数！
（アクア）どれだけ　いるっていうの？
（シャドウたちの声）
ミルキィローズ　メタルブリザード！
ローズ！
シャドウは後にしましょ。
今は　ベルを止めるのが先よ。
うん　行こう　ベルの所へ。
ドリーム！　みんな！
私たちも一緒に！
ベル！
プリキュア…。
ベル　あなたの目的は何？
どうして　こんなことを？
愚かな人間たちを排除しているの。
未来のために！
（アクア）影を奪われた人たちの未来は
どうなるの？
（イーグレット）シャドウになった人たちの
家族や友達は　みんな悲しんでる！
見て見ぬふりなんて　できない！
苦しんでる人や悲しんでる人たちを
放っておけない！
ここは　私たちの街！
あなたの勝手には　させません！
みんなの未来　返してもらうよ！
未来…。
私も　あなたたちと同じ。
この街を守りたい。　それだけ。
（一同）うっ…。
みんな　大丈夫？
大丈夫。
ここは？
どこ？
あなたたちは知ってる。
目を凝らして　よく見なさい。
ここが　どこなのか　分かるはず。
みんな　あれ！
時計塔？
もしかして　ここは　私たちの街？
そう　これは　未来の街の姿。
（ルージュ）何　言ってんの？
あなた　未来から来たとでも言うわけ？
そうよ。
（シャドウたちの声）
遠くない未来　街は廃虚になる。➡
街を滅ぼしたのは…➡
あなたたち　人間よ！
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
♬「一粒　光の雫が　こぼれた」
♬「（希望の雫
キボウノチカラ）」
♬～
♬「大人は好きなことができて」
♬「自由で楽しそうって
想像していた」
♬「子ども時代は
誰にもある」
♬「ファンタジーも
守りつづけたい」
♬「渦巻く　見失う」
♬「答えのない日々」
♬「乾いていかないでと」
♬「涙は静かに
立ちむかっていく」
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
♬「とめられない光の雫がこぼれた」
♬「涙のなか　宿っている
すべての想い」
♬「永遠の友や自分の夢」
♬「あふれだす雫のプリキュア」
この街を滅ぼしたのは　私たち　人間？
（ベル）
シャドウは　いくらでも生まれてくる。➡
人間がいる限り。
（イーグレット）
どんどん　シャドウが大きくなってる！
（ルージュ）やばいって
あんなのに暴れられたら！
街が　のみ込まれる…。
私たちの未来が　なくなる…。
＜次回　第１１話「ミライノオワリ」＞