（のぞみ）
わたし
みらい
む
すす
＜私たちは未来に向かって進んでいる。➡
め
まえ
みち
ある
はし
目の前にある道を歩いたり　走ったり
た
ど
ひ
かえ
立ち止まったり　引き返したり➡
とき
まよ
時に　迷いながらも
みち
えら
すす
道を選んで進んでいく。➡
じぶん
なりたい自分になれるように
みらい
めざ
よりよい未来を目指して。➡
みらい
未来は１つじゃなくて➡
みち
えら
ゆ
さき
か
どの道を選ぶかで行き先が変わる＞
かね
おと
（鐘の音）
わたし
みち
おも
＜私にも　いろいろ道があったと思うけど➡
みち
き
この道だって決めたのは
わたし
ちゅうがくせい
とき
私が中学生の時＞
であ
＜みんなと出会って
プリキュアになって➡
ゆめ
み
夢を見つけて➡
いま
わたし
今の私がいる＞
♬～
せかい
♬「世界は　いま　きらめくよ」
き
♬「わたしが　そう　決めたから」
えがお
いちど
♬「笑顔にひかりを　もう一度　うららかに」
だれ
♬「誰かの　いのちじゃなくて」
おど
♬「わたしを踊りつづける　ほらね」
ひび
♬「ときめきの日々は」
お
♬「ずっと終わらない」
♬～
せかい
あい
♬「世界を　愛せなくても」
わる
♬「こころが　悪いんじゃない」
なみだ
ゆめ
♬「涙は　かならず　あたらしい夢になる」
だれ
♬「誰かのいのちじゃなくて」
おど
♬「わたしを踊りつづける」
♬「ほらね」
ひび
♬「ときめきの日々は」
お
♬「ずっと終わらない」
♬～
ちきゅうおんだんか
地球温暖化とは➡
せかい
ねんへいきん
きおん
世界の年平均の気温が
あ
つづ
上がり続けることです。
お
それによって　どんなことが起こるか
し
知っていますか？
へ
はい！　シロクマが減ってます！
そうですね。
うみ
う
こおり
うえ
か
く
海に浮かぶ氷の上で　狩りをして暮らす
ホッキョクグマは➡
こおり
と
せいかつ
ば
うしな
氷が解けると生活の場を失い➡
いま
ぜつめつ
あや
今や　絶滅が危ぶまれています。
ほかには？
はい！
なつ
あつ
夏が　すごく暑くなって
ねっちゅうしょう
熱中症になります。
あつ
とき
はい。　暑さが　ひどい時は
ねっちゅうしょう
たか
熱中症のリスクも高まります。
せんせい
た
先生もアイスを食べながら➡
いっしょ
アイスと一緒に
とけちゃいそうになります～！
わら
ごえ
（笑い声）
もうれつ
つよ
たいふう
ほかにも　猛烈な強さの台風や
はっせい
ハリケーンが発生したり➡
まった
あめ
ふ
かん
全く雨の降らない干ばつや
ねっぱ
かくち
かんそく
熱波なども各地で観測されています。
いじょうきしょう
こうした異常気象も➡
ちきゅうおんだんか
かか
地球温暖化と関わりがあるとも
いわれています。
おんだんか
すす
このまま温暖化が進めば➡
ホッキョクグマのような
やせいどうぶつ
野生動物だけでなく➡
わたし
にんげん
ちきゅう
私たち人間も　地球に
す
住めなくなってしまうかもしれません。
いちどう
（一同）え～！
どうすればいいんですか？
そんな～！
ちきゅう
せんせい
⚟地球　どうなっちゃうの？　先生！
それは…。
（チャイム）
じかん
時間がなくなっちゃいましたね。
つづ
つぎ
じゅぎょう
続きは　また　次の授業で。
きりつ
れい
⚟起立！　礼！
せんせい
のぞみ先生
た
コンビニのイチゴプリン　食べた？
食べた　食べた！
すっごく　おいしかった！
せんせい
のぞみ先生　「ダークナイトライト」が➡
まち
しょうかい
し
この街のこと紹介してたけど　知ってる？
なに
「ダークナイトライト」？　何それ？
さいきん
にんき
はいしん
最近　人気の配信チャンネルだよ！➡
おもしろ
み
めっちゃ面白いから　見てよ！
へえ～　チェックしてみるね。
きょう
んっ？　あっ　みんな　今日は
かつどう
クラブ活動でしょ？
せんせい
あっ　ヤバっ！
のぞみ先生　さよなら～！
さよなら～！
さよなら！
あっ…。
かたぎり
片桐さん。
（るみ）あっ…。
ぶ
い
ダンス部　行かないの？
きょう
あっ　えっと…　今日は　ちょっと…。
あっ…。
かね
おと
（鐘の音）
♬～
おど
踊ってるねえ。
あっ…。
わたし
て
あし
いっしょ
うご
私　手と足が　一緒に動いちゃって
ぜんぜん
おど
全然　踊れないんだ。
ひと
そんけい
ダンス踊れる人　ホント　尊敬するよ。
かたぎり
片桐さんは…。
おど
るみちゃんは　踊らないの？
ゆめ
るみちゃんの夢は
ぜんこくたいかい
ゆうしょう
ダンスの全国大会で優勝することだよね？
わたし
おど
私　もう　踊れないんです。
どうして？
てんこう
（るみ）転校するんだって。
えっ　転校！？
とう
しごと
（るみ）お父さんのお仕事が
うまくいかなくて➡
いなか
田舎のおばあちゃんちに
ひ
こ
引っ越すことになったんです。
てんこうさき
ぶ
転校先には　ダンス部がないから…。
もう　いいんです。
しょうがないですから。
ゆめ
あきら
夢　諦めちゃうの？
えっ？
ゆめ
るみちゃん　かなえたい夢があるって
すごいことなんだよ！
ぜんりょく
がんば
ひと
やりたいことを全力で頑張ってる人は
かがや
輝いてる！
きぼう
す
がんば
つづ
希望を捨てず　頑張り続ければ
ゆめ
きっと　夢はかなう。
わたし
おも
私は　そう思う。
でも…。
せんせい
ちから
先生が力になるから。
あっ…。
いっしょ
がんば
一緒に頑張ろう！
せいと
ゆめ
おうえん
生徒の夢を応援？
かたぎり
ゆめ
はい！　片桐さんの夢は
たいかい
ゆうしょう
ダンスの大会で優勝することです。
わ
こう
ぶ
も
あ
我が校のダンス部を盛り上げるためにも➡
ゆめ
がっこう
あ
おうえん
その夢を学校を挙げて応援するのは
いかがでしょうか？
ぶ
しどういん
かた
ダンス部の指導員の方も➡
かたぎり
じつりょく
ねつい
ほ
片桐さんの実力と熱意を褒めてます。
ゆうしょう
けっ
ゆめ
優勝も決して夢ではないと！
とくてい
せいと
特定の生徒を
とくべつあつか
特別扱いしろというのですか？
き
さいのう
せいと
おうえん
やる気や才能のある生徒を応援し
ささ
支えたいんです。
ほんこう
わたくしりつ
がっこう
本校は私立の学校ですし➡
しょうがくきん
だ
奨学金を出しては　どうでしょうか？
ゆめはらせんせい
夢原先生の
わ
おっしゃりたいことは分かりました。
とくれい
せいど
つく
しかし　特例の制度を作るには
じかん
時間がかかります。➡
かのじょ
ほごしゃ
それに　彼女の保護者からは➡
てんこう
しょるい
ていしゅつ
すでに転校の書類が提出されています。
りょうしん
き
ご両親が決めたことを
そんちょう
尊重すべきでしょう。
せいと
きも
そんちょう
生徒の気持ちも尊重されるべきです！
ゆめはらせんせい
きみ
では　夢原先生。　君が
せいと
がくひ
はら
生徒の学費を払うというんですか？
そ…　それは…。
むり
無理でしょう。
りそう
お
理想を追うのもいいですが➡
きみ
こども
君も子供じゃないんだから
げんじつ
み
現実を見なさい。
はい
⚟ふう～　もう　入らないわ。
と
す
取り過ぎちゃった。
のこ
⚟残せばいいじゃない。
あっ　やばっ！
ああ～　まあ　いっか。
きのう
よる
でんき
昨日の夜　トイレの電気
ぱな
つけっ放しにしてたでしょ。
け
わす
ちゃんと消して。
ちょっと忘れただけだって。
⚟しょうがないわよね。
⚟まあ　いっか。
き
⚟気にしなくていいじゃん。
のこ
⚟残せばいいじゃない。
わす
⚟ちょっと忘れただけだって。
べつ
⚟別に　いっか。
ちちおや
（るみの父親）
ねが
お願いします！　お願いします！➡
いちど
けんとう
もう一度　検討を！
と
ひ
けいぞく
なんとか　取り引きの継続を
ねが
お願いします！
[無線]こちらもできるなら
おんしゃ
せいひん
つか
御社の製品を使いたいんですよ。➡
かかく
でも　価格が…。
たし
せいひん
確かに　うちの製品は
コストがかかってますが➡
ぶん
じょうぶ
なが
つか
その分　丈夫で長く使えるんです！
やす
か
[無線]安くなきゃ　買ってもらえないんですよ。
ちちおや
（るみの父親）しかし…！
もう
わけ
[無線]申し訳ありません。➡
きかい
また機会がありましたら
ねが
お願いしますので。
くっ…！
はあ…。
じかん
へっ？　わっ！　やばい　こんな時間！
ちこく
遅刻だ～！
くそ～！
あっ…。
フフ…。
でんげん
お
おと
（電源が落ちる音）
なん
あれ？　何で？
（ざわめき）
（りん）あっ…。
じかん
（りん）あれ？　もうこんな時間。
れんらく
のぞみからの連絡は…。
なに
じゅうでんぎ
えっ　何これ？　充電切れ？
じゅうぶん
おかしいな。　まだ十分あったはず。
りんちゃ～ん！
んっ？
おそ
遅くなって　ごめ～ん！
うわあ～っ！
あぶ
危ない！
エヘヘ…　ナイスキャッチ。
おとな
エヘヘじゃない。　もう　大人なんだから
お
つ
ある
落ち着いて歩きな。
だいじょうぶ
がっこう
大丈夫だよ。　学校じゃ　ちゃんと
おとな
せんせい
大人な先生やってるから～！
まえ
あたしの前でも
おとな
せんせい
大人な先生やってほしいんですけど。
おく
遅れるって
れんらく
おも
連絡しようと思ったんだけど➡
つか
なぜか　スマホが使えなくて。
そうそう　あたしのも…。
もど
なん
あれ？　戻ってる。　何だったんだろう？
ぶじ
あ
まあ　無事に会えたし　いいんじゃない？
それより　おなかすいたよ～。
はいはい　いつものとこで　いい？
うん！
じかん
と
（ベル）時間は止められない。➡
もど
戻せない。➡
と
止められない。➡
もど
戻せない。
ふたり
（２人）こんばんは！
らっしゃい！
（優子）じゃなくて　いらっしゃいませ！
いざかや
うちは　居酒屋じゃないんだから！
す
せき
お好きな席へ　どうぞ。
こうちょう
どうにかしたくて　校長に
だんぱん
じか談判したんだけど…。
ぎょくさい
ちこく
玉砕だよ。
で　遅刻したってわけか。
つか
お疲れさま。
ども　ども～。
どうすれば　いいんだろうな～。
むずか
難しいね。
せいと
かてい
じじょう
生徒さんの家庭の事情じゃ。
そういえば　りんちゃんは　どうなの？
か
だ
ああ　描いて出したよ。
さいよう
採用されるかどうかは
しゃない
あしたの社内コンペしだいだね。
たの
楽しみだね。
う～ん…。
たの
あれ？　楽しみじゃないの？
じぶん
がんば
か
自分なりに　頑張って描いたけど➡
ここんところ
ぜんぜん
さいよう
全然　採用されてないからさ。
がんば
頑張っても
むく
それが報われるとは➡
かぎ
限らないんだよね。
すみませ～ん！
はいっ！
くだ
おいしいもの　下さ～い！
なに
ちゅうもん
えっ　何　その注文。
た
おいしいもの食べて
パワーをチャージして➡
いっしょ
がんば
一緒に頑張ろうよ。　ねっ。
そうだね。
ヘヘッ。
まか
任せな！
い
じもと
はい
生きのいい地元のネタが入ってんだ。
カツオ　アジ　キスに　カンパチ　スズキ。
ぜんぶ
ふなも
全部のせた舟盛りで　どうだい？
も
あ
シーフード盛り合わせ！
ふたり
ねが
（２人）お願いしま～す！
じかん
と
（ベル）時間は止まらない。
もど
戻らない。
でも…。
♬～
ああ…。
うう…。　うっ…。
うう…。
♬～
う～ん…。
こころ
こえ
わたくしりつ
しょうがっこう
かよ
せいと
心の声
私立の小学校に通う生徒の
しえんせいど
支援制度がある…。➡
しつぎょう
ひと
ささ
せいど
失業された人を支える制度もある。➡
ほうほう
方法はある。➡
おやご
親御さんだって
ゆめ
るみちゃんの夢をかなえるために➡
じゅけん
がっこう
受験して　うちの学校を
えら
選んでくれたはずだから。➡
かいけつほうほう
ていあん
解決方法を提案すれば
おも
なお
きっと思い直してくれるはず。
こころ
こえ
心の声
おも
なお
がんば
思い直してもらえるように頑張る。
ちちおや
（るみの父親）
りこん
離婚することになった。
えっ？
つま
りこんとどけ
だ
い
妻は　離婚届を出しに行った。
かぞく
かいさん
これで家族は解散だ。
ハハッ。
ま
待ってください。
ゆめ
るみちゃんの夢は　どうなるんですか？
だいす
ゆめ
ダンスが大好きな　るみちゃんの夢…➡
それを　かなえるために
がっこう
えら
うちの学校を選んでくれたんですよね？
じゃあ　あんた
おれ
かいしゃ
たす
俺の会社を助けてくれるのか？
しゃっきん
かえ
えっ…。
借金を返してくれるのか？
とりひきさき
さが
取引先を探してくれるのか？
ええ！？
あ…。
とう
（るみ）お父さん！
えら
い
できないくせに　偉そうなこと言うな！
ほっといてくれ！
おれ
ひとり
俺は１人でいい。　１人で…。
おれ
かか
で
い
俺に関わるな！　出て行け！
せんせい
先生　ごめんなさい。
とう
い
お父さんが　ひどいこと言って。
まえ
やさ
前は優しかったんですよ。
わたし
ゆめ
おうえん
私の夢も応援してくれて。
せんせい
先生？
ごめん。　ごめん　るみちゃん。
わたし
ちから
い
私　「力になる」って言ったのに。
なに
何もできなかった。
な
（すすり泣き）
せんせい
わたし
つづ
先生。　私　ダンス続ける。
がっこう
ぶ
学校に　ダンス部がないなら
わたし
つく
私が作るよ。
せんせい
おし
先生　教えてくれたでしょ。
きぼう
す
がんば
つづ
「希望を捨てずに　頑張り続ければ
ゆめ
きっと　夢はかなう」って。
せんせい
るみちゃん…。
ありがとう　のぞみ先生。
あ
るみちゃん　また会おう。
また会える？
あ
会えるよ！
わたし
い
私　会いに行くから！
がんば
それまで　もっともっと　頑張って
せんせい
いい先生になる！
おも
もう　いい先生だと思うけど？
もっとだよ！
もっとも～っと
たよ
せんせい
頼れる先生になりたいの！
とき
わたし
その時は　私
ゆうめい
有名なダンサーになってるかも。
いいね！　テレビのインタビューとか
わたし
だいかんげい
私　大歓迎だから！
もとたんにん
しょうがっこう
元担任として　「小学校の　るみちゃんは～」
かた
って語っちゃう。
わら
ごえ
（笑い声）
みらい
あ
じゃあ　また未来で会おう！
やくそく
（るみ）約束。
⚟いいよ　いいよ！
⚟いけ　いけ！　いけ！
かいそう
回想
じょうし
こんかい
ざんねん
（上司）今回は　残念だったわね。
あっ！　うっ！
（ホイッスル）
しんぱん
（審判）ゴール！
⚟ナイス　シュート！
わら
ごえ
（笑い声）
りんちゃ～ん！
ん？
ま
おそ
お待たせ！　またまた遅くなっちゃって
ごめん　ごめん。
れんしゅう
あっ　サッカーの練習？
りんちゃんは　ホント　すごいよね！
けん
ジュエリーデザイナー兼
せんしゅ
サッカー選手なんて➡
かっこよすぎるよ～！
もう　すごい　すご～い！
さすが　りんちゃ～ん！
ダメだったんだ？
えっ？
れい
せいと
例の生徒さんのこと。
お
こ
とき
あんたって　落ち込んでる時ほど
あか
ふ
ま
明るく　振る舞うからさ。
アハハ…
りんちゃんには　かなわないな。
がんば
頑張ったんだけど
なに
か
何も変えられなかったよ。
せんせい
しょうがないよ。　いくら　先生でも
げんかい
できることには限界があるって。
プリキュア…。
えっ？
とき
プリキュアだった時って
おも
できないことなんて　ないと思ってた。
がんば
頑張れば　どんなことだってできるし
ふかのう
不可能はない。
しん
そう…　信じてたな。
たいへん
まあ　めちゃめちゃ大変だったけど
たし
確かにね。
とき
こども
あの時は　子供だったし。
プリキュアなら　るみちゃんのこと
なんとかできたのかなあ。
へんしん
とき
ねえ　プリキュアに変身する時の…
も
まだ持ってる？
ん？　ああ　キュアモ？
それが
たからばこ
い
宝箱に入れておいたはずなんだけど➡
なぜか　なくなってて…。
あたしも　そう。
えっ？
ひ
だ
おく
引き出しの奥に　しまっておいたのに
ま
いつの間にか　なくなってた。
それって　どういうこと？
あたしたちは
へんしん
もう変身できないってことだよ。
おとな
大人になったからなのか➡
べつ
りゆう
わ
別の理由なのかは　分かんないけど
たぶん
多分ね。
そっか…。
♬～
プリキュア　メタモルフォーゼ！
あっ！　えっ　あっ　ちょっ　のぞみ！
すいません　すいません！
ああ。
いきなり　どうしたの？
よ
酔ってんの？
アハハ
そういうわけじゃないんだけど。
（うらら）のぞみさん？
ふたり
（２人）えっ？
えっ…　もしかして…。
うらら！？
（こまち）のぞみさん？
（かれん）のぞみ！
ふたり
（２人）えっ？
こまち？
かれん！
みんな！
なん
うっそ！　何で？
こえ
き
のぞみさんの声が聞こえたので。
しかも　さっきのフレーズ。
き
すどお
あれを聞いて　素通りはできないでしょ。
たし
（りん）ハハ　確かに。
ひさ
ほんとう
（うらら）お久しぶりです　本当に…。
ことば
で
言葉が　うまく出てこないわ。
（こまち）
はな
話したいことが　いっぱいありすぎて➡
なに
はな
何から話せばいいのか…。
ですね。
そういうことなら！
の
けってい
よ～し！　みんなで飲むぞ！　決定～！
しごと
かいぜんてん
（くるみ）どうして仕事の改善点を
おし
教えてあげたのに➡
いや
かお
嫌そうな顔をするのかしら。
じょうし
あたま
かた
うちの上司は　頭が固いんだから！
てんちょう
おも
店長　そう思わない？
かいしゃ
えっ　ああ　会社って
たいへん
いろいろ大変そうですねえ。
あ
おと
（ドアが開く音）
いらっしゃい！
いらっしゃいませ！
こんばんは！
きょう
にんずう
おお
今日は　人数が多いんですけど。
ああ～！
ミル…　じゃなくて　くるみ！
せかいかっこく
しゅのう
（テレビ・レポーター）「世界各国の首脳には
おんしつこうか
はいしゅつりょう
温室効果ガスの排出量を➡
さくげん
ほうさく
う
だ
削減する方策を打ち出すことが
さっきゅう
もと
早急に求められます」。
なに
何をしたってダメだ。
ほっといてくれ。
だれ
たす
誰も助けてくれない。
ひとり
１人でいい…。
ん？　ああ～！
あああ…　ああ…。
あ…。
（シャドウ）うう…。
みな
あれ？　皆さん
し
あ
お知り合いなんですか？
わたし
もと
はい！　私たち　元プリ…。
（優子）プリ？
プリ…➡
わか
とき
し
あ
プリティーだった若い時の知り合いで。
アハハハ～。
でも　すごいです。　こんなふうに
ぜんいん
あ
全員が　ばったり会うなんて➡
うんめい
運命っていうか
まるでドラマみたいです。
そつぎょう
（こまち）ホント　卒業してから
あ
ほとんど会ってなかったのに。
ぐうぜん
（かれん）すごい偶然ね。
偶然じゃないわ。
い
偶然と言うには　あまりにできすぎてる。➡
であ
ぐうぜん
ひつぜん
出会いは偶然じゃなくて必然。
いみ
意味があるものよ。
意味？
なに
わたし
何か　私たちが➡
あつ
集まらなきゃいけないことが
お
起こっているのかも。
かね
おと
（鐘の音）
じかん
と
時間は止められない。➡
もど
戻せない。
でも…。
か
（ベル）変えてみせる。
うう…。
♬～
めざ
つよ
ひとみ
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
ひとつぶ
ひかり
しずく
♬「一粒　光の雫が　こぼれた」
きぼう
しずく
♬「（希望の雫
キボウノチカラ）」
♬～
おとな
す
♬「大人は好きなことができて」
じゆう
たの
♬「自由で楽しそうって
そうぞう
想像していた」
こ
じだい
♬「子ども時代は
だれ
誰にもある」
♬「ファンタジーも
まも
守りつづけたい」
うずま
みうしな
♬「渦巻く　見失う」
こた
ひび
♬「答えのない日々」
かわ
♬「乾いていかないでと」
なみだ
しず
♬「涙は静かに
た
立ちむかっていく」
めざ
つよ
ひとみ
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
ひかり
しずく
♬「とめられない光の雫がこぼれた」
なみだ
やど
♬「涙のなか　宿っている
おも
すべての想い」
えいえん
とも
じぶん
ゆめ
♬「永遠の友や自分の夢」
しずく
♬「あふれだす雫のプリキュア」
ぜんいんしゅうごう
きせき
全員集合しちゃうなんて　奇跡だよ。
いわ
よ～し　パ～ッとお祝いするぞ！
けってい
決定！
なん
で
あっ　何か出た！
なに
ひ～っ！　何あれ？
かんべん
ホラーとか　マジ勘弁して！
わたし
せいと
＜私のクラスの生徒　るみちゃんに
なに
何もしてあげられなかった。➡
ちから
そんざい
おも
力になれる存在だと思ってたのに。➡
じかい
だい
わ
次回　第２話「ケツイノスガタ」＞