みらい
まち
すがた
（ベル）これは　未来の街の姿。
なに
い
（ルージュ）何　言ってんの！？
みらい
き
い
あなた　未来から来たとでも言うわけ！？
とお
みらい
（ベル）そうよ。　遠くない未来
まち
はいきょ
街は廃虚になる。➡
まち
ほろ
街を滅ぼしたのは
にんげん
あなたたち　人間よ！
♬～
せかい
♬「世界は　いま　きらめくよ」
き
♬「わたしが　そう　決めたから」
えがお
いちど
♬「笑顔にひかりを　もう一度　うららかに」
だれ
♬「誰かのいのちじゃなくて」
おど
♬「わたしを踊りつづける　ほらね」
ひび
♬「ときめきの日々は」
お
♬「ずっと終わらない」
♬～
せかい
あい
♬「世界を　愛せなくても」
わる
♬「こころが　悪いんじゃない」
なみだ
ゆめ
♬「涙は　かならず　あたらしい夢になる」
だれ
♬「誰かのいのちじゃなくて」
おど
♬「わたしを踊りつづける」
♬「ほらね」
ひび
♬「ときめきの日々は」
お
♬「ずっと終わらない」
♬～
みらい
（ドリーム）未来…　これが！？
しん
（レモネード）うそ…。
（ミント）信じられない…　でも…。
まち
ほろ
にんげん
（アクア）この街を滅ぼしたのは人間って
どういうこと！？
いま
まち
おおぜい
ひとびと
（ベル）今　街は　大勢の人々でにぎわって
はんえい
繁栄している。➡
か
でも　これから　それが変わっていく。➡
にんげん
よくぼう
おもむ
人間たちが欲望の赴くまま
かつどう
つづ
けっか
活動を続けた結果➡
たいき
みず
おせん
大気や水が汚染され➡
きおん
じょうしょう
や
つ
ねっぱ
気温が上昇して　焼け付くような熱波で
はな
きぎ
すべ
か
花や木々は全て枯れた。
らいめい
（雷鳴）
もうれつ
あらし
まち
なんど
おそ
（ベル）猛烈な嵐が街を何度も襲い
かいめつてき
ひがい
壊滅的な被害をもたらした。➡
たびかさ
さいがい
まち
で
もの
あらわ
度重なる災害に　街を出る者が現れ➡
つづ
それに続くように
ひとびと
つぎつぎ
さ
人々は次々と去っていき➡
だれ
そして　誰もいなくなった。
いじょうきしょう
わたし
まち
異常気象が私たちの街を…。
ちきゅうおんだんか
きこうへんどう
（ルージュ）地球温暖化とか気候変動とか
き
よく聞くけどさ…。
みらい
まち
（イーグレット）まさか　それで未来の街が
こんなになるなんて…。
しん
（ブルーム）信じられないよ！
（ベル）「まさか」　「信じられない」➡
みな
ごと
い
あなたたちは　皆　ひと事のように言う。➡
にんげん
かって
人間は　勝手だ。➡
じぶん
かんけい
だいじ
じぶん
自分には関係ない　大事なのは自分で
たにん
他人は　どうなってもいい。➡
めさき
りえき
ゆうせん
目先の利益を優先し
おろ
おこな
つ
かさ
愚かな行いを積み重ねた。
まち
ほろ
だから　街が滅んだのだ。➡
かれ
こうどう
と
彼らの行動を止めれば
ぜつぼう
みらい
か
絶望の未来を変えられる。➡
わたし
まち
けが
ゆる
私の街を汚すことは許さない。
じゃま
邪魔はさせない！
こえ
（シャドウたちの声）
ゆる
たとえ　プリキュアでも許さない！
らいめい
（雷鳴）
こえ
（シャドウの声）
らいめい
（雷鳴）
こえ
（シャドウたちの声）
やだ　やだ！
こ
来ないでってば！
けんた
（健太）こっちだ！
こえ
（シャドウたちの声）
なん
いったい
何なんだ…　一体　どうなってんだ！？
なに
（ブンビー）うわ～　何！？　これ！➡
まち
街じゅう　どこもかしこも
シャドウだらけ！➡
うわ～　きも～！
（ナッツ）おい　しっかりしろ！　おい！
ココ　そっちは？
いしき
（ココ）意識がない。➡
かげ
うしな
みちる
影を失って…。
⚟（満）みんな　シャドウになった。
きみ
（ココ）君たちは！？
はや
速い！
この！
プリキュア　プリズムチェーン！
（ローズ）ハ～ッ！
フッ！➡
タアッ！　タアッ！
こえ
（シャドウたちの声）
ブルーム！
デヤ～ッ！
プリキュア　エメラルドソーサー！
プリキュア　サファイアアロー！
こえ
（シャドウたちの声）
まだ　あんなにいるの！？
いったい
一体　どれだけいるわけ！？
う
シャドウは　いくらでも生まれてくる。
じぶんかって
にんげん
自分勝手な人間がいるかぎり。
（シャドウ）めんどくさい…
すこ
少しくらい　いいだろ。
がんば
（シャドウ）頑張ったって
なに
か
どうせ何も変わらないし。
（シャドウ）もったいないけど
しょうみきげん
き
す
賞味期限切れてるし　捨てよう。
（シャドウ）みんなも捨ててるし
べつ
別にいいよね。
いま
たの
（シャドウ）今が楽しければ　いいじゃん。
みちる
わたし
しら
（満）私たちは　シャドウを調べるうちに
こえ
き
その声を聞いた。
かおる
にんげん
こころ
う
（薫）シャドウは　人間の心から生まれた
ふ
かんじょう
こころ
かげ
負の感情…　心の影。
みちる
あたた
こころ
も
ひと
（満）温かな心を持った人は
おおぜい
大勢いる。➡
でも　シャドウがつぶやいていることも
にんげん
ほんね
人間の本音。
かおる
ふ
つづ
わざわ
よ
（薫）それが増え続け　災いを呼び寄せた。
そんな…。
い
ベルの言ってることは
ホントなの？
まち
はいきょ
この街は廃虚になる…
にんげん
それが　人間のせいだなんて。
わたし
私たち　どうすれば…。
かんが
じかん
考えている時間は　もはや　ない！
ハッ！
（ドリームたち）アア～ッ！
（ミントたち）キャ～！
プリキュア
わたし
み
私は　あなたたちを見てきた…。
たいせつ
まも
（ベル）大切なものを守るため
ひとびと
たたか
人々を守るため　戦っていた…。➡
まち
まも
あなたたちも　この街を守りたいなら➡
おろ
にんげん
守るために　愚かな人間たちを
と
のぞ
取り除きましょう。
わざわ
げんいん
にんげん
この災いの原因が人間ならば…。
かおる
まち
ほろ
（薫）街が滅びるのも
じごうじとく
自業自得なのかもしれない。
き
（ココ）のぞみから聞いたよ。
きみ
やみ
君たちは　ダークフォールという闇から
う
生まれたって。
いぜん
てき
以前は　プリキュアの敵だったと…。
（ブンビー）えっ　そうなの！？
みちる
かおる
（満　薫）ん？
わたし
なかま
私も　私も！　仲間　仲間！
せかい
まも
でも　この世界を守るために
とも
たたか
プリキュアと共に戦ったんだろう？
それは　どうして？
さき
まい
あ
咲や舞と会って
にんげん
やさ
あたた
し
人間の優しさや温かさを知ったから。
おも
でも　思いやりのない
つめ
にんげん
おおぜい
冷たい人間も大勢いる。
せかい
けが
この世界を汚して
へいぜん
わら
もの
平然と笑っているような者たちが…。
にんげん
ぜん
あく
人間は善なのか　悪なのか。
たし
ぜんにん
確かに　みんなが善人というわけじゃない。
つめ
ひと
じぶんかって
冷たい人や　自分勝手な人もいる。
でも…➡
じぶん
あとまわ
自分のことを後回しにして➡
だれ
いっしょうけんめい
がんば
ひと
誰かのために　一生懸命　頑張ってる人を
ぼく
し
僕は知っている。➡
すく
ひと
たとえ少なくても　そんな人がいるなら
せかい
まも
かち
この世界は　守る価値がある。➡
ぼく
おも
僕は　そう思う。
こころ
もの
すく
心ない者も少なからずいるが
きぼう
希望はある。
なぜなら…➡
なか
きぼう
その中から　希望のプリキュアが
う
生まれたのだから。
ハア～ッ！
らいめい
（雷鳴）
（シロップ）ロプ！？
タイムフラワーのカウントダウンが！？
だいじょうぶ
うっ…。
ドリーム　大丈夫！？
だいじょうぶ
大丈夫！
かた
ベル！　こんなやり方じゃ　ダメだよ！
おおぜい
ひと
大勢の人をシャドウにして
まち
まも
それじゃあ　街を守れない！
まち
まも
（ベル）ならば　どうすれば　街を守れる？
わ
それは…。
分からないのだろう。
にんげん
そうやって　人間たちは
もんだい
さきおく
問題を先送りにし➡
けっか
わたし
まち
はいきょ
その結果　私の街は廃虚になった！
こえ
（シャドウたちの声）
ゆうこ
優子！　みんな！
（優子たち）キャ～！
なん
い
な…　何だ？　どこに行った！？
（シャドウ）どうでもいい。
（シャドウ）めんどくさい。
（シャドウ）しょうがない。
（プリキュアたち）うっ…。
ほうこう
（シャドウたちの咆哮）
あれは！
ほうこう
（シャドウたちの咆哮）
♬～
しょうじょ
とう
こ
だれ
（少女）お父さん　この子は誰？
てんし
かみさま
つか
天使だよ。　神様の使いで
わたし
みまも
私たちを見守っている。
まち
まも
街を守ってくれるんだ。
てんし
さま
わたし
まち
まも
天使様…　私たちの街を守ってください。
ちちおや
まち
（父親）この街に
うつく
かね
ね
ひび
美しい鐘の音を響かせてください。
かね
ね
（鐘の音）
しょうじょ
（少女）ずっと…。
ちちおや
（父親）ずっと…。
しょうじょ
（父親　少女）いつまでも。
かね
ね
（鐘の音）
ほうこう
（シャドウたちの咆哮）
わたし
まち
まも
私は　街を守る…。
かね
ひび
そして　ずっと　鐘を響かせる。
そのためなら！
まちが
ベル！　こんなの間違ってる！
まち
まも
シャドウは　街を守ってくれないよ。
まち
はかい
おろ
にんげん
街を破壊したのは　愚かな人間たちだ。
かれ
と
のぞ
彼らを取り除けば
まち
街は　よくなるはずだ。
ひと
あつ
まち
いろんな人たちが集まって　街になる。
だれ
誰もいなくなったら
まち
それは　もう　街じゃない！
し
あなたは　それをよく知ってるでしょ！
だま
まえ
なに
わ
黙れ！　お前に何が分かる！
わたし
まち
まも
（ベル）私は　ずっと　街を守ってきた。➡
にんげん
か
人間たちが変わろうとも
みまも
ずっと　ずっと　見守ってきた。➡
おも
もう　あんな思いはしたくない。
（ベル）それなのに…　それなのに…。
にんげん
まか
（ベル）もう　人間には任せておけない！
いや
（シャドウ）もう　嫌だ。
むり
（シャドウ）無理だし。
むだ
（シャドウ）無駄だよ。
き
（シャドウ）みんな　消えちゃえ。
ぜんぶ
き
（シャドウ）全部　消えろ！
おお
シャドウが大きくなってる！？
ちょっと　大きすぎなんじゃない！？　これ！
ほうこう
（シャドウの咆哮）
そら
わ
空が割れてる！
空が！？
ゆうこ
なに
（優子）何？　あれ…。
ほうこう
（シャドウの咆哮）
たいへん
大変だ！
あば
やばいって　あんなのに暴れられたら…。
と
こ
シャドウがシャドウを取り込んで
おお
大きくなっていく…。
と
もう　止められない…。
のぞみ…　みんな！
たてもの
こ
建物ごと　のみ込んでる！？
建物だけじゃありません！
おお
どこまで大きくなるの！？
あっ！
ひかり
光が…。
まち
こ
街が…　のみ込まれる！
させない！
プリキュア　ファイヤーストライク！
ミルキィローズ　メタルブリザード！
せいれい
ひかり
いのち
かがや
精霊の光よ　命の輝きよ！
きぼう
みちび
ふた
こころ
希望へ導け　２つの心！
ふたり
（２人）プリキュア　スパイラルハート
スプラ～ッシュ！
ダメだ！
どうして　こんなことに…。
わる
じぶんかって
おろ
にんげん
悪いのは　自分勝手で愚かな人間…。➡
わたし
まち
まも
私は　街を守るため…
守りたかっただけなのに…。
うっ！
プリキュア　シューティングスター！
とけいとう
かね
き
時計塔の鐘　いつも聞いてたよ。
わたし
まち
う
私は　この街で生まれて
そだ
この街で育ったから➡
かね
ね
き
あ
まえ
鐘の音が聞こえるのが当たり前だった。
だいす
まち
かね
ね
大好きな街や　きれいな鐘の音が
なくなるかもしれないなんて➡
かんが
考えたこともなかった…。
みらい
おし
未来のこと　教えてくれて　ありがとう。
このままじゃ　いけないんだって
わ
よく分かった。
ほうこう
（シャドウの咆哮）
でかすぎ！
こんなの　どうすれば…。
だいじょうぶ
大丈夫だよ！
えっ！？
みらい
まち
み
おも
未来の街を見て　みんなも思ったよね
なんとかしなきゃって。
（ルージュ）そりゃ…　まあ…。
なんとかしよ！
えっ！？
はあ！？
わたし
そのために私は…　私たちは➡
いちど
もう一度
おも
プリキュアになったんだと思う。
ちから
あ
みんなで力を合わせれば
なんとかなるなる！
フフッ。
なつ
かん
あ～　懐かしい　この感じ。
ぜつぼうてき
じょうきょう
こんな絶望的な状況でも…。
い
ドリームが言うと
き
なんとかなる気がします！
わたし
やくそく
私ね　約束したんだ。
みらい
あ
未来で会おうって。
ぜったい
もど
絶対に戻るって。
だから
ひ
さ
ここで引き下がるわけにはいかないんだ。
わたし
私も　そう。
がんば
かんじゃ
頑張ってる患者さんが　たくさんいる。➡
いしゃ
わたし
だから　医者の私も
ま
がんば
負けないように頑張らないと。
わたし
がんば
私も頑張りたいです。➡
やくしゃ
ゆめ
役者になる夢は
わたし
私だけじゃ　かなえられないんです。➡
み
かんきゃく
みな
見てくれる観客の皆さんがいなきゃ
いみ
意味ないので。
そうよね。
ひとり
い
一人で生きているわけじゃない。➡
まち
す
ひとり
この街に住む一人として
じぶん
ぜんりょく
自分にできることを全力でやらないと。
みらい
か
未来を変えるために
わたし
はじ
私たちから始めよう！
い
みんな　行くよ！
（プリキュアたち）イエス！
ふたり
（２人）うん！
ああっ…。➡
やみ
おお
闇に…　覆われる！
ほうこう
（シャドウの咆哮）
させない！
（プリキュアたち）ハア～ッ！
なに
むだ
（シャドウ）何したって無駄だ。
がんば
（シャドウ）頑張ったって　いいことなんてない。
よ
なか
あのねえ…　世の中
らく
楽なことばかりじゃないんだよ！➡
がんば
頑張ったって
おお
うまくいかないことも多いし➡
お
こ
落ち込むことも　しょっちゅう！
だれ
誰だって　そうでしょ！
なっとく
ホント　納得いかないことばっかりよね。➡
もんく
い
はじ
でも　文句を言ってたって始まらない。➡
か
じぶん
うご
変えたかったら　まず　自分が動かなきゃ！
そうだよね。
じぶん
たの
だいじ
自分が楽しむことも大事だけど➡
よろこ
みんなが喜んでくれると
もっともっと　うれしいから！
わたし
えが
私は　描きたいな。
ひと
しぜん
い
（イーグレット）人も自然も生き生きとした
みらい
まち
未来の　この街を！
か
おも
みんなが変えようと思えば
きっと　変えられる！
わたし
ぜったい
あきら
だから　私たちは…　絶対に諦めない！
（プリキュアたち）ハア～ッ！
あっ…。
うっ…。
ドリーム！
あっ！
うっ…。
（ブラック）ハア～ッ！
（ホワイト）ヤ～ッ！
ごえ
（シャドウの　うめき声）
あなたたちは！？
あっ！　ブラック！　ホワイト！
ひさ
（ホワイト）みんな　お久しぶり！
ま
（ブラック）ていうか　お待たせ！
めざ
つよ
ひとみ
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
ひとつぶ
ひかり
しずく
♬「一粒　光の雫が　こぼれた」
きぼう
しずく
♬「（希望の雫
キボウノチカラ）」
♬～
おとな
す
♬「大人は好きなことができて」
じゆう
たの
♬「自由で楽しそうって
そうぞう
想像していた」
こ
じだい
♬「子ども時代は
だれ
誰にもある」
♬「ファンタジーも
まも
守りつづけたい」
うずま
みうしな
♬「渦巻く　見失う」
こた
ひび
♬「答えのない日々」
かわ
♬「乾いていかないでと」
なみだ
しず
♬「涙は静かに
た
立ちむかっていく」
めざ
つよ
ひとみ
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
ひかり
しずく
♬「とめられない光の雫がこぼれた」
なみだ
やど
♬「涙のなか　宿っている
おも
すべての想い」
えいえん
とも
じぶん
ゆめ
♬「永遠の友や自分の夢」
しずく
♬「あふれだす雫のプリキュア」
ゆめ
まぼろし
＜これは　夢でも幻でも
し
だれ
はなし
知らない誰かの話でもない。➡
いま
わたし
め
まえ
今　私たちの目の前で
げんじつ
お
現実に起こっていること。➡
がんば
頑張っても　どうにもならない。
じぶん
むりょく
お
こ
自分は無力だって　落ち込むこともある。➡
わたし
あきら
でも　私たちは諦めない。➡
ちい
は
小さなチョウの羽ばたきが
おお
大きな　うねりになるように！➡
じかい
だい
わ
次回　第１２話「キボウノチカラ」＞