とき
すす
（ベル）時が進む…。
か
これでは変わらない。　変えられない。
もっと…　もっと！
（うらら）
お
ぼく
つばさ
「なぜ　折れてしまったんだ　僕の翼。➡
ぼく
あきら
いや　僕は諦めない。　諦めるもんか」。➡
わたし
あきら
私だって諦めない！➡
がんば
頑張れば…。
[無線]
わしお
おはようございます　鷲雄さん。
いま
あさ
今　朝のウォーミングアップを
してたところで➡
じゅんび
これから　準備を…。
やす
しゅうかん
えっ　お休み？　１週間も？
やす
そんなに休めません。
けいこ
お
稽古のスケジュールが押しているのに
たきがわ
めいわく
滝川さんに　ご迷惑を…。
たきがわ
きゅうか
と
えっ　滝川さんが休暇を取れと？
わ
分かりました。
かすがの
こうばん
春日野うらら　降板ですか？
♬～
せかい
♬「世界は　いま　きらめくよ」
き
♬「わたしが　そう　決めたから」
えがお
いちど
♬「笑顔にひかりを　もう一度　うららかに」
だれ
♬「誰かのいのちじゃなくて」
おど
♬「わたしを踊りつづける　ほらね」
ひび
♬「ときめきの日々は」
お
♬「ずっと終わらない」
♬～
せかい
あい
♬「世界を　愛せなくても」
わる
♬「こころが　悪いんじゃない」
なみだ
ゆめ
♬「涙は　かならず　あたらしい夢になる」
だれ
♬「誰かのいのちじゃなくて」
おど
♬「わたしを踊りつづける」
♬「ほらね」
ひび
♬「ときめきの日々は」
お
♬「ずっと終わらない」
♬～
どうすれば　よかったのかな。
なや
す
わけわ
悩み過ぎて訳分かんない。
わ
分かるのは…。
わたし
私じゃ　ダメだってこと。
がんば
頑張ったんだけどな…。
たきがわ
がんば
（滝川）頑張ればいいってもんじゃないの。
しじ
したが
指示に従うだけなら
だれ
誰にだって　できる。
み
あなたのアンジェラを見せてちょうだい。
（ブンビー）
えき
ある
え～　ちょっと　駅から歩きますけどね➡
かんきょうばつぐん
ひあ
りょうこう
環境抜群！　日当たり良好！　ねえ！
けしき
（ココ）いい景色だね。
でしょう？
わたし
いちお
ぶっけん
ここ　私　一押しの物件ですよ。
オートロックで
セキュリティーも　ばっちり！
ほんとう
（くるみ）本当？
うたが
あれ？　疑ってます？
いま
わたし
今の私は
しょうじき
あんしん
せいじつ
う
正直と安心と誠実が売りなんですよ！
えいぎょうせいせき
あ
営業成績を上げるために
けいやく
契約させようとしているんじゃないの！
ギクッ！
えいぎょう
いや　そりゃ　だって　営業ですから。
まえ
のこ
（ナッツ）ココ　お前は残れ。
おれ
いったん
おうこく
かえ
俺は　一旦　パルミエ王国に帰る。
タイムフラワーのことを
くわ
しら
詳しく調べたいしな。
ぼく
ながい
いや　僕も長居するつもりは…。
うっ！　ぐっ…。
に
そうやって逃げてるから
な
のぞみを泣かせるんだ！
これから　どうするのか➡
はな
のぞみと　しっかり話せ。➡
いいな？
これからか…。
（のぞみ）えっ　ココ？
えっ　のぞみ？
どうして？
どうしてって…➡
わたし
へや
ここ　私の部屋。
えっ…。
ほう…。
おっ！　あっ　あっ…。
へや
き
部屋　ここに決めますね。
はあ？
けってい
決定～！
ありがとうございます！
（スマホ・うらら）
あこが
♬　とびっきり！　はじける憧れ
レッツ
ゴー
（シロップ）（Ｌｅｔ’ｓ　Ｇｏ！）
ロプ～！
（ココ）わざわざ　いいのに。➡
せんせい
しごと
いそが
先生の仕事　忙しいんだろ？
だいじょうぶ
まか
大丈夫！　任せて！
がっこう
せいと
学校で生徒たちとやってるんだから。
まどふ
かた
しぼ
ぞうきん
窓拭きはね　固く絞った雑巾で➡
じ
コの字に　こう　やります。
おとな
「大人になった　のぞみ➡
ますます
かわいくなったな。➡
おうひ
王妃になってほしいな」。
なに
い
くるみ　何　言ってるんだ！
さま
ココ様が　はっきりしないからです！
こくおう
もの
おも
国王たる者　思ってることを➡
つた
きちんと伝えるべきです。
（シロップ）ロプ～！
あっ　シロップ。
ゆうき
ドア
♬～（「とびっきり！　勇気の扉」）
にもつ
はこ
ロプ！　ココ　荷物　運んできたロプ。
ありがとう　シロップ。
くろう
ご苦労さま。
うた
なつ
それ　うららの歌だね。　懐かしい。
ロプ～！　た　た　た…
き
たまに聴いているロプ！
さいきん
うた
最近　うららは　どんな歌　歌ってるロプ？
歌ってないみたいだよ。
ロプ？
いま
ぶたい
しごと
せんねん
今は　舞台のお仕事に専念してるんだって。
なん
なや
でも　何か　悩んでるっぽいんだよね。
ロプ…。
⚟ロプ！　うらら　いるロプ？
えっ…　シロップ！？
ロプッ！
よう！
い
マネージャーさんとこ行ったら
きょう
やす
き
今日は休みだって聞いたから。
えっと…　シロップだよね？
あ
まえ
えっ？　当たり前だろ。
けっこう
か
だって　結構　変わったから。
そうか？
ひま
あそ
い
それより　暇なら遊びに行かね？
えっ？
なん
かお
かく
何で　顔を隠すんだ？
いちおう
はいゆう
一応　俳優だから➡
めだ
あまり目立たないようにしないと。
ふ～ん。
ほ
⚟あんなパートナー欲しいな～。
かっこいいね～。
こころ　こえ
ほう
めだ
心の声
シロップの方が目立ってる。➡
わたし
私　オーラもないんだな。
（シロップ）ふおお～っ！　うま～い！
けんた
おれ
じしんさく
（健太）でしょ！　俺の自信作！
みせ
た
いろんな店のパンケーキ食べて
けんきゅう
研究したんすよ。
ゆうこ
いま
た
（優子）今じゃ　これを食べに➡
とお
き
わざわざ遠くから来てくださる
きゃくさま
お客様もいるんですよ。
そんなに　おいしいんだ。
た
ん？　食べるか？
てんし
ううん　いい。　天使だから。
天使？
こんど
ぶたい
えん
やく
今度の舞台で演じる役
ふんいき
てんし
はかない雰囲気の天使だから➡
た
食べるのをセーブしているんだ。
プッ…　アハハ！
た
まえ
食べるのをセーブ？　お前が？➡
むかし
ばいてん
昔　売店で
た
めちゃくちゃ食べてたくせに。➡
いちばん
く
ぼう
一番　食いしん坊だったじゃないか。
むかし
はなし
それは　昔の話だよ。
ほんとう
た
（シロップ）本当は食べたいんだろ？
うまいぞ～。
んっ。
けっこう
結構です！
てんし
はかない天使より
く
ぼう
てんし
ほう
おもしろ
食いしん坊の天使の方が面白くないか？
かって
勝手に
か
キャラを変えるわけにはいかないの。
（シロップ）そうなのかなあ？➡
やす
とき
た
休みの時ぐらい　食べたいもの
おも
思いっきり食べればいいのに。
そういうわけには…。
あか
な
ごえ
（赤ちゃんの泣き声）
ゆうこ
優子　ベビーシッターさん　まだか？
でんしゃ
と
ぜんぜん
うご
電車が止まって　全然　動かないって。
ああ…。
な
ごえ
あっ　いらっしゃい。
（泣き声）
な
よしよし　泣かないで。➡
しょうしょう
ま
すみません　少々　お待ちください。
あか
な
ごえ
（赤ちゃんの泣き声）
あの…　もし　よかったら…。
ふたり
（２人）ん？
（シロップ）いない　いない　いない　いない
いない　いない　いない…　ばあ～！
いない　いない　いない　いない
な
ごえ
（泣き声）
あ～　ごめん　ごめん！
あ～　もう　どうしたらいいんだ！
あこが
♬　とびっきり！　はじける憧れ
♬　みんながいるから
つよ
♬　強くなる
ゆうこ
優子さんって　すごいよね。
しごと
かじ
いくじ
仕事も　家事も　育児も
ちゃんと　やってて。
わたし
ひと
て
私なんて　一つのことで手いっぱいなのに。
それすらも…。
ん？
あこが
ぶたい
で
憧れてた舞台に出られるって
がんば
頑張ってきたんだけど➡
わたし
私じゃ　ダメだったみたい。
ぜんぜん
全然　ダメじゃない！
き
ダメって決めつけんなよ！
ぶたい
わ
舞台とか　よく分かんねえけど
まえ
うた
お前には　あるじゃないか　歌が！
歌？
まえ
うた
お前の歌　すげえし！
なん
何で歌わねえんだよ！？
はいゆう
せかい
俳優の世界には
ひと
すごい人が　たくさん　いて➡
わたし
私なんか　まだまだで➡
ほかのこと　やってたら
お
追いつけないから。
はげ
でも　ありがとう　励ましてくれて。
あのさ
ところ
つきあってほしい所あるんだけど。
うお～！　かっこいい！
いがい
意外。
きょうみ
シロップが　ギターに興味あるなんて。
しょくぶつ
おんがく
き
植物に音楽を聴かせると
そだ
き
よく育つって聞いてさ➡
おうこく
がっき
ひ
パルミエ王国の楽器を弾いて➡
キュアローズガーデンのバラに
き
聴かせてたんだ。
せかい
み
こっちの世界でギターを見て
おも
やってみたいって思ったんだ。
かね
バイトして　金も　ためた。
へえ…。
おと
（ギターの音）
おっ　いい音。
ひ
えっと　ギターって　どうやって弾くんだ？
シロップは　すごいね。
そだ
てがみ
とど
バラ育てたり　手紙を届けたり
ひ
ギターを弾いたり…。
おんがく
おも
音楽やろうと思ったのは
まえ
お前が　きっかけだし。
えっ？
（シロップ）んっ。
あこが
（スマホ・うらら）♬　はじける憧れ
あっ　これ…。
まえ
うた
き
お前の歌　バラに聴かせてたら
さ
すげえ　きれいに咲くようになったんだ。
ほんとう
え？　本当！？
本当だって！
まえ
うた
だって　お前が歌うと
な
こども
泣いてる子供だって泣きやむんだぜ。
まえ
うた
お前の歌は　すごい！
とき
まえ
それに　歌ってる時のお前
たの
楽しそうだったし…。
楽しい…。
うたごえ
♬～（うららの歌声）
うん…。
たの
楽しかったなあ。
うた
なら　やめることねえじゃん！　歌えよ！
おれ
き
俺も…　聴きてえし…。
（うらら）そうだね…
やす
うた
お休みだし　歌ってみよっかな。
そうしろよ！
いっしょ
ねえ　シロップ　一緒にやらない？
え？
いっしょ
あたら
きょく
つく
一緒に新しい曲　作ろうよ。
♬～
つばさ
お
と
とき
（うらら）「翼が折れて　飛べない時も」…。
う～ん…。
むずか
だ～！　もう　ギターって難しい！
ひと
だれ
ギターできる人　誰かいないか
き
聞いてみよっか？
おと
（ギターの音）
（シロップ）おお～！
じいやさん　すごいです！
さかもと
むかし
きねづか
（坂本）いえ　「昔とった杵柄」でございます。
おれ
俺も
ひ
そんなふうに弾けるようになれるかな？
どりょく
しだい
努力次第かと。
やってやるぜ！
♬～
ゆめ
♬「夢でいっぱい」
♬～
かん
いい感じじゃない？
いい！　これで　いこうぜ！
しんきょく
かんせい
新曲　完成だね！
⚟ブラボー。
ふたり
（２人）ん？
き
（ライト）聞いていると
きも
あか
うた
気持ちが明るくなるような歌ね　ナイト。
こころ
（ナイト）ええ　心が　うきうきするような
きょく
すてきな曲だわ　ライト。
き
（ライト）あなたたちの曲を聴かせたい。
わたし
ぜひ
（ナイト）私たちのチャンネルで　是非。
きょく
ダークナイトライトのおすすめの曲？
つばさ
お
と
とき
♬「翼が折れて　飛べない時も」
うご
とき
♬「おなかがすいて　動けない時も」
（くるみ）えっ　どうして
ダークナイトライトのチャンネルに➡
うた
うららの歌が！？
きょく
いい曲じゃない。　ん？
むっ！　ったく　どうして　わざわざ
いや
嫌なこと　つぶやくのかしら？
かなら
アンチって　必ず　いるのよね～。
ちょうし
の
ふん　調子に乗りやがって。
♬「しみる　スープのように　あったかい」
きぼう
♬「おなじ希望を」
えっ！？
おろ
にんげん
ねむ
愚かな人間たちよ　眠れ。
わる
か
だ
悪いね　買い出しにまで
つきあってもらっちゃって。
ぜんぜん
きょう
やす
全然！　今日　お休みだし　それに…➡
てつだ
ココの手伝いできて　うれしい。
のぞみ。
ん？
てがみ
手紙くれたのに
れんらく
ずっと連絡しなくて　ごめん。
ぼく
僕は…。
ん！？
なん
で
ココ…？
何か出た！？
こえ
キャ～！
（シャドウたちの声）
なん
何だ　あれは！？
まさか　あれがシャドウ！？
こっちだ！
[無線]
うらら！
[無線]（うらら）のぞみさん！
こうえん
いま
む
公園にシャドウが！
[無線]今　向かってる！
うわ～！
こえ
（シャドウたちの声）
まえ
お前ら！
ダメ！
い
のぞみさんたちが言ってた！
さわ
シャドウには　触ることもできないって！
わたし
むり
私たちじゃ無理だよ。
無理だから　ほっとくのか？
え？
おれ
まえ
おそ
俺　お前たちから教わったんだぜ。
がんば
つづ
頑張り続ければ　たどりつける。
ゆめ
夢は　かなうって。
ほっとけないなら
むり
い
無理でも行くっきゃないだろ！
こころ　こえ
むかし
わたし
心の声
昔の私は　そうだった…。
こころ　こえ
いま
心の声
今は…。
やめろ！
うわっ…　うわっ！
ロプ～！
あっ！　シロップ！➡
こころ　こえ
がんば
やくしゃ
ゆめ
心の声
頑張ってきた役者の夢は
ダメだったかもしれない。➡
でも！
こころ　こえ
いま
心の声
今だって！
あれは…！？
かすがの
春日野うららは　へこたれません！
プリキュア　メタモルフォーゼ！
かお
はじけるレモンの香り➡
キュアレモネード！
レモネード！
はあ～！
はあっ！
こえ
（シャドウたちの声）
はあ～！
こえ
（シャドウたちの声）
（レモネード）ドリーム！
いっしょ
また一緒にプリキュアだね。
はい！
ドリーム！　レモネード！　あれを！
こえ
（シャドウたちの声）
ことば
はんのう
ネットの言葉にも反応している？
ちゃくしんおん
（スマホの着信音）
ん？
かね
おと
（鐘の音）
つ
まか
シロップ　連れてって！
任せるロプ！
ま
（レモネード）待ちなさ～い！
♬～
（シロップ）ロプ～！
（レモネード）はあ～！
♬～
つばさ
（レモネード）シャドウに翼が！
い
（シロップ）レモネード！　行くロプ！
あ…　うん！
♬～
ほうこう
（シャドウの咆哮）
はあ～！
♬～
こころ　こえ
からだ
かる
心の声
体が軽い。　心も…。➡
うた
へんしん
歌ったから？　変身できたから？➡
わ
分からないけど…➡
おも
思いっきり　はじけよう！
ほうこう
（シャドウの咆哮）
♬～
プリキュア！　プリズムチェーン！
レモネード。
えがお
いい笑顔！
ロプ。
はい！
はなうた
（うららの鼻歌）
たきがわ
しんきょく
（滝川）新曲？
ハッ！
たきがわ
た…　滝川さん！
お…　おはようございます！
ずいぶん
わだい
ネットで随分　話題になってるみたいね。
きゅうかちゅう
つく
休暇中に作ったの？
わたし
うた
だいす
はい！　私　歌が大好きなので…。
うた
ばあい
歌ってる場合じゃないと
おこ
怒られるかもしれませんが。
たきがわ
うた
つよ
（滝川）歌は　あなたの強みじゃない。
え？
うた
とき
歌ってる時の　はじけてるあなた➡
ぶたい
み
それを舞台で見たくて
ばっ
抜てきしたんだから。
え…　そうだったんですか？
こんかい
こうばん
でも　今回は　降板なのかなって…。
お
あなた　降りるつもりだったの？
まさか！
なんど
だ
く
何度　ダメ出し食らっても
食らいついていくつもりです！
けいこ
はじ
フッ　稽古　始めるよ。
（うらら）あ…　あの！
く
ぼう
てんし
食いしん坊の天使って　どうでしょうか？
つばさ
お
翼の折れたアンジェラは
ちじょう
く
地上で暮らすうちに➡
ひとびと
なか
人々と仲よくなりますよね。
いっしょ
しょくじ
みんなと一緒に食事して…➡
た
みんなと食べるごはんが　おいしくて➡
く
ぼう
食いしん坊になるんじゃないかと。
きゅうか
ふむ…　休暇をあげたかいがあったかな。➡
やってみて。
はい！
こころ　こえ
心の声
（こまち）シャドウは
まち
あらわ
この町にしか現れない。➡
くろ
てんし
黒い天使ベル…
まち
なに
この町で何をしようとしているの？➡
かのじょ
もくてき
いったい
彼女の目的は　一体…？
めざ
つよ
ひとみ
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
ひとつぶ
ひかり
しずく
♬「一粒　光の雫が　こぼれた」
きぼう
しずく
♬「（希望の雫
キボウノチカラ）」
♬～
おとな
す
♬「大人は好きなことができて」
じゆう
たの
♬「自由で楽しそうって
そうぞう
想像していた」
こ
じだい
♬「子ども時代は
だれ
誰にもある」
♬「ファンタジーも
まも
守りつづけたい」
うずま
みうしな
♬「渦巻く　見失う」
こた
ひび
♬「答えのない日々」
かわ
♬「乾いていかないでと」
なみだ
しず
♬「涙は静かに
た
立ちむかっていく」
めざ
つよ
ひとみ
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
ひかり
しずく
♬「とめられない光の雫がこぼれた」
なみだ
やど
♬「涙のなか　宿っている
おも
すべての想い」
えいえん
とも
じぶん
ゆめ
♬「永遠の友や自分の夢」
しずく
♬「あふれだす雫のプリキュア」
しら
もの
こまちさん　調べ物？
（こまち）ええ。　もしかしたら➡
まち
なに
かんけい
シャドウと　この町に　何か関係が
おも
あるのかもしれないって思って。➡
じけん
シャドウ事件は
いま
はじ
今に始まったことじゃないのかも。
なん
えっ　そうなの？　何で？
じけん
お
ばしょ
（こまち）事件が起こった場所をまとめると
あらわ
シャドウが現れたのは➡
まち
しゅうへん
この町と　その周辺だけなの。
じかい
だい
わ
＜次回　第８話「ワタシノマチ」＞