じょうし
（上司）
あした
むずか
これじゃ　明日のコンペ　難しいかな。
（りん）どこが　ダメなんですか？
じょうし
わる
（上司）う～ん　悪くはないんだけど
す
まとまり過ぎているというか。
なつき
げんき
あか
夏木さん　元気で明るいし
えいぎょう
けっこう
む
営業　結構　向いてるんじゃないかな。
えっ？
ジュエリーのデザインがしたくて
はい
ここに入ったんです。
ぶ
だから　デザイン部にいたいんです。
う～ん　でも　ずっと
しゃない
とお
社内コンペ　通ってないでしょ。
あした
がんば
とりあえず　明日のコンペ　頑張ります。➡
いちど
みなお
もう一度　デザイン　見直してみます。
はあ…。
[無線]
♬～
せかい
♬「世界は　いま　きらめくよ」
き
♬「わたしが　そう　決めたから」
えがお
いちど
♬「笑顔にひかりを　もう一度　うららかに」
だれ
♬「誰かのいのちじゃなくて」
おど
♬「わたしを踊りつづける　ほらね」
ひび
♬「ときめきの日々は」
お
♬「ずっと終わらない」
♬～
せかい
あい
♬「世界を　愛せなくても」
わる
♬「こころが　悪いんじゃない」
なみだ
ゆめ
♬「涙は　かならず　あたらしい夢になる」
だれ
♬「誰かのいのちじゃなくて」
おど
♬「わたしを踊りつづける」
♬「ほらね」
ひび
♬「ときめきの日々は」
お
♬「ずっと終わらない」
♬～
のぞみ！
（のぞみ）りんちゃん！
だいじょうぶ
はあ…　大丈夫？　けがはない？
へいき
平気　平気。
い
シャドウたちがいるとこ行ったって
き
おどろ
くるみからメッセージ来て　驚いたよ。
き
うん　でも　ココが来てくれたから。
ココ！　ナッツ！
ひさ
久しぶりだね。
げんき
（ナッツ）ああ。
（ココ）元気だったかい？
まあね。
（くるみ）で➡
はな
まい
あらわ
どこまで話したっけ？
（舞）ベルが現れたって。
ベル？
うん。
くろ
てんし
黒い天使。
♬～
う
だ
ベルがシャドウを生み出してたの。
えっ？
かれ
しょうたい
わ
（ココ）
彼らの正体は分からないが➡
ふか
くら
ちから
かん
とても深く　暗い力を感じた。
いばしょ
つ
と
（くるみ）ベルの居場所を突き止めれば
たくらみを止められます。
プリキュアになってか…。
たんじゅん
はなし
そう単純な話ではないんだ。
のぞみたちが
こおう
プリキュアになったのと呼応して➡
はな
さ
花が咲いた。
さき
はな
（咲）花？
ああ　タイムフラワーがな。
（こまち）
なに
かんけい
じゃあ　プリキュアと何か関係があるの？
くわ
詳しいことは　まだ。
わ
分かっているのは➡
タイムフラワーは
ふきつ
はな
不吉ないわくのある花だということ。
ふきつ
不吉って？
おうこく
でんせつ
パルミエ王国の伝説には　そうある。
だいじょうぶ
（かれん）えっ…。
大丈夫だよ！
なん
プリキュアになっても何ともないし。
ねえ？
ええ。
まえ
げんき
てか　プリキュアになる前より元気！
ちょうし
調子いいみたい！
わたし
私　なんとかするから。
と
ベルもシャドウも止めてみせるよ！
しかし…。
なに
くる
何より　みんなが苦しんでいるのに
ほっとけないでしょ。
のぞみらしいね。
えっ？
やきん
い
ごめん。　これから夜勤だから行かないと。
じつ
しごと
あの　実は　あたしも仕事があって。
ごめんね。
しごと
たいへん
（かれん）仕事　大変そうね。
あした
しゃない
（りん）明日　社内コンペがあって➡
ジュエリーデザインを
しあ
仕上げていかないと。
あした
明日までに　これから？
はい。
たいせつ
ぜったい
と
大切なコンペだから　絶対に取らないと。
かれんさんこそ
びょういん
いそが
これから病院って　忙しいですね。
しごと
まあ　そういう仕事だから。
にっきん
やきん
日勤だったり夜勤だったり
たいへん
大変じゃないですか？
ひ
せいかつ
か
日によって生活のリズムが変わるから➡
ねむ
ひ
眠れない日があったりするかな。
ああ　だったら　アロマがいいですよ。
ねむ
リラックスできて　よく眠れます。
（かれん）ホント？
こんど
ため
なら　今度　試してみようかな。
わたし
私は　ここで。
がんば
じゃあ　頑張って。
ありがとうございます。
う
おと
（キーボードを打つ音）
ちゃくしんおん
[無線]（メッセージの着信音）
ん？
い
行きたいんですが…　すみません。
う
おと
（キーボードを打つ音）
んん…　う～ん…。
☎
かずよ
なつき
（和代）はい　フラワーショップ夏木です。
かあ
お母さん。
かずよ
[無線]（和代）りん？
いま
今　いい？
かずよ
みせ
そうじ
（和代）うん。　店　掃除してたとこ。
あした
しい
あさはや
明日　仕入れで朝早いんだから
まか
ゆうと　あいに　任せればいいのに。
しゅうかつ
いそが
就活が忙しくて
それどころじゃないよ。➡
ふたり
ねえ
２人とも　お姉ちゃんは　すごいなあって➡
す
しごと
好きなこと仕事にしてるなんて
たい
かんしん
大したもんだなあって感心してる。
そう。
かずよ
なに
[無線]（和代）で　何？
えっ？
かずよ
でんわ
[無線]（和代）電話。
げんき
おも
いや　元気かなって思って。
とく
よう
特に用ってわけじゃ…。
こんど
かえ
うん　今度　ゆっくり帰るから
むり
あんまり無理しないでよ。
おやすみ。
う
おと
（キーボードを打つ音）
ん…　んん…。➡
げ～っ！➡
たす
はあ　はあ…　助かりました。
だいじ
大事な　プレゼンあるのに
ねぼう
寝坊しちゃって。
さいたん
い
最短ルートで行きますね。
ありがとうございます。
わたし
ていあん
「私が提案いたしますジュエリーは
『みんながハッピー』がコンセプトです。➡
おく
ひと
『みんな』とは　贈る人や
う
と
受け取る人だけではありません」。
ん？
なに
えっ　何あれ？
いま
今の…。
ちゃくしんおん
[無線]（メッセージの着信音）
うんてんしゅ
（運転手）ああ　よかったですね。
みち
道　すいてますよ。
えっ？　あっ　はい。
こころ　　こえ
心の声
（りん）シャドウ？➡
き
気のせいだよ。➡
いぬ
犬みたいなシャドウなんて
き
聞いたことないし…。
じょうし
ま
あ
（上司）間に合ったみたいね。
たの
すみません。
しっかり頼むよ。
はい。
げんざい
よわ
たちば
せいさんしゃ
現在　弱い立場のジュエリー生産者に
りえき
い
しく
利益が行きづらい仕組みがあります。
み
もう　見て見ぬふりは…。
だいじょうぶ
大丈夫？
えっ？
す…　すみません。
み
あの　見て見ぬふりではなく➡
フェアトレードで
「みんながハッピー」がコンセプトです。➡
じょうねつ
情熱のリングが
おも
むす
みんなの思いを結びます。
すみません。
うまく　プレゼンできなくて…。
コンセプト　「みんながハッピー」
わ
っていうのは分かるけど➡
やっぱり
ともな
デザインが伴ってないというか…。
からまわ
空回りしてるわね。
はい…。
なに
くる
何より　みんなが苦しんでいるのに
ほっとけないでしょ。
ここに　シャドウが？
（くるみ）はい　ネットのうわさでは
たすう
もくげきじょうほう
多数の目撃情報があります。➡
たいちょう
ほんあし
ある
体長は２メートル　４本足で歩くとか。
あたら
新しいタイプ？
ちから
ま
シャドウが力を増しているということか。
かのうせい
その可能性はあるな。
すこ
はんい
ひろ
しら
もう少し　範囲を広げて調べてみよう。
わたし
まか
シャドウは　私に任せてください。
さま
い
ココ様は　のぞみのもとへ行ってください。
いま
ばあい
でも　今は　そんな場合じゃ…。
な
泣いてたんですよ！
ひさ
さま
あ
久しぶりに　ココ様に会えて！
さま
せわやく
わたし
い
ココ様のお世話役の私が言うのも
さ
で
差し出がましいですが➡
すこ
もう少し
かんが
のぞみのことを考えてあげてください。
考えてるよ　のぞみのことは　ずっと。➡
せかい
なんど
き
こっちの世界に何度か来ていたんだ。
のぞみのことが気になって。
（ナッツ　くるみ）えっ？
あ
のぞみは　ずっと会ってないって。
会ってはいない。
きょうし
ゆめ
む
かのじょ
教師になる夢に向かう彼女を
みまも
見守っていた。
見守っていたって？
きょうし
ゆめ
のぞみが教師になる夢をかなえて➡
ほんとう
本当に　うれしかった。➡
ゆめ
どうじ
でも　夢がかなったと同時に
ぼく
いっしょ
みらい
僕らが一緒にいる未来は　なくなった。➡
ぼく
おうこく
こくおう
僕は　パルミエ王国の国王。
きょうし
みち
まいしん
こちらで　教師の道を邁進する　のぞみと➡
いっしょ
一緒にいることはできない。
ほう
だから…。
だからって　放っておくんですか！？
お
つ
落ち着け　くるみ。
でも…。
いま
まち
まも
せんけつ
今は　この街を守るのが先決だ。
まち
まも
ああ。　のぞみたちの街を守らなければ。
（かれん）どうしたの？
これ　アロマです。
まえ
はな
この前　話してたやつ。
さかもと
しつれい
（坂本）失礼いたします。
ありがとうございます。
やす
お休みなのに　ごめんなさい。
どうが
しら
ううん　動画を調べてたの。
ダークナイトライト？
ここって…。
おお
（ナイト）「大きいって　どれくらい？」。
（ライト）「２メートル」。
いぬ
いろ
（ナイト）「ちなみに　その犬の色は？」。
くろ
（ライト）「黒」。
（ナイト）「やっぱり　シャドウ」。
ダークナイトライトは
くわ
シャドウについて詳しすぎる。
ひ
か
引っ掛からない？
はい…。
りん？
じつ
かれんさん　実は　あたし…。
ん？
ふたり
（２人）
えっ　パンパカパンって　もしかして…。
なん
みせ
何か　うちの店が➡
どうが
ダークナイトライトの動画で
しょうかい
紹介されてるみたいでさ➡
ぎょうれつ
もう　ずっと　行列なんだよ。
みせ
しょうかい
お店を紹介するってことは➡
ここにも　ダークナイトライトが
き
来てるかもしれないでしょ。
く
まあ…。　でも　来るのは
まち
ひと
この街の人が　ほとんどだし　そんな人…。
きゃく
⚟（客）すみませ～ん。
はい　ただいま！
わたし
い
私　行かないと。
あと
はな
後で　また話そ。
ところ
ダークナイトライトいる所に
あらわ
シャドウ現る？
ですかね。
やま
ほう
い
（かれん）山の方に行ってみましょう。
（りん）はい。
たの
（かれん）楽しそうね。
そうですか？
さいきん
最近　ゆっくり
しぜん
あじ
自然を味わってなかったからかな。
しゃいん
けんせつ
よていち
（社員１）ここが建設予定地です。
しゃいん
（社員２）
しゃしん
み
ふ～ん…　写真で見たのより　いいね。
しゃいん
うみ
ちか
（社員１）ええ　海も近くて
さいこう
ロケーションも最高ですし。
しゃいん
しぜん
めあ
（社員３）この自然目当てに
にゅうきょしゃ
さっとう
入居者は殺到しますよ。
こうがいぐ
郊外暮らしもブームですしね。
しゃいん
た
（社員２）あそこに建てるのは？
みは
見晴らし　よさげじゃない？➡
き
あの樹　切ってさ。
しゃいん
（社員１）
こうかかく
ぶっけん
はい　高価格の物件は　あそこかなあと。
けんせつ
建設にあたっては➡
しゅうへんじゅうみん
周辺住民もろもろ
ひつよう
ネゴは必要になりますが。
みごと
見事ね。
はい。
き
で　どうして　うちに来たの？
えっ？
わた
おも
だから　アロマを渡そうと思って。
だけじゃないでしょ。
ダメだったの？　コンペ。
はい。
ようす
へん
おも
そういうこと。　様子が変だと思ったら。
つらいわね。
でも　それだけ？
えっ？
（りん）
み
あたし　シャドウを見たかもしれない。
きのう
かいしゃ
い
とちゅう
えっ？
昨日　会社に行く途中。
たぶん
い
多分　ダークナイトライトが言ってたやつ。
み
なに
見たけど　あたし　何もできなかった。
み
い
見たこと　みんなに言わなかったのね。
のぞみには言ったの？
だいじ
と
コンペが大事で　そっちを取ったなんて➡
い
言えるわけないですよ。
あたし
おも
プリキュアにはなれないと思います。
らしくないわね。
なん
ぜんぶ
何でも全部やるっていうのが
しんじょう
あなたの信条でしょ。
かんたん
そう簡単には　いかないですよ。
こども
ころ
子供の頃は
なん
おも
何でも　やってやるって思ってたし➡
できてたかもだけど➡
おとな
あま
大人って　そう甘くないんですよね。
て
あま
あたしの手には余るんです。
たよ
だったら　頼れば？
えっ？
わたし
はな
おも
シャドウのこと　私になら話せると思って
き
うちに来たんでしょ？
それでいい。
えんりょ
ひと
たよ
遠慮せずに人に頼れば。
むかし
昔のりんなら
わたし
たよ
こうして　私に頼ることもなかったし。
はなし
こんな話もできなかった。
おとな
わる
大人も　悪くないんじゃない？
そうかも…。
フッ　フフ…。
ふたり
（２人）ウフフ　フフフ…。
♬～
ふたり
（２人）ん？
ほうこう
（シャドウたちの咆哮）
♬～
ほうこう
（シャドウの咆哮）
さ
下がってて。
こえ
（シャドウの声）
フッ！
プリキュア　メタモルフォーゼ！
ちせい
あお
いずみ
知性の青き泉　キュアアクア！
ハア～ッ！
こえ
（シャドウの声）
♬～
（ベル）プリキュア…。
ほうこう
（シャドウの咆哮）
ふたり
（２人）あっ…。
ほうこう
（シャドウの咆哮）
フッ！
ハア～ッ！
こえ
（シャドウの声）
くっ…。
うっ…。
アクア！
たよ
だったら　頼れば？
えっ？
わたし
はな
おも
シャドウのこと　私になら話せると思って
き
うちに来たんでしょ？
こころ　　こえ
心の声
たよ
（りん）かれんさんが頼れるのは➡
あたししか　いない！
えっ？
う…　うう…　あっ…。
プリキュア　メタモルフォーゼ！
じょうねつ
あか
ほのお
情熱の赤い炎　キュアルージュ！
ルージュ！
ハア～ッ！
まだまだ！
フッ！
こえ
（シャドウの声）
ぬっ…　プリキュア！
ほうこう
（シャドウの咆哮）
いっき
き
ルージュ　一気に決めるわよ！
イエス
ウフッ　Ｙｅｓ！
プリキュア　サファイアアロー！
プリキュア　ファイヤーストライク！
こえ
（シャドウの声）
ふう…。
なれたじゃない。
（りん）はい。
き
おおぞら
（かれん）あの樹　大空の樹っていうのね。
なんびゃくねん
うん　何百年もね
まち
みまも
き
街のみんなを見守ってる樹なんだよ。
そう。
おおぞら
き
すなお
大空の樹が　りんを素直にさせたのかもね。
そういえば　りんちゃんは？
あっ！
えっ！
さま
ココ様！　ナッツ様！
りんが　やりました！
そうか！　りんもプリキュアに。
すなお
よろこ
だが　素直に喜んでいいものか。
あっ　うん…。
やったね！
りんちゃんがいれば
こころづよ
めちゃくちゃ心強いよ！
やった～！　フフッ！
[無線]
まりこ
ほんばん
なんにち
わ
（毬子）本番まで何日か　分かってる？
もう
わけ
（うらら）すみません。　申し訳ありません。
[無線]
めざ
つよ
ひとみ
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
ひとつぶ
ひかり
しずく
♬「一粒　光の雫が　こぼれた」
きぼう
しずく
♬「（希望の雫
キボウノチカラ）」
♬～
おとな
す
♬「大人は好きなことができて」
じゆう
たの
♬「自由で楽しそうって
そうぞう
想像していた」
こ
じだい
♬「子ども時代は
だれ
誰にもある」
♬「ファンタジーも
まも
守りつづけたい」
うずま
みうしな
♬「渦巻く　見失う」
こた
ひび
♬「答えのない日々」
かわ
♬「乾いていかないでと」
なみだ
しず
♬「涙は静かに
た
立ちむかっていく」
めざ
つよ
ひとみ
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
ひかり
しずく
♬「とめられない光の雫がこぼれた」
なみだ
やど
♬「涙のなか　宿っている
おも
すべての想い」
えいえん
とも
じぶん
ゆめ
♬「永遠の友や自分の夢」
しずく
♬「あふれだす雫のプリキュア」
しばい
けいこ
たいへん
うらら　お芝居の稽古　大変そうだね。
がんば
（うらら）はい…　でも　頑張ります！➡
と
てんし
「飛べない天使なんて　もう…。➡
ぼく
あきら
いや　僕は諦めない」。➡
わたし
あきら
私だって諦めない！➡
だけど　このままじゃ
かすがの
こうばん
春日野うらら　降板ですか？
（シロップ）うらら　いるロプ？
（うらら）えっ　シロップ！？
じかい
だい
わ
＜次回　第７話「ウレイノカジツ」＞