（ブンビー）あ～　ここね～。➡
あらら～。　ん～…。
ごうとう
かいほくせいがわ
３号棟　２階北西側に　ヒビありと。➡
いや～。
かんり
ぜんぜん
へえ～　管理も全然だな　こりゃ。
お？
あ
おお
これだけ空きが多けりゃ
かんりひ
管理費もないよね。　ん？
あしおと
（足音）
さま
あ～　どちら様？
わたし
たてもの
かんりがいしゃ
もの
ああ　私　建物の管理会社の者です。
だんち
さい
こちらの団地のリノベーションに際して
まい
チェックに参りまして。
はあ　リノベー…？
あ　いや　リノベーション。
しゅうり
かいしゅう
つまり　修理とか改修とかってことで…。
かね
おと
（鐘の音）
え～？
あ　ああ…　うう…。
なに
ああ～　な…　何！？
だいじょうぶ
ちょっ　大丈夫ですか？
え～っ？　ああ～　ああ～！
こえ
（シャドウの声）
だれ
ほうこう
ちょっ　誰～！？
（シャドウの咆哮）
いや　ギャア～！
♬～
せかい
♬「世界は　いま　きらめくよ」
き
♬「わたしが　そう　決めたから」
えがお
いちど
♬「笑顔にひかりを　もう一度　うららかに」
だれ
♬「誰かの　いのちじゃなくて」
おど
♬「わたしを踊りつづける　ほらね」
ひび
♬「ときめきの日々は」
お
♬「ずっと終わらない」
♬～
せかい
あい
♬「世界を　愛せなくても」
わる
♬「こころが　悪いんじゃない」
なみだ
ゆめ
♬「涙は　かならず　あたらしい夢になる」
だれ
♬「誰かのいのちじゃなくて」
おど
♬「わたしを踊りつづける」
♬「ほらね」
ひび
♬「ときめきの日々は」
お
♬「ずっと終わらない」
♬～
ちゃくしんおん
（メッセージの着信音）
まい
（舞）フッ…。
♬～
てんちょう
（のぞみ）店長！
さき
まい
ともだち
咲ちゃんと舞ちゃんの　友達だったの？
けんた
（健太）ええ　そうなんすよ。
ちゅうがく
とき
おな
中学の時　同じクラスだったの。
さき
ゆうこ
ぶ
（咲）優子とはソフト部で
く
バッテリー組んでたんだから。　ねっ？
ゆうこ
（優子）うん！
ぐうぜん
（うらら）こんな偶然があるんですね！
（くるみ）だから　偶然じゃないわ。
すべ
ひつぜん
全て必然よ。
ふたり
いま
なに
（りん）で…　２人は　今　何やってるの？
まい
ジェーピーケー
舞はね　ＪＰＫでグラフィックデザイナー
やってるんだよ！
ジェーピーケー
ＪＰＫって…　ＪＰＫエージェンシー！？
うん。
おおて
こうこくだいりてん
（うらら）あの大手広告代理店の！
まい
（舞）うん。
かん
クリエイターって感じ？　すごいね！
まい
（舞）ううん　そんな。
♬～
ふう…。
まい
しごと
いそが
はんぱ
舞の仕事の忙しさが　半端なくてさ。
の
く
ひさ
飲みに来るのも　久しぶりなんだよね。
さき
いま
なに
あっ　咲ちゃんは　今　何してんの？
わたし
じっか
や
てつだ
私？　私は　実家のパン屋を手伝ってて。
みせ
うちの店のバゲットも
さき
咲んとこのなんすよ。
おも
（こまち）どうりで　おいしいと思った。
♬～
や
ぜっこうちょう
パン屋も絶好調ナリ　だよな。
まあね。
や
パン屋だけじゃないの。
こんやくしゃ
婚約者までいるんだから。
エヘヘ。
いちどう
（一同）ええ～！
こんやくゆびわ
（りん）婚約指輪！
ええっ！
かれ
こんやく
あの彼と婚約したんだね！
いちどう
（一同）おお～！
（かれん）おめでとう！
あいて
かた
（うらら）お相手は　どんな方なんですか？
ちょうりし
がっこう
とき
いっしょ
ひと
調理師学校の時　一緒だった人で…。
おれ
はつこい
なに
い
さよなら　俺の初恋…。
何　ブツブツ言ってんの。
エヘヘ。
フフッ。
ちゃくしんおん
（メッセージの着信音）
みしょう
ぶかい
はじ
（香穂）美翔　部会　始まるよ。
あっ　う…　うん。
ほうこく
いじょう
報告は以上かな？
さいご
らいげつ
じゃあ　最後に　来月から
せきね
さんきゅう
はい
関根さんが産休に入るので…。
た
だいじょうぶ
せきね
立たなくて　大丈夫だよ。
（関根）すみません。
しごと
ひ
つ
仕事の引き継ぎ　もろもろ
みんな　フォローをよろしくね。
えきこうない
（香穂）ウェブと駅構内のポスターは➡
せんじつ
せんぽう
先日　先方に
だ
お出ししたものをベースに…。➡
ざっし
けいさい
かん
雑誌掲載のものに関してのみ
へんこう
ロゴを変更しています。
ざっし
こうばい
そう
だいいじょう
雑誌の購買のメイン層は　４０代以上なので
すこ
おお
ロゴは少し大きくしました。
リーディンググラスがなくても
にんしき
認識できるように。
う～ん　いいんじゃない？
ええ。
せんぽう
ていあん
先方には　これで提案してみる。
たす
こま
きづか
助かるよ。　こういうきめ細かい気遣い。
はい！
たす
（香穂）な～にが「助かるよ」だよ…。
え？
ロゴをおっきくしたり　ちっちゃくしたり
しごと
そんな仕事ばっか。
こんなことするために
くろう
びだい
で
苦労して美大　出たんじゃないって　ね？
うん。
み
ほら　見て。
びだい
いっしょ
こ
美大で一緒だった子。
なん
え
か
何か　絵　描いてるとこアップしててさ
まんさいせい
３０万再生とかしてるんだから。
すごいね。
いや
嫌んなっちゃうよね～。
わたし
私　このままでいいのか
かんが
なんて考えちゃうわ。
いま
今　よろしいですか？
うん。
きょう
そうたい
今日は　早退させていただきますので。
あっ　そうなんだ。
しごと
だいじょうぶ
仕事は大丈夫だから。
まか
あとは　任せて。
ありがとうございます。
みしょう
ささき
ねが
美翔さん　佐々木さん　お願いします。
むり
たいちょう
き
つ
あんま無理しないでね。
体調に気を付けてね。
しつれい
失礼します。
ふたり
つか
（２人）お疲れさま。
こうはい
さんきゅう
おく
だ
ついに後輩を産休に送り出してしまった。
しあわ
ああいう幸せも　ありだよね。
うん。
なん
あせ
何にしても焦るわ。
みしょう
ちが
かれし
美翔と違って彼氏とか　いないし。
♬～
み
はいしん
見た？　「ダークナイトライト」の配信。
み
ああ　見た　見た。　シャドウだっけ？
しゃしん
どうが
と
写真も動画も撮れないって？
ありえないでしょ。
とし
でんせつ
せんでん
都市伝説っぽくして宣伝する
あらて
こうこく
新手の広告じゃないかって➡
おれ
み
俺は見てるけどね。
ちゃくしんおん
（メッセージの着信音）
フフッ。
ありがとうございます。
まい
あっ　舞～！
さき
咲～！
あいか
にんき
相変わらず人気だね。
いどうはんばい
きゃく
おかげさまで　移動販売のお客さんも
じゅんちょう
順調についてきたよ。
よかったね。
と
はい　いつものね。　取っといたよ。
ありがとう。
しごと
お
つ
仕事　落ち着いたんじゃなかったの？
え？
か
ほら　パン買いに
で
なかなか出てこなかったから。
え…　うん。
あ
デザインも上がって
しごと
お
つ
仕事は落ち着いたんだけどね。
どうしたの？
[無線]（くるみ）
どうしたもこうしたも　ないでしょ。➡
あちこちで
もくげきじょうほう
ふ
シャドウの目撃情報が増えてるわ。➡
なに
さくせん
た
何か作戦を立てないと。
だね。
さき
まい
ねえ　咲ちゃんと舞ちゃんにも
きょうりょく
協力してもらいましょ！
なかま
おお
ほう
仲間は多い方がいい。
うん！
なん
きのう
何で昨日　シャドウのことを
ふたり
はな
２人に話さなかったかな～。
しっぱい
こんやくしゃ
き
失敗した！
そりゃ　婚約者がいるとか聞いたら➡
はなし
も
話　持ってかれるでしょ。
まあ　そうだけど。
さき
しあわ
咲ちゃん　幸せそうだったな～。
そっちは　どうなの？
あ…。
さま
ご
[無線]ココ様とは　その後
どうなってんの？
べつ
いちにんまえ
せんせい
どうって　別に…　一人前の先生に
あ
なるまでは会えないかなって。
[無線]はあ？
たの
シロップに頼んで
てがみ
と
手紙のやり取りは　してるよ。
ほんとう
[無線]本当？
うん…。
へん
まじめ
変なところで真面目っていうか…。
じれったいわあ。
うん…。
ゆうきゅう
と
いや～　まさか有休　取って➡
いどうはんばい
てつだ
移動販売　手伝ってくれるなんてさ。
さき
しごとたいへん
咲が　仕事大変だっていうから。
まい
さっすが舞！
も
だいしんゆう
やっぱり　持つべきものは　大親友だね！
じょうし
ゆうきゅう
と
い
上司に　「有休　取れ」って言われてたから
だいじょうぶ
大丈夫。
♬～
きゃく
こ
お客さん　来ないね。
か
もの
い
ひと
うん。　買い物　行けなかった人たちが
よろこ
き
喜んで来てくれてたんだけど。
♬～
むかし
そう
昔は　ファミリー層が
す
たくさん住んでたらしいんだけど…。
こども
どくりつ
子供たちも　独立しちゃったらしくて。
いま
としよ
今は　お年寄りが　ほとんどで…。
だれ
誰もいないね。
うん…。
わる
悪いね　つきあわせちゃって。
き
つか
わたし
気を遣ってくれたんでしょ？　私に。
えっ？
とぼけない。
き
つか
エヘヘ　気を遣ったっていうか➡
いっしょ
このあいだは　のぞみちゃんたちと一緒で
まい
はな
舞と話せなかったから。
わる
あ　よくも悪くもね。
うん。
ひさ
まい
さそ
久しぶりに　舞から誘ってくれたから
なん
はなし
何か話でもあったのかなって。
はな
ほら　おねえさんに話してみな！
いた
はず
おと
（ブランコの板が外れる音）
だいじょうぶ
ああっ！
大丈夫！？
いててててて…。
しようきんし
だから　「使用禁止」だって。
ハハハ　そうだった。
なお
ブランコ直さないと…。
かれ
彼と　うまくいってなくて➡
きのう
さき
そうだん
それで　昨日　咲に相談しようかなって
おも
思ってたんだ。
そっか。
うん。
けさ
でも　今朝
わか
き
「別れよう」ってメッセージ来て。
えっ？　そっか。
はな
あ
でも　ちゃんと話し合ったら？
わたし
かれ
私も　彼と　めちゃくちゃ　けんかしたし。
いま
ってか　今でもするし！
かな
でも　悲しいとかじゃなくて。
え？
かれ
けっこん
彼と結婚ってことも
すこ
かんが
少し考えたことあったけど➡
なん
こ
何か　こう　しっくり来なくて。
そっか。
うん。
けっこんあいて
まあ　結婚相手となると➡
かんが
いろいろ　考えちゃうところは
あるよね。
そうじゃないの。
え？
かれ
彼がどうとかってよりも
けっこん
なん
結婚って　何なんだろうなって…。
どうりょう
わたし
おな
こ
同僚とか　私と同じくらいの子たちは
のちのち
けっこん
しゅっさん
後々のこと　結婚とか出産とか➡
あと　キャリアとか
タイムリミットがあるっていうでしょ。
みんな　いろいろ
かんが
なや
けつだん
考えて　悩んで　決断してるのに➡
わたし
ふつう
私って　普通じゃないのかなって。
まい
べつ
いま
でも　舞は　別に今
けっこん
かんが
結婚とか考えられないんでしょ？
うん。
しごと
す
仕事だって　好きなわけでしょ？
うん。
がくせい
ころ
あこが
すこ
ちが
学生の頃　憧れてたのとは少し違うけど
かん
やりがい感じてるし。
まい
うん…　舞ってさ
なや
みんなみたく悩みがないことを➡
悩んでるんじゃないかな？
悩みがないのが　悩みってこと？
まわ
ひと
周りの人がどうだとか
なに
なや
周りの人が何を悩んでるとか➡
き
まい
気にしなくても…　舞は舞でしょ？
おも
舞は　舞が思ったとおりすれば
いいんじゃない？
わたし
おうえん
私も応援するからさ！
さき
咲…。
だんち
ひと
あっ！　団地の人がいた！
すみませ～ん！
だれ
みあ
よかった！　誰も見当たらなくて
どうしたらいいのかと…。
だいじょうぶ
うう…。
あ…　あの　大丈夫ですか？
うおおお！　ああ～…。
うっ…。
えっ？
こえ
（シャドウの声）
なん
何なの　これ？
こえ
（シャドウたちの声）
♬～
こえ
（シャドウたちの声）
ふたり
（２人）ハアハアハア…！
なん
何なのよ！
ま
ちょっと待って！
こえ
（シャドウたちの声）
ふたり
（２人）あっ！
こっち！
♬～
うまくまいたけど
これから　どうするの？
いつまでも　ここにいられないし。
[無線]
ふたり
（２人）あっ！
こえ
（シャドウの声）
[無線]
こえ
あ…　くるみちゃん！
（シャドウたちの声）
きのう
昨日は　どうも
はな
ごめん　ちょっと話したいことがあって。
ああ　あっ　こっちもごめん
いま
て
はな
今　手が離せなくて！
へん
ん？
[無線]変なバケモンが！
さき
いま
えっ？　咲ちゃん　今どこ！？
みどりはらだんち
緑原団地！
ああっ！
まい
さき
舞！
舞ちゃん！　咲ちゃん！
でんわ
き
おと
（電話が切れる音）
♬～
おい　こっちだ！
ふたり
（２人）ハアハアハア…！
こえ
（シャドウたちの声）
（シャドウの声）
こごえ
なん
（小声で）何です？　あれ。
こごえ
（小声で）さあな。
あいつら　あちこちにいやがって➡
だんち
で
団地から出られやしねえよ。
こえ
ふたり
（シャドウの声）
（２人）ひい～！
うお～！
ま
こっちか？　あ～　どっちだ？　あ～！
待って～！
うおお～！　はあ！　ぎゃっ！
はな
やめろ！　放せ　こら！
こえ
どうしよう！
（シャドウの声）
ふたり
（２人）キャ～！➡
ハアハアハア…！
こえ
（シャドウの声）
♬～
はい
ダメだ　入れない。
こっち！
こえ
（シャドウたちの声）
♬～
ふたり
（２人）あっ！
（２人）ああっ！
♬～
ふたり
（２人）わあ～！
こえ
（シャドウたちの声）
ほうこう
（シャドウたちの咆哮）
ふたり
（２人）あっ！
だいじょうぶ
もう大丈夫！
のぞみさん！
のぞみちゃん！
ま
あ
なんとか間に合ったわね！
（シロップ）ロプ！
ま
ひとり
のこ
待って！　まだ１人　残ってるの！
ふたり
（２人）えっ？
ブ～ンっと！
えっ！
ああっ！
フフフフフ…！
し
おも
あやうく死ぬかと思った！
おれ
と
そういや　俺　飛べたんだよな～！
ふたり
（２人）ええ～！　さっきの！？
ブンビー？
なん
何で～？
たいへん
（りん）そりゃ　大変だったわね。
わけ
ヘヘヘ…　そんな訳で
ひるやす
もど
お昼休みに戻れなくて➡
おこ
怒られちゃった。
ハッハハハハハ…！
しゃかい
社会とは　そういうもんだ！
まえ
お前たちも　やっと
おとな
わ
大人のつらさが分かったか。
し
あ
まさか　みんなの知り合いだとはね。
なん
い
知り合いというか　何と言うか。
さんざん
め
あ
ひどい目に遭わされたんだから。
だんち
で…　その団地で
なに
何してたんですか？
うん　リノベーションするって
けいかく
計画があってな➡
しごと
ちょうさ
い
仕事で調査しに行ってたのよ。➡
せいび
かんり
がいしゃ
しゃいん
ビルの整備管理会社の社員として
しごと
仕事をしてて。
み
（くるみ）見て！
（ブンビー）ん？
げんば
つた
（テレビ）「現場からお伝えします。
けいさつ
はっぴょう
警察の発表によりますと➡
みどりはらだんちない
いた
ところ
緑原団地内の至る所で
いしき
うしな
かたがた
意識を失っている方々が➡
びょういん
はんそう
病院に搬送されたということです。➡
ほとんどが
だんち
じゅうみん
み
団地の住民だと見られています」。
シャドウは　いないみたいね。
しゅうだん
いしき
うしな
「集団で意識を失ったということから➡
ろうきゅうか
はいかん
も
老朽化した配管からのガス漏れによる
じこ
かのうせい
み
事故の可能性もあると見ています」。
[無線]
かれんから。　どう？
き
うしな
ひと
（かれん）気を失ってた人たちは
いしき
もど
みんな　意識は戻ってないけど➡
いのち
べつじょう
命に別状はないわ。
へんか
そう…　じゃあ　また変化があったら
おし
教えてね。　ありがと。
なに
何が　どうなってるの？
いったい
あれって　一体…。
しょうたい
（くるみ）正体は　まだつかめていない。
わ
分かってるのは
たお
プリキュアなら　シャドウを倒せる。
シャドウを倒せば
いしき
うしな
ひと
もと
もど
意識を失った人を　元に戻せる。
ま
ちょっと待って！
プリキュアになったってこと！？
うん　まあね！
ふたり
（２人）あ…。
♬～
み
くろ
ひかり
ブンビーが見たっていう黒い光。
しょうたい
つ
と
（りん）その光の正体を突き止めれば
なに
わ
何か分かるかもしれない。
おれ
こんりんざい
かか
俺は　金輪際　関わらんぞ！
み
ぜんぶ
はな
見たことは全部話したんだから！
きたい
あなたになんて期待してないわ。
ねが
シロップにお願いして
て
う
手は打ってあるから。
わたし
てつだ
と
私　手伝う！　あいつらを止めるの！
わたし
こころ
こ
つく
私が心を込めて作ったパンを
あい
愛してくれる➡
きゃく
くる
うちのお客さんを苦しめるなんて
ゆる
許さないんだから！
まい
わたし
（舞）私も…。
ん？
わたし
てつだ
私も手伝う！
まい
舞！
ヘヘ。
さき
まい
はなし
はや
咲ちゃん　舞ちゃん！
話が早いわ！
あなたたちに
こえ
おも
声をかけようと思ってたの！
ふたり
こころづよ
お二人がいると　心強いです！
ええ！
うん！
ふたり
（２人）はい！　ありがとう！
かんぱい
よ～し　乾杯だ！
けっせい
チームプリキュア　結成！
いちどう
（一同）結成！
ぜっこうちょう
絶好調ナリ～！
わら
ごえ
（笑い声）
まい
（舞）メッセージで
かえ
返すべきなんだろうけど…。
[無線]
まい
ちょくせつ
い
しごと
（舞）直接　言いたくて…。　仕事？
いま
お
つ
今は落ち着いたけど
いそが
また　いろいろ忙しくなるかな。
しごと
ううん　仕事というか…。
いま
わたし
今は　私がやれることを
おも
やってみようかなって思ってて。
わたし
私らしくというか…。
まい
いま
（舞）今まで　ありがとう。
（シロップ）ロプ。
ミルクからロプ。
♬～
めざ
つよ
ひとみ
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
ひとつぶ
ひかり
しずく
♬「一粒　光の雫が　こぼれた」
きぼう
しずく
♬「（希望の雫
キボウノチカラ）」
♬～
おとな
す
♬「大人は好きなことができて」
じゆう
たの
♬「自由で楽しそうって
そうぞう
想像していた」
こ
じだい
♬「子ども時代は
だれ
誰にもある」
♬「ファンタジーも
まも
守りつづけたい」
うずま
みうしな
♬「渦巻く　見失う」
こた
ひび
♬「答えのない日々」
かわ
♬「乾いていかないでと」
なみだ
しず
♬「涙は静かに
た
立ちむかっていく」
めざ
つよ
ひとみ
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
ひかり
しずく
♬「とめられない光の雫がこぼれた」
なみだ
やど
♬「涙のなか　宿っている
おも
すべての想い」
えいえん
とも
じぶん
ゆめ
♬「永遠の友や自分の夢」
しずく
♬「あふれだす雫のプリキュア」
わたし
し
（くるみ）私たちの知らないところで
かげ
うば
ひと
影を奪われた人たちがいるみたいね。
はや
み
早くシャドウを見つけて
なんとかしなくちゃ！
（りん）でも　それって
あたしたちが　やらなきゃいけないこと？
プリキュアじゃないと
たたか
シャドウと戦えないんだよ。
わたし
私たちがやらないと！
（くるみ）そうね。➡
さま
ココ様とナッツ様にも
き
ねが
来てくださるように　お願いしておくわ。
え…　ココ！？
じかい
だい
わ
＜次回　第５話「ノゾミノノゾミ」＞