（上司）
これじゃ　明日のコンペ　難しいかな。
（りん）どこが　ダメなんですか？
（上司）う～ん　悪くはないんだけど
まとまり過ぎているというか。
夏木さん　元気で明るいし
営業　結構　向いてるんじゃないかな。
えっ？
ジュエリーのデザインがしたくて
ここに入ったんです。
だから　デザイン部にいたいんです。
う～ん　でも　ずっと
社内コンペ　通ってないでしょ。
とりあえず　明日のコンペ　頑張ります。➡
もう一度　デザイン　見直してみます。
はあ…。
[無線]
♬～
♬「世界は　いま　きらめくよ」
♬「わたしが　そう　決めたから」
♬「笑顔にひかりを　もう一度　うららかに」
♬「誰かのいのちじゃなくて」
♬「わたしを踊りつづける　ほらね」
♬「ときめきの日々は」
♬「ずっと終わらない」
♬～
♬「世界を　愛せなくても」
♬「こころが　悪いんじゃない」
♬「涙は　かならず　あたらしい夢になる」
♬「誰かのいのちじゃなくて」
♬「わたしを踊りつづける」
♬「ほらね」
♬「ときめきの日々は」
♬「ずっと終わらない」
♬～
のぞみ！
（のぞみ）りんちゃん！
はあ…　大丈夫？　けがはない？
平気　平気。
シャドウたちがいるとこ行ったって
くるみからメッセージ来て　驚いたよ。
うん　でも　ココが来てくれたから。
ココ！　ナッツ！
久しぶりだね。
（ナッツ）ああ。
（ココ）元気だったかい？
まあね。
（くるみ）で➡
どこまで話したっけ？
（舞）ベルが現れたって。
ベル？
うん。
黒い天使。
♬～
ベルがシャドウを生み出してたの。
えっ？
（ココ）彼らの正体は分からないが➡
とても深く　暗い力を感じた。
（くるみ）ベルの居場所を突き止めれば
たくらみを止められます。
プリキュアになってか…。
そう単純な話ではないんだ。
のぞみたちが
プリキュアになったのと呼応して➡
花が咲いた。
（咲）花？
ああ　タイムフラワーがな。
（こまち）
じゃあ　プリキュアと何か関係があるの？
詳しいことは　まだ。
分かっているのは➡
タイムフラワーは
不吉ないわくのある花だということ。
不吉って？
パルミエ王国の伝説には　そうある。
（かれん）えっ…。
大丈夫だよ！
プリキュアになっても何ともないし。
ねえ？
ええ。
てか　プリキュアになる前より元気！
調子いいみたい！
私　なんとかするから。
ベルもシャドウも止めてみせるよ！
しかし…。
何より　みんなが苦しんでいるのに
ほっとけないでしょ。
のぞみらしいね。
えっ？
ごめん。　これから夜勤だから行かないと。
あの　実は　あたしも仕事があって。
ごめんね。
（かれん）仕事　大変そうね。
（りん）明日　社内コンペがあって➡
ジュエリーデザインを
仕上げていかないと。
明日までに　これから？
はい。
大切なコンペだから　絶対に取らないと。
かれんさんこそ
これから病院って　忙しいですね。
まあ　そういう仕事だから。
日勤だったり夜勤だったり
大変じゃないですか？
日によって生活のリズムが変わるから➡
眠れない日があったりするかな。
ああ　だったら　アロマがいいですよ。
リラックスできて　よく眠れます。
（かれん）ホント？
なら　今度　試してみようかな。
私は　ここで。
じゃあ　頑張って。
ありがとうございます。
（キーボードを打つ音）
[無線]（メッセージの着信音）
ん？
行きたいんですが…　すみません。
（キーボードを打つ音）
んん…　う～ん…。
☎
（和代）はい　フラワーショップ夏木です。
お母さん。
[無線]（和代）りん？
今　いい？
（和代）うん。　店　掃除してたとこ。
明日　仕入れで朝早いんだから
ゆうと　あいに　任せればいいのに。
就活が忙しくて
それどころじゃないよ。➡
２人とも　お姉ちゃんは　すごいなあって➡
好きなこと仕事にしてるなんて
大したもんだなあって感心してる。
そう。
[無線]（和代）で　何？
えっ？
[無線]（和代）電話。
いや　元気かなって思って。
特に用ってわけじゃ…。
うん　今度　ゆっくり帰るから
あんまり無理しないでよ。
おやすみ。
（キーボードを打つ音）
ん…　んん…。➡
げ～っ！➡
はあ　はあ…　助かりました。
大事な　プレゼンあるのに
寝坊しちゃって。
最短ルートで行きますね。
ありがとうございます。
「私が提案いたしますジュエリーは
『みんながハッピー』がコンセプトです。➡
『みんな』とは　贈る人や
受け取る人だけではありません」。
ん？
えっ　何あれ？
今の…。
[無線]（メッセージの着信音）
（運転手）ああ　よかったですね。
道　すいてますよ。
えっ？　あっ　はい。
心の声　（りん）シャドウ？➡
気のせいだよ。➡
犬みたいなシャドウなんて
聞いたことないし…。
（上司）間に合ったみたいね。
すみません。しっかり頼むよ。
はい。
現在　弱い立場のジュエリー生産者に
利益が行きづらい仕組みがあります。
もう　見て見ぬふりは…。
大丈夫？
えっ？
す…　すみません。
あの　見て見ぬふりではなく➡
フェアトレードで
「みんながハッピー」がコンセプトです。➡
情熱のリングが
みんなの思いを結びます。
すみません。
うまく　プレゼンできなくて…。
コンセプト　「みんながハッピー」
っていうのは分かるけど➡
やっぱり
デザインが伴ってないというか…。
空回りしてるわね。
はい…。
何より　みんなが苦しんでいるのに
ほっとけないでしょ。
ここに　シャドウが？
（くるみ）はい　ネットのうわさでは
多数の目撃情報があります。➡
体長は２メートル　４本足で歩くとか。
新しいタイプ？
シャドウが力を増しているということか。
その可能性はあるな。
もう少し　範囲を広げて調べてみよう。
シャドウは　私に任せてください。
ココ様は　のぞみのもとへ行ってください。
でも　今は　そんな場合じゃ…。
泣いてたんですよ！
久しぶりに　ココ様に会えて！
ココ様のお世話役の私が言うのも
差し出がましいですが➡
もう少し
のぞみのことを考えてあげてください。
考えてるよ　のぞみのことは　ずっと。➡
こっちの世界に何度か来ていたんだ。
のぞみのことが気になって。
（ナッツ　くるみ）えっ？
のぞみは　ずっと会ってないって。
会ってはいない。
教師になる夢に向かう彼女を
見守っていた。
見守っていたって？
のぞみが教師になる夢をかなえて➡
本当に　うれしかった。➡
でも　夢がかなったと同時に
僕らが一緒にいる未来は　なくなった。➡
僕は　パルミエ王国の国王。
こちらで　教師の道を邁進する　のぞみと➡
一緒にいることはできない。
だから…。
だからって　放っておくんですか！？
落ち着け　くるみ。
でも…。
今は　この街を守るのが先決だ。
ああ。　のぞみたちの街を守らなければ。
（かれん）どうしたの？
これ　アロマです。
この前　話してたやつ。
（坂本）失礼いたします。
ありがとうございます。
お休みなのに　ごめんなさい。
ううん　動画を調べてたの。
ダークナイトライト？
ここって…。
（ナイト）「大きいって　どれくらい？」。
（ライト）「２メートル」。
（ナイト）「ちなみに　その犬の色は？」。
（ライト）「黒」。
（ナイト）「やっぱり　シャドウ」。
ダークナイトライトは
シャドウについて詳しすぎる。
引っ掛からない？
はい…。
りん？
かれんさん　実は　あたし…。
ん？
（２人）
えっ　パンパカパンって　もしかして…。
何か　うちの店が➡
ダークナイトライトの動画で
紹介されてるみたいでさ➡
もう　ずっと　行列なんだよ。
お店を紹介するってことは➡
ここにも　ダークナイトライトが
来てるかもしれないでしょ。
まあ…。　でも　来るのは
この街の人が　ほとんどだし　そんな人…。
⚟（客）すみませ～ん。
はい　ただいま！
私　行かないと。
後で　また話そ。
ダークナイトライトいる所に
シャドウ現る？ですかね。
（かれん）山の方に行ってみましょう。
（りん）はい。
（かれん）楽しそうね。
そうですか？
最近　ゆっくり
自然を味わってなかったからかな。
（社員１）ここが建設予定地です。
（社員２）
ふ～ん…　写真で見たのより　いいね。
（社員１）ええ　海も近くて
ロケーションも最高ですし。
（社員３）この自然目当てに
入居者は殺到しますよ。
郊外暮らしもブームですしね。
（社員２）あそこに建てるのは？
見晴らし　よさげじゃない？➡
あの樹　切ってさ。
（社員１）
はい　高価格の物件は　あそこかなあと。
建設にあたっては➡
周辺住民もろもろ
ネゴは必要になりますが。
見事ね。
はい。
で　どうして　うちに来たの？
えっ？
だから　アロマを渡そうと思って。
だけじゃないでしょ。
ダメだったの？　コンペ。
はい。
そういうこと。　様子が変だと思ったら。
つらいわね。
でも　それだけ？
えっ？
（りん）
あたし　シャドウを見たかもしれない。
えっ？
昨日　会社に行く途中。
多分　ダークナイトライトが言ってたやつ。
見たけど　あたし　何もできなかった。
見たこと　みんなに言わなかったのね。
のぞみには言ったの？
コンペが大事で　そっちを取ったなんて➡
言えるわけないですよ。
あたし
プリキュアにはなれないと思います。
らしくないわね。
何でも全部やるっていうのが
あなたの信条でしょ。
そう簡単には　いかないですよ。
子供の頃は
何でも　やってやるって思ってたし➡
できてたかもだけど➡
大人って　そう甘くないんですよね。
あたしの手には余るんです。
だったら　頼れば？
えっ？
シャドウのこと　私になら話せると思って
うちに来たんでしょ？
それでいい。
遠慮せずに人に頼れば。
昔のりんなら
こうして　私に頼ることもなかったし。
こんな話もできなかった。
大人も　悪くないんじゃない？
そうかも…。
フッ　フフ…。
（２人）ウフフ　フフフ…。
♬～
（２人）ん？
（シャドウたちの咆哮）
♬～
（シャドウの咆哮）
下がってて。
（シャドウの声）
フッ！
プリキュア　メタモルフォーゼ！
知性の青き泉　キュアアクア！
ハア～ッ！
（シャドウの声）
♬～
（ベル）プリキュア…。
（シャドウの咆哮）
（２人）あっ…。
フッ！
ハア～ッ！
（シャドウの声）
くっ…。
うっ…。
アクア！
だったら　頼れば？
えっ？
シャドウのこと　私になら話せると思って
うちに来たんでしょ？
心の声
（りん）かれんさんが頼れるのは➡
あたししか　いない！
えっ？
う…　うう…　あっ…。
プリキュア　メタモルフォーゼ！
情熱の赤い炎　キュアルージュ！
ルージュ！
ハア～ッ！
まだまだ！
フッ！
（シャドウの声）
ぬっ…　プリキュア！
（シャドウの咆哮）
ルージュ　一気に決めるわよ！
ウフッ　Ｙｅｓ！
プリキュア　サファイアアロー！
プリキュア　ファイヤーストライク！
（シャドウの声）
ふう…。
なれたじゃない。
（りん）はい。
（かれん）あの樹　大空の樹っていうのね。
うん　何百年もね
街のみんなを見守ってる樹なんだよ。
そう。
大空の樹が　りんを素直にさせたのかもね。
そういえば　りんちゃんは？
あっ！
えっ！
ココ様！　ナッツ様！
りんが　やりました！
そうか！　りんもプリキュアに。
だが　素直に喜んでいいものか。
あっ　うん…。
やったね！
りんちゃんがいれば
めちゃくちゃ心強いよ！
やった～！　フフッ！
[無線]
（毬子）本番まで何日か　分かってる？
（うらら）すみません。　申し訳ありません。
[無線]
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
♬「一粒　光の雫が　こぼれた」
♬「（希望の雫
キボウノチカラ）」
♬～
♬「大人は好きなことができて」
♬「自由で楽しそうって
想像していた」
♬「子ども時代は
誰にもある」
♬「ファンタジーも
守りつづけたい」
♬「渦巻く　見失う」
♬「答えのない日々」
♬「乾いていかないでと」
♬「涙は静かに
立ちむかっていく」
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
♬「とめられない光の雫がこぼれた」
♬「涙のなか　宿っている
すべての想い」
♬「永遠の友や自分の夢」
♬「あふれだす雫のプリキュア」
うらら　お芝居の稽古　大変そうだね。
（うらら）はい…　でも　頑張ります！➡
「飛べない天使なんて　もう…。➡
いや　僕は諦めない」。➡
私だって諦めない！➡
だけど　このままじゃ
春日野うらら　降板ですか？
（シロップ）うらら　いるロプ？
（うらら）えっ　シロップ！？
＜次回　第７話「ウレイノカジツ」＞