（ブラック）ハア～ッ！
（ホワイト）ヤ～ッ！
ごえ
（シャドウの　うめき声）
ひかり
ししゃ
光の使者　キュアブラック！
ひかり
ししゃ
光の使者　キュアホワイト！
ふたり
（２人）ふたりはプリキュア！
やみ
ちから
闇の力のしもべたちよ！
かえ
とっとと　おうちに帰りなさい！
♬～
せかい
♬「世界は　いま　きらめくよ」
き
♬「わたしが　そう　決めたから」
えがお
いちど
♬「笑顔にひかりを　もう一度　うららかに」
だれ
♬「誰かのいのちじゃなくて」
おど
♬「わたしを踊りつづける　ほらね」
ひび
♬「ときめきの日々は」
お
♬「ずっと終わらない」
♬～
せかい
あい
♬「世界を　愛せなくても」
わる
♬「こころが　悪いんじゃない」
なみだ
ゆめ
♬「涙は　かならず　あたらしい夢になる」
だれ
♬「誰かのいのちじゃなくて」
おど
♬「わたしを踊りつづける」
♬「ほらね」
ひび
♬「ときめきの日々は」
お
♬「ずっと終わらない」
♬～
ひさ
（レモネード）お久しぶりです！
げんき
（ミント）お元気そうね。
元気　元気！　みんなもね。
（ルージュ）ちょっと！
さいかい
よろこ
あと
再会を喜ぶのは後にして。
く
来る！
ほうこう
（シャドウの咆哮）
にん
（３人）ハア～ッ！
ごえ
（シャドウの　うめき声）
いま
（ドリーム）今だよ！
いちどう
（一同）ハア～ッ！
（ルージュ）よし！
ほうこう
（シャドウの咆哮）
で
（ブルーム）また出ようとしてる！
く
と
（イーグレット）食い止めないと！
だいじょうぶ
大丈夫！
かがや
いのち
（ルミナス）輝く命　シャイニールミナス！
ひかり
こころ
いし
光の心と光の意志
すべ
ひと
全てを一つにするために。
ルミナス！
ねが
ルミナス　お願い！
はい！
ハア～ッ！
ほうこう
（シャドウの咆哮）
ダアッ！
ウウッ！
ハアッ！
ふたり
（２人）ハアッ！
プリキュア　ファイヤーストライク！
（アクア）プリキュア　サファイアアロー！
♬～
えっ？
うそ…。
ほうこう
（シャドウの咆哮）
ハア～ッ！
これは
ほんとう
のぞ
本当に　あなたの望んだことですか？
まち
まも
街を守りたい。
きも
わ
その気持ちは分かります。➡
でも　そのために➡
つみ
ひと
こころやさ
罪のない人や心優しい人たちを
ま
ぞ
巻き添えにしてもいいんですか？
（ホワイト　ブラック）ダア～ッ！
みちる
こうげき
（満）いくら攻撃しても
もど
すぐに戻ってしまう…。
このままでは…。
けんた
（健太）ん？➡
なまはいしん
ダークナイトライトの生配信？
ほうこう
（シャドウの咆哮）
みちる
（満）「あれは　シャドウ」。
かおる
（薫）
にんげん
こころ
う
「あなたたち人間の心から生まれたもの」。
みちる
ゆめ
まぼろし
（満）「これは　夢でも幻でもない。
どうが
フェイク動画でもない」。
かおる
まぎ
げんじつ
（薫）「紛れもない現実。
いま
お
今　起こっていること」。
ハア～ッ！
だれ
たたか
シャドウと誰かが戦ってる。
じょせい
おんな
こ
（女性）女の子？
だんせい
（男性）すげえ！
みちる
かのじょ
つよ
とくべつ
（満）「彼女たちは強いけど特別じゃない。➡
おな
まち
す
みんなと同じように　この街に住んでる」。
えっ？
みちる
（満）「シャドウは
にんげん
よわ
こころ
う
つづ
人間の弱い心から生まれ続ける。➡
つよ
こころ
も
みんなが強い心を持たなければ
と
シャドウは止められない」。
だんせい
い
（男性）そんなこと言われても…。➡
どうしろっていうんだよ。
あんなの　どうしようもできないって。
こえ
（シャドウの声）
ハア～ッ！
ハアッ！
ウウウ…。
ンッ…！
ウ～ッ！
ウウウウウッ！
（ルージュ）ドリーム！
キャアアアッ！
（ブンビー）ドリーム！
じょせい
こ
（女性）あの子　やばくない？
がんば
頑張れ！
ゆうこ
（優子）頑張って！
まち
ひと
た
がんば
（街の人たち）立って！　頑張って！➡
頑張って！　頑張れ！　頑張って　ほら！
しつれい
ちょっと　失礼。
がんば
あなたたち　「頑張れ！」って
おうえん
ばあい
応援してる場合じゃないですよ！
こ
あの子たちはね➡
がんば
もう　めちゃくちゃ頑張ってますよ
むかし
昔から。
まち
でも　ここは　あなたたちの街なんだから
がんば
あなたたちが頑張らなきゃ！
頑張るって　どうやって？
おれ
なに
俺たちにできることなんか　何もないよ。
じょせい
なに
（女性）何も　できないし…。
だんせい
むり
（男性）どうせ　無理だよ。
そんなことないよ。
とき
つらい時や　くじけそうな時も　あるよね。
じぶん
むりょく
お
こ
自分は無力だって落ち込むことも。
いま
でも　今　できることを
せい
おも
精いっぱい　やればいいんだと思う！
ひとり
ちから
よわ
一人の力は弱くても➡
ちから
あ
みんなの力を合わせれば➡
みらい
か
そうすれば　きっと　未来は変わる！
ちい
ちょう
は
かぜ
お
小さな蝶の羽ばたきが風を起こし
おお
大きなうねりになっていくみたいに！
そうですよ。
わたし
ひとり
私たちは一人じゃないですから！
せいか
で
すぐには成果が出ないかもしれないけど！
あきら
がんば
つづ
諦めずに　頑張り続ければ　きっと！
続ける！
だいじ
（ミルキィローズ）それが大事！
たの
みらい
楽しい未来にしたいしね！
できるよ！
し
ぶっちゃけ　できるって知ってる！
がんば
みんなで頑張れば
ぜつぼう
みらい
か
絶望の未来を変えられる！
ぜったい
絶対に！
じゃあく
ちから
つつ
こ
邪悪な力を包み込む
さ
きらめくバラを咲かせましょう！
ミルキィローズ　メタルブリザード！
せいれい
ひかり
いのち
かがや
精霊の光よ　命の輝きよ！
きぼう
みちび
こころ
希望へ導け　２つの心！
ふたり
（２人）プリキュア
スパイラルハート　スプラッシュ！
ブラックサンダー！
ホワイトサンダー！
うつく
たましい
プリキュアの美しき魂が！
じゃあく
こころ
う
くだ
邪悪な心を打ち砕く！
ふたり
（２人）
プリキュア　マーブル　スクリュー➡
マックス！
だんせい
わたし
がんば
（男性）私も頑張りたい。
まち
す
だって　この街が好きだから。
わたし
私も　やるよ。
まち
うしな
にど
街を失うなんて　二度とごめんだ。
わたし
私たちにできるかな？
ひとり
ちから
むずか
一人の力じゃ難しいかもしれないけど…。
わたし
みらい
やろうよ。　だって　私たちの未来じゃん。
わたし
（ナナ）私にだって　できることがあるはず。
じょせい
わたし
（女性）私も！
だんせい
おれ
（男性）俺だって！
ひかり
（ベル）この光は…。
プリキュア　バタフライエフェクト
シャインドリーム！
♬～
ごえ
（シャドウの　うめき声）
♬～
にんげん
しん
人間たちを信じたわけじゃない。
でも　あなたたちがいれば
もしかしたら…。
はね
ベルの羽が…。
きれい…。
みらい
ま
プリキュア　未来で待っている。
♬～
き
消えちゃったね。
ベルも　シャドウも。
ほんとう
がんば
本当に頑張らなきゃいけないのは
これからよ。
そうだね。
みらい
むね
は
あ
未来で　胸を張って　ベルに会えるように。
それはそうと➡
ブラック　ホワイト　それに　ルミナスも
とつぜん
あらわ
突然　現れて　びっくり！
おそ
アハッ　遅くなって　ごめん。
みな
げんき
なに
皆さん　お元気そうで何よりです。
いま
（レモネード）今　どうしてるんですか？
わたし
じつ
ところ
私たち　実は　いろいろな所に…。
あっ…。
ドリーム！
はあ　はあ　はあ…。
あ
かなら
（ココ）また会おう　必ず。
ココ…。
（ルージュ）のぞみ！
♬～
なぞ
かげ
おそ
「謎の影に襲われるという
ふかかい
げんしょう
おさ
不可解な現象は収まり➡
まち
にちじょう
と
もど
街は日常を取り戻しています。➡
いしき
うしな
ひとびと
意識を失っていた人々は
ぜんいん
かいふく
全員　回復し…」。
かいせん
ま
海鮮チャーハン　お待ち！
シーフードピラフ　お待たせしました！
せんせい
先生　ありがとうございました。
だいじ
お大事に　どうぞ。
いま
せわ
（くるみ）今まで　お世話になりました。
ほんとう
せわ
本当に世話をかけられましたよ
あなたには。
すみません。
じぶん
でも　自分がやるべきことは➡
ひしょ
わ
秘書ではないと分かりましたので。
まった
ちかごろ
わか
ひと
全く　近頃の若い人は…。
つぎ
しごと
き
で　次の仕事は決まってるんですか？
わたし
こきょう
そうりだいじん
はい！　私　故郷で総理大臣になります！
は…　はい？
しつれい
失礼します！
そうりだいじん
ちょ　ちょ…　ちょっと！　総理大臣！？
おうこく
パルミエ王国へ　レッツ　ゴーミル！
（りん）
テーマは「フェアトレードでつながろう」。
せいさんしゃ
わたし
生産者と私たち
きゃくさま
そして　お客様みんなで➡
て
みらい
手をつないで未来をつくろう
おも
こ
という思いを込めました。
じょうねつ
あなたの情熱が➡
つた
このデザインから伝わってくる。
えっ？
つぎ
いちど
次のコンペ　これで　もう一度
チャレンジしてみなさい。
はい！
（うらら）
てんし
わたし
おな
天使って　私たちと同じなんですよね。➡
て
とど
手の届かない
とお
そんざい
おも
遠い存在だと思ってましたけど➡
わたし
おな
私たちと同じように
なや
くる
悩んだり　苦しんだり➡
とき
まちが
時に　間違えたりもする。
いっしょうけんめい
すがた
でも　いちずで　一生懸命な　その姿に➡
こころ
うご
心　動かされる。
まりこ
ほんもの
てんし
し
（毱子）まるで本物の天使を知ってるような
くち
口ぶりね。
み
ひと
いっしょ
がんば
見た人が　一緒に頑張ろうって
て
手をつなぎたくなるような➡
てんし
わたし
そんな天使に私はなります。
たの
楽しみだ。
（ブザー）
まくあ
幕開けよ。
い
行ってらっしゃい　エンジェル。
はい。
はくしゅ
（拍手）
りゅうがく
たの
留学　すっごく楽しみだよ。
そうだん
の
いっぱい相談に乗ってくれて
ありがとう。
さき
な
す
咲　泣き過ぎ。
だってえ…。
わら
みおく
もう。　笑って見送りたかったのに…。
まいにち
でんわ
毎日　電話するからね。
うん。
つく
おいしいパン　いっぱい作って
まい
た
舞に　いっぱい食べてもらうからね。
たの
うん　楽しみ。
ふう…。
やまぐち
（山口）こまちちゃん　あなた➡
まご
さなえさんのお孫さんと
ともだち
お友達だったんですって？
おどろ
そうなんです。　驚きました。
さま
し
ほのかさんのおばあ様だって知らなくて。
よ
なか
せま
まあ　世の中　狭いわね。
は
き
（まどか）張り切ってるね　こまち。
しょうてんがい
まち
うん。　商店街や　この街のこと
いま
わたし
今まで　私がやってきたことが➡
たいせつ
わ
すごく大切だって分かったから。
いそが
か
じかん
忙しくて　書く時間がなさそうだね。
そんなことないよ。
つた
か
伝えたいことや書きたいことが
いっぱい　あるし➡
まち
しょうせつ
街のことも　小説も
わたし
ぜんぶ
がんば
私　全部　頑張るつもり！
こまちちゃん　これ　どうすればいい？
いま
い
今　行きま～す。
あきもと
ものがたり
たの
秋元こまちの物語　楽しみだね。
みちる
なまはいしん
（満）プリキュアとシャドウの生配信は
バズったけど➡
いちじてき
一時的だった。
かおる
じかん
わす
ひと
（薫）時間がたつと忘れる人もいる。➡
でも…。
みちる
わす
うご
ひと
おおぜい
（満）忘れずに動きだす人も大勢いる。➡
わたし
私たちも　やろう。
かおる
（薫）うん。
だいじ
みらい
つた
つづ
大事なこと　未来のこと　伝え続けよう。
さま
かえ
（パパイヤ）ココ様は　いつ　お帰りになるパパ？
そうだん
ご相談したいことがあるパパ。
さま
ふざい
ナッツ様も不在で
おうこく
パルミエ王国は　どうなるんだホロ？
さま
みんな　ココ様とナッツ様に
たよ
頼ってばかりじゃダメミル！
くに
みんなの国なんだから➡
いい国になるように
かんが
みんなで考えるミル。
ようせい
妖精の　妖精による
せいじ
めざ
妖精のための政治を目指して➡
ミルクは
おうこく
そうりだいじん
パルミエ王国の総理大臣になるミル！
いちどう
そうりだいじん
（一同）総理大臣？
いけん
き
みんなの意見を聞いて
まとめるリーダーミル。
くに
ぼしゅう
いい国にするアイデアを募集するミル。
なに
い
（パパイヤ）ミルク　何　言ってるパパ？
ようせい
せわがかり
で
まく
（妖精）お世話係の出る幕じゃ…。
ハナ～！
はな
う
はなばたけ
つく
お花を植えて　お花畑を作りたいハナ！
すてきなアイデアミル！
おとな
なに
大人たちは何かないミル？
あたら
みち
パパ…　新しい道があれば
となり
くに
なか
隣の国と　もっと仲よくなれそうパパ。
おうこく
みずぶそく
ドーナツ王国が水不足カカ。
おうこく
パルミエ王国に
あたら
いけ
つく
新しい　ため池を作るといいモモ。
ようせい
（妖精）それ　いいカカ！
さんせい
（妖精）賛成ハナ！
ようせい
さんせい
（妖精）賛成ホロ！
ナイス　アイデアミル！
と
し
おと
（戸が閉まる音）
きょう
おおぜい
ひと
（ココ）今日も大勢の人たちが
みま
き
お見舞いに来てくれたよ。➡
こ
みんな　いい子たちばかりだね。
せいと
おも
のぞみの生徒だなって思うよ。
りょうしん
はな
のぞみのご両親とも話したよ。
ぼく
はなし
き
のぞみから　僕の話をよく聞いてたって。
ぼく
はな
どんなふうに僕のことを話してたのかな。
き
すごく気になるよ。➡
ま
のぞみ　みんな　待ってるよ。
きみ
めざ
とき
君が目覚める時を。
ねむ
つづ
しゅうかん
（かれん）眠り続けて１週間。
からだ
いじょう
み
体の異常は見られないのに
めざ
どうして目覚めないのか…。
げんいん
わ
いじょう
原因が分からない以上
て
ほどこ
手の施しようが…。
きぼう
（かれん）希望はあります。
だって　のぞみは…。
（ココ）
きぼう
希望のプリキュア　キュアドリーム。
ぼく
きみ
きぼう
僕も　いつも　君に希望をもらっていた。
きみ
もど
い
のぞみ　君が戻ったら言いたかったんだ。
きみ
のぞ
もし　できるなら　君も望んでくれるなら➡
いっしょ
一緒にいたい。
きみ
す
のぞみ　君が好きだ。➡
であ
とき
出会った時から　ずっと。
これからも。
な
ごえ
（泣き声）
わたし
私も…。
い
ココ　言ったよね。
わたし
しあわ
ねが
私の幸せを願ってるって。
わたし
しあわ
ひつよう
私の幸せには　ココが必要なの。
のぞみ…。
ぼく
こくおう
せんせい
僕は国王で　のぞみは先生だ。
たが
たいへん
しごと
お互い　大変な仕事だけど…。
でも　ココがいてくれれば
たいへん
がんば
大変なことも頑張れる。
ぼく
僕もだ。
まいにち
いっしょ
毎日　一緒にいることは
できないかもしれないけど。
あ
とき
会える時に会えればいい。
そうやって
いっしょ
い
一緒に生きていきたい。
ぼく
けっこん
のぞみ　僕と結婚してください。
えっ！？　えっと…。
わたし
い
おも
私も　そう言おうと思ってたから。
いっしょ
ココと　ずっと一緒にっていうのが
ゆめ
夢だったから。
また　夢が　かなったよ。
えっ？
あっ…。
なん
み
ごめ～ん！　何にも見てないから！
⚟（くるみ）ちょっと
ま
いつの間に　そういうことに！？
お
⚟（こまち）のぞみさん　いつ起きたの？
しんさつ
⚟（かれん）診察しなきゃ！
⚟（うらら）
じゃま
し～っ　お邪魔しちゃダメですよ！
わら
ごえ
（笑い声）
み
（シロップ）タイムフラワーに実ができて
たね
で
種が出てきたロプ。➡
どういうことロプ？
（ナッツ）タイムフラワーは
ふきつ
はな
不吉な花といわれてきたナツ。
でも　もしかしたら
みらい
きき
おし
未来の危機を教えてくれて➡
かいひ
それを回避するチャンスをくれる
はな
花なのかもしれないナツ。
みらい
まも
（シロップ）未来はプリキュアに守られたロプ！
みらい
（ナッツ）いや　未来が　どうなるか➡
にんげん
しだい
人間たち次第ナツ。
けんた
（健太）いらっしゃい！
ゆうこ
（優子）いらっしゃいませ～！
ま
みんな　お待たせ！
あれ？　なぎささんと　ほのかさんは？
きょう
けっせき
（りん）今日は欠席。➡
なぎささんはアマゾン
ほっきょくけん
ほのかさんは北極圏にいるって。
ねったいうりん
はかい
ほっきょくけん
こおり
げんしょう
熱帯雨林の破壊も　北極圏の氷の減少も
このまま　ほっとけないから。
まち
この街だけじゃなくて➡
せかい
か
世界から変えていこうとしてる
ってことかな？
こうどうりょく
行動力　さすがね。
わたし
よ～し　私たちも➡
の
かい
あらた
プリキュア飲み会　改め
みらいかいぎ
はじ
未来会議　始めるぞ～！
いちどう
けってい
（一同）決定！
なみだ
やど
♬「涙のなか　宿っている
おも
すべての想い」
えいえん
とも
じぶん
ゆめ
♬「永遠の友や自分の夢」
♬「そこにいる」
♬「そこにある」
しょうじき
♬「正直ないのちが」
♬「ここにいる」
た
♬「立ちむかってる」
わす
♬「忘れないでねって」
かわ
すがお
♬「乾かないでって　素顔をぬらした」
♬～
きぼう
おも
♬「ひとりきりの希望とは思えない」
ひとつぶ
ひかり
しずく
♬「一粒　また　光の雫がこぼれた」
なみだ
あせ
♬「涙や汗」
ぎもんふ
はもん
♬「疑問符の波紋に
お
落ちる」
みらい
♬「それは　うねりになっていく未来」
ひとつぶ
はじ
♬「一粒に始まる」
じゃあ　みんな
きょうかしょ
と
教科書を閉じて。
きょうかしょ
の
おぼ
教科書に載っていることを覚えるのも
だいじ
大事なことだけど➡
たいせつ
かんが
もっと大切なのは　考えること。
とお
がいこく
はなし
それは　遠い外国の話でも➡
し
だれ
はなし
知らない誰かの話でもない。
わたし
みらい
そう　私たち　みんなの未来のことだから。
よりよい未来をつくるには
どうしたらいいのか➡
なに
何が　できるのか➡
いっしょ
かんが
みんなで一緒に考えましょう。
せいと
（生徒たち）はい！
だんせい
（男性）バ～カ！　ふざけんなっつうの！
わら
ごえ
（笑い声）
だんせい
ひと
し
（男性）人のことなんて知るか！
じょせい
（女性）そうだ　そうだ！
だんせい
さき
かんが
（男性）先のことなんて考えてられねえや！
じょせい
（女性）やってらんないよ！
だんせい
（男性）お～　そうだ！