しのざき
さい
（かれん）篠崎ナナさん　１７歳。
こうこう
ねんせい
高校２年生ね。
けいこつこっかんぶこっせつ
にゅういん
（かれん）脛骨骨幹部骨折で入院。
じゅつご
けいか
りょうこう
術後の経過は良好。
いま
とく
もんだい
今はリハビリ。　特に問題は　なさそう。
しのざき
（かれん）篠崎さん　おはようございます。
ほんじつ
たんとう
みなづき
本日から担当します　水無月かれんです。
ねが
よろしくお願いします。
しのざき
みなづき
篠崎さん　水無月です。
よろしく。
き
（ナナ）聞こえてるわよ！
ごぜんちゅう
い
午前中は　リハビリルームへ行くので
しんさつ
そのあとに診察します。
からだ
お
いや
体　起こせますか？
嫌！
わたし
い
私　行かないから。
♬～
せかい
♬「世界は　いま　きらめくよ」
き
♬「わたしが　そう　決めたから」
えがお
いちど
♬「笑顔にひかりを　もう一度　うららかに」
だれ
♬「誰かの　いのちじゃなくて」
おど
♬「わたしを踊りつづける　ほらね」
ひび
♬「ときめきの日々は」
お
♬「ずっと終わらない」
♬～
せかい
あい
♬「世界を　愛せなくても」
わる
♬「こころが　悪いんじゃない」
なみだ
ゆめ
♬「涙は　かならず　あたらしい夢になる」
だれ
♬「誰かのいのちじゃなくて」
おど
♬「わたしを踊りつづける」
♬「ほらね」
ひび
♬「ときめきの日々は」
お
♬「ずっと終わらない」
♬～
（うらら）ええ～！
（こまち）プリキュアに…。
へんしん
（くるみ　かれん）変身した！？
（のぞみ）そうなんだよ～。
（りん）ホントに　びっくりしちゃうよね。
（うらら）
どういうシチュエーションですか？
（こまち）もしかして
きのう
ひろば
お
じけん
昨日　広場で起こったシャドウ事件？
し
あれ？　知ってるんですか？　こまちさん。
エスエヌエス
わだい
ＳＮＳで話題になってたから。
ま
くろ
へん
真っ黒な変なのに
おそ
襲われるってやつですよね。
（りん）そう　それそれ。
ま
くろ
へん
真っ黒な変なのが➡
ちまたじゃ
シャドウっていわれてるんだけど➡
あば
と
それが暴れるのを止めようとして…。
へんしん
変身できちゃったんだよ。
かる
い
軽く言ってるけど
けっこう
結構なニュースよ　それ。
のぞみなら　ありえるかも…。
わ
（くるみ　うらら　りん）分かる～！
くわ
き
それ　詳しく聞かせてくれない？
しょうせつか
とつにゅう
（うらら）おっ　小説家モード突入ですね。
くわ
詳しくか…。　え～とねえ。
はいは～い！
てき
きょう
あたし的　驚がくポイントは…。
ポイントは…？
ちゅうがくせい
とき
すがた
もど
中学生の時の姿に戻ったこと！
いちどう
（一同）ええ～！
からだ
かる
そう！　めっちゃ　体　軽かったよ。
はだ
お肌は…。
うん　つるぷや。
いいな～。
わかがえ
（かれん）若返った？
からだ
だいじょうぶ
それって　体　大丈夫なの？
（くるみ）かれん。
ん？
ちゃ
（くるみ）また　ウーロン茶？
（かれん）ええ。
びょういん
もど
このあと　病院に戻るの？
（かれん）そういうわけじゃないんだけど。
きゅうきゅうしゃ
（救急車のサイレン）
ハッ。
（サイレン）
はあ…。
（くるみ）かれん　どうかした？
えっ？
すこ
き
かんじゃ
少し　気になる患者さんがいて。
き
気になる？
だいじょうぶ
たいおう
でも　大丈夫　きちんと対応するわ。
ふ～ん…
がんば
頑張るのも　ほどほどにね。
（かれん）うん　ありがとう。
つか
（かれん）お疲れさまです。
しのざき
篠崎さん　これからリハビリですか？
みなづき
せんせい
あっ　水無月先生！
そうなんですが…。
くるまいす
すわ
なんとか車椅子に座らせたんですが➡
びどう
そっから微動だにしないし
あば
ベッドで暴れるし➡
てあ
お手上げですよ。
しのざき
（かれん）篠崎さん
なんど
はな
何度か　お話ししているとおり➡
きんにく
かんせつ
すうじつ
うご
筋肉や関節は　数日　動かさないだけでも
いしゅく
こうしゅく
はじ
萎縮や拘縮が始まるので➡
しゅじゅつ
ところいがい
手術の所以外のリハビリを
すす
たいせつ
進めることが　とても大切なんです。
わく
ぷん
いそ
リハビリ枠まで　あと１０分　急がなきゃ。
じゅつご
りょうこう
術後も良好ですし…。
しのざき
りくじょうぶ
あっ　篠崎さん　陸上部なんですか？
うんどう
す
運動　お好きなんですね。
だいじょうぶ
大丈夫ですよ。
はし
リハビリさえすれば
走れるようになります。
ねんご
めざ
１年後目指して
がんば
頑張りましょう。
ねんご
そんな１年後とか➡
ぜんぜん
だいじょうぶ
そんなの全然　大丈夫じゃないって➡
なんど
い
何度も言ってるじゃない！
しのざき
篠崎さん…。
で
出ていけ　出ていけ　出ていけ
出ていけ　出ていけ～！
な
（すすり泣き）
わ
分かりました。
な
（ナナのすすり泣き）
こ
かん
あ～　あの子　まだ　そんな感じなの。
あの…　「まだ」って？
さいしょ
しゅじゅつ
とき
さわ
最初の手術の時も騒いだんだよ。
しゅじゅつ
「よくある手術だし
わか
だいじょうぶ
まだ若いんだから大丈夫だよ」って➡
せつめい
説明したんだけどね。
そうですよね。
きょひ
あそこまで拒否するには
なに
りゆう
何か理由があるんでしょうか。
あいしょうわる
かんじゃ
さあ…。　どうしても相性悪い患者って
いるんだよね。
しょうがない　しょうがない
いしゃ
医者あるあるだって。
しどうい
いや
（指導医）嫌なら　もういいよ。
えっ？
こんど
今度から
おれ
しのざき
い
俺が篠崎さんのとこ　行くわ。
わたし
たんとう
いいえ！　私に担当させてください！
ねが
お願いします！
ふ～ん　そう…。
こころ　　こえ
せんせい
まか
ほう
心の声
やっぱり　先生にお任せした方が
よかったかな。
ん？
こころ　　こえ
心の声
ちゅうとはんぱ
ダメ　ダメ。　やっぱり　こんな中途半端で
お
終わらせるなんて　できない。➡
まだ　できることがあるはず…。
しっかりしなきゃ！
（くるみ）かれん！
くるみ！
ラッキー！
よる
いっしょ
た
夜ごはん　一緒に食べよ！
ごはん？
あれ？　おなかすいてないの？
な
おと
（おなかが鳴る音）
ひる
た
そこ
そういえば　お昼食べ損ねちゃった。
フフッ。
しつちょう
かんが
でね　その室長が考えた
あさ
ぎょうむ
朝の業務っていうのが➡
しぎょう
じかんまえ
始業１時間前から
ひしょぜんいん
かいしゃ
まえ
せいれつ
秘書全員で会社の前に整列して➡
しゃちょう
でむか
社長のお出迎えするっていうやつなの。
なに
えっ　何それ。
しゃちょう
社長は「やらなくていい」って
い
言ってるのに➡
ひしょしつちょう
にんげんかい
秘書室長は　そういう人間界の
ふる
しゅうかん
だいこうぶつ
古きあしき習慣が大好物なのよ！
も
あ
はむっ！
（優子）盛り上がってるわね。
ハッ！　あっ　これ！
やった～！　ビックアップルだ～！
さいこう
ああ～　最高！
そんなに　おいしいの？
うん　おいしい！
なんばい
（くるみ）これなら　何杯でもいけちゃう！
ああ～。　はあ～。
だいじょうぶ
（かれん）ちょっと　大丈夫？　くるみ。
じゃま
（くるみ）おっ邪魔しま～す！
かえ
（じいや）お帰りなさいませ。
（くるみ）あっ　じいやさんだ！
（かれん）ただいま。
きゅう
ごめんなさい。　急に　くるみったら
と
き
「どうしても泊まる」って聞かなくって。
（じいや）いいえ
なん
もんだい
何の問題もございません。
やさ
じいやさん…　優しい…。
おっ！
ハグ～。
こら！
あっ。
うご
動かないで。
ちゃんと　オフできないわ。
うご
動いてないも～ん。
フフッ　動いているわよ。
お
ん　終わり。
ありがとう。
ねむ
眠いミル！
おやすみなさい。
かれん。
ん？
す
ミルクが　ビックアップルを好きなのは
な～んでだミル？
えっ。
まえ
ず～っと前➡
かんびょう
ミルクの看病をしてくれたことが
あったミル。
ミルクは
あじ
わす
あのリンゴの味が忘れられないミル。
だいす
あと　ミルクは　かれんが大好きミル。
ね
（かれん）寝ちゃった。
こころ　　こえ
心の声
たす
おも
ひ
ミルクを助けたいって思った　あの日が➡
わたし
ゆめ
う
しゅんかん
私の夢が生まれた瞬間。➡
とき
なに
し
あの時は　何も知らなかった。➡
ただひたすら
ミルクのためにできることをって。➡
いま
ちしき
けいけん
今は　知識もある。　それなりに経験も。
でも…。
♬～
しどうい
（指導医）
しのざき
篠崎さんのリハビリにも　つきあいたい？
（かれん）はい。
ええ～。
ねが
（かれん）お願いします！
ん？
あ…。
みなづき
せんせい
はあ～。　水無月先生　めんどくせえ～。
（ノック）
ん？
だれ
誰？
しのざき
い
篠崎さん。
リハビリなら行かないから。
きょう
だいじょうぶ
はい！　今日は　リハビリ　大丈夫です。➡
も
これを持ってきました。➡
わたし
じゃ～ん！　私のオススメです。
よかったら。
なに
き
何か気になるもの　ありました？
みなづき
か
（ナナ）それ　「水無月」って書いてあるけど。
わたし
りょうしん
（かれん）はい　私の両親です。
え？
クラシックなんて
わか
ひと
きょうみ
若い人は　興味ないかもですけど。
ふつう
じぶん
おや
きょく
普通　自分の親の曲
も
持ってこないでしょ。
えっ　そうか。　そうですよね。
わたし
す
ねいろ
私は　好きな音色だったので…。
なか
仲いいんだね。
そう　そうですね。
あ
ほとんど会えていないですけど。
えんそうかい
せかいじゅう
演奏会で世界中をまわっているので。
むかし
いや
さび
昔は　それが嫌で　寂しかったなあ。
へいき
ふ～ん。　そういうの平気そうなのに。
わ
よく分かりますね。➡
じぶん
へいき
おも
自分でも　平気だと思ってたし
てんけいてき
み
典型的な　しっかりキャラに見られて。
せいとかいちょう
だよね。　生徒会長っぽい。
なん
わ
えっ　何で分かったんですか？
え～　ホントにやってたわけ？
はい。　でも➡
せいとかいちょう
生徒会長なんだから
しっかりしなきゃって➡
エスオーエス
だ
じぶん
きも
ふた
ＳＯＳを出してる自分の気持ちに蓋をして
おさ
こ
抑え込んでたら…。
まえ
すす
（かれん）前に進めなかった。
♬～
で…　どうなったの？
こうはい
たす
後輩が助けてくれたの。➡
こころ
そしたら　心から　そうありたいと
おも
思うことができた。
きも
かぜ
（かれん）気持ちいい風。➡
そと
い
外へ行く？
うん。
わたし
いま
へん
い
かた
私　今　変な言い方しちゃった！
べつ
別に　いいんじゃない。
わたし
ご
かん
私も　タメ語だし　そんな感じで。
フフッ。
せんせい
くるまいす
の
先生　さっき　車椅子に乗ってたでしょ。
み
え？　見てたの？
なん
何で？
し
きちんと知りたかったのよ。
あっ！
ぜんぜん
し
せかい
（かれん）全然　知らない世界があった。
くるまいす
でも　これから車椅子でリハビリする
きも
わ
ナナちゃんの気持ちは　分からないまま。
し
それでも知りたかったの。
へん
せんせい
変な先生。
わたし
りくじょうぶ
つぎ
ぶちょうこうほ
私　陸上部でさ　次の部長候補で
は
き
めちゃくちゃ張り切ってた。
わたし
がんば
私が　頑張らなきゃ
おも
しっかりしなきゃって思ってた。➡
むり
がんば
無理して頑張ってた。➡
せんせい
おな
先生と同じ…。➡
ひ
だから　あの日も…。
あし
いわかん
（ナナ）足に違和感があったのに➡
たい
へいき
大したことない　平気だって。
（ナナ）で…　こんなになっちゃって。
りくじょうぶ
もど
もう陸上部には戻れない。➡
ねんご
はし
わたし
そつぎょう
１年後に走れたって　私は卒業だもん。➡
がんば
あんなに頑張ってたのに…。
な
（すすり泣き）
ナナちゃん…。
な
（すすり泣き）
かね
おと
（鐘の音）
きょう
しゅくちょく
みなづき
せんせい
今日の宿直は　水無月先生とか…。
あつか
あの先生は扱いにくいよな。
はあ～あ　だる…。
ん？
うっ　うう…。
こえ
（シャドウの声）
かどういき
ひろ
可動域も広がってるし
ちょうし
この調子なら　いけそう。
よかった。
（シャドウ）めんどくさい…　だるい。
こえ
（シャドウの声）
これって…。
も
はあ～　じいやさんの持たせてくれた
やしょく
さいこう
お夜食スープ　最高～！
なん
で
ハッ！　何か出た！
だいじょうぶ
どうしました？　大丈夫ですか？
みゃく
（かれん）脈は　あるわ。
こえ
（シャドウの声）
シャ…　シャドウ！？
こえ
（シャドウたちの声）
こっちよ！
こっち！
こえ
（シャドウたちの声）
♬～
ま
待ちなさい！
あ
おと
（ドアが開く音）
なに
わ
あなたたちが　何かは分からない！
でも…。
せんせい
かれん先生…？
いじょう
ひと
（かれん）これ以上　ここにいる人たちを
きず
傷つけるなんて➡
ゆる
許さない！
プリキュア　メタモルフォーゼ！
ちせい
あお
いずみ
知性の青き泉　キュアアクア！
こえ
フッ　ハア～ッ！
（シャドウたちの声）
♬～
こえ
フッ！
（シャドウたちの声）
かず
おお
数が多い！　ああっ！
クッ　ク～。
し…　しまった！　うっ…。
くるみ！
なに
何してんのよ！
かれんが
がんば
まえ
すす
頑張って前に進もうとしているのに➡
じゃま
さいてい
邪魔するなんて　最低！
スカイローズ　トランスレイト！
あお
ひみつ
しるし
青いバラは秘密の印　ミルキィローズ！
ハッ！
こえ
（シャドウの声）
（シャドウたちの声）
い
行くわよ　ミルキィローズ！
オッケー！
プリキュア　サファイアアロー！
じゃあく
ちから
つつ
こ
邪悪な力を包み込む
さ
きらめくバラを咲かせましょう！
ミルキィローズ　メタルブリザード！
♬～
こえ
（シャドウたちの声）
うん…。　ん？
あれ？　やっば！
おれ
ね
俺　すげえ寝ちゃってた！？
おはようございます！　ん？
き
おはよう。
（ナナ）聞こえてるって。➡
リハビリ！
え？
い
せんせい
行こう！　かれん先生！
ええ！　ナナちゃん！
まい
た
もの
この
（舞）ヘヘッ　食べ物の好みは
ちゅうがく
か
中学から変わらないね。
さき
（咲）いや～　だって
さいこう
チョココロネは最高だし！　…って➡
こむぎ
そうじゃなくってさ　そもそも小麦って
とち
あじ
ちが
土地によって味が違うんだけど➡
きじ
つく
ばしょ
か
パン生地を作る場所が変わると
じたい
えいきょう
こうもパン自体に影響するんだなって➡
おも
思ったんだよ。
へんしん
（のぞみ　りん）ええ～？　変身した～！？
ええっと　それって…。
（くるみ）プリキュアにってこと！
（咲　舞）プ…　プリ…　キュア！？
ど　ど…　どうして？
どうしてって
まも
みんなを守りたかったからよ。
てき
プリキュア的エモーションよね。
みな
（咲　舞）あの…　皆さんって…。
ふたり
（２人）もしかして！
いちどう
（一同）あっ！
ふたり
（２人）わあ～！
いちどう
（一同）やっぱり～！
わら
ごえ
（笑い声）
めざ
つよ
ひとみ
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
ひとつぶ
ひかり
しずく
♬「一粒　光の雫が　こぼれた」
きぼう
しずく
♬「（希望の雫
キボウノチカラ）」
♬～
おとな
す
♬「大人は好きなことができて」
じゆう
たの
♬「自由で楽しそうって
そうぞう
想像していた」
こ
じだい
♬「子ども時代は
だれ
誰にもある」
♬「ファンタジーも
まも
守りつづけたい」
うずま
みうしな
♬「渦巻く　見失う」
こた
ひび
♬「答えのない日々」
かわ
♬「乾いていかないでと」
なみだ
しず
♬「涙は静かに
た
立ちむかっていく」
めざ
つよ
ひとみ
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
ひかり
しずく
♬「とめられない光の雫がこぼれた」
なみだ
やど
♬「涙のなか　宿っている
おも
すべての想い」
えいえん
とも
じぶん
ゆめ
♬「永遠の友や自分の夢」
しずく
♬「あふれだす雫のプリキュア」
さき
まい
ぐうぜん
咲ちゃん　舞ちゃん　ホント偶然だね！
の
かい
ようこそ　プリキュア飲み会へ！
まい
（舞）プリキュア…。
しごと
いそが
はんぱ
舞の仕事の忙しさが半端なくてさ➡
ひさびさ
まい
さそ
でも　久々に舞から誘ってくれたんだ。
まい
かんが
なや
（舞）みんな　いろいろ考えて　悩んで
けつだん
決断してる。
わたし
ふつう
私って　普通じゃないのかな。
じかい
だい
わ
＜次回　第４話「マヨイノツバサ」＞