（かれん）篠崎ナナさん　１７歳。
高校２年生ね。
（かれん）脛骨骨幹部骨折で入院。
術後の経過は良好。
今はリハビリ。　特に問題は　なさそう。
（かれん）篠崎さん　おはようございます。
本日から担当します　水無月かれんです。
よろしくお願いします。
篠崎さん　水無月です。
よろしく。
（ナナ）聞こえてるわよ！
午前中は　リハビリルームへ行くので
そのあとに診察します。
体　起こせますか？
嫌！
私　行かないから。
♬～
♬「世界は　いま　きらめくよ」
♬「わたしが　そう　決めたから」
♬「笑顔にひかりを　もう一度　うららかに」
♬「誰かの　いのちじゃなくて」
♬「わたしを踊りつづける　ほらね」
♬「ときめきの日々は」
♬「ずっと終わらない」
♬～
♬「世界を　愛せなくても」
♬「こころが　悪いんじゃない」
♬「涙は　かならず　あたらしい夢になる」
♬「誰かのいのちじゃなくて」
♬「わたしを踊りつづける」
♬「ほらね」
♬「ときめきの日々は」
♬「ずっと終わらない」
♬～
（うらら）ええ～！
（こまち）プリキュアに…。
（くるみ　かれん）変身した！？
（のぞみ）そうなんだよ～。
（りん）ホントに　びっくりしちゃうよね。
（うらら）
どういうシチュエーションですか？
（こまち）もしかして
昨日　広場で起こったシャドウ事件？
あれ？　知ってるんですか？　こまちさん。
ＳＮＳで話題になってたから。
真っ黒な変なのに
襲われるってやつですよね。
（りん）そう　それそれ。
真っ黒な変なのが➡
ちまたじゃ
シャドウっていわれてるんだけど➡
それが暴れるのを止めようとして…。
変身できちゃったんだよ。
軽く言ってるけど
結構なニュースよ　それ。
のぞみなら　ありえるかも…。
（くるみ　うらら　りん）分かる～！
それ　詳しく聞かせてくれない？
（うらら）おっ　小説家モード突入ですね。
詳しくか…。　え～とねえ。
はいは～い！
あたし的　驚がくポイントは…。
ポイントは…？
中学生の時の姿に戻ったこと！
（一同）ええ～！
そう！　めっちゃ　体　軽かったよ。
お肌は…。
うん　つるぷや。
いいな～。
（かれん）若返った？
それって　体　大丈夫なの？
（くるみ）かれん。
ん？
（くるみ）また　ウーロン茶？
（かれん）ええ。
このあと　病院に戻るの？
（かれん）そういうわけじゃないんだけど。
（救急車のサイレン）
ハッ。
（サイレン）
はあ…。
（くるみ）かれん　どうかした？
えっ？
少し　気になる患者さんがいて。
気になる？
でも　大丈夫　きちんと対応するわ。
ふ～ん…
頑張るのも　ほどほどにね。
（かれん）うん　ありがとう。
（かれん）お疲れさまです。
篠崎さん　これからリハビリですか？
あっ　水無月先生！
そうなんですが…。
なんとか車椅子に座らせたんですが➡
そっから微動だにしないし
ベッドで暴れるし➡
お手上げですよ。
（かれん）篠崎さん
何度か　お話ししているとおり➡
筋肉や関節は　数日　動かさないだけでも
萎縮や拘縮が始まるので➡
手術の所以外のリハビリを
進めることが　とても大切なんです。
リハビリ枠まで　あと１０分　急がなきゃ。
術後も良好ですし…。
あっ　篠崎さん　陸上部なんですか？
運動　お好きなんですね。
大丈夫ですよ。
リハビリさえすれば
走れるようになります。
１年後目指して
頑張りましょう。
そんな１年後とか➡
そんなの全然　大丈夫じゃないって➡
何度も言ってるじゃない！
篠崎さん…。
出ていけ　出ていけ　出ていけ
出ていけ　出ていけ～！
（すすり泣き）
分かりました。
（ナナのすすり泣き）
あ～　あの子　まだ　そんな感じなの。
あの…　「まだ」って？
最初の手術の時も騒いだんだよ。
「よくある手術だし
まだ若いんだから大丈夫だよ」って➡
説明したんだけどね。
そうですよね。
あそこまで拒否するには
何か理由があるんでしょうか。
さあ…。　どうしても相性悪い患者って
いるんだよね。
しょうがない　しょうがない
医者あるあるだって。
（指導医）嫌なら　もういいよ。
えっ？
今度から
俺が篠崎さんのとこ　行くわ。
いいえ！　私に担当させてください！
お願いします！
ふ～ん　そう…。
心の声　やっぱり　先生にお任せした方が
よかったかな。
ん？
心の声
ダメ　ダメ。　やっぱり　こんな中途半端で
終わらせるなんて　できない。➡
まだ　できることがあるはず…。
しっかりしなきゃ！
（くるみ）かれん！
くるみ！
ラッキー！
夜ごはん　一緒に食べよ！
ごはん？
あれ？　おなかすいてないの？
（おなかが鳴る音）
そういえば　お昼食べ損ねちゃった。
フフッ。
でね　その室長が考えた
朝の業務っていうのが➡
始業１時間前から
秘書全員で会社の前に整列して➡
社長のお出迎えするっていうやつなの。
えっ　何それ。
社長は「やらなくていい」って
言ってるのに➡
秘書室長は　そういう人間界の
古きあしき習慣が大好物なのよ！
はむっ！
（優子）盛り上がってるわね。
ハッ！　あっ　これ！
やった～！　ビックアップルだ～！
ああ～　最高！
そんなに　おいしいの？
うん　おいしい！
（くるみ）これなら　何杯でもいけちゃう！
ああ～。　はあ～。
（かれん）ちょっと　大丈夫？　くるみ。
（くるみ）おっ邪魔しま～す！
（じいや）お帰りなさいませ。
（くるみ）あっ　じいやさんだ！
（かれん）ただいま。
ごめんなさい。　急に　くるみったら
「どうしても泊まる」って聞かなくって。
（じいや）いいえ
何の問題もございません。
じいやさん…　優しい…。
おっ！
ハグ～。
こら！
あっ。
動かないで。
ちゃんと　オフできないわ。
動いてないも～ん。
フフッ　動いているわよ。
ん　終わり。
ありがとう。
眠いミル！
おやすみなさい。
かれん。
ん？
ミルクが　ビックアップルを好きなのは
な～んでだミル？
えっ。
ず～っと前➡
ミルクの看病をしてくれたことが
あったミル。
ミルクは
あのリンゴの味が忘れられないミル。
あと　ミルクは　かれんが大好きミル。
（かれん）寝ちゃった。
心の声
ミルクを助けたいって思った　あの日が➡
私の夢が生まれた瞬間。➡
あの時は　何も知らなかった。➡
ただひたすら
ミルクのためにできることをって。➡
今は　知識もある。　それなりに経験も。
でも…。
♬～
（指導医）
篠崎さんのリハビリにも　つきあいたい？
（かれん）はい。
ええ～。
（かれん）お願いします！
ん？
あ…。
はあ～。　水無月先生　めんどくせえ～。
（ノック）
ん？
誰？
篠崎さん。
リハビリなら行かないから。
はい！　今日は　リハビリ　大丈夫です。➡
これを持ってきました。➡
じゃ～ん！　私のオススメです。
よかったら。
何か気になるもの　ありました？
（ナナ）それ　「水無月」って書いてあるけど。
（かれん）はい　私の両親です。
え？
クラシックなんて
若い人は　興味ないかもですけど。
普通　自分の親の曲
持ってこないでしょ。
えっ　そうか。　そうですよね。
私は　好きな音色だったので…。
仲いいんだね。
そう　そうですね。
ほとんど会えていないですけど。
演奏会で世界中をまわっているので。
昔は　それが嫌で　寂しかったなあ。
ふ～ん。　そういうの平気そうなのに。
よく分かりますね。➡
自分でも　平気だと思ってたし
典型的な　しっかりキャラに見られて。
だよね。　生徒会長っぽい。
えっ　何で分かったんですか？
え～　ホントにやってたわけ？
はい。　でも➡
生徒会長なんだから
しっかりしなきゃって➡
ＳＯＳを出してる自分の気持ちに蓋をして
抑え込んでたら…。
（かれん）前に進めなかった。
♬～
で…　どうなったの？
後輩が助けてくれたの。➡
そしたら　心から　そうありたいと
思うことができた。
（かれん）気持ちいい風。➡
外へ行く？
うん。
私　今　変な言い方しちゃった！
別に　いいんじゃない。
私も　タメ語だし　そんな感じで。
フフッ。
先生　さっき　車椅子に乗ってたでしょ。
え？　見てたの？
何で？
きちんと知りたかったのよ。
あっ！
（かれん）全然　知らない世界があった。
でも　これから車椅子でリハビリする
ナナちゃんの気持ちは　分からないまま。
それでも知りたかったの。
変な先生。
私　陸上部でさ　次の部長候補で
めちゃくちゃ張り切ってた。
私が　頑張らなきゃ
しっかりしなきゃって思ってた。➡
無理して頑張ってた。➡
先生と同じ…。➡
だから　あの日も…。
（ナナ）足に違和感があったのに➡
大したことない　平気だって。
（ナナ）で…　こんなになっちゃって。
もう陸上部には戻れない。➡
１年後に走れたって　私は卒業だもん。➡
あんなに頑張ってたのに…。
（すすり泣き）
ナナちゃん…。
（鐘の音）
今日の宿直は　水無月先生とか…。
あの先生は扱いにくいよな。
はあ～あ　だる…。
ん？
うっ　うう…。
（シャドウの声）
可動域も広がってるし
この調子なら　いけそう。
よかった。
（シャドウ）めんどくさい…　だるい。
（シャドウの声）
これって…。
はあ～　じいやさんの持たせてくれた
お夜食スープ　最高～！
ハッ！　何か出た！
どうしました？　大丈夫ですか？
（かれん）脈は　あるわ。
（シャドウの声）
シャ…　シャドウ！？
（シャドウたちの声）
こっちよ！
こっち！
（シャドウたちの声）
♬～
待ちなさい！
（ドアが開く音）
あなたたちが　何かは分からない！
でも…。
かれん先生…？
（かれん）これ以上　ここにいる人たちを
傷つけるなんて➡
許さない！
プリキュア　メタモルフォーゼ！
知性の青き泉　キュアアクア！
フッ　ハア～ッ！
（シャドウたちの声）
♬～
フッ！
（シャドウたちの声）
数が多い！　ああっ！
クッ　ク～。
し…　しまった！　うっ…。
くるみ！
何してんのよ！
かれんが
頑張って前に進もうとしているのに➡
邪魔するなんて　最低！
スカイローズ　トランスレイト！
青いバラは秘密の印　ミルキィローズ！
ハッ！
（シャドウの声）
（シャドウたちの声）
行くわよ　ミルキィローズ！
オッケー！
プリキュア　サファイアアロー！
邪悪な力を包み込む
きらめくバラを咲かせましょう！
ミルキィローズ　メタルブリザード！
♬～
（シャドウたちの声）
うん…。　ん？
あれ？　やっば！
俺　すげえ寝ちゃってた！？
おはようございます！　ん？
おはよう。
（ナナ）聞こえてるって。➡
リハビリ！
え？
行こう！　かれん先生！
ええ！　ナナちゃん！
（舞）ヘヘッ　食べ物の好みは
中学から変わらないね。
（咲）いや～　だって
チョココロネは最高だし！　…って➡
そうじゃなくってさ　そもそも小麦って
土地によって味が違うんだけど➡
パン生地を作る場所が変わると
こうもパン自体に影響するんだなって➡
思ったんだよ。
（のぞみ　りん）ええ～？　変身した～！？
ええっと　それって…。
（くるみ）プリキュアにってこと！
（咲　舞）プ…　プリ…　キュア！？
ど　ど…　どうして？
どうしてって
みんなを守りたかったからよ。
プリキュア的エモーションよね。
（咲　舞）あの…　皆さんって…。
（２人）もしかして！
（一同）あっ！
（２人）わあ～！
（一同）やっぱり～！
（笑い声）
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
♬「一粒　光の雫が　こぼれた」
♬「（希望の雫
キボウノチカラ）」
♬～
♬「大人は好きなことができて」
♬「自由で楽しそうって
想像していた」
♬「子ども時代は
誰にもある」
♬「ファンタジーも
守りつづけたい」
♬「渦巻く　見失う」
♬「答えのない日々」
♬「乾いていかないでと」
♬「涙は静かに
立ちむかっていく」
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
♬「とめられない光の雫がこぼれた」
♬「涙のなか　宿っている
すべての想い」
♬「永遠の友や自分の夢」
♬「あふれだす雫のプリキュア」
咲ちゃん　舞ちゃん　ホント偶然だね！
ようこそ　プリキュア飲み会へ！
（舞）プリキュア…。
舞の仕事の忙しさが半端なくてさ➡
でも　久々に舞から誘ってくれたんだ。
（舞）みんな　いろいろ考えて　悩んで
決断してる。
私って　普通じゃないのかな。
＜次回　第４話「マヨイノツバサ」＞