（ベル）これは　未来の街の姿。
（ルージュ）何　言ってんの！？
あなた　未来から来たとでも言うわけ！？
（ベル）そうよ。　遠くない未来
街は廃虚になる。➡
街を滅ぼしたのは
あなたたち　人間よ！
♬～
♬「世界は　いま　きらめくよ」
♬「わたしが　そう　決めたから」
♬「笑顔にひかりを　もう一度　うららかに」
♬「誰かのいのちじゃなくて」
♬「わたしを踊りつづける　ほらね」
♬「ときめきの日々は」
♬「ずっと終わらない」
♬～
♬「世界を　愛せなくても」
♬「こころが　悪いんじゃない」
♬「涙は　かならず　あたらしい夢になる」
♬「誰かのいのちじゃなくて」
♬「わたしを踊りつづける」
♬「ほらね」
♬「ときめきの日々は」
♬「ずっと終わらない」
♬～
（ドリーム）未来…　これが！？
（レモネード）うそ…。
（ミント）信じられない…　でも…。
（アクア）この街を滅ぼしたのは人間って
どういうこと！？
（ベル）今　街は　大勢の人々でにぎわって
繁栄している。➡
でも　これから　それが変わっていく。➡
人間たちが欲望の赴くまま
活動を続けた結果➡
大気や水が汚染され➡
気温が上昇して　焼け付くような熱波で
花や木々は全て枯れた。
（雷鳴）
（ベル）猛烈な嵐が街を何度も襲い
壊滅的な被害をもたらした。➡
度重なる災害に　街を出る者が現れ➡
それに続くように
人々は次々と去っていき➡
そして　誰もいなくなった。
異常気象が私たちの街を…。
（ルージュ）地球温暖化とか気候変動とか
よく聞くけどさ…。
（イーグレット）まさか　それで未来の街が
こんなになるなんて…。
（ブルーム）信じられないよ！
（ベル）「まさか」　「信じられない」➡
あなたたちは　皆　ひと事のように言う。➡
人間は　勝手だ。➡
自分には関係ない　大事なのは自分で
他人は　どうなってもいい。➡
目先の利益を優先し
愚かな行いを積み重ねた。
だから　街が滅んだのだ。➡
彼らの行動を止めれば
絶望の未来を変えられる。➡
私の街を汚すことは許さない。
邪魔はさせない！
（シャドウたちの声）
たとえ　プリキュアでも許さない！
（雷鳴）
（シャドウの声）
（シャドウたちの声）
やだ　やだ！
来ないでってば！
（健太）こっちだ！
（シャドウたちの声）
何なんだ…　一体　どうなってんだ！？
（ブンビー）うわ～　何！？　これ！➡
街じゅう　どこもかしこも
シャドウだらけ！➡
うわ～　きも～！
（ナッツ）おい　しっかりしろ！　おい！
ココ　そっちは？
（ココ）意識がない。➡
影を失って…。
⚟（満）みんな　シャドウになった。
（ココ）君たちは！？
速い！
この！
プリキュア　プリズムチェーン！
（ローズ）ハ～ッ！
フッ！➡
タアッ！　タアッ！
（シャドウたちの声）
ブルーム！
デヤ～ッ！
プリキュア　エメラルドソーサー！
プリキュア　サファイアアロー！
（シャドウたちの声）
まだ　あんなにいるの！？
一体　どれだけいるわけ！？
シャドウは　いくらでも生まれてくる。
自分勝手な人間がいるかぎり。
（シャドウ）めんどくさい…
少しくらい　いいだろ。
（シャドウ）頑張ったって
どうせ何も変わらないし。
（シャドウ）もったいないけど
賞味期限切れてるし　捨てよう。
（シャドウ）みんなも捨ててるし
別にいいよね。
（シャドウ）今が楽しければ　いいじゃん。
（満）私たちは　シャドウを調べるうちに
その声を聞いた。
（薫）シャドウは　人間の心から生まれた
負の感情…　心の影。
（満）温かな心を持った人は
大勢いる。➡
でも　シャドウがつぶやいていることも
人間の本音。
（薫）それが増え続け　災いを呼び寄せた。
そんな…。
ベルの言ってることは
ホントなの？
この街は廃虚になる…
それが　人間のせいだなんて。
私たち　どうすれば…。
考えている時間は　もはや　ない！
ハッ！
（ドリームたち）アア～ッ！
（ミントたち）キャ～！
プリキュア
私は　あなたたちを見てきた…。
（ベル）大切なものを守るため
人々を守るため　戦っていた…。➡
あなたたちも　この街を守りたいなら➡
守るために　愚かな人間たちを
取り除きましょう。
この災いの原因が人間ならば…。
（薫）街が滅びるのも
自業自得なのかもしれない。
（ココ）のぞみから聞いたよ。
君たちは　ダークフォールという闇から
生まれたって。
以前は　プリキュアの敵だったと…。
（ブンビー）えっ　そうなの！？
（満　薫）ん？
私も　私も！　仲間　仲間！
でも　この世界を守るために
プリキュアと共に戦ったんだろう？
それは　どうして？
咲や舞と会って
人間の優しさや温かさを知ったから。
でも　思いやりのない
冷たい人間も大勢いる。
この世界を汚して
平然と笑っているような者たちが…。
人間は善なのか　悪なのか。
確かに　みんなが善人というわけじゃない。
冷たい人や　自分勝手な人もいる。
でも…➡
自分のことを後回しにして➡
誰かのために　一生懸命　頑張ってる人を
僕は知っている。➡
たとえ少なくても　そんな人がいるなら
この世界は　守る価値がある。➡
僕は　そう思う。
心ない者も少なからずいるが
希望はある。
なぜなら…➡
その中から　希望のプリキュアが
生まれたのだから。
ハア～ッ！
（雷鳴）
（シロップ）ロプ！？
タイムフラワーのカウントダウンが！？
うっ…。
ドリーム　大丈夫！？
大丈夫！
ベル！　こんなやり方じゃ　ダメだよ！
大勢の人をシャドウにして
それじゃあ　街を守れない！
（ベル）ならば　どうすれば　街を守れる？
それは…。
分からないのだろう。
そうやって　人間たちは
問題を先送りにし➡
その結果　私の街は廃虚になった！
（シャドウたちの声）
優子！　みんな！
（優子たち）キャ～！
な…　何だ？　どこに行った！？
（シャドウ）どうでもいい。
（シャドウ）めんどくさい。
（シャドウ）しょうがない。
（プリキュアたち）うっ…。
（シャドウたちの咆哮）
あれは！
♬～
（少女）お父さん　この子は誰？
天使だよ。　神様の使いで
私たちを見守っている。
街を守ってくれるんだ。
天使様…　私たちの街を守ってください。
（父親）この街に
美しい鐘の音を響かせてください。
（鐘の音）
（少女）ずっと…。
（父親）ずっと…。
（父親　少女）いつまでも。
（鐘の音）
（シャドウたちの咆哮）
私は　街を守る…。
そして　ずっと　鐘を響かせる。
そのためなら！
ベル！　こんなの間違ってる！
シャドウは　街を守ってくれないよ。
街を破壊したのは　愚かな人間たちだ。
彼らを取り除けば
街は　よくなるはずだ。
いろんな人たちが集まって　街になる。
誰もいなくなったら
それは　もう　街じゃない！
あなたは　それをよく知ってるでしょ！
黙れ！　お前に何が分かる！
（ベル）私は　ずっと　街を守ってきた。➡
人間たちが変わろうとも
ずっと　ずっと　見守ってきた。➡
もう　あんな思いはしたくない。
（ベル）それなのに…　それなのに…。
（ベル）もう　人間には任せておけない！
（シャドウ）もう　嫌だ。
（シャドウ）無理だし。
（シャドウ）無駄だよ。
（シャドウ）みんな　消えちゃえ。
（シャドウ）全部　消えろ！
シャドウが大きくなってる！？
ちょっと　大きすぎなんじゃない！？　これ！
（シャドウの咆哮）
空が割れてる！
空が！？
（優子）何？　あれ…。
（シャドウの咆哮）
大変だ！
やばいって　あんなのに暴れられたら…。
シャドウがシャドウを取り込んで
大きくなっていく…。
もう　止められない…。
のぞみ…　みんな！
建物ごと　のみ込んでる！？
建物だけじゃありません！
どこまで大きくなるの！？
あっ！
光が…。
街が…　のみ込まれる！
させない！
プリキュア　ファイヤーストライク！
ミルキィローズ　メタルブリザード！
精霊の光よ　命の輝きよ！
希望へ導け　２つの心！
（２人）プリキュア　スパイラルハート
スプラ～ッシュ！
ダメだ！
どうして　こんなことに…。
悪いのは　自分勝手で愚かな人間…。➡
私は　街を守るため…
守りたかっただけなのに…。
うっ！
プリキュア　シューティングスター！
時計塔の鐘　いつも聞いてたよ。
私は　この街で生まれて
この街で育ったから➡
鐘の音が聞こえるのが当たり前だった。
大好きな街や　きれいな鐘の音が
なくなるかもしれないなんて➡
考えたこともなかった…。
未来のこと　教えてくれて　ありがとう。
このままじゃ　いけないんだって
よく分かった。
（シャドウの咆哮）
でかすぎ！
こんなの　どうすれば…。
大丈夫だよ！
えっ！？
未来の街を見て　みんなも思ったよね
なんとかしなきゃって。
（ルージュ）そりゃ…　まあ…。
なんとかしよ！
えっ！？
はあ！？
そのために私は…　私たちは➡
もう一度
プリキュアになったんだと思う。
みんなで力を合わせれば
なんとかなるなる！
フフッ。
あ～　懐かしい　この感じ。
こんな絶望的な状況でも…。
ドリームが言うと
なんとかなる気がします！
私ね　約束したんだ。
未来で会おうって。
絶対に戻るって。
だから
ここで引き下がるわけにはいかないんだ。
私も　そう。
頑張ってる患者さんが　たくさんいる。➡
だから　医者の私も
負けないように頑張らないと。
私も頑張りたいです。➡
役者になる夢は
私だけじゃ　かなえられないんです。➡
見てくれる観客の皆さんがいなきゃ
意味ないので。
そうよね。
一人で生きているわけじゃない。➡
この街に住む一人として
自分にできることを全力でやらないと。
未来を変えるために
私たちから始めよう！
みんな　行くよ！
（プリキュアたち）イエス！
（２人）うん！
ああっ…。➡
闇に…　覆われる！
（シャドウの咆哮）
させない！
（プリキュアたち）ハア～ッ！
（シャドウ）何したって無駄だ。
（シャドウ）頑張ったって　いいことなんてない。
あのねえ…　世の中
楽なことばかりじゃないんだよ！➡
頑張ったって
うまくいかないことも多いし➡
落ち込むことも　しょっちゅう！
誰だって　そうでしょ！
ホント　納得いかないことばっかりよね。➡
でも　文句を言ってたって始まらない。➡
変えたかったら　まず　自分が動かなきゃ！
そうだよね。
自分が楽しむことも大事だけど➡
みんなが喜んでくれると
もっともっと　うれしいから！
私は　描きたいな。
（イーグレット）人も自然も生き生きとした
未来の　この街を！
みんなが変えようと思えば
きっと　変えられる！
だから　私たちは…　絶対に諦めない！
（プリキュアたち）ハア～ッ！
あっ…。
うっ…。
ドリーム！
あっ！
うっ…。
（ブラック）ハア～ッ！
（ホワイト）ヤ～ッ！
（シャドウの　うめき声）
あなたたちは！？
あっ！　ブラック！　ホワイト！
（ホワイト）みんな　お久しぶり！
（ブラック）ていうか　お待たせ！
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
♬「一粒　光の雫が　こぼれた」
♬「（希望の雫
キボウノチカラ）」
♬～
♬「大人は好きなことができて」
♬「自由で楽しそうって
想像していた」
♬「子ども時代は
誰にもある」
♬「ファンタジーも
守りつづけたい」
♬「渦巻く　見失う」
♬「答えのない日々」
♬「乾いていかないでと」
♬「涙は静かに
立ちむかっていく」
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
♬「とめられない光の雫がこぼれた」
♬「涙のなか　宿っている
すべての想い」
♬「永遠の友や自分の夢」
♬「あふれだす雫のプリキュア」
＜これは　夢でも幻でも
知らない誰かの話でもない。➡
今　私たちの目の前で
現実に起こっていること。➡
頑張っても　どうにもならない。
自分は無力だって　落ち込むこともある。➡
でも　私たちは諦めない。➡
小さなチョウの羽ばたきが
大きな　うねりになるように！➡
次回　第１２話「キボウノチカラ」＞