（のぞみ）
＜私たちは未来に向かって進んでいる。➡
目の前にある道を歩いたり　走ったり
立ち止まったり　引き返したり➡
時に　迷いながらも
道を選んで進んでいく。➡
なりたい自分になれるように
よりよい未来を目指して。➡
未来は１つじゃなくて➡
どの道を選ぶかで行き先が変わる＞
（鐘の音）
＜私にも　いろいろ道があったと思うけど➡
この道だって決めたのは
私が中学生の時＞
＜みんなと出会って
プリキュアになって➡
夢を見つけて➡
今の私がいる＞
♬～
♬「世界は　いま　きらめくよ」
♬「わたしが　そう　決めたから」
♬「笑顔にひかりを　もう一度　うららかに」
♬「誰かの　いのちじゃなくて」
♬「わたしを踊りつづける　ほらね」
♬「ときめきの日々は」
♬「ずっと終わらない」
♬～
♬「世界を　愛せなくても」
♬「こころが　悪いんじゃない」
♬「涙は　かならず　あたらしい夢になる」
♬「誰かのいのちじゃなくて」
♬「わたしを踊りつづける」
♬「ほらね」
♬「ときめきの日々は」
♬「ずっと終わらない」
♬～
地球温暖化とは➡
世界の年平均の気温が
上がり続けることです。
それによって　どんなことが起こるか
知っていますか？
はい！　シロクマが減ってます！
そうですね。
海に浮かぶ氷の上で　狩りをして暮らす
ホッキョクグマは➡
氷が解けると生活の場を失い➡
今や　絶滅が危ぶまれています。
ほかには？
はい！
夏が　すごく暑くなって
熱中症になります。
はい。　暑さが　ひどい時は
熱中症のリスクも高まります。
先生もアイスを食べながら➡
アイスと一緒に
とけちゃいそうになります～！
（笑い声）
ほかにも　猛烈な強さの台風や
ハリケーンが発生したり➡
全く雨の降らない干ばつや
熱波なども各地で観測されています。
こうした異常気象も➡
地球温暖化と関わりがあるとも
いわれています。
このまま温暖化が進めば➡
ホッキョクグマのような
野生動物だけでなく➡
私たち人間も　地球に
住めなくなってしまうかもしれません。
（一同）え～！
どうすればいいんですか？
そんな～！
⚟地球　どうなっちゃうの？　先生！
それは…。
（チャイム）
時間がなくなっちゃいましたね。
続きは　また　次の授業で。
⚟起立！　礼！
のぞみ先生
コンビニのイチゴプリン　食べた？
食べた　食べた！
すっごく　おいしかった！
のぞみ先生　「ダークナイトライト」が➡
この街のこと紹介してたけど　知ってる？
「ダークナイトライト」？　何それ？
最近　人気の配信チャンネルだよ！➡
めっちゃ面白いから　見てよ！
へえ～　チェックしてみるね。
んっ？　あっ　みんな　今日は
クラブ活動でしょ？
あっ　ヤバっ！
のぞみ先生　さよなら～！
さよなら～！
さよなら！
あっ…。
片桐さん。
（るみ）あっ…。
ダンス部　行かないの？
あっ　えっと…　今日は　ちょっと…。
あっ…。
（鐘の音）
♬～
踊ってるねえ。
あっ…。
私　手と足が　一緒に動いちゃって
全然　踊れないんだ。
ダンス踊れる人　ホント　尊敬するよ。
片桐さんは…。
るみちゃんは　踊らないの？
るみちゃんの夢は
ダンスの全国大会で優勝することだよね？
私　もう　踊れないんです。
どうして？
（るみ）転校するんだって。
えっ　転校！？
（るみ）お父さんのお仕事が
うまくいかなくて➡
田舎のおばあちゃんちに
引っ越すことになったんです。
転校先には　ダンス部がないから…。
もう　いいんです。
しょうがないですから。
夢　諦めちゃうの？
えっ？
るみちゃん　かなえたい夢があるって
すごいことなんだよ！
やりたいことを全力で頑張ってる人は
輝いてる！
希望を捨てず　頑張り続ければ
きっと　夢はかなう。
私は　そう思う。
でも…。
先生が力になるから。
あっ…。
一緒に頑張ろう！
生徒の夢を応援？
はい！　片桐さんの夢は
ダンスの大会で優勝することです。
我が校のダンス部を盛り上げるためにも➡
その夢を学校を挙げて応援するのは
いかがでしょうか？
ダンス部の指導員の方も➡
片桐さんの実力と熱意を褒めてます。
優勝も決して夢ではないと！
特定の生徒を
特別扱いしろというのですか？
やる気や才能のある生徒を応援し
支えたいんです。
本校は私立の学校ですし➡
奨学金を出しては　どうでしょうか？
夢原先生の
おっしゃりたいことは分かりました。
しかし　特例の制度を作るには
時間がかかります。➡
それに　彼女の保護者からは➡
すでに転校の書類が提出されています。
ご両親が決めたことを
尊重すべきでしょう。
生徒の気持ちも尊重されるべきです！
では　夢原先生。　君が
生徒の学費を払うというんですか？
そ…　それは…。
無理でしょう。
理想を追うのもいいですが➡
君も子供じゃないんだから
現実を見なさい。
⚟ふう～　もう　入らないわ。
取り過ぎちゃった。
⚟残せばいいじゃない。
あっ　やばっ！
ああ～　まあ　いっか。
昨日の夜　トイレの電気
つけっ放しにしてたでしょ。
ちゃんと消して。
ちょっと忘れただけだって。
⚟しょうがないわよね。
⚟まあ　いっか。
⚟気にしなくていいじゃん。
⚟残せばいいじゃない。
⚟ちょっと忘れただけだって。
⚟別に　いっか。
（るみの父親）
お願いします！　お願いします！➡
もう一度　検討を！
なんとか　取り引きの継続を
お願いします！
[無線]こちらもできるなら
御社の製品を使いたいんですよ。➡
でも　価格が…。
確かに　うちの製品は
コストがかかってますが➡
その分　丈夫で長く使えるんです！
[無線]安くなきゃ　買ってもらえないんですよ。
（るみの父親）しかし…！
[無線]申し訳ありません。➡
また機会がありましたら
お願いしますので。
くっ…！
はあ…。
へっ？　わっ！　やばい　こんな時間！
遅刻だ～！
くそ～！
あっ…。
フフ…。
（電源が落ちる音）
あれ？　何で？
（ざわめき）
（りん）あっ…。
（りん）あれ？　もうこんな時間。
のぞみからの連絡は…。
えっ　何これ？　充電切れ？
おかしいな。　まだ十分あったはず。
りんちゃ～ん！
んっ？
遅くなって　ごめ～ん！
うわあ～っ！
危ない！
エヘヘ…　ナイスキャッチ。
エヘヘじゃない。　もう　大人なんだから
落ち着いて歩きな。
大丈夫だよ。　学校じゃ　ちゃんと
大人な先生やってるから～！
あたしの前でも
大人な先生やってほしいんですけど。
遅れるって
連絡しようと思ったんだけど➡
なぜか　スマホが使えなくて。
そうそう　あたしのも…。
あれ？　戻ってる。　何だったんだろう？
まあ　無事に会えたし　いいんじゃない？
それより　おなかすいたよ～。
はいはい　いつものとこで　いい？
うん！
（ベル）時間は止められない。➡
戻せない。➡
止められない。➡
戻せない。
（２人）こんばんは！
らっしゃい！
（優子）じゃなくて　いらっしゃいませ！
うちは　居酒屋じゃないんだから！
お好きな席へ　どうぞ。
どうにかしたくて　校長に
じか談判したんだけど…。
玉砕だよ。
で　遅刻したってわけか。
お疲れさま。
ども　ども～。
どうすれば　いいんだろうな～。
難しいね。
生徒さんの家庭の事情じゃ。
そういえば　りんちゃんは　どうなの？
ああ　描いて出したよ。
採用されるかどうかは
あしたの社内コンペしだいだね。
楽しみだね。
う～ん…。
あれ？　楽しみじゃないの？
自分なりに　頑張って描いたけど➡
ここんところ
全然　採用されてないからさ。
頑張っても
それが報われるとは➡
限らないんだよね。
すみませ～ん！
はいっ！
おいしいもの　下さ～い！
えっ　何　その注文。
おいしいもの食べて
パワーをチャージして➡
一緒に頑張ろうよ。　ねっ。
そうだね。
ヘヘッ。
任せな！
生きのいい地元のネタが入ってんだ。
カツオ　アジ　キスに　カンパチ　スズキ。
全部のせた舟盛りで　どうだい？
シーフード盛り合わせ！
（２人）お願いしま～す！
（ベル）時間は止まらない。
戻らない。
でも…。
♬～
ああ…。
うう…。　うっ…。
うう…。
♬～
う～ん…。
心の声　私立の小学校に通う生徒の
支援制度がある…。➡
失業された人を支える制度もある。➡
方法はある。➡
親御さんだって
るみちゃんの夢をかなえるために➡
受験して　うちの学校を
選んでくれたはずだから。➡
解決方法を提案すれば
きっと思い直してくれるはず。
心の声
思い直してもらえるように頑張る。
（るみの父親）
離婚することになった。
えっ？
妻は　離婚届を出しに行った。
これで家族は解散だ。
ハハッ。
待ってください。
るみちゃんの夢は　どうなるんですか？
ダンスが大好きな　るみちゃんの夢…➡
それを　かなえるために
うちの学校を選んでくれたんですよね？
じゃあ　あんた
俺の会社を助けてくれるのか？
えっ…。
借金を返してくれるのか？
取引先を探してくれるのか？
ええ！？
あ…。
（るみ）お父さん！
できないくせに　偉そうなこと言うな！
ほっといてくれ！
俺は１人でいい。　１人で…。
俺に関わるな！　出て行け！
先生　ごめんなさい。
お父さんが　ひどいこと言って。
前は優しかったんですよ。
私の夢も応援してくれて。
先生？
ごめん。　ごめん　るみちゃん。
私　「力になる」って言ったのに。
何もできなかった。
（すすり泣き）
先生。　私　ダンス続ける。
学校に　ダンス部がないなら
私が作るよ。
先生　教えてくれたでしょ。
「希望を捨てずに　頑張り続ければ
きっと　夢はかなう」って。
るみちゃん…。
ありがとう　のぞみ先生。
るみちゃん　また会おう。
また会える？
会えるよ！
私　会いに行くから！
それまで　もっともっと　頑張って
いい先生になる！
もう　いい先生だと思うけど？
もっとだよ！
もっとも～っと
頼れる先生になりたいの！
その時は　私
有名なダンサーになってるかも。
いいね！　テレビのインタビューとか
私　大歓迎だから！
元担任として　「小学校の　るみちゃんは～」
って語っちゃう。
（笑い声）
じゃあ　また未来で会おう！
（るみ）約束。
⚟いいよ　いいよ！
⚟いけ　いけ！　いけ！
回想
（上司）今回は　残念だったわね。
あっ！　うっ！
（ホイッスル）
（審判）ゴール！
⚟ナイス　シュート！
（笑い声）
りんちゃ～ん！
ん？
お待たせ！　またまた遅くなっちゃって
ごめん　ごめん。
あっ　サッカーの練習？
りんちゃんは　ホント　すごいよね！
ジュエリーデザイナー兼
サッカー選手なんて➡
かっこよすぎるよ～！
もう　すごい　すご～い！
さすが　りんちゃ～ん！
ダメだったんだ？
えっ？
例の生徒さんのこと。
あんたって　落ち込んでる時ほど
明るく　振る舞うからさ。
アハハ…
りんちゃんには　かなわないな。
頑張ったんだけど
何も変えられなかったよ。
しょうがないよ。　いくら　先生でも
できることには限界があるって。
プリキュア…。
えっ？
プリキュアだった時って
できないことなんて　ないと思ってた。
頑張れば　どんなことだってできるし
不可能はない。
そう…　信じてたな。
まあ　めちゃめちゃ大変だったけど
確かにね。
あの時は　子供だったし。
プリキュアなら　るみちゃんのこと
なんとかできたのかなあ。
ねえ　プリキュアに変身する時の…
まだ持ってる？
ん？　ああ　キュアモ？
それが
宝箱に入れておいたはずなんだけど➡
なぜか　なくなってて…。
あたしも　そう。
えっ？
引き出しの奥に　しまっておいたのに
いつの間にか　なくなってた。
それって　どういうこと？
あたしたちは
もう変身できないってことだよ。
大人になったからなのか➡
別の理由なのかは　分かんないけど
多分ね。
そっか…。
♬～
プリキュア　メタモルフォーゼ！
あっ！　えっ　あっ　ちょっ　のぞみ！
すいません　すいません！
ああ。
いきなり　どうしたの？
酔ってんの？
アハハ
そういうわけじゃないんだけど。
（うらら）のぞみさん？
（２人）えっ？
えっ…　もしかして…。
うらら！？
（こまち）のぞみさん？
（かれん）のぞみ！
（２人）えっ？
こまち？
かれん！
みんな！
うっそ！　何で？
のぞみさんの声が聞こえたので。
しかも　さっきのフレーズ。
あれを聞いて　素通りはできないでしょ。
（りん）ハハ　確かに。
（うらら）お久しぶりです　本当に…。
言葉が　うまく出てこないわ。
（こまち）
話したいことが　いっぱいありすぎて➡
何から話せばいいのか…。
ですね。
そういうことなら！
よ～し！　みんなで飲むぞ！　決定～！
（くるみ）どうして仕事の改善点を
教えてあげたのに➡
嫌そうな顔をするのかしら。
うちの上司は　頭が固いんだから！
店長　そう思わない？
えっ　ああ　会社って
いろいろ大変そうですねえ。
（ドアが開く音）
いらっしゃい！いらっしゃいませ！
こんばんは！
今日は　人数が多いんですけど。
ああ～！
ミル…　じゃなくて　くるみ！
（テレビ・レポーター）「世界各国の首脳には
温室効果ガスの排出量を➡
削減する方策を打ち出すことが
早急に求められます」。
何をしたってダメだ。
ほっといてくれ。
誰も助けてくれない。
１人でいい…。
ん？　ああ～！
あああ…　ああ…。
あ…。
（シャドウ）うう…。
あれ？　皆さん
お知り合いなんですか？
はい！　私たち　元プリ…。
（優子）プリ？
プリ…➡
プリティーだった若い時の知り合いで。
アハハハ～。
でも　すごいです。　こんなふうに
全員が　ばったり会うなんて➡
運命っていうか
まるでドラマみたいです。
（こまち）ホント　卒業してから
ほとんど会ってなかったのに。
（かれん）すごい偶然ね。
偶然じゃないわ。
偶然と言うには　あまりにできすぎてる。➡
出会いは偶然じゃなくて必然。
意味があるものよ。
意味？
何か　私たちが➡
集まらなきゃいけないことが
起こっているのかも。
（鐘の音）
時間は止められない。➡
戻せない。
でも…。
（ベル）変えてみせる。
うう…。
♬～
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
♬「一粒　光の雫が　こぼれた」
♬「（希望の雫
キボウノチカラ）」
♬～
♬「大人は好きなことができて」
♬「自由で楽しそうって
想像していた」
♬「子ども時代は
誰にもある」
♬「ファンタジーも
守りつづけたい」
♬「渦巻く　見失う」
♬「答えのない日々」
♬「乾いていかないでと」
♬「涙は静かに
立ちむかっていく」
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
♬「とめられない光の雫がこぼれた」
♬「涙のなか　宿っている
すべての想い」
♬「永遠の友や自分の夢」
♬「あふれだす雫のプリキュア」
全員集合しちゃうなんて　奇跡だよ。
よ～し　パ～ッとお祝いするぞ！
決定！
あっ　何か出た！
ひ～っ！　何あれ？
ホラーとか　マジ勘弁して！
＜私のクラスの生徒　るみちゃんに
何もしてあげられなかった。➡
力になれる存在だと思ってたのに。➡
次回　第２話「ケツイノスガタ」＞