しょうらい
ゆめ
（のぞみ）将来の夢。
みな
しょうらい
ゆめ
なん
皆さんの将来の夢は何ですか？
ぼく
あか
す
ほいくし
僕は　赤ちゃんが好きだから　保育士に！
かんどう
まんがか
みんなを感動させる漫画家に！
ぜったい
せんしゅ
絶対　サッカー選手！
べんごし
こま
ひと
弁護士になって困ってる人を！
はいしん
配信チャンネルで
おおがねも
大金持ちになりま～す！
せいと
わら
ごえ
（生徒たちの笑い声）
ゆめ
いろいろな夢があって　いいですね。
そうぞう
想像するだけで　ワクワクします。
せんせい
ゆめ
なん
のぞみ先生の夢は何ですか？
わたし
えっ　私？
どうして
せんせい
おも
先生になろうと思ったんですか？
わたし
むかし
べんきょう
にがて
私は　昔　勉強が　すごく苦手で
うんどう
とくぎ
運動も　いまいちで　特技もなくて➡
じぶん
じしん
も
自分に自信が持てませんでした。
でも…➡
ちゅうがく
とき
であ
せんせい
中学の時に出会った先生に
おし
教えてもらったんです。
だれ
かのうせい
誰にだって可能性はある。
いっしょうけんめい
がんば
一生懸命　頑張れば➡
ゆめ
きっと　夢は　かなうって。
♬～
せかい
♬「世界は　いま　きらめくよ」
き
♬「わたしが　そう　決めたから」
えがお
いちど
♬「笑顔にひかりを　もう一度　うららかに」
だれ
♬「誰かの　いのちじゃなくて」
おど
♬「わたしを踊りつづける　ほらね」
ひび
♬「ときめきの日々は」
お
♬「ずっと終わらない」
♬～
せかい
あい
♬「世界を　愛せなくても」
わる
♬「こころが　悪いんじゃない」
なみだ
ゆめ
♬「涙は　かならず　あたらしい夢になる」
だれ
♬「誰かのいのちじゃなくて」
おど
♬「わたしを踊りつづける」
♬「ほらね」
ひび
♬「ときめきの日々は」
お
♬「ずっと終わらない」
♬～
まい
ひと
かげ
た
あ
（舞）人の影が立ち上がって
シャドウになる。➡
あらわ
ばしょ
まち
なか
シャドウが現れた場所は　この街の中！
さき
あらわ
じかん
（咲）現れる時間は
ひるま
よる
昼間だったり夜だったり　バラバラだね。
はなし
まいにち
（こまち）かれんの話では　毎日のように➡
いしきふめい
ひと
意識不明の人たちが
びょういん
はこ
病院に運ばれてきてるって。
わたし
し
（くるみ）私たちの知らないところで
かげ
うば
ひと
影を奪われた人たちがいるってことね。
はや
み
早く　シャドウを見つけて
なんとかしないと！
（りん）でも　それって
あたしたちが　やらなきゃいけないこと？
だって　プリキュアじゃないと
さわ
たたか
シャドウに触れないし戦えないんだよ。
わたし
私たちが　やらないと。
まあ　そうだけど…。
もんだい
問題は　シャドウが　どこにいるかだね。
まえ
で
だんち
い
この前　出た　団地に行ってみたけど
どこにも　いなかったし。
そもそも
かげ
どうして　影が　シャドウになるの？
なまえ
そういえば　シャドウって名前を
さいしょ
はっしん
最初にネットで発信したのが➡
このダークナイトライトっていう
はいしん
配信チャンネルなんだよね。
（くるみ）
あや
ダークナイトライト…　怪しいわね。
しら
ちょっと調べてみるわ。
さま
それから　ココ様とナッツ様にも
き
ねが
来てくださるように　お願いしたから。
えっ　ココたちに？
（くるみ）
なに
ぞん
おも
何か　ご存じかもしれないと思って。
ゆうこ
ま
（優子）お待たせしました～！
けんた
きょう
とお
（健太）今日のお通しは
しんせんぎょかい
すづ
新鮮魚介の酢漬けだよ！
ゆうこ
とお
ぜんさい
（優子）だから　お通しじゃなくて　前菜！
ぎょかい
すづ
魚介の酢漬けじゃなくて
シーフードマリネ！
さき
じゃあ　お先に。
いちどう
つか
⚟（一同）お疲れさま。
なん
のぞみちゃん　何か　うれしそうだったね。
ひさ
あ
そりゃあ　久しぶりに　ココと会えるから。
（こまち）うん。
だま
かお
で
黙ってても　顔に出るわよね～。
ココさんって？
おうこく
こくおう
パルミエ王国の国王よ。
こと
い
うんめい
ひと
ひと言で言えば…　のぞみさんの運命の人。
（ナッツ）
おうこく
ココ　ドーナツ王国は　どうだったナツ？
じょうたい
（ココ）それが…　ひどい状態だったココ。
こくみん
す
ばしょ
かくほ
国民の住む場所を確保するために➡
もり
き
つづ
みどり
へ
森の木を切り続けて　緑が減り➡
ちょすいち
から
貯水池は　ほとんど　空になってたココ。➡
い
みず
わ
生きるために　水を分けてほしいと
こくおう
ひっし
ドーナツ国王も必死だったココ。
わ
分けてあげたいのは　やまやまナツ。
おうこく
さいきん
あめ
すく
でも　パルミエ王国も　最近　雨が少なくて
みず
よゆう
水に余裕がないナツ。
むずか
もんだい
はあ～　難しい問題ココ。
うんめい
ひと
（りん）運命の人っていっても
ようせい
人じゃなく妖精だけど。
のぞみが　プリキュアになったのも
せんせい
先生になったのも➡
ココが　きっかけだから。
たし
うんめい
へえ～。
それは確かに運命かも。
ロマンチックよね～。
さま
っていうか　ココ様とのぞみって
さいきん
最近　どうなってんの？
まえ
あ
（りん）前は　よく会ってたよ。➡
ときどき
あ
き
時々　ココが会いに来て
ふたり
あそ
い
２人で遊びに行ったりしてたみたいだし。
さいきん
ぜんぜん
あ
でも…　最近は　全然　会ってないみたい。
だいがくそつぎょう
のぞみが大学卒業して
せんせい
先生になったくらいから。
だいがく
で
ねん
大学　出てって…　４年も？
どうして？
わ
よく分かんないんだよね。
き
い
のぞみに聞いても　はっきり言わなくて。
たの
てがみ
と
シロップに頼んで　手紙のやり取りは
してるみたいなんだけど…。
ふ～ん。
しら
ひつよう
そっちも調べる必要がありそうね。
てがみ
き
ミルクから手紙が来たナツ。
ココにも来たココ。
まち
なに
お
のぞみたちの街に何が起こってるココ？
わ
よく分からないナツ。
いちど
まち
い
一度　のぞみたちの街へ行ってみるナツ。
まか
ナッツに任せるココ。
あ
い
のぞみに会いに行かないナツ？
おうこく
もんだい
ココは　ドーナツ王国の問題を➡
かんが
なんとかできないか考えるココ。
⚟（シロップ）ロプ～！
ココ？
（シロップ）
ロプロプ　ロプロプ　ロプロプ…　ロップ！
ロプ～。
ナッツ　キュアローズガーデンに➡
さ
また　タイムフラワーが咲いたロプ。
やっぱり　のぞみたちが
へんしん
プリキュアに変身したことと➡
かんけい
関係がありそうナツ！
のぞみがプリキュアに！？
どういうことココ？
てがみ
ミルクからの手紙に
か
そう書いてあったナツ！
へんしん
かれんとミルクも変身したらしいナツ！
き
聞いてないココ。
へんしん
とき
のぞみが変身した　その時に➡
キュアローズガーデンに
さ
タイムフラワーが咲いたナツ。➡
ほん
しら
本で調べたら
き
きじゅつ
み
気になる記述を見つけたナツ。➡
ふきつ
はな
タイムフラワーは　不吉な花。
ふきつ
不吉？　それは　どういうことココ！？
わ
し
分からないから　それを知るためにも
あ
い
のぞみたちに会いに行くナツ！
ロプ～！
ココ…。
なん
こ
う～　何で　みんな来ないの？
しかたないわ。
しごと
みんな　お仕事があるんだから。
だいじょうぶ
くるみさんは大丈夫なの？
きょう
ゆうきゅう
と
今日は　有給　取ったの。
はけん
けいやくこうしん
ちか
派遣の契約更新が近づいていて
これから　どうしようかなって…。
それは　ともかく
し
みんなに知らせたいことがあったのに。
きのう
しょうたい
昨日　ダークナイトライトの正体を
つ
と
突き止めるために➡
どうが
み
動画を見まくったんだけど…。
ひと
もの
この人たち　ただ者じゃないわ。
ふたり
（２人）はむ　はむ。
ねこ
わす
アハハハ…　猫のこと忘れてる。
ふたり
と
ぜつみょう
ねっ　ねっ？　２人のやり取りが絶妙で
かん
おもしろ
ちょっと　ずれてる感じが面白いの。
まち
かっせいか
これ　街の活性化にいいかも。
まち
かっせいか
街の活性化？
わたし
しょうてんがい
かつどう
さんか
私　商店街の活動に参加してて➡
フリーマーケットや
まつ
きかく
お祭りを企画したり➡
こうしゅうかい
ひら
リサイクルの講習会を開いたり➡
まち
も
あ
街を盛り上げるために
みんなで　いろいろ　やってるの。
こまち　そんなことしてるの？
まち
街のことって
えら
ひと
き
偉い人たちが決めるんじゃないの？
わたし
す
まち
私たちが住む街だから
おも
私たちで　いい街にしたいなと思って。
たし
ふ～ん。　確かに　そうね。
どうが
ほかに　どんな動画があるの？
オススメ　いっぱいあるんだけど➡
おもしろ
これとか　面白いわよ。
ウフッ　アハハハ…　面白い。
ナツ！
ふたり
（２人）ん？
きんきゅうじたい
いそ
き
緊急事態というから　急いで来たナツ！
でも…➡
たの
まえ
楽しそうだな　お前たち。
さま
ナッツさん！
ナッツ様！
せいと
せんせい
（生徒たち）先生　さようなら～！
き
つ
かえ
気を付けて帰るんだよ。
あした
また明日。
こころ　こえ
あ
心の声
ココに…　会える。
みな
ま
いらっしゃい。　皆さん　待ってますよ。
（こまち　くるみ）ハ～イ。
あっ…。
き
ココ　来てないの？
しごと
ああ　あいつは仕事だ。
そっか。
ココじゃなくて　すまない。
なに
い
えっ　やだ　何　言ってんの。
き
ナッツ　わざわざ来てくれて　ありがとう。
じかん
すす
（ベル）時間が進んでいる。➡
みらい
む
未来へ向かって。➡
ぜつぼう
みらい
絶望の未来へ。
このままでは…。
うまい。
うれしい。
まも
これは守らないとな。
まめだいふく
えっ　豆大福をですか？
豆大福もだが➡
ひとびと
えがお
み
人々の笑顔を見ながら
た
おいしいものを食べる。
へいわ
こういう平和なひとときをだ。
まも
そうだね　守らなきゃね。
のぞみたちには➡
おうこく
すく
パルミエ王国を救ってもらった
おんぎ
恩義があるからな。
まち
へいわ
まも
この街の平和を守るため➡
ぜんりょく
きょうりょく
全力で協力させてもらう。
こころづよ
ありがとう　ナッツ。　心強いよ。
かね
おと
（鐘の音）
なに
で
あっ…　何か出た！➡
こっちだ！
いた！
こえ
（シャドウの声）
（くるみ）シャドウ！
（ナッツ）あれが…。
き
消えたわ。
こえ
（シャドウの声）
あっちよ！
こえ
⚟（シャドウの声）
あっ。
あっちにも！
こえ
（シャドウの声）
あっ。
ここは…。
はじ
あ
ココと初めて会った…。
あっ！
ああっ…。
♬～
あっ。
ここは…？
ゆめ
なん
みんなの夢は何ですか？
そうです
ゆめ
も
ほう
夢なんて持たない方がいいんです。➡
がんば
頑張っても　いいことはありませんから➡
むだ
無駄なことは　やめましょう。
無駄なんかじゃない！
ゆめ
も
じぶん
夢を持って　なりたい自分になるために
がんば
頑張っていれば➡
みらい
きっと　いい未来になる！
フッ　いい未来？
なに
わ
あなたは何も分かっていないわ。
キュアドリーム。
くろ
てんし
黒い…　天使？
（ナッツ）のぞみ！
（こまち）のぞみさ～ん！
い
ったく　どこ行っちゃったのよ？
こえ
（シャドウたちの声）
かげ
なか
影の中からシャドウが！
こえ
（シャドウたちの声）
わたし
あいて
私が相手になるわ！
スカイローズ　トランスレイト！
あお
ひみつ
しるし
青いバラは秘密の印　ミルキィローズ！
だれ
あなたは誰？
わたし
私は　ベル。
しわざ
あなたの仕業なの？
まち
ひと
かげ
あなたが街の人たちの影をシャドウに…。
にんげん
こころ
シャドウ…　これは人間の心。
心？
いし
よわ
じぶんかって
（ベル）意志が弱くて　自分勝手。➡
いま
おも
今がよければ　それでいいと思っている。
わたし
じぶんほんい
にんげん
私は　そんな自分本位な人間たちを
ねむ
眠らせているだけ。
どうして　そんなことをするの？
おろ
にんげん
愚かな人間は　いらない。
あなただって　そう。
こころ
ゆ
あなたにも　心の揺らぎが…。
ココは　どうして
あ
き
会いに来てくれないのかな？
てがみ
か
たくさん　手紙を書いたのに
なんねん
あ
き
もう何年も会いに来てくれない。
わたし
きら
私のこと　嫌いになったのかな？
ココは…
おうこく
おうさま
ココは　パルミエ王国の王様だから➡
しごと
いそが
きっと　王様のお仕事が忙しくて…。
かげ
ほんとう
あ
（影の　のぞみ）本当に会いたかったら
いそが
あ
く
どんなに忙しくても会いに来るよ。➡
そうでしょう？➡
ひと
こころ
よわ
人の心は　すごく弱いから
おも
つづ
想いも続かないんだよ。
わたし
それでも…　それでも　私は…➡
たたか
戦う！
えっ　キュアモが…。
こえ
（シャドウたちの声）
ハア～ッ！
ハッ！
ハアッ！
フッ！
ハア～ッ！
ちが
違う。
えっ？
おれ
かん
けはい
俺が感じた気配は　これじゃない。
つよ
もっと強い…
いっしょ
き
それが　のぞみと一緒に消えて…。
のぞみ　どこだ！？
ココ～…。
あっ　あっ…。
うっ　うう…。
のぞみ～！
あっ…。
のぞみ。
ココ…。
かげ
わたし
（影の　のぞみ）私が　のぞみだよ。
きみ
だれ
君は誰だ！？
わたし
わす
私のこと　忘れちゃった？
てがみ
なんど
か
手紙を何度も書いて
ま
ずっと待っていたのに。
わたし
さ
どうして　私のこと避けるの？
ちが
違う。　そうじゃない。
わ
分かってるよ。
こくみんおも
りっぱ
おうさま
ココは　国民思いの立派な王様だから➡
しごと
いそが
お仕事が忙しかったんでしょ？➡
わたし
私のことなんか
どうでもよくなっちゃったんだよね。
ちが
違う！
であ
出会ってから　ずっと➡
おも
ひ
のぞみを想わなかった日は
いちにち
一日たりともない！
あっ　うっ…。
きみ
なにもの
君は何者だ！？
なに
もくてき
何が目的で　こんなことをする！？
ひと
ふあん
み
人の不安をあおり　まやかしを見せて➡
きみ
おろ
君がやっていることこそが愚かなことだ！
えら
偉そうに…。
こころ
ゆ
まど
あなたの心も揺れ惑ってるくせに。
ぼく
おうじ
僕は王子なのに
おうこく
まも
パルミエ王国を守れなかった。➡
こくおう
いま
国王になった今も➡
おうこく
もんだい
かいけつ
ドーナツ王国との問題が解決できなくて➡
じぶん
むりょく
いや
自分の無力さが嫌になる。
あきら
でも　ココは諦めないよ！
じぶん
かんが
さが
自分ができることを考えて　探して➡
おうこく
がんば
王国や　みんなのために頑張ってる！
わ
頑張ってるって分かる！
たし
おも
なや
確かに思い悩むこともある。➡
ぜったい
あきら
でも　絶対に諦めはしない。
みらい
みんなの未来のために！
未来…。
みらい
あなたたちに未来は　ない！
こえ
（シャドウたちの声）
あっ…。
ほうこう
（シャドウの咆哮）
みらい
わた
みんなの未来　あなたには渡さない！
プリキュア　メタモルフォーゼ！
おお
きぼう
ちから
大いなる希望の力　キュアドリーム！
こえ
（シャドウの声）
ドリーム！
じゃま
もの
ゆる
邪魔する者は許さない。
たとえ　プリキュアでも。
ハア～！
ほうこう
（シャドウの咆哮）
ハア～ッ！　ハアッ！
ハッ！　エイッ！
シャドウ
ばしょ
あなたたちがいる場所は　ここじゃない！
プリキュア！　シューティングスター！
こえ
（シャドウの声）
にん
（３人）あっ…。
フッ！
ううっ…。
ドリーム！
けはい
き
気配が消えた。
シャドウも…　いなくなったみたいだ。
だいじょうぶ
のぞみ　大丈夫？
うっ…。
のぞみ？
うっ　うっ…。
わたし
ココ…　私もね…　私も…。
えっ！？
な
ごえ
（泣き声）
のぞみ～！
さま
のぞみ…　ココ様…。
のぞみさん…。
わたし
あきら
私は諦めない。➡
かなら
まち
必ず　この街を…。
めざ
つよ
ひとみ
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
ひとつぶ
ひかり
しずく
♬「一粒　光の雫が　こぼれた」
きぼう
しずく
♬「（希望の雫
キボウノチカラ）」
♬～
おとな
す
♬「大人は好きなことができて」
じゆう
たの
♬「自由で楽しそうって
そうぞう
想像していた」
こ
じだい
♬「子ども時代は
だれ
誰にもある」
♬「ファンタジーも
まも
守りつづけたい」
うずま
みうしな
♬「渦巻く　見失う」
こた
ひび
♬「答えのない日々」
かわ
♬「乾いていかないでと」
なみだ
しず
♬「涙は静かに
た
立ちむかっていく」
めざ
つよ
ひとみ
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
ひかり
しずく
♬「とめられない光の雫がこぼれた」
なみだ
やど
♬「涙のなか　宿っている
おも
すべての想い」
えいえん
とも
じぶん
ゆめ
♬「永遠の友や自分の夢」
しずく
♬「あふれだす雫のプリキュア」
（りん）のぞみ！
い
シャドウたちがいるとこ行ったって➡
だいじょうぶ
大丈夫？　けがしてない？
へいき
うん　平気　平気！
くる
みんなが苦しんでるのに
ほっとけないから。
（りん）そうだけど…
かんたん
簡単にはいかないでしょ。➡
おとな
あま
大人って　そんなに甘くない。
（かれん）りん…　らしくないわね。
（りん）
おも
あたし　プリキュアになれないと思う。
じかい
だい
わ
＜次回　第６話「ホノオノユラギ」＞