（のぞみ）将来の夢。
皆さんの将来の夢は何ですか？
僕は　赤ちゃんが好きだから　保育士に！
みんなを感動させる漫画家に！
絶対　サッカー選手！
弁護士になって困ってる人を！
配信チャンネルで
大金持ちになりま～す！
（生徒たちの笑い声）
いろいろな夢があって　いいですね。
想像するだけで　ワクワクします。
のぞみ先生の夢は何ですか？
えっ　私？
どうして
先生になろうと思ったんですか？
私は　昔　勉強が　すごく苦手で
運動も　いまいちで　特技もなくて➡
自分に自信が持てませんでした。
でも…➡
中学の時に出会った先生に
教えてもらったんです。
誰にだって可能性はある。
一生懸命　頑張れば➡
きっと　夢は　かなうって。
♬～
♬「世界は　いま　きらめくよ」
♬「わたしが　そう　決めたから」
♬「笑顔にひかりを　もう一度　うららかに」
♬「誰かの　いのちじゃなくて」
♬「わたしを踊りつづける　ほらね」
♬「ときめきの日々は」
♬「ずっと終わらない」
♬～
♬「世界を　愛せなくても」
♬「こころが　悪いんじゃない」
♬「涙は　かならず　あたらしい夢になる」
♬「誰かのいのちじゃなくて」
♬「わたしを踊りつづける」
♬「ほらね」
♬「ときめきの日々は」
♬「ずっと終わらない」
♬～
（舞）人の影が立ち上がって
シャドウになる。➡
シャドウが現れた場所は　この街の中！
（咲）現れる時間は
昼間だったり夜だったり　バラバラだね。
（こまち）かれんの話では　毎日のように➡
意識不明の人たちが
病院に運ばれてきてるって。
（くるみ）私たちの知らないところで
影を奪われた人たちがいるってことね。
早く　シャドウを見つけて
なんとかしないと！
（りん）でも　それって
あたしたちが　やらなきゃいけないこと？
だって　プリキュアじゃないと
シャドウに触れないし戦えないんだよ。
私たちが　やらないと。
まあ　そうだけど…。
問題は　シャドウが　どこにいるかだね。
この前　出た　団地に行ってみたけど
どこにも　いなかったし。
そもそも
どうして　影が　シャドウになるの？
そういえば　シャドウって名前を
最初にネットで発信したのが➡
このダークナイトライトっていう
配信チャンネルなんだよね。
（くるみ）
ダークナイトライト…　怪しいわね。
ちょっと調べてみるわ。
それから　ココ様とナッツ様にも
来てくださるように　お願いしたから。
えっ　ココたちに？
（くるみ）
何か　ご存じかもしれないと思って。
（優子）お待たせしました～！
（健太）今日のお通しは
新鮮魚介の酢漬けだよ！
（優子）だから　お通しじゃなくて　前菜！
魚介の酢漬けじゃなくて
シーフードマリネ！
じゃあ　お先に。
⚟（一同）お疲れさま。
のぞみちゃん　何か　うれしそうだったね。
そりゃあ　久しぶりに　ココと会えるから。
（こまち）うん。
黙ってても　顔に出るわよね～。
ココさんって？
パルミエ王国の国王よ。
ひと言で言えば…　のぞみさんの運命の人。
（ナッツ）
ココ　ドーナツ王国は　どうだったナツ？
（ココ）それが…　ひどい状態だったココ。
国民の住む場所を確保するために➡
森の木を切り続けて　緑が減り➡
貯水池は　ほとんど　空になってたココ。➡
生きるために　水を分けてほしいと
ドーナツ国王も必死だったココ。
分けてあげたいのは　やまやまナツ。
でも　パルミエ王国も　最近　雨が少なくて
水に余裕がないナツ。
はあ～　難しい問題ココ。
（りん）運命の人っていっても
人じゃなく妖精だけど。
のぞみが　プリキュアになったのも
先生になったのも➡
ココが　きっかけだから。
へえ～。
それは確かに運命かも。
ロマンチックよね～。
っていうか　ココ様とのぞみって
最近　どうなってんの？
（りん）前は　よく会ってたよ。➡
時々　ココが会いに来て
２人で遊びに行ったりしてたみたいだし。
でも…　最近は　全然　会ってないみたい。
のぞみが大学卒業して
先生になったくらいから。
大学　出てって…　４年も？
どうして？
よく分かんないんだよね。
のぞみに聞いても　はっきり言わなくて。
シロップに頼んで　手紙のやり取りは
してるみたいなんだけど…。
ふ～ん。
そっちも調べる必要がありそうね。
ミルクから手紙が来たナツ。
ココにも来たココ。
のぞみたちの街に何が起こってるココ？
よく分からないナツ。
一度　のぞみたちの街へ行ってみるナツ。
ナッツに任せるココ。
のぞみに会いに行かないナツ？
ココは　ドーナツ王国の問題を➡
なんとかできないか考えるココ。
⚟（シロップ）ロプ～！
ココ？
（シロップ）
ロプロプ　ロプロプ　ロプロプ…　ロップ！
ロプ～。
ナッツ　キュアローズガーデンに➡
また　タイムフラワーが咲いたロプ。
やっぱり　のぞみたちが
プリキュアに変身したことと➡
関係がありそうナツ！
のぞみがプリキュアに！？
どういうことココ？
ミルクからの手紙に
そう書いてあったナツ！
かれんとミルクも変身したらしいナツ！
聞いてないココ。
のぞみが変身した　その時に➡
キュアローズガーデンに
タイムフラワーが咲いたナツ。➡
本で調べたら
気になる記述を見つけたナツ。➡
タイムフラワーは　不吉な花。
不吉？　それは　どういうことココ！？
分からないから　それを知るためにも
のぞみたちに会いに行くナツ！
ロプ～！
ココ…。
う～　何で　みんな来ないの？
しかたないわ。
みんな　お仕事があるんだから。
くるみさんは大丈夫なの？
今日は　有給　取ったの。
派遣の契約更新が近づいていて
これから　どうしようかなって…。
それは　ともかく
みんなに知らせたいことがあったのに。
昨日　ダークナイトライトの正体を
突き止めるために➡
動画を見まくったんだけど…。
この人たち　ただ者じゃないわ。
（２人）はむ　はむ。
アハハハ…　猫のこと忘れてる。
ねっ　ねっ？　２人のやり取りが絶妙で
ちょっと　ずれてる感じが面白いの。
これ　街の活性化にいいかも。
街の活性化？
私　商店街の活動に参加してて➡
フリーマーケットや
お祭りを企画したり➡
リサイクルの講習会を開いたり➡
街を盛り上げるために
みんなで　いろいろ　やってるの。
こまち　そんなことしてるの？
街のことって
偉い人たちが決めるんじゃないの？
私たちが住む街だから
私たちで　いい街にしたいなと思って。
ふ～ん。　確かに　そうね。
ほかに　どんな動画があるの？
オススメ　いっぱいあるんだけど➡
これとか　面白いわよ。
ウフッ　アハハハ…　面白い。
ナツ！
（２人）ん？
緊急事態というから　急いで来たナツ！
でも…➡
楽しそうだな　お前たち。
ナッツさん！ナッツ様！
（生徒たち）先生　さようなら～！
気を付けて帰るんだよ。
また明日。
心の声　ココに…　会える。
いらっしゃい。　皆さん　待ってますよ。
（こまち　くるみ）ハ～イ。
あっ…。
ココ　来てないの？
ああ　あいつは仕事だ。
そっか。
ココじゃなくて　すまない。
えっ　やだ　何　言ってんの。
ナッツ　わざわざ来てくれて　ありがとう。
（ベル）時間が進んでいる。➡
未来へ向かって。➡
絶望の未来へ。
このままでは…。
うまい。
うれしい。
これは守らないとな。
えっ　豆大福をですか？
豆大福もだが➡
人々の笑顔を見ながら
おいしいものを食べる。
こういう平和なひとときをだ。
そうだね　守らなきゃね。
のぞみたちには➡
パルミエ王国を救ってもらった
恩義があるからな。
この街の平和を守るため➡
全力で協力させてもらう。
ありがとう　ナッツ。　心強いよ。
（鐘の音）
あっ…　何か出た！➡
こっちだ！
いた！
（シャドウの声）
（くるみ）シャドウ！
（ナッツ）あれが…。
消えたわ。
（シャドウの声）
あっちよ！
⚟（シャドウの声）
あっ。
あっちにも！
（シャドウの声）
あっ。
ここは…。
ココと初めて会った…。
あっ！
ああっ…。
♬～
あっ。
ここは…？
みんなの夢は何ですか？
そうです
夢なんて持たない方がいいんです。➡
頑張っても　いいことはありませんから➡
無駄なことは　やめましょう。
無駄なんかじゃない！
夢を持って　なりたい自分になるために
頑張っていれば➡
きっと　いい未来になる！
フッ　いい未来？
あなたは何も分かっていないわ。
キュアドリーム。
黒い…　天使？
（ナッツ）のぞみ！
（こまち）のぞみさ～ん！
ったく　どこ行っちゃったのよ？
（シャドウたちの声）
影の中からシャドウが！
私が相手になるわ！
スカイローズ　トランスレイト！
青いバラは秘密の印　ミルキィローズ！
あなたは誰？
私は　ベル。
あなたの仕業なの？
あなたが街の人たちの影をシャドウに…。
シャドウ…　これは人間の心。
心？
（ベル）意志が弱くて　自分勝手。➡
今がよければ　それでいいと思っている。
私は　そんな自分本位な人間たちを
眠らせているだけ。
どうして　そんなことをするの？
愚かな人間は　いらない。
あなただって　そう。
あなたにも　心の揺らぎが…。
ココは　どうして
会いに来てくれないのかな？
たくさん　手紙を書いたのに
もう何年も会いに来てくれない。
私のこと　嫌いになったのかな？
ココは…
ココは　パルミエ王国の王様だから➡
きっと　王様のお仕事が忙しくて…。
（影の　のぞみ）本当に会いたかったら
どんなに忙しくても会いに来るよ。➡
そうでしょう？➡
人の心は　すごく弱いから
想いも続かないんだよ。
それでも…　それでも　私は…➡
戦う！
えっ　キュアモが…。
（シャドウたちの声）
ハア～ッ！
ハッ！
ハアッ！
フッ！
ハア～ッ！
違う。
えっ？
俺が感じた気配は　これじゃない。
もっと強い…
それが　のぞみと一緒に消えて…。
のぞみ　どこだ！？
ココ～…。
あっ　あっ…。
うっ　うう…。
のぞみ～！
あっ…。
のぞみ。
ココ…。
（影の　のぞみ）私が　のぞみだよ。
君は誰だ！？
私のこと　忘れちゃった？
手紙を何度も書いて
ずっと待っていたのに。
どうして　私のこと避けるの？
違う。　そうじゃない。
分かってるよ。
ココは　国民思いの立派な王様だから➡
お仕事が忙しかったんでしょ？➡
私のことなんか
どうでもよくなっちゃったんだよね。
違う！
出会ってから　ずっと➡
のぞみを想わなかった日は
一日たりともない！
あっ　うっ…。
君は何者だ！？
何が目的で　こんなことをする！？
人の不安をあおり　まやかしを見せて➡
君がやっていることこそが愚かなことだ！
偉そうに…。
あなたの心も揺れ惑ってるくせに。
僕は王子なのに
パルミエ王国を守れなかった。➡
国王になった今も➡
ドーナツ王国との問題が解決できなくて➡
自分の無力さが嫌になる。
でも　ココは諦めないよ！
自分ができることを考えて　探して➡
王国や　みんなのために頑張ってる！
頑張ってるって分かる！
確かに思い悩むこともある。➡
でも　絶対に諦めはしない。
みんなの未来のために！
未来…。
あなたたちに未来は　ない！
（シャドウたちの声）
あっ…。
（シャドウの咆哮）
みんなの未来　あなたには渡さない！
プリキュア　メタモルフォーゼ！
大いなる希望の力　キュアドリーム！
（シャドウの声）
ドリーム！
邪魔する者は許さない。
たとえ　プリキュアでも。
ハア～！
（シャドウの咆哮）
ハア～ッ！　ハアッ！
ハッ！　エイッ！
シャドウ
あなたたちがいる場所は　ここじゃない！
プリキュア！　シューティングスター！
（シャドウの声）
（３人）あっ…。
フッ！
ううっ…。
ドリーム！
気配が消えた。
シャドウも…　いなくなったみたいだ。
のぞみ　大丈夫？
うっ…。
のぞみ？
うっ　うっ…。
ココ…　私もね…　私も…。
えっ！？
（泣き声）
のぞみ～！
のぞみ…　ココ様…。
のぞみさん…。
私は諦めない。➡
必ず　この街を…。
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
♬「一粒　光の雫が　こぼれた」
♬「（希望の雫
キボウノチカラ）」
♬～
♬「大人は好きなことができて」
♬「自由で楽しそうって
想像していた」
♬「子ども時代は
誰にもある」
♬「ファンタジーも
守りつづけたい」
♬「渦巻く　見失う」
♬「答えのない日々」
♬「乾いていかないでと」
♬「涙は静かに
立ちむかっていく」
♬「目醒めるとき　強くなる瞳に」
♬「とめられない光の雫がこぼれた」
♬「涙のなか　宿っている
すべての想い」
♬「永遠の友や自分の夢」
♬「あふれだす雫のプリキュア」
（りん）のぞみ！
シャドウたちがいるとこ行ったって➡
大丈夫？　けがしてない？
うん　平気　平気！
みんなが苦しんでるのに
ほっとけないから。
（りん）そうだけど…
簡単にはいかないでしょ。➡
大人って　そんなに甘くない。
（かれん）りん…　らしくないわね。
（りん）
あたし　プリキュアになれないと思う。
＜次回　第６話「ホノオノユラギ」＞