（ダリ）ミギ　機は熟した。
（ミギ）いよいよ　一条家を➨
しらみつぶせるってわけだ。
いいか？　ミギ　お前は
やつらの相手をして　時間を稼げ。
その間に
僕が　一条家の壁紙を調べる。
やつらは　僕たちが
２人いることを知らないからな。
油断するなよ　ミギ。
百も承知さ　ダリ。
いつものように
慎重に　事を進めよう。
いつものように。　んっ…。
お母さん。
（瑛二）園山秘鳥。
異常あり。
（洋子）今日は　一条邸に
お招きいただき　感謝いたします。
（怜子）こちらこそ　光栄ですわ。
優秀な秘鳥君が来てくれて。
んっ。
（修）いよっ！
アハッ…。
ヒュー！
エヘヘ。
秘鳥君の中間考査
普通科１位を祝して　乾杯。
（一同）乾杯。
《違う。
違う。
そうじゃない》
《くそ！　ここは　あり塚か？
どこにある？　ミジンコの部屋》
秘鳥君には
一体　どのような教育を？
あっ　いえ　ほんとに…。
私たちは　何も。
お母さんには
パイ作りを教わったよ。
まあ！
《一条家も　シロなのか。
だが　違和感が拭えない》
パイ作り！　すてきね。
私も教わろうかしら。
任せてくださいまし。
ここのオーブンなら
大きいパイが焼けますわ。
（華怜）大きいって　どれくらい？
んっ…　輪入道くらいかな。
やだ　パパ
例えが　クラシカルすぎることよ！
（修）アハッ！　こりゃ　失敬。
《臭い。
きな臭いぞ》
（修）未確認飛行物体ぐらいかな。
（洋子）アハッ！　ベントラー　ベントラー。
アハハハ！
《この招待…》
ウフフフ！
園山家って　ほんと➨
笑いの絶えない
愉快な家庭ですのね。
もう！　そんなに褒めたって
チェリーパイしか出てこないわよ！
ウフッ…
そういうところなんでしょうね。
秘鳥君が
犯罪を犯してしまうのは。
あっ…。
瑛二。
はい　母さん。
秘鳥君。
これに見覚えはないか？
あっ…　ハッ！
《お母さんの形見が…》
ハッ…。
（瑛二）手を上げて。
えっ？
《だめだ　ミギ》
（瑛二）なぜ　首元を確認した？
そっ…　それは…。
今　着けているようだね。
盗んだボタンを。
ハッ…。
ちょ…　ちょっと待って！
秘鳥君が盗むわけないじゃない！
第一
お友達のおべべの　ぽっちを➨
どうして盗まなきゃいけないの！？
僕も　同じ思いです。
秘鳥君を信じているからこそ
はっきりさせたいんです。
あっ…。
服を脱ぐんだ　秘鳥君。
んっ…。
フゥ…。
（瑛二）秘鳥君！
あっ…。
《ダリ！》
フッ…。
ひどいや　瑛二君
友達を疑うのかい？
さっきも言っただろう。
秘鳥君を信じたいんだ。
だから　服を脱げって？
そうだ。
でも…。
なんだ？
えっとね　なんていうか
その…　あのね…。
んっ…。
《いいぞ　その調子だ　ミギ》
みんなの前で　服を脱ぐなんて
恥ずかしいよ。
うっ　ヒヒッ…　うっ…。
ぐぅ…　ヒッ…　ハハッ…。
ハァ…　ふざけるのも
いいかげんにしろ！
《ぐっ…　間に合え！》
あっ…。
脱げ！
待って！
ほらね　とってないでしょ。
ポケット？　いいよ。
なんなら　パンツの中も　見る？
あっ…。
秘鳥君…。
そろそろ　おいとましましょうか。
ハァ…。
（洋子）瑛二君
洗濯機の中　調べてみてね。
（洋子／修）ひゃっ！
（指笛）
あっ…。
んっ…。
フィデリテ。
（フィデリテの　においを嗅ぐ音）
覚えたか？
このにおいと同じ物を捜せ。
《まさか　獣がいたなんて…。
とにかく
今は　このボタンを　遠くに投げて…。
やつらが　気を取られている間に
ここから　脱出》
あっ…。
（瑛二）フィデリテ　そこに　あるのか？
《まずい！
今　テーブルの下を　のぞかれたら➨
僕たちが　２人であることが➨
ばれてしまう！》
ごめんなさい！
僕が　とりました！
《ミギ！？》
ひっ…　秘鳥君は
そんなことしないよね？
そっ…　そうよ。　それに　ほら！
いつ　とったっていうのよ？
私たちと　ずっと…　ねえ？
一緒にいたじゃない。
お手洗いを借りたとき
洗面所に　パジャマが置いてあって…。
《ミギ？》
と～っても　きれいな
ボタンだったから　つい…。
（洋子／修）あっ…。
秘鳥君の　お父様　お母様
これは　どういう教育ですか？
後生ですから。
悪気は　なかったのよ
許してあげて。
これが　施設の人に知られたら
どうなるでしょうね。
恐らく　もう二度と　秘鳥君には
会えなくなるでしょう。
（修／洋子）ひぃ～…。
（怜子）そこで…。
いかがでしょう？　秘鳥君が
正常な精神になるまで➨
一条家で　お預かりする…
というのは。
あっ…。
（瑛二）秘鳥君　ごはんの時間だ。
僕は　獣じゃない。
いいかげんに　吐くんだ！
うっ…　くっ…。
なぜ　俺が　８年前に無くしたボタンを
君が持っていたのかを。
だから　何度も言っただろう。
洗面所の床に転がっていたのさ。
（瑛二）うそをつくな。
このボタンは
ずっと捜していた物だ。
この家は　調べ尽くした。
転がってるわけがない。
一体　何を隠している？
それは…。
フッ！
んっ…　なるほど。
君の精神は
ゆがんでしまっている。
んっ？
ゼロから　教育し直す
必要がありそうだ。
《あのドアの向こうに　ミギが…。
待ってろ　今　助けに…》
《だめだ！　あの獣は
かなり調教されている。
かくなる上は…》
（うなり声）
くっ…。
《力ずくで　動かすまでだ》
フッ…　うっ…。
（うなり声）
うぅっ！　うっ！
くっ！　ハッ…。
《今だ！》
うっ！
（鳴き声）
うおっ…　うっ　ハッ…。
（うなり声）
あっ　ああ…。
《かまれる！》
うっ！
んっ？
（息遣い）
あっ…。
お前　まさか…。
（息遣い）
誰かと遊びたかった…　のか？
ミギを助けたら　また　遊んでやろう。
（鳴き声）
《♬（ミギ／ダリ）「フンフン　フフフフーン」
♬「フフフフ　フンフン」
♬（ピアノ）
あっ…。
お母さん。
こっち　こっち。
フフッ…　フッ…。
フフッ…。
ミジンコが…。
歌ってるでしょ？》
（笑い声）
ミギ…　ミギ！
（ノック）
んっ？　んっ…。
ミジンコの歌。
そこにいるのか？
ダリ？
ミギ！　待ってろ　すぐ開ける！
ダリ　僕は　ここに残る。
ミギ？　何　言って…。
やつらは　僕らが
２人いることを知らない。
僕が　ここにいれば
やつらの警戒は　緩む。
その隙に　ダリが
この家を　しらみつぶすんだ。
でも　ミギ…　お前　平気か？
飯は　食ってるか？
ああ。
ひどいこと　されていないか？
ミギ　本当か？
心配するな　ダリ。
《こんな姿
ダリには　決して　見せられまい》
僕は　大丈夫だ。
フゥ…　なあ　少し話せるか？
ああ。
くまなく捜したが
ミジンコの壁紙は見当たらなかった。
ミジンコ…。
ねえ　ダリ　覚えてるか？
昔　ベッドの下で　お母さんと
ミジンコの歌を聴いたこと。
《ミジンコの歌？》
今　思えば
壁の向こうから聴こえる➨
ピアノの音だったんだな。
ピアノ…。
隠し部屋…　ハッ！
ミギ！
その部屋の壁紙を調べるんだ！
壁紙？
♬～
この部屋が
かつての　僕らの住まい…。
んっ？
ハッ…　ああっ…。
うっ…　うぅっ…。
お母さ～ん！
（泣き声）
あっ　なっ…　何やってるんだ？
ミギ！　静かにしろ！
（泣き声）
お母さ～ん！
（足音）
あっ…　ばかミギ！
（泣き声）
（ドアの解錠音）
（ドアの開く音）
（泣き声）
フッ…　ウフフ…。
おなかが　すいたのね。
（泣き声）
うっ…。
ミルクの時間よ。
んっ　んっ　んっ　んっ
んっ　んっ…。
は～やく　瑛二にな～れ。
ウフフフフ…。
＜一条家は　隠すのが　うまい。
僕は　あれから
一条家の会話を盗み聞いていた。
しかし　きな臭い。
会話どころか
監禁されている　ミギすら➨
話題に上らない。
そもそも　あのボタンは　なんなんだ？
お母さんのダイイングメッセージ？
犯人は　瑛二だって？
ばか言え　５歳に　人が殺せるか？
なら　犯人は　誰だ？
考えたところで
迷宮の　つむじ入り＞
《まずは　父親の書斎を
しらみつぶすんだ》
えっ。
だ～れだ？
《水曜日の　この時間は
誰もいないはず》
《誰も…》
（みっちゃん）ウフフ！
あっ…。
あっ！
正解は　みっちゃんでした！
みっちゃんさん…。
聞いたわよ。
一条家に預けられることに
なったんですって？
よっちゃんと　パパさん
悲しみに明け暮れてるわよ。
みっちゃんさん　なんで　ここに？
あら！　私は　ハウスキーパー。
毎週　水曜日は　一条家。
《そうだ。　この老婦が
あの壁紙を見つけたんだ。
この老婦を利用しない手はない》
ねえねえ　みっちゃん。
んっ？
このおうちって　秘密　ないの？
んっ…　ウフフッ　見つけたら
教えてほしいぐらいよ。
さてと…　お掃除　始めるわね。
（解錠音／ドアの開く音）
あ～ん！　もう　なまず～！
《何か　あるはずだ！
僕らのお母さんが
ここで　監禁されてたんだ》
んっ？
《お母さ…》
（みっちゃん）何か　見つけた？
ねっ…　ねえねえ　みっちゃん。
んっ？
このグラスに映ってる人　知ってる？
う～ん　服からして…
当時のハウスキーパーじゃない？
あっ…。
（みっちゃん）でも　変ね。
若いようだけど…　一条家って
５０歳以下は　募集してないのよね。
（２人）んっ…　フフッ…。
って　だめだめ～！　２階の掃除は
任せられてないのよ～。
あっ　秘鳥君！
あら！　こんな所に　パンくずが…。
これは見過ごせないわね
見過ごせないわ～！
フッ…。
（みっちゃん）秘鳥君は　低い所を！
私は　高い所を　重点的に！
くまなく　そつなく　よるべなく！
みっちゃん　楽しそうだね。
そりゃ　そうよ。
みんなの憧れ　一条家の
隠されたスキャンダル　見つけて➨
早く　誰かに話したいわ～。
ハッ…。
（みっちゃん）あら？
んっ？
変ね…。
こういう額縁の上って　ほこりが
たまりやすいんだけど…。
あっ…　んっ…。
いや～ん　絵画泥棒！
あっ？
フッ！　あっ…。
あっ！
ずるいや　みっちゃん。
僕が　仕掛け　見つけたのに。
あっ…。
みっちゃん？
ハッ！　みっちゃん　これは…。
（みっちゃん）
これは　オリゴン村の　ジオラマかしら？
あっ…
あっ！　ねえ　秘鳥君　園山家よ。
よっちゃん！　パパさん！
《秋山。
げっ歯目…》
えっ　うそでしょ！
隣村の私まで　いる。
一条家に…。
やだ！　目が近すぎる。
みっちゃん。
んっ？
これ　オリゴン村の住人のデータ。
つまり　一条家は…。
（２人）オリゴン村を監視している？
あっ…。
（２人）ハッ！
（足音）
誰か…。
帰ってきた？
（足音）
ハッ…　ハァハァ…。
秘鳥君　こっち！
あっ…。
いい？　静かになるまで
開けちゃ　だめよ。
みっちゃんは？
大丈夫。
後片づけなら　任せて。　ウフッ！
みっちゃん！
フゥ…。
みっちゃん？
あっ？
（転がる音）
ハッ！