（洋子）我が家の家政婦　光山さん。
（みっちゃん）
みっちゃんって呼んでね。
聞いてたとおり
カナリアみたいに　かわいいわ～。
おばちゃんに
いろいろ　お話　聞かせて！
すてきな髪ね　何色って言うの？
（ミギ）えっと…。
ママの料理　何が　いちばん好き？
うんと…。
あした　入学式なんだって？
えっ…。
はい…。
まあまあ　みっちゃん
それくらいにして。
みっちゃんにはね
かれこれ　２０年➨
定期的に
家事を　お願いしてるのよ。
よっちゃんが　ものぐさだからね。
シャラップ　みっちゃん！
光山さんは　僕らのおうちだけを
掃除する人ですか？
いいえ　オリゴン村のおうちを
多く回ってきたわ。
あっ…。
ねえ　光山さん　僕にも➨
この村の　他のおうちのお話
聞かせて。
それは　できないの。
えっ？
他のおうちのことは
他言無用なのよ。
《さっきまで
ベラベラ　しゃべってたくせに》
ひとり
（修）そうだよ　秘鳥君だって➨
パンツの柄　ばらされたら
恥ずかしいでしょ。
あら　パパ　それは　ち～っとも
恥ずかしくなんてないわ！
だって　しましま模様の
かわいいパンツだもの！
お母さん！
あら！
秘鳥君のパンツ　しましまなの？
かわいいわね～！
んっ！
あら…　秘鳥君？
んっ　んっ　んっ　んっ…。
好きで…　はいてんじゃ…　ない！
僕たちは　お母さんを殺した犯人を
捜すため➨
２人で　１人を演じてるんだ！
その過程で　しかたなく➨
しましまパンツを
はいてるだけなんだ！
ぬぅあ～にが➨
「ち～っとも
恥ずかしくなんてないわ！」だ！
（ダリ）フッ…。
何が　おかしい？　ダリ。
今の　もう１回　やって。
「えっ？」。
ククッ…。
「シャラップ　みっちゃん！」。
ククッ…　フフッ　フッ…。
「しましま模様の
かわいいパンツだもの！」。
クククク…　クックッ…。
ミギ　お前の特技
使えるかもしれない。
（みっちゃん）んもう…
そうよ　ほんと　やんなっちゃう。
山崎家ってね　何　作っても
味が薄いって言うの。
ありゃ
毒　盛っても　気付かないわね。
まあ！　もう　みっちゃんったら…。
ハッ…。
ハッ…　ハッ…。
よっちゃんだけよ
こういう話　できるのは。
じゃあ
私の相談にも乗ってくれる？
な～に？　よっちゃん。
家の壁紙をね
替えようと思ってるの。
（みっちゃん）
いいんじゃない　何柄にするの？
この柄よ。
（みっちゃん）あら　ペイズリー柄？
えらく上品じゃない。
でもね　みっちゃん
気がかりなことがあって。
はぁ？
もう　すでにね
この村の　どこかに➨
この壁紙の部屋があったりして。
ペイズリー柄の壁紙ね…。
あっ！　一条家に
そんな部屋があったわ！
一条家…。
そう…。
教えてくれて　ありがとう。
《しめしめ　うまくいったぞ。
清々するぜ。
にっくき老婦を　だしに使えてな》
ねえ　よっちゃん
よかったわね　秘鳥君が来て。
よっちゃん　言ってたもんね。
洗濯物には　愛を感じるって。
私　知ってるのよ。
秘鳥君の服だけは➨
ものぐさよっちゃんが
手もみ洗いしてること。
よっぽど大事なのね
秘鳥君のこと。
お母さん…。
♬～
《ダリ／ミギ：フフッ…。
あっ　フフッ…》
一条家の息子も
学校に来るはずだ。
まずは　あした
息子の瑛二に　取り入ろう。
ああ。
しらみつぶすぞ　一条家を。
（２人）んっ…　フッ！
そろいも　そろって…。
そろい踏み。
いざ　行かん。
や
学びの舎へ。
うっ…　フッ…　フンフンフン…。
え～…。
おっ　すぐ見つかった。
おっ　あった！
俺　１の５だ。
組み分け発表ですって。
あ～　何組かな？
え～っと　秘鳥君はっと…。
まあ！
いい子の秘鳥君に　ぴったり！
いーこの　１の５よ！
（秋山）秘鳥君！
よかった！
俺たち　おんなじクラスだ！
（洋子）まあ！
えっと　あなたは　確か…。
（秋山）秋山…　秘鳥君の心の友…。
《瑛二は　どこだ？》
しんゆう
（秋山）心友です！
（洋子）あら　初耳ね。
《いない》
（洋子）
今度　おうちに遊びに来てね。
（秋山）週３で　行きます。
《いないぞ》
《どこだ？
瑛二は…。
あっ！》
瑛二君は　１の１…。
あら　そうよ。
瑛二君は　特進クラスだもの。
特進？
そうね…。
お利口さんが入るクラス
といったところかしら？
でも　それで言ったら
秘鳥君だって　お利口さんだし➨
どのクラスも　大差ないのかもね。
🔊それでは　新入生代表　挨拶を。
（瑛二）暖かな春の光に誘われて➨
桜のつぼみも膨らみ始めた
今日のよき日に➨
私たち新入生は
無事に　入学式を…。
ハァ…　やっ…　やっと　着いた。
《ダリと落ち合わねば…》
🔊（瑛二）今日から　私たちは
中学生になりました。
🔊これから始まる
中学生活に対する…。
《大差…》
🔊（瑛二）
期待と不安を　胸に抱きながら…。
《ないだって？
全然　違うじゃないか！》
んっ？
お前　施設育ちなんだって？
んっ！　ハッ…。
《丸太…》
秘鳥君！
僕に構わないほうがいい。
君まで　からかわれるぞ。
んっ…　これ…。
《秋山：内部生は
知ってる制度なんだけどさ…》
テストで　いい点を取る？
場合によっては
それで　上のクラスに行けるそうだ。
瑛二にも近づける。
でっ　でで…　でも　それは➨
つまり…。
引き算で　尻尾　巻いて　逃げた
僕らにとっては…。
間違いなく　獣道だ。
ダリ　他の方法は　ないのか？
隙間時間に会いに行って
親睦を深めるとか。
そうだな　その手も…。
いや～　実に　見事な挨拶だったよ
瑛二君。
（２人）ハッ…。
どうも。
君と同じクラスになれて　光栄さ！
（扉の開く音）
瑛二君！　さっきの挨拶
僕　すっごく感動しちゃった！
おい　誰だ？　貴様。
瑛二君の友達だよ。
ねえ　瑛二君　そうだよね？
パーティーでも　ボーイスカウトでも
一緒だったよね？
君なんか知らない。
あっ…。
《なるほど。
ばかは　お断りってことか》
撮りますよ！　はい　チーズ。
《それなら…》
（シャッター音）
秘鳥君！
《取る方法は　１つ！》
あっ！
《テストで　いい点を取って…》
もう…　どこ行ってたの？
撮りますよ！　はい　チーズ。
あっ…。
（シャッター音）
秘鳥君。
《一条瑛二の懐に➨
潜り込んでやる》
《ミギ／ダリ：２人で　１人の
お利口さんとして》
（ダリ／ミギ）せ～の…。
ミギ　小テストとはいえ　まずすぎる。
僕らは　教科を
二手に分けて　やってきた。
が　中間試験まで　もう時間はない。
そこで　ミギでも　集中できる
最高の場所を探してきた。
それが…。
ミギ　聞いてるのか？
僕は　今日　女神を見たのさ。
《うっひょ～！
こっち　向いて～。
んっ？　なんだろう？
何組？
話しかけてこいよ！
転校生？
無理だよ。
めっちゃ　かわいい。
（話し声）
ハッ…》
んっ…。
ミギ　うつつを抜かしている場合か。
僕たちは　お利口さんに
ならなきゃいけないんだ。
復しゅうを果たすために。
長い黒髪に…。
おい。
目元は　お母さんに似てて…。
聞け！
まるで　図書室のマリアさ。
なっ…　ばかミギ！　その女は…。
あんな子のためなら
なんだって　できちゃう！
フッ…。
いいか　ミギ。
その女を　振り向かせろ。
百も承知さ　ダリ！
フフッ…。
♬～
あの…　その…。
僕　あの山秘鳥。
君の名は？
（サリー）サリー。　私は　サリー。
よっ…　よろしくね　サリーちゃん！
私　ばかには　興味がないの。
お利口になって　出直して。
あっ…。
くっ…　くっ！　ハァハァハァハァ…。
フッ…　クッ…　フッ！
《あの山秘鳥か》
＜ミギが授業を受けてる間➨
最高に集中できる場所を見つけた。
が…＞
《園山君　５組は　体育でしょ》
＜追い返されるので
やむなく　変装した＞
《ミギに　ほれられるとは…》
フッ！　フフフッ…　フッ　フフッ…。
《これは　使える》
《ササ…　サリーちゃん。
んっ？
お利口さんの証しです。
《やるじゃないか！　んっ？
これ…　僕の答案じゃないか！》
ヘヘヘヘッ…。
《そうだ
ミギは　こういうやつだった》
ハァ…。
ねえ　秘鳥君。
放課後　一緒に勉強しない？
えっ？　いいの？
だって　秘鳥君は
お利口さんなんでしょ？
あっ…　ああっ。
ぐっ…　うっ　くっ…。
んっ　んっ　んっ…。
うぅっ…　この…　んっ…。
んっ…。
フッ…。
フッ！
《ミギ　見張っててやるよ》
あと１週間で　中間試験ね。
《ミギの小テストの結果も
うなぎ登りだし➨
このままいけば…》
で　どうなの？　秘鳥君は。
僕は…。
サリーちゃんのことが　大好きです！
《違う！　そうじゃない！》
その…　サリーちゃんは
僕と　よく　目が合うし➨
僕のこと　好き？
んっ…。
《好き。
嫌い。
どっちで答えても
勉強どころじゃない。　いや…》
好きになっちゃうかも。
ハッ！
英語と国語のテストで
１００点　取ったら。
ああっ！
いよいよだな　油断するなよ　ミギ。
百も承知さ　ダリ。
（２人）行くぞ。
ぐっ！　ぐぐっ…
ぐぐぐ…　ぐぐぐぐ…。
《悪くない。
あとは　ミギの　英語と国語だ。
７０点以上なら
褒めてやろうじゃないか》
（扉の開く音）
秘鳥君！　テスト　どうだった？
フフッ…。
あっ…。
サリーちゃん！
僕　お利口さんになったよ。
僕のこと　そっ…　その…　少しは➨
好きに…　なってくれた？
《うっ…　うぅっ…。
うっ…　うっ…。
バセバぼうぼう
Ｂａｓｅｂａｌｌ　Ｂａｓｅｂａｌｌ…
Ｂａｓｅｂａｌｌ　Ｂａｓｅｂａ…。
くっ…　ぐぐっ…
動け　動け…　ぐっ…》
《フゥ…　しょうがないな》
今度の日曜　デートしよっか。
♬～
サリーちゃんに似合うと思って。
《だめだ　これ以上
ミギを　だまし続けるのは》
秘鳥君。
私　遠い町に
引っ越すことになったの。
えっ…。
あっ…　ごめんね　秘鳥君。
ごめん。
チェッ…　割れちゃったか。
あっ…。
じゃあ
片方は　もらっていいかい？
これなら
遠く離れてても　心は　１つ。
なんてね。
（ドアの開く音）
ミギ　おかえり。　デートは…。
あっ…。
うっ　くっ…。
うっ…　ぐっ…。
ミギ　よく頑張ったな。
ぐっ…。
ミギ…。
ぐっ…　くっ…　うっ　うっ…。
う～ん…。
まあ　悪くはないか。
９位か…。
俺は　１０位だ。
さっすが　瑛二君。
原点にして　頂点！
え～っと…
ついでに　凡人クラスの１位は…。
園…　山？　どの山だ？
♬～
小山学。
異常なし。
下山大希。
関口賢三。
異常なし。
園山秘鳥。
あっ…。
（落下音）
（瑛二）異常あり。