（ダリ）間違いない。
お母さんを殺したのは　瑛二だ。
《瑛二：おっ…　お化けだ…》
（ミギ）でも
一体　どういうことなんだ？
どうして
瑛二が　僕らのお母さんを…。
ああ　今から調べるのは　それだ。
よし　じゃあ　瑛二を締め上げて…。
いや　僕に考えがある。
どんな？
とにかく　瑛二の尋問は　僕がやる。
ミギは　勉強に　いそしめ。　いいな？
んっ…。
いってきま～す！
（修／洋子）いってらっしゃい。
ひとり
（修）秘鳥君。
（洋子）今日も　がんば！
《待ってろ　ミギ。
僕が　必ず　お母さんの死の真相を
持ち帰ってみせる》
《女の姿で近づけば➨
瑛二といえども
きっと　油断するはずだ》
ねえねえ
瑛二君って　どんな子が　タイプ？
んっ…。
（生徒たち）ああ…。
安易に　女性を分類するなど
できないな。
またまた　瑛二君。
何かあるでしょ？
胸が大きい子とか。
うなじが見える子がいいとか。
金髪とか…。
あっ…。
ハァ…　あきれたな。
勉学にいそしむ身ならば　女性を
色眼鏡で見る暇もないだろう。
そっ…　そうよね　ほんと。
男子！　慎みなさい！
失礼。　ホームルームで配る資料を
確認してくる。
瑛二君って　ほんと…。
完璧だな。
オエー！
《くそっ…　まただ。
誰なんだ？　あれは。
今は　思い出すな。
ふだんどおり　完璧でいろ。
異変を悟られるな。　誰１人…》
あ～あ…　今日の献立が
シチューになっちゃった。
ハッ…。
臭いシチュー。
あっ…。
誰だ？
さあ？
ここで見たことを
誰かに話してみろ。
お前は
男子トイレをのぞく犯罪者として➨
二度と
廊下を歩けなくなるだろう。
いいよ　走るから。
あっ…。
《なんなんだ？　あの女！》
んっ…。
ハァ…。
（水の流れる音）
ハァハァ　ハァハァ…。
ハァハァ…　待て！
んっ…。
あっ！　うっ！
（落下音）
ハァハァ…　何が狙いだ？
金か？
ふ～ん　口止め料ってやつね。
なっ…。
いい？　私は　瑛二君の➨
もっと恥ずかしい姿が見たいの。
それが　口止め料。
なんだ？　それは…。
フッ…。
あ～　恥ずかしい！
これが　５歳の瑛二君？
それの　どこが恥ずかしい？
誰しも　通る道だ。
あら　知らないの？
人間の５歳児のおつむは
犬のそれと　ほぼ同じなの。
つまり
この写真の瑛二君は　獣同然！
獣ではない。
とにかく
これで　昨日　見たことは…。
あら　こんなんじゃだめよ。
他の獣写真も　見せて。
んっ…。
♬～
（瑛二）お気に入りのパジャマだった。
かわいいパジャマね。
でも　どうして　２５日には
ボタンが　なくなっているの？
その日のことを
よく覚えてない。
そう。
だが　そのころの俺は➨
まだ　サンタの存在を疑わない
獣同然であったことは認めよう。
あんたは　いつまで信じていたか？
サンタなんて　来たことない。
あんたの５歳のころの写真は…。
ないよ。
ねえ　勘違いしないで。
これは　口止め料だから。
ああ。
《わかってる》
もう　写真は　いいわ。　次は
瑛二君の昔話　もっと聞かせて。
《でも　フェアじゃないだろ。
俺は　こんなにも
情報を引き渡してるのに➨
お前は　名前さえ明かさない。
フェアじゃない。
あっ…。　なんだ？　フェアって》
えっ？　ロングヘアで　鋭い瞳の女の子？
はい　私です！
あっ…。
いいえ　私です！
（生徒たち）私！
私よ！
ちょっと！
《学園内は調べ尽くしたが
見当たらない。
この学校の生徒ではないのか？》
（ドアの開く音）
（こだま）秘鳥君。
んっ…。
次の授業は　理科室でしょう。
早く　移動しなきゃ。
（秋山）
はい　こだま先生。　今　行きます。
《チッ！　ダリのやつ。
「瑛二の尋問は　僕がやる」だって？
いつも　いつも
おいしいところばかり…》
んっ？
あっ　秘鳥君？
虫？
ハッ！
帰ってきた！
帰ってきたんだ　サリーちゃんが！
待て　ミギ。　なんの話だ？
これ！
あっ…。
今日　学校の階段で拾ったんだ。
片方は　サリーちゃんの。
どこにいても
つながってられるようにって。
《落としたのか。　不覚だ》
いいか？　ミギ。
サリーちゃんは　いない。
なぜなら　遠くの街に越したから。
でも…。
わかったな？　ミギ。
んっ…。
《ダリは　ああ言うが
サリーちゃんは　きっと…》
この学校の　どこかに…。
秘鳥君　これ　なんだい？
「おたずね人」？
僕の女神　サリーちゃんだ。
あっ…　サリーちゃんって？
邪魔だ！　ついてくるな！
あっ…。
クックックッ…。
《これが　サリー？
ミギの画力たるや…。
この調子なら
ミギに捕まることはないだろう》
なぜ　タレコミが来ない？
おい　秋山　何してる？
秘鳥君のノートの落書きを
パターン解析してる。
また　勝手なまねを…。
俺は　鳥の化石のパーツから➨
生前のモンタージュを作るのも
好きなんだ。
秘鳥君の絵は前衛的で
凡人には　わかりづらい。
だが　ノートの落書きを見ると➨
秘鳥君なりの型が
存在することが　わかる。
これは　俺で➨
これは　瑛二君。
型が違うよね。
んっ？
そして➨
これは　担任の　こだま先生。
髪の描き方が　サリーちゃんに似てる。
先生は　黒髪ストレートだから
きっと　彼女も　そうだ。
目の型は　秘鳥君に似ているね。
これらの個性をそいで
再構築すると…。
あっ…　ああ…。
あっ…　ん～…。
ブハッ…。
（足音）
まずまずの出来だな。
フッ…。
え～　こんな　かわいい子が
行方不明？
黒髪ロングで　目元は　猫っぽくて…。
あれ？　この特徴…。
瑛二君が捜してた子じゃない？
あっ…。
ついてくるな！
あっ　ごめん。
勘違いするな。
邪魔だからじゃあない。
あっ…。
危険なまねは　させられない。
お前は　大事な助手だから。
あっ…。
くっ…　うわ～！
すまない　遅くなった。
えっ？　ああ　別にいいよ。
あっ…。
じゃあ　聞かせてよ。
５歳のときの　クリスマスの話。
えっ？　あっ…　ああ　そうだな。
５歳のクリスマス➨
あの日の俺は
食卓に並んだ　ターキーを…。
《ああ　なんてことだ。
俺は　今　この女に
不要な感情を抱いている》
サリーちゃん！
ミッ…　秘鳥君！　どうして？
行こう。　ここは　危険だ。
待て。　話の途中だ。
その汚い手で
サリーちゃんに触れるな。
病原菌を持ち込む　ねずみは
君の顔をしてるだろう。
サリーちゃん　こいつは　凶悪なんだ。
帰ろう　僕らの園へ。
あっ　君は　まさか…　秘鳥を？
ハァ…。　んっ！
私　瑛二君と　つきあってるの。
ハッ…。
えっ…。
あっ…。
（チャイム）
中へ。
（せきばらい）
お邪魔します。
うわ～　すてきなおうち。
お父様　お母様は？
今日は　あいにく　外出している。
へぇ～　いないんだ。
《ミギ　待っていろ。
今日こそ
瑛二の過去を引きずり出す。
瑛二に　退行催眠というやつを
かけるんだ。
何度も　何度も　練習を重ねた》
《だんだん　手足が重くなる。
おなかも　どんどん重くなる。
んっ…　サリーちゃん。
僕　あの山秘鳥》
《舞台は整った。
まずは
催眠を　かけやすくするために➨
瑛二を横たわらせなければ…》
うぅっ…　僕のサリーちゃん！
大丈夫よ。　女の子なんて
星の数ほど　いるわ。
サリーちゃんは　１人しかいない！
いっ…　今頃　サリーちゃんは…。
《瑛二君　今度の日曜
おうちに遊びに行っていい？》
（修／ミギ）あっ…　あっ。
秘鳥君　そういうときは➨
パーッと飲んで　忘れるしかあない！
忘れるもんか！
うっ…。
秘鳥君の　恋の痛手に…。
（修／洋子）チアーズ！
サリーちゃ～ん！
瑛二君　眠くなってきちゃった。
（あくび）
勉強を始めて
まだ　１５分足らずだぞ。
教えてほしいと言うから➨
しかたなく
家に招いたというのに。
ねえ　お昼寝しない？
シエスタか…。
まあ　１０分程度なら
効率も上がるだろう。
客室に案内する。
ここで　一緒に　お昼寝しよ？
あっ…。
瑛二君って　お侍さん？
俺に　仮眠は　必要ない。
よって　時をつかさどる。
《チッ！　時の番人か！》
んっ…。
ねえ　私…　私ね…。
隣に　誰か寝てないと　眠れないの。
えっ？
眠れないの。
《眠れるか！
なんだ？　これは
カルト教団の寝床か？》
もう１人　添えるか？
《そいつは　入信させるな。
しかたない
この手は使いたくなかったが…》
瑛二君…。
あっ…。
なっ！
サリー　なんだか…。
暑くって～。
不純だ！
キャッ！
ふらち！　あさましい！　低俗！
んっ…　それから…　見損なった！
俺たちは　まだ　恋人として➨
契約も
交わしていないというのに…。
契約？　って　書類手続き？
いや　それは　その…。
（せきばらい）
ベーゼだろうが。
ベーゼ？　それを交わせば
横に寝てくれるの？
まあ　整合性は　つくだろうな。
じゃあ　ベーゼしよ。
あっ…。
いい…　のか？
うん。
《ベーゼだか　ガーゼだか
モーゼだか知らないが➨
どうせ　大したことでは…》
えっ？
《まさか　ベーゼって…　口づけ？
無理！　無理　無理　無理！
瑛二だぞ！
いや…　だめだ》
う～ん…。
《逃げるな》
《これは　目的のため…。
とはいえ　無理！》
《私　瑛二君と　つきあってるの》
《ミギ…》
ハッ！
フッ！
んっ…。
あっ…。
フッ…。
《待っていろ　ミギ。
必ず　真相を持ち帰る》
（いびき）
ガー…　ゴイル…。
うっ　うっ…。
ガーゴイル…。
うっ　うぅっ…　うっ…。
秘鳥君　実はね　ここだけの話➨
パパは　ママに　何度も振られてるんだ。
ママは　モテモテだったからね。
でも　めげずにアタックして　今がある。
フフッ…　ママは　もう
忘れちゃっただろうけどね。
♬「ドォンドォン　テェアシガァ　オゥモクナァルゥ」
なんだ？　その歌は。
遠い国の子守歌よ。
♬「ドォンドォン　オォナカモ　オゥモクナァルゥ…」
そう…　それは
楽しい　クリスマスディナーだったのね。
それから？
歯を磨いた　１本ずつ。
奥歯も忘れずに…。
《もうすぐ…　もうすぐだ。
瑛二が　お母さんを殺したのは➨
クリスマスイブとクリスマスとの間》
瑛二君？
もう寝る。
いい子　してないと➨
サンタさんが…。
あっ…　本当に寝た？
（寝息）
おかしい。
このまま寝ては　何事も…。
んっ…　ハッ…。
（ノック）
《ミギ！　なぜ　ここに？》
（寝息）
サリーちゃ…。
秘鳥君。
今　立て込んでるの。
早急に帰ってくれない？
あの…　その…　僕…。
サリーちゃんが　大好きなの。
諦められませんでした。
もう一度
受け取ってくれませんか？
フゥ…　秘鳥君　何度　言えば…。
あっ！
《しまった！　起きた？》
瑛二君…。
あっちへ行けよ。
お前は　お呼びじゃあな…。
うっ！
サリーちゃん！
（割れる音）
くっ…。
ペンダントが！　いるかのペンダントが！
ばか！
それどころじゃ…　ないでしょう！
あっ…　くっ！　あぐっ。
うわっ！
ぐっ！
うぅっ…。
フゥ…。
《なんだよ？　あいつ…》
（瑛二）なかった…。
あっ…。
じゃなかったんだ…。
なんてことを…　殺す気？
なかった…　じゃなかった…。
はっ？
お化けじゃなかったんだ。
ハッ…　どういうこと？
間違いない。　この感触。
どうして　俺は
今の今まで　ずっと…。
落ち着いて　何があったの？
５歳のクリスマスイブの
夜更けのことだ！
《んっ？
（ノック）
サンタさん？
♬～
あ～！
あっ…　うっ！
うっ…。
（落下音）
ハッ！
お母さん！　早く！　こっち！
（怜子）いないじゃない。
いたんだ！
瑛二　このオリゴン村に
金髪長毛の女は　存在しないの。
あなたは　お化けを見たのよ。
いい？　お化けよ。
お化け…。
怖いよ。　一緒に寝てくれる？
ええ》
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…。
《ミギ！　ミギ！
わかったぞ！
こうして　瑛二は　僕らから…》
ハァハァ…。
《お母さんを奪ったんだ！
証拠は　そろった。
今こそ…》
ミギ　復しゅう決行だ。
（ドアの閉まる音）
ミギ？
尋問は終わった。
やはり　瑛二が…。
あっ…。
お前を➨
許さない！