（怜子）
あら　瑛二　荷物は　それだけ？
まあ　いいわ。　行きましょう。
（瑛二）いいえ。
先に行っててください。
えっ？
すぐ　あとを追います。
瑛二…。
♪～
終わらせないと。
（ドアを削る音）
（丸太）くっくっ　くっくっ
くっくっ　くっくっ…。
（ミギ）なあ　ダリ　僕たち　どうなるの？
あの女と瑛二は
どうして　僕らを　ここに…。
（ダリ）知るか！
あっ…。
瑛二の考えてることなんか
わかるわけないだろ。
赤の他人なんだから。
あっ…。
あきら
（瑛）いや…。
あっ。
わからない。
家族ですら…。
私たち　一条家は
なんの問題も抱えていなかった。
かれん
（華怜）お兄ちゃんが
おむつ　はかされてるのも➡
問題ない？
おむつ？
瑛二は　夜尿症だったのか？
ハァ…。
お父さんが　そんなんだから
あの人が増長したのよ。
（華怜）まずは
この家を思いどおりにして➡
それから
オリゴン村へと　支配の手を広げてね。
いちばん近くに　患者は　いたのに。
ハッ…。
（華怜）ほんと　皮肉な話。
んっ…。
あっ…。
（丸太）なあ　おい！
（２人）あっ…。
少しだが　穴は広がったぜ。
このまま　かじり続ければ…。
なんだ？
この臭い…。
いぶしたような…。
あっ　焼き殺される。
（２人）うっ　うっ　うっ　うっ！
ミャミャー！
あんの野郎！
火を放って　逃げやがったな！
どいてくれ！　うぅっ！
うっ！　うっ！　うっ！
とう
お義父さん！
あっ…　うっ！
あっ…。
丸ちゃん！
（せき）
うっ…。
うっ！　うっ！
んっ…　ハァハァ…。
（木片の転がる音）
ハァ…　フゥ…。
うっ！
ハッ…。
ミギ！
ミギ　血が…。
うっ！
うっ！　うっ！
ハッ…。
ぐっ！　うっ！
ミギ！　もう…。
離せ！
帰るんだ。
みんなで　チェリーパイ　食べるんだ。
ハッ…。
あっ…　くっ…。
ミギ…。
ミギ！
んっ？
（２人）あっ…。
夜目は利かないけど
風が教えてくれた。
やけに
ぬくい風が流れてきたからね。
あっ…。
（秋山）迎えに来たよ。
（丸太／ミギ／ダリ）秋山！
あっ…。
まさか　こんな所に
閉じ込められてるなんて…。
あっ　けがしてる。
あとで　手当てしないと。
いや　お前こそ　どうしたんだ？
フッ…　いや　ちょっとね。
ハハハ…　こんな姿
鳥の風上にも置けないな。
とにかく
早く　この家から脱出しよう。
鳥籠で終わる人生なんて
くそ食らえだろ。
（息遣い）
（２人）あっ…。
♪～
丸ちゃ～ん！
飛べたら　いいことしてあげる！
♪～
まだ…　瑛二君が　中に！
（華怜／丸太）えっ？
瑛二が？
あいつ
とっとと逃げたはずじゃ…。
寝室のドアの隙間から見えたんだ。
動かない　お母さんを
抱き締めて➡
たたずんでいる　瑛二君が…。
（ダリ／ミギ）えっ？
声をかけたんだけど　届かなくて。
その…　まるで➡
死のうとしているみたいだった。
🔊♪～
あっ…　ああ…。
くっ…。
🔊♪～
これは…。
ミジンコの歌だ。
🔊♪～
ハァ…。
母さん　覚えていますか？
子守歌代わりに　この曲を
よく弾いてくれましたよね。
🔊♪～
ハァ…。
♪（ピアノ）
🔊♪～
瑛二！
なぜだ？　なぜなんだ？
🔊♪～
あいつは　僕だ。
ダリ？
ミギのいない僕だったんだ。
んっ…。
ダリ！
ダリー！
🔊♪～
あっ　母さん　見てください。
まるで　ミルキーウェイだ。
覚えてますか？
昔　２人で　プラネタリウムに行ったこと。
((🔊くの字の形に
星が並んでいるのは　魚座です。
🔊ギリシャ神話によれば　女神…)
（瑛二）ふと　隣を見たら
あなたは寝ていました。
（瑛二）いつも完璧で　隙のない
あなたの　その寝顔が➡
俺は　妙に　うれしくて➡
ずっと　ずっと見ていました。
フッ…。
あっ…。
母さん　俺は　いつか
父さんのような医者になって➡
あなたの心を　平穏にしたかった。
ごめんなさい。
こんな形でしか
安らかにできなくて。
あなたの瞳に映る俺は➡
最後まで　完璧な息子でしたか？
だったら　いいんです。
♪～
《母さん　あなたは
誰が　なんと言おうと➡
俺にとって　完璧な母親でした。
だから　俺も
どんなときも　完璧でいたかった。
それを全うできたこと
俺は　今　誇りに思っています》
《きっと…》
《瑛二：あなたも
褒めてくれますよね》
走馬灯に　おねしょは入れたか？
あっ…。
えっ…。
えっ？
何しに来た？
まあ　いい。
出ていってくれ　邪魔をするな。
復しゅうしに来た。
んっ…。
お前が憎いのは
お母さんを殺したから。
そう思ってた。
だけど　本当は➡
僕と似ているからだ。
あっ…。
ハッ…　同族嫌悪か。
今更　兄弟面は　やめてくれ。
さっさと殺せよ
復しゅうしに来たんだろ。
包丁なら　そこにある。
それで　俺は死んで
お前は　復しゅうを遂げる。
一石二鳥だな。
僕の復しゅうは　お前を…。
ダリ！
あっ…。
来たか。
ダリ！　せっかく脱出したのに
なぜ　舞い戻る？
消し炭にされたいのか？
おい　ミギ　お前こそ➡
けつ炭にされたいのか？
んあ？　オーホーホホー！
嫌～！
う～ん…。
ギャー！
うるさい！　出てけ！
これじゃ　美しく死ねないな。
あっ…。
僕だって　さんざん　こいつに
計画を　台なしにされてきた。
お前も　そろそろ　諦めるんだな。
あっ…。
ぶざまに生きろ。
これが　僕の復しゅうだ！
行くぞ！
（瑛二）おい…。
離せ！　おい…　おい！
うっ…　邪魔するな！
あっ　あっ…。
ダリ！　くっ！
あっ…。
ダリ！　ダリ！
（せき）
《なあ　ダリ　どこに…》
あっ…。
（きしむ音）
あっ…　危なかった…。
うわっ…　うわっ！　うっ！
（せき）
《だめだ　何も見えない》
《あっ…。
お母さん？
迎えに…　来たの？》
♪～
あっ…。
《みっちゃん？》
ダリ！　ダリ　しっかりしろ！
うっ…。
あっ　よかった。
さあ　出よう！
瑛二は？
えっ？
（掃除機の音）
（２人）あっ…。
瑛二！
おい…　おい　瑛二！
瑛二！　起きろ！　おい！
おい！
なあ　ダリ　もう行かないと。
このままだと　ほら　僕らまで…。
うっ…。
ダリ…。
うっ…　うぅっ…。
うっ…　うっ！　うぅっ…　うっ…。
ダリ…。
くっ…　くっ…。
あっ！　うっ！
うっ…　うぅっ…。　うっ…。
うぅっ！
くっ…　うっ…。
あっ…　ハァ…。
ったく…。
世話の焼ける兄だな。
まさか　ミギに言われるとはな。
（２人）せ～の…。
うっ…　うっ！
うぅっ…。
（ダリ／ミギ）うっ…。
もうちょっと…。
うっ…　くっ…。
（瑛二）何してる？
ハッ…。
もう　ほっといてくれよ。
どうせ　生かして
笑いたいだけなんだろ？
完璧じゃなくなった
ぶざまな俺を。
ああ　そうだよ。
あっ…。
瑛二　お前は　これから➡
僕らと　家に帰って➡
チェリーパイを食べるんだ。
はっ？
おい　瑛二！
腹ペコだからって
パイを独り占めするなよ！
ミギみたいに
口の周り　真っ赤にしてな。
みんなで　がっついて
チェリーパイの惨劇だ！
あっ…。
((洋子：ウフフフフフフ…。
（修）アハハハハハ…。
ハハッ！
（華怜／丸太）あ～ん)
（笑い声）
フッ…　なんだよ？　それ。
そりゃ　様にならないな。
うっ…。
（ミギ／ダリ）あっ…。
（３人）んっ…。
♪～
（ざわめき）
うそでしょ…。
一条家が？
どうして？
怜子！　怜子！
怜子！
寝室から
女性と思われる遺体を発見。
うっ　そんな…　ミギ君　ダリ君…。
うぅっ…。
うっ　うっ…　あいつら…。
どうする？
（泣き声）
早く　僕らが生きてるって
伝えなきゃ。
いや　今　出るのは　まずい。
ひとまず　家に帰ろう。
心配するな　瑛二。
うちの老父たちなら
かくまってくれる。
我が家のチェリーパイは
飛び切り　甘いぞ。
（ミギ／ダリ）んっ？
瑛二？
そのパイは　俺には　甘すぎるな。
えっ？
息子さんは　鋭意捜索中ですから。
かわいそうに…。
あっ…。
んっ？
（村人たち）あっ…。
（瑛）瑛二！
よかった！　本当に　よかった。
ほんとに…。
（瑛）瑛二　どうなったかと…。
（泣き声）
母の殺害…。
ハッ…。
（瑛二）および　家の放火➡
光山さんの殺害。
全部　俺がやりました。
（サイレン）
（車のドアの開閉音）
瑛二…。