（瑛二）待て。
よし。
（ダリ）ハァ…。
《みっちゃん…
一体　どこへ消えたんだ？》
んっ…　うっ…。
（おなかの鳴る音）
くっ…　オムレツ
たらふく食っときゃよかった。
んっ？
（物音）
お前…　くれるのか？
フッ…。
（フィデリテ）ウゥ？
（そしゃく音）
（ミギ）それは　本当か？　ダリ。
ああ　屋根裏部屋にあった
オリゴン村のジオラマ。
一条家は　この村を監視していた。
当然　僕たちも…。
フゥ…　ミギ　これ以上
ここにいるのは　危険だ。
いったん　拠点に戻り
作戦を立て直そう。
ダリ！　ここから先は
僕に任せてくれないか？
あっ…　だめだ　ミギ！
僕たちは　２人で１人。
お母さんを殺した犯人を
見つけるには➡
２人で　やつらの　はらわたを
引きずり出さないと！
今の僕になら
やつらの懐に入ることができる。
あっ…　どうやって？
それは　言えない。
オンギャー　オンギャー　オンギャー　オンギャー…。
（怜子）よ～しよし。
お母さん。
（怜子）うん？
僕　乳飲み子だから➡
なんにも知らないの。
このおうちのこと
教えてほしいバブ。
う～ん…。
教えて　教えて！　みんなのお話。
バオバブ！
教えてあげる。
乳飲み子はね
そんなふうに　しゃべらないの。
そういうのを
猿芝居って言うのよ。
んっ…。
こんちきしょう…。
《完璧な乳飲み子に成り済まし➡
この女を油断させたところで➡
はらわたを
引きずり出すはずだったのだが…。
猿芝居だって？
つまりは　まだ
乳飲み子に成りきれてないのか。
ならば　演じてみせよう！
ものまね王の名に懸けて！》
んっ？
あ～　うぅ～。
それは　食べ物ではありません。
んっ？　あう…　んっ…。
あっ…　うぅ～…。
フッ…。
これは
こうやって　積み上げる物よ。
あ～　うぅ～…。
わかった？
あ～…。
《しめしめ…
いいぞ　この調子だ！
もっと…　もっとだ。
完璧に成りきるんだ。
乳飲み子の向こう側へ…》
《「人の本音は　行動に表れる」。
「うそをつくと
その場から逃れようと➡
体の動きに落ち着きがなくなり➡
特に　顕著に表れるのは
顔よりも下」。
そうか？　ミギなんか➡
顔に　すぐ出るぞ》
（物音）
《あっ…　なんだ？
この怪しい物音は。
今　この家にいるのは
母親とミギだけのはずだが…。
ハッ！　まさか　ミギが　命の危険に？》
んっ…。
《ミギ！》
（物音）
うぅ～　だぁ～！
《くっ！　大丈夫か？》
あっ…。
ハッ！
（怜子）ほ～ら　こっち　手を離して。
だぁ～。
そうよ～。
あう！
大丈夫よ。　今度こそ　立てるわ。
ち
《よ～し…　決めるぞ～》
（怜子）そうよ　まっすぐ　まっすぐ。
しゅこ
《もう少し…》
《少っ…　少し。
あうあうの…　うぅ～　あ～！》
《ミギ…　うそだろ？》
ママー！　あっ？
（ドアの揺れる音）
フッ…　フフフ…。
《ダ…　リ？》
どうかした？
えっ？
ひゅうちゅう
やる
あい
お
《集中だ　ミギ。　役に入り込め！》
（怜子）いいわよ　その調子。
《いいか　ダリ　笑いたきゃ笑え！》
あっ…。
《これが　僕の…》
（怜子）立った！
《演技…　だ～！》
あっ！
うっ　うぅ…　ぐっ…。
大変！
かわいそうに。
頭が重くて　バランスを崩したのね。
うっ　うっ…。
痛いのに　泣かないなんて➡
なんて　偉いの。
うぅっ…　うっ…。
あなたは　もう　一条家の一員ね。
《やるじゃないか　ミギ。
一条家に　のまれず
懐に入り込んだ。
次は　いよいよ…》
《ダリ／ミギ：２人で
はらわたを引きずり出すぞ》
ひとり
今日から　食卓デビューする　秘鳥よ。
かれん
（華怜）いくつ？
５歳。
やった　弟だ！
瑛二も　華怜も
弟に　いろいろ教えてあげてね。
はい　母さん。
は～い！
さあ　家族で　ディナーを始めましょう。
（華怜／ミギ）は～い。
（瑛二）はい。
んっ…。
《よし　実験スタートだ》
ねえ　お母さん
なんで　スプーンは　丸いの？
（怜子）スープを　すくうためよ。
なんで　みんな　同じお皿なの？
今ね　質問期なの。
丁寧に答えてあげると
知的好奇心が育つわ。
そろえたほうが
美しいと思わない？
ふ～ん…。
なんで　僕だけ　髪の色が違うの？
なんで？　家族なのに　なんで？
そうね　それは…。
（瑛二）第二次性徴期。
えっ？
つまり　１０歳を迎えると
髪が生え変わるんだ。
ほんと？
ああ　本当だ。
《チッ…　この程度のうそじゃ
動じないってか》
ねえ　瑛二お兄ちゃんは
いちばん上のお兄ちゃんなのに➡
なんで　瑛一じゃないの？
《ミギ　いい質問だ》
ねえ　なんで？
何事にも
一番を目指してほしいから➡
あえて　瑛二と名付けたのよ。
俺も　一条瑛二という名に
誇りを持っている。
《反応あり！　つまり　本音は
瑛一になりたかった？》
そんなに飲んだら
おねしょするわよ。
しないもん！
ねえ　お兄ちゃんも
たまに　おねしょする？
俺は　１３歳だ。
するわけないだろ。
え～　ほんと？
ねえ？　お姉ちゃん。
自慢のお兄ちゃんよ。
するわけないじゃない。
ねえ　ほんと？　お母さん。
ええ　瑛二のシーツは　いかなるときも
白銀の雪原のよう。
あいにく　夜尿とは
無縁の人生なんでね。
（３人）フフッ…。
《こっ…　これが…
一条家の隠された本音！》
何が　おかしい？
その笑顔は
本当に　５歳児の笑顔か？
腹に　一物　抱えた
園山秘鳥なんじゃあないか？
あっ…。
《まずい！　ミギは　顔に出るんだ》
アハッ　アハハ…　変なお兄ちゃん。
フッ　アハハ…。
んっ…　そっ…　それ　にらめっこ？
フフッ　アハハ…。
アハハハ！　アハッ…　ハハハハ！
アハッ…　アハハ！　アハッ　アハッ！
ハハハ！　あっ　あっ…　ハハハ！
瑛二　この子…。
完全に　５歳児よ。
ハッ…　ハハッ！
あっ　ウッ…　ウヘッ！　えっ　アハハハハハ！
アハハハハ！　アハハハ！　ハァハァ…　ハハハハハハ！
ウッ…　ウヘッ！　うっ　うっ…。
んっ…。
クハハハハハ！
（怜子）これにて
矯正プログラムを終了します。
明日　家に帰りなさい。
えっ？
園山夫妻には　連絡を入れたわ。
明日　早朝　迎えに来るようにと。
今日は　もう遅いから
ここに泊まりなさい。
遠慮しないで。　近所のよしみよ。
（戸の開閉音）
ミギ…。
ダリ…。
（２人）万事休す。
くそ！
せっかく　はらわたを暴く手だてを
見つけたというのに…。
んっ　ミギ？　聞いてるのか？　ミギ。
おい　ミギ！　あっ…。
お母さんが　今
落書きするとしたら➡
なんて書くだろう？
「この　うすのろ
とんちき　とんまなす」？
いや　違う。
えっ？
ダリ？
んっ？
んっ…　ハァ…。
ダリ？
お母さん…。
「諦めないで」さ。
ダリ…。
まだ　今晩　やれることは
残ってるはずさ。
うん。
いま一度　情報を整理しよう。
ああ。
僕らのお母さんは
この家の家政婦だった。
屋根裏部屋には➡
オリゴン村の模型があり
村を監視している。
母親は　この矯正プログラムを
父親のいない所で行っている。
瑛二は　たまに　おねしょをする。
以上。
犯人は　瑛二。
おねしょを　決め手にするな。
どう考えても
きな臭いのは　母親だろ。
父親だって　十二分に臭いぞ。
（においを嗅ぐ音）
やはり　犯人を特定するには
決定打に欠けるな。
お母さん　お母さん。
んっ？
犯人は
父親と母親　どちらですか？
そんな…　こっくりさんや
ウィジャボードじゃあるまいし…。
んっ？
それだ！
あきら
（瑛）ハァ…。
んっ？
いつの間に　戸が…。
（瑛）んっ？
ハッ…。
あっ…。
《さあ　どう出る？
いわば　これは　リトマス紙さ。
反応しだいで　シロかクロか　わかる》
（２人）
世にも奇妙な検証を始めよう。
あっ…。
ああ…　うっ…。
会いたかった　メトリー。
んっ！？
一体　今まで　どこにいたんだ？
捜したよ。
んっ…。
んっ？　あっ…。
メトリー　君…
どこか　けがをしているのか？
んっ…　くっ…　フッ！
あっ　メトリー…。
メトリー！
まさか
お母さんの名が　メトリーだとは…。
ミギ　それよりも　父親は　シロだ。
もし　殺した当人ならば➡
ミギを見るなり　化けて出たと
おののくはずだった。
だが　怖がるどころか　熱い抱擁…。
やはり　お母さんは
一条父の愛人だったのか。
んっ？　愛人？　ということは…。
ハッ！　あれが　僕らの父～？
シッ！
今は
そんなことに　気を取られるな！
父親が　シロということは
消去法で　犯人は…。
（寝息）
んっ…。
うっ…　ハッ！
嫌～！！
ハッ…　メトリー　あなたなの？
あっ…　ああ…。
ついに　奪いに来たのね。
ハッ！
逃げた。
聞いたか？
あの　耳を　つんざく悲鳴を。
ああ。
生きた人間への反応じゃあない。
お母さんを殺したのは
間違いなく…。
んっ？
ハッ！
（ミギ／ダリ）逃げろ！
♬～
なあ　ダリ
お化けは　はさみで倒せるのか？
いや　あれは　人間を狩る構えだぞ。
じゃあ
母親も　シロだっていうのか！？
シッ！
（２人）んっ…。
（息遣い）
怜子　何をしてる？
あら　あなた　メトリーを見なかった？
とりあえず　そのはさみを下ろせ。
どうして？
どうしてもだ。
落ち着くんだ　怜子。
メトリーはいない。
あら…　あなたが
かくまってるんじゃなくて？
（瑛）いいから　はさみを…。
いったん　はさみを…　いいかい？
ハッ…。
ウフッ…。
あっ…　ああ…　くっ…。
メトリー！
あっ…。
ねえ　お兄ちゃん！
何かな？　強盗かな？
ウフフ！
んっ…　ちょっと　様子を見てくる。
あっ　いっけないんだ～。
お母さんが
絶対に　ここを開けるなって。
母さんの身に
何か起きたら　どうする？
ミギ　早く来い　戻るぞ。
だって…。
獣。
（鳴き声）
ハァ…　フッ…。
ハッ…。
ああっ！
《瑛二？　くそ！
なんで　やつが　ここに？
万事休すか…》
んっ…。
おっ…　お化けだ…。
ハァハァ…。
ハッ…。
ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ　ハァハァ…。
（ミギ／ダリ）えっ？
いや　そんなはずは…。
まさか　瑛二が…。
（２人）クロだなんて。
（瑛二）うっ　ああ…　あっ　うっ…。
お兄ちゃん？
お兄ちゃん　どうしたの？
（瑛二）あっ…　うっ…。
（洋子／修）おかえり　秘鳥君！
ただいま　お父さん　お母さん。
（洋子）この日を
どんなに待ちわびたことか！
（修）ママなんてね　耐えきれず
一条家に侵入しようとしたんだよ。
あら　嫌！　パパだって➡
忍びの書を　夜な夜な
読みふけってたじゃない！
⚟俺もね…。
（修／洋子）んっ？
（秋山）上空から侵入する機会を
うかがってたよ。
うっ…　うぅっ　うっ…。
うっ　フゥ…　んっ…。
《一条家での暮らしの付けが
回ってきたようだ》
秘鳥君。　抱えきれないことは
いつでも言いなさい。
そうよ　秘鳥君。
ごはんも　分け合ったほうが
おいしいでしょう？
いろんな感情のおかずを
分け合うのよ　家族ってのは。
喜び　悲しみ　苦しみ➡
それから　ぬくもりも。
《ぬくもり…》
《ダリ！》
（洋子）秘鳥君！？
（せき）
なんだか　僕　急に　寒気が…。
あら　大変！
ああ…。
あっ…　えっ？
一条家で緊張して
疲れちゃったんだね。
チェリーパイを食べれば
元気が出るわよ。
あっ…。
はい　あ～んして。
《あいつ…　僕は　今　家族ごっこを
してる場合じゃ…。
余計なまねを…》
（修／洋子）フフフ…。
（洋子）チェリーは　老化予防や
アンチエイジング効果が期待できるのよ。
（洋子／修）ポリフェノール！
あら　瑛二　手が止まってるわよ。
んっ？
お母さんの料理が　喉を通らない？
あっ　いえ…。
（おう吐する声）
ハァハァ　ハァハァ…。
あっ…　ああ…。