ご子息のベッドの下から
見つかりました。
（洋子）秘鳥君が
みっちゃんを殺すわけないわ！
秘鳥君は
犯人なんかじゃありません！
《（洋子／修）うっ…。
（ミギ）僕らが　殺人犯？
（ダリ）あの女に
まんまと仕立てられたな。
くっ…。
ちくしょう…　こんちきしょう。
ミギ　一条家の闇を暴こう。
僕らの潔白を証明するんだ。
百も承知さ。　すべての
はらわたを引きずり出す。
そして　ここに　必ず帰るんだ。
とはいえ　どうする？
僕らは　指名手配されているし➨
一条家の警備は堅い。
今までのようには　いかないぞ　ミギ。
んっ…
しかたない　あいつを頼るか。
📱（警察官たちの話し声）
（秋山）秘鳥君　君は　今➨
どこの空の下に…。
あっ…。
秋山　聞いてくれ。　僕は…。
うっ！
あっ…。
ほんと　心配したんだ！
急に　いなくなったから！
んっ…。
そんな…。
瑛二君のお母さんが？
ああ　紛れもない真実だ。
信じ難いけど　うのみにするよ。
秘鳥君が言うんだから。
頼む　秋山　力を貸してくれ。
もちろん。
君のためなら　翼の１枚や２枚！
ただ　あの一条家と戦うには
強力な武器が必要だ。
武器？
ちょっと待ってて。
いい考えがある。
（ドアの閉まる音）
なぜ　隠れる？　ダリ。
（足音）
今までのように
僕らだけじゃ　太刀打ちできない。
だから　仲間を増やすしかない。
そうだろ？
んっ…。
なあ　ダリ
秋山は　すぐに信じてくれた。
僕らのことだって
すぐ　受け入れてくれる。
んっ…　そうだな　秋山なら…。
あっ…。
（ドアの開く音）
おい！　ダッ…。
（丸太）あっ　殺人犯。
ママー！　ミャッ！
秘鳥君！
要するに　悪の権化は　一条家で➨
倒すには
僕が　ブレーンとして必要ってわけね。
おい！　なぜ　こいつを呼んだ？
あれだよ。　丸太君の最新メカ。
一条家を攻略するには
あれが　必要不可欠なんだ。
くっ…。
頼む　丸太　力を貸してくれ。
丸太様な。
ぐっ…。
これより　我々は　ビーバーズだ！
ボス。
なんだ？　下っ端。
一条家の娘を
仲間に引き込むってのは➨
いかがでございやしょう？
私めのピンチを
救ってくださいやした。
いい内通者になりしゃんて。
ヘヘヘヘヘヘ…。
う～ん…　華怜か。
ちょっと生意気っぽいけど
かわいいから　よし。
だけど
華怜ちゃんは　あの事件以来➨
学校も　ガールスカウトも
休んでると伝え聞く。
一体　どうやって　コンタクト　取れば…。
フン…　下郎ども。
ダムとテクノロジーは　日進出歯なんだよ。
あいつ　信用できない。
ここぞというときに
裏切るに決まってる。
ああ見えて　丸太君
秘鳥君と仲よくなりたいんだよ。
あいつが？
下僕を作りたいだけだろ！
あっ　見て。
たぬきだ。　かわいい　たぬきが…。
ミャッ！
（秋山）やっちゃった。
ほら　見たことか。
やはり　あいつは　メンバーから外そう。
メカだけ　かっさらって。
それより　紹介したいメンバーがいる。
げっ歯類より　ずっと優秀で
最高に　いかした…。
待って。
丸太君　まだ　何かしているよ。
んっ…。
（秋山）えっ？
アイデンティティーを…　街灯に！？
（丸太）フッ…　うっ…。
気でも触れたか？
うっ　んっ…　フッ！　うっ！
フッ　フッ！　うっ…。
（秋山）
あっ！　華怜ちゃんの部屋が…。
これは　まさか…。
モールス信号で会話している！
んっ　フッ…　うっ！
んんっ…　うっ…。
あっ…。
「出られない。　ドア　閉められてる」。
「窓　開けるから来て。　協力する」。
以上だ。
すごいよ　丸太君！
あの絶望的状況から…。
ねえ？　秘鳥君！
ああ…　ありがとう　丸太。
あっ　丸太様。
んっ…。
丸太でいいし…。
フッフフ…。
なあ　これからさ　僕の秘密基地で
作戦会議しないか？
いいね。　そうしよう！
（２人）うん。
やはり　華怜を　人質にすべきか。
なるほど
それなら　白状させられる。
問題は
どうやって　あの窓から入るか。
外には　警察が　うじゃんといるぜ。
脅しに　おとりに
それから　撮影係と　あと…。
もう１人くらい　メンバーがいれば
心強いんだけどな。
もう１人？
もう　いるじゃないか。
なんだよ？
あっち向けって。
んっ？　んっ？
あん？
見せ物小屋じゃないぞ。
えっ？　えっ？　えっ？
あっ…。
えっ？　えっ？
えっ？　えっ？　えっ？
あっ…　あっ　あっ…。
マッ…　ミャッ！
クックドゥードゥルドゥー！　クックドゥードゥルドゥー！
クックドゥードゥル…　クッ…。
よし　収まった。
というわけで　僕たちは…。
（泣き声）
ずっと
１人のふりをしていたんだ。
うぅっ　うっ…　まさか　秘鳥君に
そんな事情があったなんて…。
ひきょう者。　２人で１人で
今まで　だましやがって…。
丸太君　そんな言い方…　って➨
泣いてる？
ダムの放流だ！
なあ　このことは　ここだけの
秘密にしてくれないか？
もちろん　園山夫妻にも。
誓うよ　このハツにかけて。
ねえ？　丸太く…。
ここは　秘密基地。　口外はしない。
あっ　つづりが！
（２人）フッ…。
一条家の闇を…。
（秋山／丸太）明るみに…。
（一同）いくぞ！　ビーバーズ！
警部補　もう帰りましょう。
少年なら　とっくに
ランナウェー　かましましたよ。
フゥー…　いいや。
ホシは　必ず帰ってくる。
こんな　風１つない夜は
何かが起こる。
キェー！
怪鳥だ～！
あっ…。
待て　よく見ろ！　脚がある。
例の少年やもしれん。
確保～！
うお～！
待て～！
逃がすな～！
おとりは頼んだぜ　秋山。
鳥だけにな。
（華怜）んっ…。
うん。
さて　ここで　僕の秘密道具➨
出る歯は打たれぬ～。
狙いを定め…。
ゲットアウト！
うっ…　うっ！
さすが　華怜。　完璧なロープ結びだ。
さあ　ビーバーズの諸君。
これより　我々は➨
この橋を渡って
一条家に侵入する！
こんな頼りないロープで？
ボーイスカウト皆勤賞の僕が
作ったんだぜ。
見てな　チキンども。
ちみちみ　ちみちみ
ちみちみ　ちみちみ➨
ちみちみ　ちみちみ　ちみちみ
ちみちみ　ちみちみ
ちみちみ　ちみちみ…。
あっ…。
ちみちみ…。
おい　遅いぞ　丸太。
つっかえてる！
ちみちみ～　これだから　素人は。
こういうのは
悠然と　自然を楽しみながら…。
おっと　危ない。
ハッ！　有刺鉄線！？
あっ…
落ちたら　ひとたまりもないぞ。
早いところ　渡っちまおう。
んっ？　丸太？
うぅっ　うっ…
うっ　あっ…　あっ　あっ…。
おい　やめろ！　揺らすな。
落ちる！　落ちる！
あっ　あっ　あっ　あっ…。
（きしむ音）
まずい　枝がもたない。
あっ　丸太！　頼む！　進め！
ぐっ　ぐっ…　ぐぐぐぐぐぐぐ…。
（たたく音）
こなくそ！
うっ　うっ…　たたたた…。
うお～！
うぅ～！
あ～…　あっ　たたたたたた…。
いっけ～！
ああっ！
うっ！
ダリ！　あっ…。
何　止まって…。
動くと　落ちる。
あっ…。
もう進めない。
ミギ！？
なんだ？　この状況は。
懐かしの体重相殺さ。
さあ　ダリ　前に進もう。
ミギ　お前…。
ずいぶん肥えたな。
相殺とは言えない。
何！？　ったく　ダリめ…。
相変わらずの　高慢ちきめ。
フッ…。
僕のが
成長期　一足早く　来たようだ。
フッ…　言ってろ。
（２人）フン　フン　フン…　あっ…。
あんなロマンチックなモールスをされたの
生まれて初めて。
僕だって…　ディモールス。
う～ん！
ミャッ！
あっ。
（怜子）今日ね　あの子が
初めて　ずりばいしたの。
きっと　このペースなら
はいはいも　早いわ。
はいはいの次は　つかまり立ち。
成長が楽しみね。
私の　かわいい瑛二。　ウフッ…。
私が　人質役を？
あの女も　さすがに
娘の命と引き換えなら➨
白状するだろう。
どうかな？
私で　あの人　動くかな。
お父さんの血が濃ゆい
お兄ちゃんなら　きっと…。
なあ　それ　どういうことだ？
あの女は　一体　なんなんだ？
ずっと　違和感があった。
みんなが
ままごとをしているような➨
そんな違和感。
折よく
みっちゃんが調べてくれて➨
あの人が
本当の母親じゃないって知って➨
とても安心したのを覚えてる。
あの人は
何もかも　完璧にしたいの。
家族も　この町も　人生も。
きれいに　そろえられた
カトラリーのように。
（２人）あっ…。
お願い！　この家を崩して！
崩すったって…。
（丸太）僕ぁ　崩すよ。
んっ？　うわっ…。
よしんば　崩す。
あっ…。
んっ…　丸太君！
華怜。
（華怜／丸太）う～ん…　まっ！
だっ…　とはいえ　どうやって
瑛二を　人質に取ればいい？
この部屋から出られないんだろ。
任せて　ごっこ遊びは得意なの。
グフッ…　フッフフフ…。
うぅっ！　痛い　痛い！
おなかが痛いよ～！
（瑛）華怜！
どうした？　どこが痛む？
う～ん！　十二指腸…。
（瑛）そっ…　そうか　十二指腸か。
おい　どこへ行く？
撮影監督　差し置いて！
いいから　ついてこい。
チッ…。
《お兄ちゃんは
今　部屋には　いないよ。
あの人に
ゼロから教育されてるから》
つまり　瑛二がいるのは…。
この部屋だ。
（瑛二）あば…　ばあ…。
あっ…。
うっ…。
ハッ…。
瑛二…。
えっ…　瑛二君　なんで…。
うっ？　あっ…　あんぎゃ～！
まずい　あの女が来ちまう！
あ～！
ベロベロ　ばあ～！
あ～！　アハハ！　アハハハハ…。
なっ…　なんだよ？　この家。
狂ってんだろ。
そうさ　これが　みんなの憧れ…。
一条家だ。
（寝息）
むしろ　赤ん坊化は　好都合。
この無防備な瑛二を人質に
あの女を尋問する。
そのために　まずは…。
瑛二を　２階に運ぶぞ。
はぁ？　なんで　そんな　わざわざ…
ここでいいだろ。
丸太　お前は　あの女を知らない。
ここだと　一瞬の隙に
全員　首を落とされる。
《ダリ／ミギ／丸太：うわっ！》
あの女とは
十分に　距離を取る必要がある。
（丸太）じゃあ　１階から脅せば…。
だから　やつを見くびるな。
《丸太／ミギ／ダリ：うっ！》
プレスされるぞ。
そう…　だから　配置は➨
あの女が　１階。　僕らが　２階だ。
それが
いちばん安全に尋問できる。
ミギと僕は　瑛二を２階に運び
物陰に隠れる。
丸太は　１階で　物音を立てて
あの女を　下に　おびき出せ。
あとは　隠れて
一部始終を撮影するんだ。
ああ　任せな
お茶の子さいさいだし。
恐れるな
僕ら　ビーバーズ　怖いものはない。
ミギの言うとおり。
華怜に約束したろ。
よしんば　崩すと。
ああ！
（ミギ／ダリ）一条家の闇を…。
明るみに！
そ～っと…　ゆっくり…。
ふえ…。
あっ…　ばあ！
アハッ！　アハッ！　アハハ！　ハハハハ…。
よく　瑛二に　そんな顔できるよな。
えっ…。
なあ　ダリ　今の瑛二を　どう思う？
その…
まだ　殺したいって思うか？
ミギは　どうなんだ？
ざまあ見ろって　前の僕なら➨
写真　撮って
学校の連中に配ったろうな。
でも　今は…。
母さんを殺したのは　こいつだぜ。
でも　２回　助けられた。
１回目は　かぼちゃから。
２回目は　フランスパン。
フランスパン？
あっ…。
まずい！　ベロベロ　ばあ～！
うっ　うっ　うっ　うっ…。
ベロベロベロ…　ベロベロ　ばあ～…。
だめだ　ダリ　僕の顔　飽きられた！
頼む　ここは　ダリの顔で　一発！
くっ…。
（瑛二）うっ　うっ…　うっ　うっ…。
ばあ！
アハッ！　あっ　あっ…　アハッ！　アハハ…。
あっ…。
フッ…　ダリ　なんだよ？　その顔。
わからないんだ
瑛二に　どんな顔していいか。
《２人が
瑛二を　２階に運び終えたら➨
ピアノの屋根を　バンと落として
すぐに隠れると…。
お茶の子さいさいさ》
（フィデリテのうなり声）
（ダリ／瑛二／ミギ）あっ…。
（ピアノの屋根の落ちる音）
《丸太　お前…》
《冗談じゃない　早すぎるぞ！》
（ドアの開く音）
あっ…。
ああっ…。
♬～
（ドアの閉まる音）
監禁部屋へ向かった。
今のうちだ。
んっ…　うっ　くっ…。
んっ…。
（２人）うっ…　んっ…。
丸太　頼む　手伝ってくれ！
丸太！
うそだろ　あいつ…。
裏切りやがった。
（怜子）あ～！！
（２人）あっ…。
瑛二？　瑛二！　どこ？　どこなの！？
瑛二…　瑛二！
瑛二！？
（瑛二）
あんぎゃ～！　あ～！　あ～！
そこにいたのね。
見～つけた～！
あ～！　あ～！
まずい　あの女が来ちまう！
ベロベロ　ばあ～！
えっ？
（丸太）試し撮りは　まずまずか。
でも　構図が　まずいよな～。
えっ？
やっぱり
主演女優の顔が　よく見える➨
この画じゃなきゃ。
あっ　あっ…。
丸太！
遅かったな。
お前…。
裏切るわけないだろ。
契りは交わしたんだ。
あっ…　ああ。
そこの女！　我が子の血を
浴びたくないのなら…。
あっ！
さあ　真実を話すんだ
僕らのお母さんのこと。
そして　お前の犯した罪。
（２人）すべて。
（雷鳴）
♬～
本当に　メトリーの子どもね。
はっ？
いいわ　話してあげる。
これは　メトリー　もとい➨
悪魔の女の物語。
（雷鳴）