あっ　俊平。
（秋山）あっ…。
何？　また　部屋で食べんの？
べっ…　別にいいだろ。
どこで食べようと。
まあ　いいけど。
なんか　ザ・オタクって感じ。
（秋山）うっせえ。
（ドアの開閉音）
フゥ…　フッ　お待たせ。
ごはんだよ。
はい。
フゥ…。
♬～
ひとり
（秋山）ねえ　秘鳥君。
無理にとは言わないけど➨
何があったか　話してくれない？
《秋山：もう　３日も　この調子だ。
うちに連絡しようとすると
止められるし…。
まさか　虐待？
いや　あの夫婦にかぎって
それは…。
でも　まあ　オリゴン村だしな。
君が　俺を救ってくれたように➨
今度は　俺が　君を…》
あ～！
この村って　息苦しいよね。
みんな
理想とするライフスタイルがあって➨
それを演じるのに必死でさ。
蓋を開ければ　等しく問題だらけ。
うちの姉ちゃんだって➨
ふだんは　だらしないってのに。
《俊平。
やべっ。
（ドアの開く音）
あんたの友達　来てるよ。
あっ…　うん。　わかった。
誰だ？
は～い。
えっ…　えっ？
なんで　外に…。
（ダリ）えっとね　僕…　そう。
窓から出ちゃって。
もう一度　中に入れてよ。
あっ　ああ…　もちろんだけどさ。
変な秘鳥君。
秋山君。
えっ？
僕　喉　渇いちゃった。
紅茶　入れてきて。
はぁ？
フフッ。
もう　わがままだな。
♬～
ミギ？
そこに　いるんだな。
なあ　ミギ。　帰ってきてくれ。
僕らは　２人で
瑛二に復しゅうするんだ。
２人で１人じゃないと…
だめなんだ。
だから…。
ミギ！　開けろ…　くっ…。
うっ　ぐっ…
フッ　くっ　くっ…　うっ！
ごめん　紅茶の葉っぱ　切れてた。
ジュースでいい？
うん　ありがとう。
《くそ…　邪魔だ！
どっか行け！》
ねえ　秘鳥君。　気分転換に
勉強　教えてくれない？
えっ？
こないだの授業の
復習したくてさ。
ああ。
あ～　ここだね。
ここは反比例だから
双曲線になる。
なるほど。
《くそっ！
こんなことしてる場合では…。
ミギを説得したいってのに》
あっ…。
（物音）
えっ…　聞いた？　今の。
あっ　いや…　ほら　次の問題を。
いや　クローゼットから　確かに…。
あっ…。
秋山君！
えっ？
あっ。
あっ…　ああ…。
傷つけるつもりはなかった。
あっ…　え～っと…。
これも　すべて…
復しゅうのためなんだ！
（秋山）あっ　いや…　ごめん。
俺こそ　気を散らして。
復習したいって言ったのは
俺なのに…。
でも　驚いたな。
秘鳥君が
こんなにも　熱心だなんて。
やっぱり　学年１位は違うね。
それは…。
あの日　お母さんに誓っただろう？
あっ…。
《洋子：秘鳥君　次も
１位　取るって　言ったわよね？
アーハーン？》
もう　やめよう。　復習なんて。
はっ？
お母さんの期待に応えて
いい子なんて　演じることない。
本当の自分を解き放つんだ！
（ミギ）本当の自分…。
♬～
んっ？
（壁をたたく音）
《ちょっと　うるさいんだけど！
今　何時か　わかってんの？
とり
（秋山）酉の刻から　６時間少々。
《殺すぞ。
あっ…。
《おっ…。
ミギ？》
《ミギ！　何を？》
（秋山）ごめん　ごめん　秘鳥君。
さっきの続きだけど…。
復しゅうなんて　どうでもいい。
《えっ？》
（秋山）えっ？　今　なんて…。
もう　僕は➨
誰の指図も受けない。
あっ…　ハッ…。
（秋山）ああ　秘鳥君
ついに　自分を解き放てたね！
俺　今　外を　思いっ切り
飛び回りたい気分だ！
行こう！
（ドアの開く音）
ミギ？　待てよ！
ハァハァハ…　ハァハァ…。
♬～
僕は！
僕は　自由だ～！
《お母さん　僕は…》
《復しゅうする　１人でも》
秘鳥君　待ってたんだから！
これ　な～んだ？
ハエ。
ブッブー。　正解は　モスキート。　蚊よ。
今度の日曜　オリゴン村広場で➨
ハロウィーン仮装大会が開かれるの。
かぼちゃや　吸血鬼じゃ
ありきたりじゃない？
だから　大穴　吸血モスキート！
これなら　誰とも　かぶらないし
エッジが効いてるでしょ！
冗談だろ　こんな羽虫…。
ミギが着ろよ。
（修）確かに　秘鳥君の蚊なら➨
全身の血を吸われて
出がらしになってもかまわないね。
でしょ　でしょ？
これなら　瑛二君にも勝てるかも。
瑛二君も出るの？
（洋子）ええ　もちろん。
去年は　名画の仮装で優勝したわ。
金ぱくを　ふんだんに使ってね。
《これは…
おあつらえ向きじゃないか？
大衆の面前で
瑛二に　ぶざまな死を！》
そういえば　秘鳥君
えらく小食ね。
いつもの半分も
食べてないじゃない。
そんなことないさ。
あむっ…　うん。　あむっ。
おいしい。　おいしいよ。
《しっかりしろ　ダリ。
ミギなんか　いなくても
１人で　やっていける。
僕１人で　事足りる》
お代わり。
（洋子）なんだ。　いつもの秘鳥君ね。
フフッ。
（おう吐する声）
大丈夫さ。
じきに慣れる。　じきに…。
（洋子）ウフフフフ…　久しぶりね
一緒に　パイ作り。
また　パイ編み　頼むわよ。
あっ…。
《いや　落ち着け。
交互に編み込むだけだ。
１人で　できる》
♬～
（洋子）まあ　悪くないわね。
パイというよりかは
秘鳥君の　つむじみたいだけど。
《しっかりしろ　ダリ。
復しゅうは
目前に迫ってるんだぞ。
１人で…　できるはずさ》
痛てて…。
お父さん。
んっ？
肩もみ　してあげる。
うれしいね。　欲しい物あるかい？
フフッ…　そんなんじゃないよ。
《１人で　できる。
まずは　右手で　たたき➨
次いで　左手で　もみ
すかさずに…》
フッフッ　フッフッ　フッフッ
フッフッ　フッフッ　フッフッ…。
ハァハァ…　どう？
お父さん　気持ちいい？
フッフッ　フッフッ　フッフッ…。
秘鳥君　もう　いいよ。
ハァ…　えっ？　ハァハァハァ…。
（修）汗だくじゃないか。
あっ…。
一緒に　お風呂　入ろうか。
（修）そいや。
えっ？
ハハハハ…。
秘鳥君も　やってみるか？　それ！
んっ？
えい！
あ～…　あっ。
（修）アハハハハ…　あひるさん　パワーアップ！
それ！
んっ…。
２つより　１つから出る水　強し。
あひるの片目を塞いでごらん。
うわ～！　そうそう　そんな感じ。
《簡単なことだったんだ。
穴は　２つより　１つのほうが
強い鉄砲を打てる。
ともすれば…
僕の中にいた　ミギを消せばいい》
（修）うっ　秘鳥君～！
（水鉄砲を撃つ音）
あっ　今度は　目か。
今度は　目だね。
秘鳥君！　どう？
（修／洋子）あっ！
《さあ　復しゅう劇の幕開けだ！
フッ…》
🎤エントリーナンバー１６　一人前ビーバー！
（歓声と拍手）
（丸太）ダムを造るぞ！
ムシャムシャ　ムシャムシャ…。
はぁ～　どっこらせっと…。
（笑い声）
（丸太）おばあちゃん　ちゃんと
大木みたいに倒れてよ。
《フン…　けつの青い　げっ歯類よ》
🎤エントリーナンバー２９➨
我々には　かつて翼があった。
🎤これは　すごい！
本物…　いや　それ以上！
《フン…　ふてぶてしい鳥畜生め》
🎤しかし　もう１匹は
依然　動かない。
🎤いや　待て。　ハシビロコウだ～！
動かなくて　正解だ。
全く　とんだ茶番だな。
なあ　ミギ…。
ハッ…　しっかりしろ。
（洋子）そうよ　しっかりして。
んっ…。
秘鳥君　出番よ。　いい？　秘鳥君。
優勝は　村人の投票で決まるの。
思いっ切り　チャーミングにね！
うん！　お母さん。
🎤お次は　エントリーナンバー３６！
（歓声と拍手）
🎤こよい　あなたの血を吸うのは
吸血鬼ではない…。
吸血モスキート！
何それ？
ハハハ！　何だ？　あれ。
（笑い声）
怖～い！
私の血　吸われちゃうかも～。
大丈夫。　僕が守る…　んっ！？
あっ！？
🎤なんと～！　モスキート➨
吸うのではなく　吐き捨てた～！
🎤これには　会場　大ブーイング！
（ブーイング）
オー…　バッドボーイ…。
ああ…。
《僕が　まっとうに　羽虫を
演じるわけがないだろう》
（洋子）もう　秘鳥君ったら！
ちょっぴり　前衛的すぎるわよ！
ブンブン。
まあ　これが　パンクロックコンテストなら
間違いなく　優勝だったわね。
会場を一瞬にして　地獄に…。
ねえ　今年も　コンテストの優勝は➨
瑛二君かな？
当たり前じゃない！
毎年　毎年　瑛二君が優勝して➨
栄光の玉座に座るのが
風物詩ってもんよ！
アハーン！
今年の仮装も　楽しみ！　ウフフフ！
《フフッ…　おあいにくさま。
今年の玉座は
栄光の玉座などではない。
僕の手により　改造されし…。
恥辱にまみれた　死の玉座さ！》
さあ　皆さん
お待たせいたしました！
絶対的王者の登場です！
んっ？
まあ　次は　瑛二君ですって！
一条瑛二君！
🎤による…。
（歓声と拍手）
（ざわめき）
えっ？
え～っと…
なんの仮装でしょうか？
どうしちゃったんだろう？
いつもの瑛二君じゃない。
《なんだ？
あの　ふぬけっぷりは…。
ハッ…　まさか！》
《瑛二：お化けじゃなかったんだ》
《あれが　原因か？　どうする…。
これじゃ　優勝は…》
な～んだ　がっかり。
今年の瑛二君の優勝は　絶望的ね。
《どうする？　どうしたら…》
あれじゃ　まるで貧乏人よ。
《あっ…　そうだ》
ハァ…。
どうしちゃったのかしら。
あの仮装は…。
あっ。
コショコショ　コショコショ…。
えっ？
だとしたら
なんで　何も持ってないの？
あっ　もしかしたらさ…。
うそ！
ねえ　知ってる？　瑛二君の仮装…。
（話し声）
《フッフフ…　なにも　血を吸うだけが
モスキートではない。
ある思想を
人々に感染させるのだ》
🎤お～っと！　なぜだ！？
おひねりが…。
🎤おひねりが止まらない！
（泣き声）
あの…　これは
どういうことでしょうか？
えっ…　瑛二君は➨
何よりも大事にしてた楽器を
売ったんです。
一かけらのパンを買うために。
🎤なぜ　一かけらのパンを？
幼くて　ひもじい思いをしている
妹のために！
ということは　瑛二君の仮装は…
貧乏人ですか？
いいえ…　感じませんか？
楽器がなくとも　瑛二君は➨
吟遊詩人。
今も　心で吟じます。
（泣き声）
優勝は　一条瑛二君！
（歓声と拍手）
村人の９割以上の票を集めての
圧勝だ～！
（歓声）
《見たか　ミギ。
やっぱり
僕は　１人でも　できるんだ。
あとは　瑛二が　玉座に座れば…》
《死の冠をかぶるだろう。
さあ　見せてもらおう。
この特等席で。
ぶざまな死を！》
さあ　瑛二君　玉座へ　どうぞ。
《さあ！》
辞退します。
あっ？
僕には　王の資格など　ありません。
すごい。
まだ　役を全うしてる。
なるほど。
うた
権威よりも　詩を取ると…。
🎤しかたありません。
詩人の意思を尊重しましょう。
《おい…》
🎤では　優勝は　次点の➨
我々には　かつて翼があった！
（歓声と拍手）
やった～！
やめろ！　やめろって…。
🎤さあ　玉座に。
《待てよ》
やめろ～！
うぐっ…。
フゥ…。
《ミギ！》
えっ…　秘鳥君　お色直し？
かわいいね～。
🎤さあ　こちらへ！
よかったぞ。
《フッ！　ミギ！》
は～い　ゆっくりね。
秘鳥君！
（歓声と拍手）
《ミギ！》
《ミギ…》
（拍手）
うっ…。
《ミギ！》
ぐっ…。
《ミギ…》
（悲鳴）
《ミギ…　ミギ➨
ミギ…　ミギ…》
♬～
（心電計の音）