＜秋山：今年も　オリゴン村に
クリスマスの光が　ともり始める。
だけど
今年は　心なしか　もの憂げだ。
そりゃ　そうだ。
だって…＞
＜秋山：幸せのシンボルが
消失したんだから＞
((瑛二：母の殺害…。
および　家の放火➡
光山さんの殺害。
全部　俺がやりました)
＜秋山：瑛二君は　警察に➡
それ以外　何も語らなかった。
もちろん警察も　それを
うのみにしたわけじゃない。
あの日
一条怜子の告白を録画した➡
丸太君のビデオカメラ。
カメラそのものは壊されたけど➡
中のテープが　奇跡的に
燃えることなく　発見されたのだ。
その映像と
お父さんの必死な弁護により➡
瑛二君の罪は
いくばくかは　軽くなった。
それでも当分　少年院から
帰ることはないらしい。
丸太君は　華怜ちゃんと無情にも
遠距離恋愛に。
瞬く星を眺めては　こう語る＞
（丸太）華怜からの　愛のモールスだ。
＜秋山：そして　ミギ君　ダリ君は…＞
（ミギ）もう
こんなに食べられないってば！
（修）まだまだ　いけるよね～。
（洋子）さあ　次が出来たわよ～！
（タイマーの音）
こんなに太らせて
僕を　どうするつもり？
フッフッフッフッフッ…。
１０日後のクリスマスディナーを　お楽しみに。
ギャー！
僕を　メインディッシュにするつもりだ！
フッフフフフフ…。
ハッハッハッハッハッ…。
助けてくれ～！
んっ…。
（ドアの開く音）
ダリ。
（ダリ）ミギ　いいかげんにしてくれ。
僕が　表に出ることは　もうない。
わかるだろ？
老夫婦なら　僕ら２人を　きっと…。
それが　嫌なんだ。
あの夫婦には　もう
何も心配することなく➡
かわいい秘鳥君を　めでてほしい。
それじゃあ　ダリの人生は？
ダリの幸せは？
ミギが幸せでいることだ。
あっ…。
さて
学校の遅れを取り戻さないとな。
心配するな
これまでどおり　２人で１人。
お前の影として　生きるよ。
さあ
この微生物の名称は　ずばり？
はい！
イ・カ・ダ・モ。
イカダモ。
正解。
すごい！
完璧！
（ホイッスル）
ハァハァ　ハァハァハァ…　フッ！
オホホーホホッ！
うっ！
かっこいい。
翼があるんじゃないかしら。
かっこいい！
まっ…　満点だわ！
初めて見た。
あっ！　秘鳥君よ！
すごくない？
園山　お前
山に修業でも行ってたのか？
よく見ると
秘鳥君って　天使みたい。
天界へ帰省してたんでしょ？
ねえ　そうでしょ？
エヘヘ…　まあ　その…。
僕…　ちょっと　大便に！
お～！
（生徒たち）天使の落とし物ね！
（秋山）秘鳥君。
ハッ…。
どうして　ずっと　ミギ君なの？
あっ…。
そっか　そんなことが…。
言うなよ　誰にも。
（秋山）言わないよ。
けどさ　この先　ずっと
秘鳥として　生きてくの？
あっ…　んっ…。
んっ…。
あっ…　あっ　くっ…。
僕は…　ダリと僕は　２人で１人。
何をするにも
どこへ行くのも同じ。
ずっと　そう思ってた。
だけど　最近
僕らは　違うのかもって。
僕は　本当は　秘鳥じゃなくて…。
（鳥の鳴き声）
ミギとダリとして　生きたい。
でも　ダリは　どうかな？
違うのかも。
♪～
僕は　ミギの影として　生きていく。
本当に　もう　それだけでいいんだ。
♪（洋子）「もろびとこぞりて」
♪「むかえまつれ」
♪「しゅはきませり」
僕にも来るの？
当然よ　だって　秘鳥君は
世界一　いい子ですもの。
ほんと？
フッ…。
え～っと　一生食べ物券と➡
長い縄に　巨大な　とんかち。
それから　毛むくじゃらの…。
こら　こら
欲張りは　バッドボーイの始まりよ。
そうだよ　秘鳥君。
サンタさんは　いい子　１人につき
１つ　配るんだよ。
さ～て　秘鳥君は　いつまで
プレゼントを　もらえるでしょうか？
ずっとだよ　グッドボーイだもん。
あら？　ひげが生えても　グッドボーイ？
グッドボーイ！
（洋子）背が　お父さんを越しても
グッドボーイ？
グッドボーイ！
（洋子）恋人ができても　グッドボーイ？
んっ…。
えっ？　恋人？
ハッハッハッ　そしたら
今度は　秘鳥君が　サンタクロースだ。
んまっ　パパったら　ロマンチスト！
どういうこと？　恋人ができたら
白ひげ　生えるの？
（洋子）さあ　どうでしょう？
ねえ　どういうこと？
（洋子）秘鳥君が知らない
楽しいことが➡
まだまだ　いっぱいあるってこと。
これからが　楽しみだね～。
うん　ウフフフフ…。
しめしめ。
サンタを信じているふりしていれば
一生　プレゼント　もらえそうだぞ。
なっ？　ダリ。
寝たか。
プレゼント➡
半分こしような。
フゥ…。
((《あれ？
なんだ　いつもの場所か》
ウフフッ…。
えっ？　あっ…。
あ～あ！
まさか　孫の顔まで
見られるなんてね。　フフッ…。
なんて　幸せなんだ。　ハハハ…。
あっ…。
あ～　こらこら。
えっ？
ウフフフ…。
（笑い声）
《ねえ　待って》
《置いてかないで》)
ハッ！
《夢か。　最悪だ》
フゥ…。
あっ…。
えっ？
（あくび）
んっ？　プレゼントが　分裂？
ハッ…。
（ノック）
おはよう　秘鳥君。
おはよう。
ねえ　これ　１人　１つって…。
サンタさん　間違えたの？
（２人）フフッ…。
サンタさんは　間違えないわよ。
さあ　開けてごらん。
うわ～　粘土で　パスタセット！
こっちは…　わくわくサイエンスセット？
なるほど　なるほど。
どうやら　このうちには➡
食いしん坊で　独創的な子と➡
理知的で　繊細な子がいるようね。
ハッ…。
違いに気付くのに
時間がかかったね。
えっ？
１階で待ってるわ
２人の席を用意して。
あっ…　ああ…。
ダリ…　ダリ！
あっ…。　あっ　ああ…。
ダリ？
やっぱり僕らは　違うみたい。
これから先
どんどん違ってくるね。
好きなものも　嫌いなものも
感じ方だって　全然。
だけど　変わらないものもあるよ。
僕の幸せが
ダリの幸せであるように…。
うっ…。
ダリの幸せが　僕の幸せだ。
くっ…。
（扉の開く音）
（洋子）
こら　サーディン。　フライングは　バッドボーイよ。
フィデリテちゃんを見習いなさい。
待てが　上手でしょ？
グッボーイ！
（２人）フッ…。
フゥ…。
（足音）
（２人）ハッ…　あっ…。
（洋子／修）あっ…。
あっ…　ハハッ…。
ハハハ…。
フッ…。
んっ…　うん。
フッ…　メリークリスマス！
（修／ミギ）メリークリスマス！
いただきま～す！
はい。
えっ？
オムレツ　あなたの大好物でしょ？
えっ？　なんで…。
あら？　見くびらないで。　ウフッ…。
しばらく　君１人しか
いなかったときがあっただろう。
あ～　ハロウィーンの前のころだ。
あのとき
ごはんを　たくさん残したけど➡
オムレツだけは　全部　食べたでしょ？
♪～
フッ…。
フフフ…。
あっ！　ねえ　２人のことを
なんて呼べばいい？
僕は　ミギ！　で　こいつが…　えっ？
うっ…　ダッ…　ダミ…。
「ダミ」！　エッジの利いた　いい名前ね。
フフフ…。
違う！　ダリ！
もう
だみ声のダミでいいんじゃない？
言ったな！
じゃあ　そっちは　ミジンコのミジだ！
園山ダミ！
園山ミジ！
園山ダミー！
園山ダミ！
園山…　ミジ！
（笑い声）
♪（鼻歌）
ウフフ！
う～ん！
飛び切り甘くて　ぶっ飛びそう！
ミギ！　ダリ！
パイ編み　手伝ってちょうだ～い。
ああ…。
（２人）行っちゃった。
ハァ…。
（洋子）ミギー！　ダリー！
ミギ君！
お母さん　呼んでるよ　ミギ君。
今　いいところだから。
それって　まさか　シジュウカラ？
失礼な…。
あっ。
から揚げだ！
ったく…　いつまで
さいの河原してんだか。
がきじゃあるまいし。
丸太。
あっ？
それは違うぞ。
ミギは　食べ物を
多角的に表現している。
いわば　キュービズムだ。
さすが　ダリ。　僕の芸術をわかる男。
それくらい　わかるさ。
ミギ！　ダリ！
パイ編み！
（２人）んっ？
（丸太／秋山）フフッ…。
なんだ？　お前ら。
珍しいものが見れると聞いて。
見せ物小屋じゃないと　何度…。
まあいい。
まずは　打ち粉だ。
（２人）あっ…。
何これ？
ミャミャ…。
これって　もう…。
あっ　あっ　あ～…。
オーブン　予熱するの　忘れてたわ！
ありがとう　みっちゃん！
（秋山）みっ…　光山さん？
今や２人は
すっかり　ペンフレンドなのさ。
そういうことだ。　さあ　やるぞ　ミギ。
（２人）お～！
♪～
やだ！
ママまで　緊張してきちゃった。
うん。　でも
今　いちばん緊張してるのは…。
なあ　ダリ…。
んっ？
はぁ？　何　言って…。
頼む　ダリ！
お前にしか　ほぐせないんだ。
んっ…　ハァ…。
（チャイムとフィデリテの鳴き声）
はい　は～い！
あっ…。
（修／秋山）んっ…。
んっ…。
本当に　ご迷惑をおかけしました。
おかえり　瑛二。
おかえり。
おかえり　華怜！
んっ…。
おかえり。
あっ。
出所　おめでとう。
あっ…。
おい　なっ…　なんか言えよ　おい。
フッ…　クッ…　フフフフ…。
あっ…　アハハッ　ハハハハハハッ！
（秋山／修）お～！
（笑い声）
あっ…　あっ？
あっ　すまない
てっきり　味を占めたのかと。
だから　やりたくなかったんだ！
いや　でも　まだ似合うよ。
サリーちゃんは　渡さない！
あっ…。
くれてやる！
いい女だったぜ。
（華怜）フッ…。
華怜とは　天と地の差はあれど。
週３で着てよ。
うわっ！　ぐえっ！
うっ！
みんな　早く食べないと
パイが　すねちゃうわ！
どうだ？　瑛二。
んっ？
我が家のチェリーパイは。
案外　俺は　甘党だったみたい。
フッ…。
あら　モアシュガーする？
あっ　いえ
今のは　言葉のあやで…。
（笑い声）
ここに眠っているのか。
やっぱり
俺の母さんは　ここにはいない。
ああ。
いつか　俺が死んで　母さんに
会うことが　許されるなら➡
そのときは言うよ。
ぶざまで　幸せな人生でしたって。
２人は　これから　どうするんだ？
（ミギ／ダリ）フッ…。
証明したいことがあるんだ。
（泣き声）
ねえ　ほんとに行っちゃうの？
ママ　泣かないで。
喜ばしいことなんだよ。
進みたい道があるっていうのは。
（鼻をかむ音）
でも　寮では　パイが出ないでしょ？
しっ…　仕送りするにしても…。
そうよ！　毎週　ママが行って
焼けばいいんだわ！
オーブン　ある？
あ～　ちょっと！　ママー！
（笑い声）
体に気を付けて。
つらくなったら
いつでも帰ってきてね。
伝書ばと　送るから
窓　開けておいて。
テルしろよ　そっちのダム事情。
じゃあ…。
（発車ベル）
元気でね～！
またな～！
（修／洋子）フフフフ…。
♪～
（丸太）案外　あっさりしてんだな。
んっ？
本当に　一緒に行かなくて
よかったのか？
道が違うのさ。
ダリは　進学校。
僕は　新進気鋭前衛アーティスト。　フッ…。
（丸太）
そんな　いいもんじゃないだろ。
《それに　これは証明さ》
《ミギ／ダリ：僕らの心は➡
どんなに遠く離れても…》
♪～