（鳴き声）
《ミギ：んっ…》
ひとり
（修）秘鳥君は　お風呂かい？
（洋子）
ええ　やっと入ってくれたわ。
じゃあ　今のうちに…。
あれについて　話しましょうか。
２人で　１人の人間として
この家で暮らす。
僕らは　それを
やり通さなければならない。
だけど　ダリ　あの老夫婦は➨
思った以上に
つわものかもしれないぞ。
こんな物で
体を洗っているなんて。
（ダリ）油断は禁物ということだ　ミギ。
きっと　年を重ねると
皮膚も重なるんだ。
やつらは　６０代だから　六重層。
そういうことさ。
あっ…。
（洋子）秘鳥君。
（ノック）
湯加減は　いかが？
ハッ！
あら！
しっかり　つかって　偉いわね。
エヘヘッ。
（洋子）寝間着とタオル　置いとくわね。
は～い。
（ドアの閉まる音）
あら？
服が　２着。
う～ん…。
２日分　出したのね。
うっ…　フゥ…。
危なかったな　僕らが　２人と
ばれるところだった。
なあ　寝間着って？
んっ　んんっ…。
クッ…　ククク…。
明日は我が身だぜ　ダリ。
クッ　クククク…。
（洋子）えっ？　寝間着を着る理由？
うん
施設では　着たことなかったから。
（洋子）そうね　寝間着になると➨
自分のおうちで寝るって感じが
するからじゃない？
おうち？
そう！
ここは　もう
秘鳥君のおうちだもの。
私たちは　家族なんだから。
うん…。
はい　いいわ。
秘鳥君の髪は　ほんと　きれいね。
僕は　この髪　嫌い。
あら？　どうして？
施設のみんなに　妙ちきりんな頭だ
って言われたから。
フッ…　秘鳥君。
みんなと違うっていうのは
すてきなことなのよ。
サーディンの名前だって
すてきでしょ？
ねえ？　サーディン。
（サーディンの鳴き声）
ほ～ら！　それに
秘鳥君の髪が　妙ちきりんなら➨
ママなんて　妙ちきりんばんばんよ！
フッ…。
じゃあ　僕は　もっと　すごい
妙ちきばんボンバーだね！
（洋子）フフフ！　ボンバー？
うん！
（洋子）ボンバイエ！
ボンバー！
まるで　本物の親子に見えたぞ　ミギ。
フン！　薄気味悪いこと
言うんじゃない　ダリ。
すべては　拠点作りのためさ。
この村のやつらを調べるためのな。
そろそろ　次の段階へ行こう。
ああ　外へ繰り出そう。
（ノック）
（洋子）秘鳥君？
ちょっと　いいかしら？
パパとママ　今から出かけてくるわ。
用事ができてね　フッフッフッ…。
そうなの？
僕も　一緒に行っていい？
あっ　え～っと…　あっ　その…。
サーディン！　そう…
サーディンが寂しがるじゃない。
だっ…　だから　秘鳥君は　うちで
お留守番しててほしいんだ。
うっ…　うん　わかった。
じゃあ　行ってくるわね。
どうも　きな臭いぞ。
僕らに　隠し事でもあるのでは？
ともすれば…。
ここは…。
やつらの寝床のようだ。
ミギ。
奇妙な物を見つけたぞ。
なんだ？　三角布に　ひもが３本。
あっ　わかったぞ　ダリ。
いくぞ。
家の中じゃ無理ってこった。
チェッ。
（息遣い）
（鳴き声）
なっ…　なんだ？　この獣！
ミギ　そいつの目的は　その布だ！
（息遣い）
フゥ…　獣め。
続けるぞ。　次は　あの部屋だ。
ここは　老父の部屋だな。
《修：胸叩く　小さなこぶし➨
肩たたき。
なんのその　痛みこそすれ➨
肩ぐるま。
これやこの　しましまねまき
ひとりくん》
かび臭い。
腰も弱いし…。
（２人）からっきし。
大した物は…。
見つからないな。
もしかすると　ここの老夫婦には➨
隠し事なんて
ないのかもしれない…。
んっ？　写真の下に　何かある。
んっ？　どれ…。
ハッ…
やっぱり　この夫婦　裏がある。
あっ…。
これは　老父だ。
そして　この美しい女は…。
老婦ではないことだけは
間違いない。
ダリ　これは…。
つまり　愛人ってやつだろう。
んっ！？
なんだ？　ミギ　今の顔は。
裏のない人間なんて　いないのさ。
ここが　２階最後の部屋。
どうやら　収納庫だ。
どうりで　かび臭いわけだ。
んっ？
あっ？　待てよ　ダリ！
なんだ？　ミギ　怖いのか？
まさか。　そういう　ダリだって…。
これは　服の臭いを遮るためさ。
んっ？
なんだ？　この小部屋。
なんか　妙だぞ。
ダリ　この部屋　酸素が薄いぞ。
外の空気を…。
（ミギ／ダリ）うわっ！
じっ…　人毛だ。
なんで　人毛が　こんな所に…。
老婦は
よく　僕の髪をなでるけど➨
それと　これとは
何か関係があるのか？
（ミギ／ダリ）あっ…。
（息遣い）
（鳴き声）
うっ…　やめろ！　くっ…。
獣！　ミギを放せ！
この…　この…。
放さないか！
ハッ！　車の音…　老夫婦だ。
（エンジン音）
もしかして　それを
僕たちに教えようとしたのか？
お前…
僕らのしもべになりたいのか？
（鳴き声）
急いで　パパ。　見られないように。
ああ　わかってるよ。
きな臭いぞ。
（修）
歓迎パーティーまでに　くれぐれも➨
秘鳥君に
ばれないようにしないとね。
歓迎パーティー？
（洋子）ええ　あした３時になったら
秘鳥君に　目隠しをさせて…。
これを　目の前に運ぶと…。
秘鳥君　驚くぞ～。
ブギウギしてきたわ。　フフフフ…。
フフフフ…。
（修）フッフッフッフッフッ…。
フッフッフッフッ　フッフッフッフッ…。
（洋子）ウフフフフ…。
ハッ！
（笑い声）
あのマシンで　一気に剝ぐつもりだ
人毛を。
歓迎会の皮をかぶった
秘鳥の毛刈りショーってこった。
いい趣味してやがるぜ。
まさか　最初から
髪が目当てだったとはな。
こんなことが
まかり通るわけない。
やつらに　一矢報いるんだ。
（２人）このまま
むざむざ　刈られたりしない！
（修）秘鳥君
そろそろ　歓迎パーティーの時間だよ。
準備は　できたかい？
は～い　お父さん。
（修）ママ　もう　みんな　来ちゃうよ。
（洋子）でも　ドレスが決まらないの。
これ　お気に入りなんだけど
太って見えるのよね～。
（修）とっても似合ってるよ。
（２人）うん。
もう　パパ！　もっと真剣に考えて！
あっ…　とほほほ…
参ったな　こりゃ。
黒い服がいいな。
（２人）んっ？
お父さんも　お母さんも。
秘鳥君。
黒ね…　パーティーで着るには
喪に服し過ぎじゃない？
でも　黒い服　着てくれたら➨
家族で　おそろいだね。
あっ…　ああ…。
えっ　ああ…。
よし　これでいい。
見せしめにしてやる。
僕らをだますと
どんな目に遭うのかを。
チアーズ！
（一同）チアーズ！
皆さんに紹介します。
うちの息子　園山秘鳥です。
秘鳥です　よろしくお願いします。
《うまくやれよ　ダリ》
《そっちは頼んだぞ　ミギ》
こちら　一条さんご一家よ。
（怜子）初めまして　一条怜子よ。
秘鳥君は　おいくつなのかしら？
今年で　１３歳です。
あら　うちの瑛二と同い年だわ。
（瑛二）瑛二だ　よろしく。
よろしく！
かれん
（瑛二）こっちは　妹の華怜。
（華怜）んっ…　こんにちは。
学校は　どちらに？
今　パパと考え中でね。
ほら　この時期に編入させると
いろいろ　大変でしょう？
だったら　それまでの間➨
ボーイスカウトに入れるといいわよ。
あら　堤さん。
スカウト…。
《チッ…》
楽しいわよね？
丸太。
（丸太）手旗信号　最高。
テント張り　カレー作り
ロープ結びに　手旗信号。
火おこしと　ごみ拾い。
あと　手旗信号　最高。
んっ？
《丸太：ヘ・ン・ナ・カ・ミ》
あら　上手ね！　なんて言ったの？
「よろしくね」だよ。
んっ…　なんだよ？
（華怜）んっ…。
（秋山）これ　お菓子。
んっ？
うちの親が渡してこいって。
ああ　ありがとう。　君は？
秋山。　鳥　好きなの？
えっ？
庭に　巣箱があったからさ。
ああ！
名前にも　「鳥」って入ってるしね。
僕は　飛べない鳥だけど。
あっ…　そう。
（根津）でも　驚いたわ。
園山さんが　施設に行ったの
ほんの　２か月前じゃない？
手続き　ずいぶん早かったわよね。
オリゴン村は　ほら…
ちょっと違うでしょ。
特別区域っていうの？
いろいろ
急いで　やってもらえたのよ。
（根津）ほんと　便利でいいのよね。
《今だ　ミギ》
でも　根津さん…。
《ああ　ダリ》
引っ越すんでしょ？
（根津）そうなのよ
私は　嫌なんだけど…。
うっ…　シット！
この赤ワイン　スーパー辛口だわ！
水！　水！
お母さん　大丈夫？
お水だよ　はい。
ありがとう！
ブハー！　まだ辛いわ！
はい　お水だよ。
まだまだ辛いわ　ハァハァ…。
《フッ…
あれは　本当は　水じゃない。
透明なお酒だ》
フフフフ…。
（笑い声）
フフフフフ…　手加減しないわよ～。
んっ…。
《次　右手を青。
お父さん　こっち　こっち。
決まってるよ　お父さん。
そうかい？
《そして　これは　オリーブオイル》
やつらを燃やす準備は　整った。
あとは
３時　毛刈りショーが始まったら➨
西の窓から　３０度で入ってくる熱を
これに通して➨
酒と油で　燃えやすい状態に
なっている　２人に➨
浴びせると…。
人々は　おののく。
人体自然発火だ。
神の怒りを買ったのだと。
さて　問題は
どちらが　おとりになるか。
僕にやらせてくれ　ダリ。
ミギ！
近くで　見届けたいんだ。
やつらの化けの皮が剥がれていく
その様を。
《ミギ　その覚悟　受け取ったぞ。
僕は　確実に　太陽を…。
あいつは…　確か　一条瑛二》
すまない　レストルームに
行こうと思ったんだけど➨
迷ってしまって。
トイレなら　下だよ。
ありがとう。
何？
あっ　いや…。
すてきな髪だと思って。　じゃあ。
んっ…　気味の悪いやつだ。
（２人）うん。
（時報）
皆さん　ちょっと
ここ　空けてもらえますか？
（秋山）何？　ビンゴ大会？
（根津）チークダンスタイムよ！
（洋子）
少しの間　おつきあい願います。
秘鳥君　おっちんとんして。
はい　お母さん。
んっ？　な～に？
ウフフフフフ…　なんでしょう？
《いよいよだ》
《太陽の位置　よし》
あっ…。
《しまった！　ミギ！
サ・ク・セ・ン・ハ・チュ・ウ・シ》
《さあ　太陽よ　焼き尽くせ！
あいつらの　うそで
塗り固められた　上っ面を！》
秘鳥君　目隠しを取って。
えっ？
（笑い声）
《おかしい　まだ燃えてない》
《なんで？　まさか…》
（笑い声）
《計画は　失敗？》
秘鳥君　外して。
うっ…　ぐっ…。
《ああ…。
そんな…。
こんちきしょうめ…》
パパとママからの
愛する息子への贈り物よ。
あっ…。
（修）この家に来てくれて➨
ありがとう。
（笑い声）
《おめでとう。
えっ…。
あっ…。
あれ？
秘鳥君　もしかして
あまり　うれしくなかった？
（焼ける音）
オーッホホホホホッ！
あ～！
あっ　あら…　あっ　あら！
ヒッ…　イヒッ！　イヒッ　イヒヒ…。
イッイッイッイッ　イヒヒ！　イッ　イッ　イヒー！
秘鳥君　まさか…。
そんなに喜んでくれるなんて。
大成功ね　パパ。
ああ　ママ。
ウフフ…　ウフフフフ…。
フフッ　フッ…　フフフフフ…。
フフッ…。
なあ　そんなに怒るなよ　ミギ。
ちょっぴり
燃やしただけじゃないか。
だって　ミギ　でくのぼうみたいに
固まってたし➨
あれじゃ　演技できなかっただろ。
ほら　服も　元どおりだ。
ハァ…　まさか　本当に
秘鳥の歓迎会だったとはな。
《ハハハハハ…　フフフフ…。
フッ…　フフフ！　フッ…》
それに　信じられるか？
あの写真の美女が
昔の老婦なんて…。
人体の不思議だよな。
《ぐえっ！》
そして　あれは　人工毛髪だとよ。
どうやら　僕らの知らないことが
まだまだ　たくさんあるようだ。
うん　僕…。
ちっとも知らなかった。
家族って　こんな感じなのか。
ダリ？
行くぞ　ミギ。
ダリ？　どこへ？
決まっている
僕らのお母さんに　会いに。
ハァハァ　ハァハァ…。
＜７年前　確かに　僕らは➨
お母さんと　オリゴン村に住んでいた＞
ハァハァハァ…。
《んっ…》
《ダリ／ミギ：あっ》
＜　そして　お母さんは➨
オリゴン村で死んだ＞
あのころの僕らには
わからなかったけど➨
今なら　わかる。
お母さんは
オリゴン村の人間に殺されたんだ。
僕らが
養子として入り込んだのは➨
オリゴン村で　犯人を捜し出し
そして…。
わかるな？　ミギ。
百も承知さ　ダリ。
殺すんだ。
（２人）２人で１人の
新たな人間として。