（秋山）瑛二君　退院したって。
（ミギ）えっ？
ほんと　一時は
どうなるかと思ったけど➨
秘鳥君も
こうして　元どおりだし➨
瑛二君には　感謝しなきゃね。
ほんと　英雄だよ。
《瑛二は　なぜ　僕を助けた？》
《なぜ…》
（ダリ）うっ…　うぅっ…。
（洋子）大丈夫よ　秘鳥君。
うっ…　ミギ…　ミギ…。
（洋子）
どうしたの？　右心房が痛むの？
♬～
あっ…。
（チャイム）
あっ　あの…。
その　ぼっ…　私➨
瑛二君の学校の　女の子で
お見舞いしたくって。
（怜子）瑛二は
今　会える状況ではありません。
お引き取りください。
（瑛二）母さん。
んっ？
あっ…。
入って。
（瑛二）母さん
席を外してもらえませんか？
何かあったら　すぐ呼びなさい。
（ドアの閉まる音）
声をひそめて　話そう。
あの…　けがしたって聞いて。
大丈夫？
ああ　後遺症は残らないそうだ。
ねえ　どうして
秘鳥君を助けたの？
（瑛二）助けるつもりはなかった。
ただ…　罪を償いたかった。
償う？
俺は　罪人だ。
あっ…。
母さん！　デカルトで➨
パン・ド・カンパーニュを
買ってきてください。
君に見せたい物がある。
《これは…。
ダリが言っていた　オリゴン村のジオラマ》
今まで　なぜ　母が
こんな物を作っていたのか➨
皆目　見当もつかなかったが…。
今なら　わかる。
オリゴン村を監視することで➨
俺の秘密を
守ろうとしていたんだ。
秘密？
５歳のクリスマス➨
俺は　自分の部屋で
窓辺に立っていた女性を➨
突き落とした。
ハッ…。
そして　母は　それを　俺に
お化けだと信じ込ませた。
そんな女は
オリゴン村に存在しないのだと。
だが　存在していた。
ハッ…。
（瑛二）妹の部屋の　ドールハウス。
あそこは　かつて　この村に
住んでいた人々の巣窟だ。
そこで…　見つけた。
母は　こう考えたのだろう。
突き落とした女が
この村の　どこかに身を潜め➨
復しゅうの機を
うかがっていたとしたら？
もしくは　その女を知る者が
この村にいるとしたら？
そして　どうやら
俺の秘密を握る者が➨
今回　俺を殺そうとしたのだと
母は　にらんでる。
そして　今
白羽の矢が立っているのが…。
《ハッ…　んっ…》
秘鳥君が危ない。
彼に　身の危険を知らせるんだ。
なんで　ぼっ…　私が？
彼が　好きなんだろ？
えっ…。
《私　瑛二君と　つきあってるの。
ハッ…》
それぐらい　わかるさ。
あっ…　んっ…。
《ダリ…》
（怜子）こんな所で　ままごと遊び？
（２人）あっ…。
頼まれていた　パン・ド・カンパーニュは
売り切れでね。
代わりに　堅～い　堅～い➨
石窯バゲットよ。
（瑛二／ミギ）あっ…。
ああ…。
んっ…。
んっ…。　うぅっ！
逃げろ！
ハッ！　ハァ…　くっ…。
くっ…。
あっ…。
見てしまったなら　逃がさないわ。
んっ…。
（唾を飲み込む音）
ハッ…　貴様～！
《早く　ダリに伝えねば！
みっちゃんの獅子舞だ！》
あっ！　うっ！　んっ…。
（怜子）逃がさないわ。
園山秘鳥。
んっ…　んんっ…。
ハァ…。
ハッ…。
（ノック）
（怜子）華怜？
な～に？　お母さん。
今　遊んでて　忙しいの。
《ハッ…》
（怜子）開けなさい。
《ああ…》
（怜子）開けなさ…。
はぐっ！　んっ…　ブッ！
《しまっ…。
あっ…　ああっ！》
《くっ…》
（華怜）遊ぶの　邪魔しないで！
ハッ…。
今　みんなと
お茶の最中なんだから。
こんな堅いパン
ローズティーには合わないわ。
そうね。
あっ…　ありがとう。
いいのよ。
だって　あの人
お母さんじゃないもの。
えっ？
私と　お兄ちゃんは➨
あの人の　おなかから
生まれていない。
みんなで　幸せな一条家ごっこを
ただ　しているだけ。
あっちは　偽物。
私の本当の家族は　こっち。
♬～
殺す　殺す　殺す
殺す　殺す　殺す　殺す　殺す➨
殺す　殺す　殺す　殺す➨
殺す　殺す　殺す　殺す
殺す　殺す　殺す　殺す　殺す➨
殺す　殺す　殺す　殺す　殺す　殺す
殺す　殺す　殺す　殺す　殺…。
瑛二君には
感謝しても　しきれませんわ。
瑛二君の助けがなかったらと
考えたら…。
いえ　医者の息子として
当然のことをしたまでですわ。
それで　秘鳥君は？
（修）あれから
ずっと寝込んでまして。
精神的に
かなり参っているようです。
ずっと…　ですか。
ああ…。
ええ…　ずっと…。
あっ…　ああ…。
あら？　どうなさいました？
ウフフフフフ…　フフフフフ…。
《母親じゃないだと？
だとしたら　あの女は　何者だ？
そして　瑛二は…
そうだ　ダリが危ない！》
あの女に気付かれる前に
ここを出る！
逃げたほうがいい　オリゴン村から。
《えっ？》
ハッ…　くっ。
（寝息）
ガー…　ゴイル…。
《寝てる。
しかし　こんな真っ昼間から？》
（洋子）ガー…　ゴイル…。
《妙だ…。
胸の虫けらが　そぞろ歩いている》
んっ…。
ダリ！　どうした！？
誰が　こんなこと…。
ミギ…　なんで　来たんだ？
えっ？
ウフフ…。
う～ん…　まさか　園山秘鳥が➨
２人で　１人を演じていたなんて。
あなたたち　メトリーの息子ね。
彼女は　どこに潜んでいるの？
お前の息子が
突き落として殺したんだろうが！
ミギ…　なぜ　それを？
瑛二に　直接　聞いた。
死んだ？　死んだ？
そう…　死んだの。
オッホホホホホホ！
おい　女！　何が　おかしい！？
これで　やっと➨
いとしいママに会えるわね。
オホホホホホ…。
くっ…。
フッ　ぐっ！　フッ…　ぐっ　フッ…。
ぐっ　フッ…。
僕らを殺してみろ。
んっ？
え～？
園山家の夫婦が黙っちゃいない。
どんだけ　僕らを隠したとしても
きっと　足がつく。
ウフッ…　一理あるわね。
それなら　こうしましょう。
２人のうち　１人だけ殺す。
（ダリ／ミギ）ハッ…。
それなら　どちらが死んでも
夫妻は困らないわ。
だって　表向きには　秘鳥君は➨
もともと　１人なんですもの。
さて　どちらを殺そうかしら。
そうね…　見た目は同じだし➨
どちらが死ぬべきか
教えてちょうだい。
はぁ？　誰が…。
こいつは　気が短い。
えっ？
おつむも小さいし
食い意地が張り過ぎてるうえ➨
物覚えも悪い。
ダリ？
あら　右のほうが　出来が悪いのね。
人の言うことは聞かないのに➨
そのくせ　すぐ　人にだまされる。
それは　園山夫妻に
苦労かけさせてしまうわ。
ダリ　お前…。
そう。　だから　死ぬべきは➨
僕だ。
ハッ…。
こんな唐変木な　ミギなのに➨
そんな　ミギを失ったら
僕は生きていけない。
でも　ミギなら➨
復しゅうも　僕のことも
何もかも忘れて➨
生きていける。
賢明な判断ね。　ウフッ。
待て。
フフフフフ…。
スカーフが　よく似合うわ。
やめろ…。
（怜子）フフフフフ…。
うっ　ああっ…。
ダリー！
くっ…　ミギ…。
僕の…　分まで…。
ごはん　食べろよ…。
うっ！
《ああ…　ミギが　もう見えない》
《これは？　アハハ…　走馬灯だ。
ほこりまみれの　僕らの住みか》
（せき）
《えっ？》
見えない所に　ほこりは　たまる！
（ダリ／ミギ）あっ…。
それらを
くまなく　掃除するのが➨
ハウスキーパー！　私の仕事。
（みっちゃん）見えない所に
ほこりは　たまる！
（ダリ／ミギ）あっ…。
それらを
くまなく　掃除するのが➨
ハウスキーパー！　私の仕事。
ご無沙汰ね。
そして　初めまして　ダブル秘鳥君。
屋根裏で　おっちんだんじゃ…。
あのあと　奥様に捕まり➨
裏庭で
生き埋めにされていたところ➨
華怜ちゃんが助けてくれた。
それから　私は➨
オリゴン村を追い出された人々を
訪ね回り➨
華怜ちゃんの生みの親と出会い…。
そして➨
奥様は　子を産める体では
ないことを知った。
（２人）あっ…。
そして　あろうことか　奥様は➨
瑛二君…。
点！
フッ。
その　座標の近い点のような目が➨
ずっと気に食わなかった。
あら　奥様➨
シルクのシーツのような肌に
しわが波打ってますわよ。
ベッドメーキングなら　お任せを！
フン！
うわっ！　あっ…。
うっ　あっ　あっ…　だっ　うわっ！
あっ　うっ　うっ…。
うっ　うわっ！　ああっ…。
（怜子）ほ～ら。
あっ　うっ…　うぅっ！
あっ　うっ…。
もうじき　天国への階段よ。
いいえ…　地獄よ！
（怜子）あっ！
（みっちゃん）秘境デスツアー　ご一行！
うっ…。
さあ　フェアプレーといきましょう。
お遊びは　もう　おしまい。
今日をもって
あなたを　文字どおり➨
首にします。
（サーディン）バウ！
ディン様！
バウ！　バウバウバウ！
やめな…　さい。
ベリベリ　グッボーイ！
ハァ…　秘鳥君ズ！
さあ　逃げて。　早く！
１人だけ生かすなんて　うそよ。
秘密を知ったら
人っ子１人　生かしゃしない。
この村を出て　警察に！
それと　瑛二君。
瑛二君は　ひと…　あっ。
（２人）あっ…。
あっ…。
ウフフフ…。
ハァハァ…。
ダリ！　だいぶ　村から離れたぞ！
もう　追いつかれたりしないさ！
いや　まだだ！
ダリ！　ダリ！
どこまで行くの～！？
なあ　ダリ。
老婦と　老夫と　獣…。
殺されてないよな？
ああ…。
あの女の狙いは僕らだ。
きっと　無事だろう。
なあ　やっぱり…。
帰らないぞ。
帰ったら　殺される！
全部　忘れろ。
百も承知さ。
（２人）あっ…　ハッ…。
（足音）
ダリ　誰か来た。
大丈夫だ　ミギ。
ここが　ばれるわけない。
（物音）
《んっ？　なんだ？　こりゃ。
寄せ集めの　ふぐりか？》
ミギ　これ　食えるぞ！
《しかし　なんで　こんな物が…》
んっ？
《なるほど。　ここは➨
とがり鼻の獣が
祭られているのか》
ミギ　ここを新しい住みかにしよう。
んっ？
ここなら　誰にも見つからないし
食うに困らないぞ。
あっ…。
老婦の作ったチェリーパイ　食べたい。
ダリ？
ダリ！
言っただろう？
（落下音）
園山家には　もう帰らない…。
くっ！
ミギ！　ばかミギ！　早く上がれ！
嫌だ！
この自転車は　初めての贈り物だ！
あっ…。
んっ…。
僕や　お母さんのことよりも➨
そんなに　園山家が大事か！
裏切り者！
あっ…　うっ！
裏切り者は　どっちだ。
勝手に
１人で死のうとしやがって！
あっ…　うっ…。
秋山！
いつの間に　僕以外のやつに
心　開きやがって！
サリーちゃん！
僕の初恋　奪いやがって。
大好きだったのに！
うっ！
ぐっ！
くっ…。
どうだ？　ミギ。　これでも
まだ　チェリーパイが食べたいか？
ばらぽぽぱぷぽ…。
プッ！
うっ…。
一条家の欺まんを暴いて…　ハァ…。
金色の獣と散歩したり…。
うっ！
まだ言うか！
弟子の秋山と　虫捕りしたり。
黙れ！　黙れ…　もう言うな！
（殴る音）
それから　老婦と　老夫と
僕と　ダリとで…。
チェリーパイ　食べるんだ。
あっ…。
それが　お前の計画か。
ああ　悪くないだろ？
ほんと　ばかだな。
お母さんの復しゅうでもなく➨
甘ったるいパイのために
命を懸けて戻るっていうのか。
あ～　手が痛い。　こりゃ骨砕けだ。
ハンドルは　お前が握れよ。
あっ…。
油断するなよ　ミギ。
百も承知さ　ダリ。
バウ…。
秘鳥君は
犯人なんかじゃありません！
（泣き声）