～
(洋子/修)ﾊｧ…｡
うん｡
(子どもたち)うわ～！
(足音)
ｱﾊﾊﾊ！
うわ～！
あっ… あら！
あっ ああ…｡
ねえねえ！
ねえ…｡
いっそのこと
全員 引き取らない？
そうしたいところだけど
何分 僕らは 老い先が…｡
うん わかってるわ １人だけね｡
またね！
ありがとう！
また あしたも来ましょうか｡
そうしよう｡
あっ｡
《風と共に去りぬ…》
(ﾀﾞﾘ)捕まえた｡
あっ…｡
ああ…｡
あっ… ありがとう｡
あした 取りに行くわ｡
預かっててちょうだい｡
うん｡
(洋子)ﾊｧ…
あんな美少年 初めて見たわ｡
とはいえ…｡
ええ｡
顔で選ぶわけには
いかないものね｡
んっ？
あっ？
村時雨ってやつだね｡
ﾊﾟﾊﾟ ﾜｲﾊﾟｰ｡
(修)はいよ｡
えっ？
あっ？
ﾊﾟﾊﾟ あの子…｡
(修)うん｡
(修)いよいよだね｡
ええ 夢みたい｡
子どもに恵まれなかった
私たちが
１人の少年の親になるなんてね｡
あっ…｡
(ﾁｬｲﾑ)
来たわ！
(ｻｰﾃﾞｨﾝの鳴き声)
幸せな家庭を築きましょうね｡
～
ああ…｡
ここが 今日から…｡
秘鳥君の部屋よ｡
これが 僕の部屋…｡
ちょっと 幼すぎたかしら？
掛け布団は 唐草模様のほうが
よかったかな？
いいえ 僕 お星様 大好きです｡
なら よかった｡
一緒に飾りつけして
もっと すてきなお部屋にしよう｡
うん｡
ﾊﾟﾊﾟ ｶｯﾀｰ 取って｡
はい はい｡
ｶｯﾀｰ ｶｯﾀｰっと… んっ？
《こんな大きな箱
届いてたっけな？》
どっこら…｡
あの…｡
(修/洋子)んっ？
飾りつけ
僕に任せてもらえませんか？
(修/洋子)あっ…｡
ええ もちろんよ｡
好きなように 配置しなさい｡
ここは 秘鳥君の城なんだから｡
ありがとうございます｡
じゃあ ﾏﾏとﾊﾟﾊﾟは
１階で 夕飯の準備してるわね｡
ごはんが出来たら
呼びに来るからね｡
はい｡
ﾌｯ…｡
～
片すぞ｡
(ﾐｷﾞ)ああ｡
ﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝ…｡
(ﾀﾞﾘ/ﾐｷﾞ)ﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝ
ﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝ ﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝ…｡
(修)秘鳥君｡
(ﾉｯｸ)
あっ｡
お～ もう終わったのかい｡
はい｡
大したもんだ｡
あっ そうそう
もうすぐ 夕飯が出来るよ｡
下 下りようか｡ ﾏﾏ
腕に よりをかけ過ぎちゃって
食卓が まるで 最後の晩さんだよ｡
全部 食べきれるかな｡
いいぞ｡
(ﾀﾞﾘ/ﾐｷﾞ)ﾌｯ…｡
こんなおいしい ごちそう
生まれて初めてです！
まあ！ 素直なのね｡
秘鳥君
新しいお洋服 どうだった？
お部屋に
たくさん あったでしょ？
あの… あっ その…
どれも 小さくて…｡
まあ！ ごめんなさいね｡
また 新しい服 買ってくるよ｡
秘鳥君は どんな服が好みかい？
じゃ… じゃあ
これと同じ物を ２着ほど…｡
そんな…
ｽﾃｨｰﾌﾞ･ｼﾞｮﾌﾞｽﾞじゃあるまいし｡
秘鳥君 遠慮しないで｡
そうよ｡
毎日 違う服 着たいでしょ？
いいえ 僕にとっては
この服が いちばん なじむんです｡
そうかい？ なら
似た物を ﾃﾞﾊﾟｰﾄで探してみるね｡
ありがとうございます｡
さあさあ どんどん食べてね｡
はい｡
(修)手伝うよ｡
(洋子)ﾌｯ… ありがとう｡
(洋子)秘鳥君は 今年で 13歳よね｡
はい｡
養護施設では 年の割には小さいと
からかわれました｡
そんな… すぐ伸びるわよ
男の子なんだから｡
(修)そうさ 縦にも横にも伸びるよ
ﾏﾏの料理なら｡
ちょっと ﾊﾟﾊﾟ…
それ どういう意味？
ﾊﾊﾊ…｡
もう！
愛情深いってことさ｡
ｵﾎﾎﾎ…｡
ﾊﾊﾊ！ ｱﾊﾊﾊ…｡
ﾌｯ…｡
(修)ﾌｩ… ごちそうさま｡
ねえ ﾊﾟﾊﾟ ｼﾞｬﾝﾊﾞﾗﾔに
手を付けてないじゃない｡
さすがに ﾏﾏ 今日は作り過ぎだよ｡
そんな… ｼﾞｬﾝﾊﾞﾗﾔ…｡
お母さん｡
んっ？
ｼﾞｬﾝﾊﾞﾗﾔ お代わり 下さい｡
ﾊｯ…｡
ええ ええ もちろんよ！
(修)ﾊﾟﾊﾟが よそおう｡
うん｡ ｳﾌﾌ…｡
～
はい どうぞ｡
ありがとうございます｡
あっ ああ…｡
ああっ…｡
お母さん ｼﾞｬﾝﾊﾞﾗﾔ おいしいです！
あっ… ありがとう 秘鳥君｡
ﾌｯ…｡
おお ちょうどいいところに
秘鳥君｡
ちょっと 肩もみ 頼めないかな？
肩… もみ？
ﾌﾌｯ 教えてあげるよ｡
こっち おいで｡
はい！
そうそう
なかなか うまいじゃないか｡
次は もんでもらおうかな｡
はい｡
そう… 親指に 力を入れて…｡
あ～ やっぱ
そこは ﾄﾝﾄﾝしてもらえる？
はい｡
もう少し 優しく…｡
やっぱ もみがいいかな ﾌﾌｯ…｡
んっ？
あっ…｡
ああ ごめんね 秘鳥君｡
ついつい 調子に乗っちゃって｡
こうやって
息子に 肩もみしてもらえるの
夢見てたから｡
僕も…｡
んっ？
僕も ずっと 夢見てました｡
(修)
そっ… そうか｡ あっ じゃあ
ﾊﾟﾊﾟの わがままに
つきあってもらおうかな｡
はい｡
たたいて… 強く…｡
ﾌｯﾌｯﾌｯﾌｯ…｡
そこは もんで…｡
ﾌｯﾌｯﾌｯ…｡
たたいて…｡
ﾌｯﾌｯ…｡
もんで… たたいて…｡
んっ んっ…｡
んっ…｡
もんで… もんで たたいて…｡
んっ んっ…｡
ﾌｯﾌｯ…｡
たたいて もんで…｡
あ～ すっ… すごいよ 秘鳥君｡
(ﾐｷﾞ/ﾀﾞﾘ)ﾌｯﾌｯ ﾌｯﾌｯ…｡
僕の注文の多さに 臨機応変に
対応してくれるなんて
門外不出の才能だ｡
うっ… ありがとう｡
１日目としては 上出来だな｡
油断するなよ ﾐｷﾞ｡
慎重に 事を進めよう｡
百も承知さ ﾀﾞﾘ｡
(ﾀﾞﾘ/ﾐｷﾞ)１人の人間として｡
こんなところか｡
(鳥の鳴き声)
ﾐｷﾞ ここまでにしよう｡
んっ？ あっ…｡
夜明けが近いぜ｡
(洋子)おはよう 秘鳥君｡
昨日は よく眠れた？
はい ぐっすりと眠れました｡
(修)あっ 秘鳥君｡
私たちに
敬語を使わなくていいんだよ｡
そうよ｡
あなたは 息子なんだから｡
はい 気を付けます｡
んっ…｡
あっ…｡
秘鳥君 まだ
私たちに遠慮してるみたいね｡
うん そうだね｡
できるかぎり 子ども時代の思い出
作ってあげたいわ｡
ﾏﾏと一緒に ﾁｪﾘｰﾊﾟｲ 作ったり…｡
ﾊﾟﾊﾟに 肩車してもらったり…｡
(修/洋子)あっ？
ちょっと ﾊﾟﾊﾟ
それ ﾊﾟﾊﾟのしたいことでしょ｡
あっ ﾏﾏだって｡ ﾊﾊﾊﾊ…｡
(洋子)えっ？
ﾌｯ…｡
(笑い声)
あった｡ これだ｡
(ﾀﾞﾘ/ﾐｷﾞ)ﾌｯ…｡
お母さん｡
んっ？ あら 秘鳥君｡
僕も 隣で 本 読んでいいですか？
ええ もちろんよ｡
うわ～…
ﾁｪﾘｰﾊﾟｲって すごく おいしそう｡
ﾊｯ！
いつか 食べてみたいな～｡
んっ… んっ…｡
ううん…｡
でも これは きっと
空想上の食べ物… なんだろうな｡
実在するんです｡
えっ？
ﾏﾏと一緒に
ﾁｪﾘｰﾊﾟｲ 作りましょうか｡
生地を回しながら
延ばしてごらん｡
あっ 丸くなってきた｡
ｳﾌﾌｯ 手順を覚えると 簡単よ｡
僕 もう覚えました｡
まっ ほんとに？
じゃあ 打ち粉に使う粉は？
強力粉｡
ｵｰﾌﾞﾝは 何度に予熱しておく？
200度｡
ﾀﾈをまとめるのに使う道具は？
ﾄﾞﾚｯｼﾞ｡
すんごい記憶力！
お母さんの教え方が
うまいからですよ｡
(洋子)
さて ﾊﾟｲを編み込んでいくわよ｡
まずは 横方向に敷いた生地を
１個飛ばしで 折り曲…｡
折り曲… 折り曲げ… おっ…
あっ… あら 違うわ｡
うん… えっ んっ… うっ｡
ｼｯﾄ！ ﾏﾏ こういう作業 苦手！
どっちが どっちだか
わかんなくなるのよね！
ああ…｡
あっ… はいは～い｡
(ﾁｬｲﾑ)
今 行きま～す｡
(ﾀﾞﾘ/ﾐｷﾞ)ﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝ ﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝ…｡
ごめんなさいね｡
あっ… まあ！
がんじがらめの混乱知らず！
ﾏﾏね 子どもと ﾁｪﾘｰﾊﾟｲを作るのが
夢だったのよ｡
想像どおりでした？
ううん 実際は…｡
作るｽﾋﾟｰﾄﾞも 楽しさも 想像以上！
僕も…｡
楽しかった！ ﾌｯ…｡
秘鳥君… あっ…｡
お母さん｡
あっ…｡
ありがとうございます
んっ… ああ…｡
ﾌｯ…｡
うっ… う～ん！
うっ… う～ん！ うっ…｡
う～ん… うっ うっ…｡
あっ｡
どっ… どうしたんだい？ 秘鳥君｡
あっ お父さん｡
鳥さんのおうち 置きたいのに
僕の背丈じゃ 届かなくって｡
んっ ああ…
そっ… それは 困ったね｡
あ～ もう少し 僕の背が…｡
うっ…｡
背が高ければ…｡
(修)秘鳥君｡
んっ？
ﾊﾟﾊﾟが 肩車したら あるいは…｡
うっ… うぅっ…｡
ﾊﾟﾊﾟの頭に しっかり
つかまっててね｡
はい｡
《ああ…
どうか この日が 秘鳥君の
すてきな思ひ出と
なりますやうに…》
１ ２の… ３！
《修:天高く…》
うっ うぅっ…｡
もう ﾊﾟﾊﾟったら｡
一体 何したのよ？
ああ… うぅっ…｡
ごめんなさい｡
僕が重かったから…｡
秘鳥君 それは違うよ｡
ﾊﾟﾊﾟがね… ﾊﾟﾊﾟが ふがいないんだ｡
大丈夫 少し休んだら
今度こそ 肩車してみせるから｡
お父さん…｡
まさか あんな老いぼれだとはな｡
あの老体じゃ
僕らを持ち上げるなんざ
無理ってもんさ｡
とはいえ 持ち上げないかぎり
計画が ふん詰まりさ｡
(ﾀﾞﾘ/ﾐｷﾞ)んっ…｡
ﾐｷﾞ いい手がある｡
ﾀﾞﾘ 僕もだよ｡
よし！ いくよ｡
待ってください｡
まだ 心の準備が…｡
《うっ… 秘鳥君 ﾊﾟﾊﾟもだよ》
《ﾊﾟﾊﾟも まだ 準備ができてない》
《だけど
もう 失敗は許されない｡
一本勝負｡
腹をくくれ 修！》
準備できました｡
うっ… いくよ｡
１ ２の…｡
３！
あっ…｡
やった！ 成功だ！
ﾊｧ… さあ 巣箱を！
置きました｡
そっ… そうか｡ 早いな｡
どれ ﾊﾟﾊﾟにも見せてごらん｡
うっ…｡
どっ… どうしたんだい？ 秘鳥君｡
ﾊｯ… もしかして 高い所が…｡
(おびえる声)
うん 怖い｡
そうか そうか 怖いのか｡
お父さん｡
なんだい？
ありがとう｡
ぐっ… うぅっ… 秘鳥君…｡
しめしめ
まんまと 僕らの思うたこつぼさ｡
ﾌｯ… だいぶ
老夫婦を取り込んだだろう｡
そして 新たな発見があった｡
まずは 僕たちの体重を相殺して
０にできること｡
それから 老父は 腰が弱いこと｡
頭の後ろが かび臭いこと｡
一方 老婦は 気が短いこと｡
それから ﾁｪﾘｰﾊﾟｲは うまいこと｡
それから…｡
聞いたか？ 来週 ここに
養子を探しに来るらしいぜ｡
ほんと？
ああ！
しかも
ｵﾘｺﾞﾝ村に住んでる夫婦だと｡
ｵﾘｺﾞﾝ村？
裕福な暮らしができる！
ただし
探しているのは １人だとよ｡
１人…｡
この日を ずっと待ちわびていた｡
ｵﾘｺﾞﾝ村…｡
ねえ ねえ 僕も！
(話し声)
ﾌﾌｯ ﾍﾍｯ… ﾌﾍﾍﾍﾍ…｡
おい ﾀﾞﾘ まずいぞ｡
ふぐり小僧が選ばれちまう｡
そう焦るな ﾐｷﾞ｡
僕らは
最後に 強く印象づければいい｡
どうだ？
(話し声)
来た！
(ﾄﾞｱの開く音)
(話し声)
よし… かかった｡
あっ｡
捕まえた｡
あっ…｡
ああ…｡
いいぞ｡
次だ！
《今だ！》
～
ﾌｯ…｡
あなた 名前は？
僕…｡
秘鳥