＜ダリ：僕らの　いちばん古い記憶。
それは　薄暗いベッドの下＞
＜ミギ：ミジンコ模様の壁紙。
それを迷路に見立てて
遊んだ　落書き＞
＜僕らは　かつて
どこかの家の　どこかの部屋で➨
お母さんと
身を潜めて　暮らしてたんだ＞
《フフッ…》
＜　あるときから　そこを出て…＞
《ねえ　お母さん。
何　見てるの？
（ミギ／ダリ）うわ～…》
＜僕らのお母さんは
オリゴン村に恋い焦がれていた＞
＜　だけど…＞
＜　この村に殺されたんだ＞
♬～
《２人：あっ…》
＜ミギ／ダリ：だから…＞
＜ミギ／ダリ：僕らは…＞
（洋子）ボーイスカウトに入らない？
えっ？
自然の中で　キャンプしたり
ハイキングしたり…。
何より　掛けがえのない
健全な　お友達ができるわ。
（修）うん　うん。
学校は　まだ　春休みだし
その前に…。
ひとり
って　秘鳥君？
どうしたの？　暗い顔して。
僕が　おうちにいちゃ邪魔？
（２人）ハッ…。
そっ…　そんなわけないでしょ。
ずっと　うちにいて。
（修）そうだよ　永遠に。
フゥ…　危うく　悪の巣窟に
入れられるとこだったぜ。
急死に一生を得たな。
２人で１人を演じ続ける
僕らには➨
くだらないことをしてる暇はない。
うん。
いよいよ　お母さんを殺した犯人を
捜さなければ。
ミジンコ模様の壁紙のある部屋。
そこに行けば
何かが　わかるだろう。
ああ　この村にある家を
一つ一つ　調べるんだ。
やはり　手堅く　煙突からか。
ばかミギ！　また　焦がされたいのか。
慎重に
窓から侵入する他ないだろう。
チャイムを押して
堂々と　ドアから入れたらいいのに。
そんな　白昼堂々…　んっ？
それだ！
いいか？
（話し声）
いわゆる　友達ってのを作るんだ。
友達になれば　おのずと
家に招き上げてくれるだろう。
ダリ　１つ　いいか？
いいだろう　ミギ。
友達って　どう作るんだ？
いいか　ミギ。　幸い　ここには
人が　たくさんいるし➨
幸い　僕らも　２人いる。
（２人）下手な鉄砲
数　撃ちゃ当たる。　ポポン。
パパが　熊の毛皮のカーペットを敷いたら
ママが叫んだのさ。
「休日　ぐうたらするのは
パパだけにして！」ってね。
（笑い声）
アハハ！　アハハハハ！
アハハ…　アハハハハ！　アハッ！　アハッ…。
んっ…。
ほら　きれいな小石。
いっぱい　あげるよ。
（丸太）要らないし。
でも　ほら➨
さいの河原　行く際は
積まないといけないから。
まだ　死なないし。
友達作りに必死だな。
施設から来た子と　友達に
なりたいやつなんて　いないのに。
君が　友達になってやったら？
バード秋山君。
（秋山）やめろよ　その呼び方。
なんで？　毎年
バードマンコンテストに出場してたじゃん。
（子どもたち）アハハハ…。
んっ…。
あっ　やばい。　こっち来た。
僕　園山秘鳥だよ。　よろしくね。
秘鳥？　変な名前。　飛べるの？
鳥は鳥でも　飛べない鳥さ。
（子どもたち）ふ～ん…。
俺たち　友達になってあげようか？
あっ…　ほんとに？
ただし　条件がある。
あそこを綱渡りすること。
えっ？
手放しで渡れたら
友達になってやる。
んっ…。
（子どもたち）ヘヘヘヘ…。
あっ…。
本当に　やりやがった！
アハハハ！
ぐっ…　くっ…。
んっ？
どうしたの？　何？
ああ？
（瑛二）んっ…。
渡れないに１億円。
渡れないに１兆円。
どうせ
ばかにされるだけなんだって。
むちゃは　よせよ。
あっ…　うっ！　くっ　くっ…。
あっ…。
なんだ。
思ったより　早かったな。
おい…　あれ。
あれ…。
えっ？
あれ？
えっ？　何？
（一同）あっ…。
うっ…　うわっ！
（一同）えっ？
いっ…　くっ…　うわっ！
なぜか　落ちても…。
（一同）あっ！
３秒以内には戻っている！？
うわっ…　あっ…。
うわっ！
あっ。
あっ…。
うっ　あっ…。
あっ…　んっ！
ハッ！
くっ…　うぅっ！　くっ…。
くっ…　うっ！
いいかげん　やめろよ。
そこまで　友達が欲しいのかよ。
見苦しい。　諦めろよ　鳥小僧。
あっ…。
なあ　それ　いつまでやんの？
いいかげん　やめたら？
諦めろよ。
あ～　無駄　無駄。
無理だって。
やめろよ。
ハハッ！
（子どもたち）諦めろ！　諦めろ！
うっ…　うっ…。
（子どもたち）諦めろ！
うっ！　うっ！　くっ…。
秘鳥君！
絶対　諦めるなよ！
最後まで行くんだ！
くっ！
うん。
ぐっ！　うっ…。
ハァ…　フッ…。
（秋山）飛べ～！
うっ！
あっ。
あっ…。
約束だよ。
（子どもたち）んっ？
僕と　友達になって。
お前　手　使ったじゃん。　でさ～…。
ハハハ！　だよな。
あっ…　チッ。
（秋山）いいよ！
友達になろう　秘鳥君。
んっ…　そっ…　それって　つまり
おうちに行ってもいいってこと？
えっ？　もちろん。
今日　来なよ。
俺の鳥　見せてあげる！
あっ…　うん！
フッ…。
（チャイム）
（秋山）やあ　いらっしゃい。
（ドアの開く音）
秋山君　お招き　ありがとう。
これ　お母さん特製のチェリーパイ。
ありがとう。　一緒に食べよう。
♬～
んっ…　う～ん！
うちは　両親が共働きだからさ…。
じゃあ　お父さんも　お母さんも…。
今　家にいないんだよね。
うん…。
秋山君　お姉さん　いるの？
今　どこに？
まだ　部屋で寝てんじゃない？
春休みだからって
自堕落すぎだよな。　ハハハ…。
それにしても　パイ　おいしいね！
んっ…。
（おなかの鳴る音）
《くっそ…　ダリのやつ➨
僕より　ほんのちょっぴり早く
生まれただけで➨
いつも
おいしいほう取りやがって。
これが　弟の生きる獣道なのか…》
あっ？
ハッ…。
俺の部屋は　こっち。
チュー　チュー。
あっ　ごめん。
先に　おトイレ　借りるね。
（秋山）ああ　どうぞ。
何？
右の部屋が　ミジンコ模様だって？
間違いない。
この右目で　しかと見たんだ。
落書きは？
それを　これから調べるんだ。
気を付けろ　ミギ。
その部屋は　秋山の姉が寝ている。
起こすなよ。
ああ。
じゃあ　僕は
秋山を引き止めておくから。
しっかり探せよ。
うわ～　すてきな部屋だね。
（秋山）ありがとう。
んっ…。
《やっぱり　いつだって　僕が…》
《獣道を行くんだ》
《やっぱり　似ている。
落書きは…　ない。
あるとしたら…》
（寝息）
んっ…。
（秋山）これは　フランツ・ライヒェルトの➨
パラシュート付きがいとうに
着想を得た物で➨
これは　ロガロ翼で設計した飛行体。
それで　これが…。
《こんな一面があるのか。
まあ　これなら
おとなしく聞いてれば➨
いい時間稼ぎになりそうだ》
あっ…　悪い。
俺の話ばっかで　つまんないよな。
ボードゲームでもしよっか。
確か　姉ちゃんに
貸しっ放しだったな。
《えっ？》
待って！　もっと聞かせて　君の話。
えっ？
そっか。　秋山君は
鳥になりたかったんだね。
《フゥ…》
（秋山）初めてだよ。
んっ？
こんな話　誰かにしたの。
えっ？　どうして？
この村の人に話しても
笑われるだけだからさ。
僕は　笑わないよ。
えっ？
秘鳥君。
《いくらでも聞いてやるよ。
時間稼ぎのためならな》
秘鳥君なら　見せてもいいかも。
（寝息）
《落書きがない》
《この家ではなかったみたいだ。
チェッ…》
ハッ！
あっ…。
ハハッ　どうかな？　まだ１羽目だから
改良の余地ありだけど。
あっ…　ああ…。
あれ？　秘鳥君　引いてる？
ハッ！　ちっ…　違うんだ　ほら！
引いて
全身を見たいなと思って…。
全長？　そういや　俺
まだ　自分の全長　見てない。
確か
全身鏡が　姉ちゃんの部屋に…。
ごめん　ちょっと見てくる。
僕が　全部　見るから。
君の孤独も　悲しみも➨
全部　僕に見せるんだ！
ああっ…。
うっ…　あっ…　ああ…。
んっ…　んん…。
う～ん…。
（泣き声）
今日１日で　学んだことがある。
傷なくして　友達は　作れない。
しかも　作ったところで
収穫があるとは限らない。
そうだろうか。
僕が　今日　学んだのは➨
獣道の先には　甘いパイがある。
あ痛っ。
何　訳のわからないこと
言ってんだよ？
僕らの目的は
お母さんを殺した犯人を捜し…。
そして　殺すこと。
そのためには　僕らは
常に　冷静でいなくちゃならない。
ああ　わかってるよ　ダリ。
いらっしゃい　秘鳥君。
これ
僕のお母さん特製　チェリーパイです。
まあ　ありがとう。
この子ったら
ボーイスカウトから帰るやいなや➨
「秘鳥君を　おうちに招待した～い」
って言いだしたのよ。
よかったわね　丸太
お友達ができて。
うん　ママ　僕は　幸せだよ。
んっ…。
《家に呼んでくれるなんて
願ってもないことだ。
だが　急に呼ぶなんて　怪しい。
何か　裏がありそうだ。
あの　げっ歯目は　見るからに
しゃくに障りそうなやつだし➨
慎重にいこう。
ああ。
ところで　今回は➨
僕が　丸太の相手をするよ。
いいだろう。　ただし➨
感情を抑え　冷静でいるように。
いいな？》
うわ～　いい部屋だね～。
おもちゃで　いっぱいだ！
触るな。　ばい菌が付く。
あっ…　触らないよ。
はい　手袋。
《よし　任せたぞ　ミギ》
うわっ　やった～！　僕　１位！
はい　リセットー！
えっ？
くっ…。
うっ…　くっ！
《耐えろ》
フッ…。
いただきま…。
あっ…。
《僕らは　常に
冷静でいなくちゃならない》
《そうだな　ダリ》
そういえば　君ってさ
施設出身なんだって？
施設って　遊ぶ物　あるの～？
そりゃあ　こんな
機械仕掛けのゲームは　なくとも➨
あり物で遊んでいたよ。
あり物？
例えば　これと　これで➨
たたいて　かぶって
じゃんけん　ポンとか。
へぇ～　おもしろそう。
やろう　やろう！
《ミジンコの壁紙は
見当たらなかった。
どうやら
この家ではなかったようだ》
たたいて　かぶって　じゃんけん…。
ちょっと待って。
んっ？
僕　初心者なんだけど。
君　ハンデつけずに　やるつもり？
《早いとこ　ミギを回収して➨
拠点に戻り　作戦を立て直そう》
（丸太／ミギ）たたいて　かぶって
じゃんけん　ポン！
《んっ？》
（丸太）アハハハハ！
《なんだ
楽しそうにしてるじゃないか》
（丸太／ミギ）たたいて　かぶって
じゃんけん　ポン！
あっ…。
ハッ…。
（丸太）はい　遅い。
うぐっ。
うっ…。
もう　何度　言ったら　わかるの？
もっと　左手を駆使しなきゃ。
うっ…。
右手は使えないんだから。
うっ　くっ…　ぐっ　くっ…。
君って
ほ～んと　ばかで　うすのろだ。
もう１回
ママの腹の中から　やり直せば？
あっ　本当のママは　いないんだっけ。
アハハハハ！　ハーッハハハハッ…。
くっ…。
アハハ！
うっ…　はい　もう１回。
あっ。
（脚をつかまれる音）
うっ！
んっ？
（丸太）えっ？
ちょっと…　逃げないでよ。
こっちだよ。
んっ？
さあ　もう１回戦。
フン…　そうこなくっちゃ。
《逃がすわけにはいかないよ》
フッ…。
《丸太：君は　やっと見つけた
理想のおもちゃ。
手放したくない！》
ねえ　秘鳥君
次の勝負で負けたほうが➨
勝ったほうの子分になる
ってのは　どう？
いいよ。
《やった！》
じゃあ　いくよ。
たたいて　かぶって　じゃんけん…。
《丸太：これで
永遠に　君は　僕の…》
ほい！
えっ？
えっ…　えっ？
ちょっと…　うっ…。
ひゃん！　うぅっ　それ…　ひゃ…
やっ…　やめて！
やめて～！　うぅ～！
フッ…。
（泣き声）
《ミギ　どうして？》
《ダリ　お忘れかい？
僕らは　いつも
冷静でいなくちゃならないのさ》
うっ　ああ…。
うん！　じゃあ　また　ボーイスカウトでね。
ヘヘヘッ　まっ…　また
お目にかかれる日を➨
心より　お待ちしてます。　ヘッ…。
やめてよ！
そんな　子分ごっこなんてさ。
僕らに　上も下も　ないよ。
うっ…。
あるとしたら　右と左。
それだけさ。
（みっちゃん）もう～　そうよ！
ほんと　やんなっちゃう。
（２人）あっ。
いそざきさんったらね➨
その上　洗濯物
家族別々で洗えって言うのよ。
（みっちゃん／洋子）フフフ…。
新種の老婦だ。
あら　もう帰ってたの？
（足音）
ただいま。　その人は？
まあ！　あなたが　秘鳥君ね。
我が家の家政婦　光山さん。
みっちゃんって呼んでね。　フッ…。