（怜子）これは…。
（雷鳴）
（怜子）メトリー　もとい…。
（怜子）悪魔の女の物語。
（雷鳴）
ある所に
怜子という少女がいました。
（ミギ）怜子って　誰だ？
（ダリ）あの女のことだろう。
（雷鳴）
彼女の夢は
幸せな家庭を築くことでした。
そのために　怜子は➡
いびつを治す医者の旦那と➡
美しい家を　手に入れました。
かくして　怜子の人生は➡
黄金比に基づいて描かれた
絵画のように➡
完璧そのものでした。
そう…。
（雷鳴）
あの家政婦を雇うまでは。
((メトリー：ギャー！
奥様！　助けてください！
うっ…　吸い込まれる！
うっ…　奥様～！
ハァ…。
あ～！
全く…　メトリー　あなたは
なんて　そそっかしいの。
ごめんなさい。
さあ　これで
飲み込まれることはないわ。
仕事をするときは
こうやって　ひっつめなさい。
あっ…。
奥様って　お姉さんみたい。
まっ…。
あっ　違うんです。
お姉さんだったらいいなって。
あっ…。
いや　それも違くて　その…。
私　奥様に憧れてて。
何もかも完璧な➡
奥様のような女性に
なりたいんです。
（せきばらい）
金輪際　かなわないでしょうね。
こっ…　金輪際！
フフッ…　精進しなさい。
ハッ…。
はい！
メトリー　ほこりは　高い所から。
はっ…　はい　奥様。
あっ　ああ…。
メトリー！　重曹は　これ。
あっ…　あっ！
銀食器の汚れを
かたくり粉で落とせるとでも？
はい　奥様！
（怜子）縫い目を引っ張りながら
一方的に動かすの。
（メトリー）はい　奥様！
（怜子）間隔を開けずに
糸を刺していくのよ。
（メトリー）はい　奥様！
うわ～！
よく似合ってるわ　メトリー。
ありがとうございます　お姉様。
あっ　ごめんなさい　私…。
（怜子）ウフッ…　メトリー…。
（メトリー）フフッ…　ウフフフフ…。
（怜子）ウフフフ…。
残念ですが　体質的に
自然妊娠は難しいでしょう。
一条さん？
一条さん？　一条さん？
ママー！
ハッ…。
アハハハ！　早く　早く！
こら　待ちなさい！
アハハハハ！　アハハハハ！　フフフフ！
奥様　私　やっぱり…。
大丈夫よ　メトリー。
私たちは　姉妹のように
背格好が似ているんだもの。
この暗がりよ。
声さえ出さなければ
気付かれないわ。
（メトリー）でも…。
お願いよ　メトリー。
あなたが　私の子を産めば
幸せな一条家は　完成するの。
メトリー…。
♪～
（きしむ音）
奥様？
何も　いないわ。
奥様　やっぱり　おかしいです。
こんなこと…。
何も　おかしくないわ。
家族が増えるなんて
祝福されることよ。
《メトリー…》
（きしむ音）
《メトリー！》
《フフフフ…　あなたは　私の一部。
フフッ…　フフフ！　フフフフフ…。
フフフフフフフ！》
（えずく声）
ハァハァ　ハァハァ…。
ウッフフフ…。
あきら
（瑛）メトリー。
ハッ…。
旦那様！
おやめください！
聞いてくれ　メトリー。
やはり　君なんだな。
違います。　なんのことだか…。
仕事に戻ります！
待ってくれ！
離してください！
旦那様には　完璧な奥様が
いるじゃないですか！
いいや…
完璧じゃない君がいいんだ！
あっ…)
((怜子さんって　ほんと　完璧)
((君は　完璧な女性だ)
((何もかも完璧な➡
奥様のような女性に
なりたいんです)
((あっ…　ああ…)
（雷鳴）
（２人）あっ…。
思い返せば
メトリーに会ってから　狂いだした。
おかしいと思ったわ。
今まで
ゆがみのない人生だったのに。
案の定
彼女を　部屋に閉じ込めたら➡
程なくして　怜子は　身ごもった。
悪魔は
金毛の雄　２匹を産み落とし➡
怜子は　旦那似の瑛二を授かった。
やがて
メトリーと２匹は　部屋から脱走し➡
フッ…　あとは
２匹の知ってのとおり。　フフッ…。
そう！　私は　メトリーという
悪魔によって　かけられた➡
不全の呪いから
解き放たれたのよ！
でたらめだ！　何が　呪いだ！
医者に言われたんだろ？
子どもができないと！
ウフフ！　だから
それが　メトリーの呪いだったのよ。
話は　これで　おしまい。
（雷鳴）
（丸太）んっ…。
あっ…　んっ…。
（丸太）えっ？
ちょっと…　おい！
あ～…。
（丸太）聞いてないぞ！
ばあ～！
うわ～！
（２人）ハッ…。
（雷鳴）
（ダリ／ミギ）ハッ…　くっ…。
僕たちも殺す気か？
みっちゃんを殺したように！
あの家政婦は　知り過ぎた。
ハッ！
来るな！　あっち行け！
う～ん…。
ハハッ！
さあ　瑛二…。
（瑛二）あっ　ああ…。
帰りましょう。
（雷鳴）
あっ…。
ハッ！
あ～…。
あっ…。
（落下音）
瑛二…。
今　わかった。
((帰ろう　兄弟の元へ)
俺たちは　兄弟だ。
（２人）あっ…。
（泣き声）
((フッ…。
メトリー　頑張ったわね。
こんなに　たくさん産むなんて。
んっ…。
（泣き声）
あっ…。
んっ…。
（泣き声）
奥様？
うっ！　うっ　うっ…。
あ～！
産まれた…。
（泣き声）
私の赤ちゃん！
ウッフフフフフ…。
奥様！
ウフフフフフ！
心配しないで。
この部屋は　あなたたちに譲るわ。
幼い子ども　２人　抱えて　野ざらし
ってわけにはいかないでしょ。
どうぞ　ごゆっくり。
（メトリー）奥様？
（施錠音）
（メトリー）奥様　待ってください！
（泣き声）
（メトリー）奥様！　奥様！
フッ…　フフッ…。
（泣き声）
かわいい　かわいい　私の赤ちゃん。
ウフフフ！　ウフフフフ…。
（ダリ／ミギ）あ～…。
（ダリ／ミギ）あ～　あ～…。
奥様
あの子は　どうしていますか？
あの子に会わせてください
一目でいいから。
ウッフフフ…。
（ダリ／ミギ）あ～…　あっ　あ～…。
魚。
たかな？
ななな！
ウフッ…。
トゲトゲに　ぶつかった！
ぶつかってない！
ダリ　まだ？
待て　ミギ。
開いた！
（解錠音）
（ダリ／ミギ）えっ？
♪～
あっ　いた！
また　ここにいた。
ねえ。
お母さん。
何　見てるの？
お母さん？)
♪～
僕たちが　兄弟？
３つ子とでも言いたいのか？
ばか言え。
髪の色だって
ほら！　こんなに違う！
兄弟なわけあるもんか！
金髪の女は　俺に　こう言った。
「帰ろう　兄弟の元へ」。
（２人）あっ…。
恐らく　クリスマスの晩に
俺を連れ戻しに来たのだろう。
そうとも知らず　俺は…。
それで　母さんは
今　どこで　何をしているんだ？
死んだよ。
えっ…。
赤の他人のお前が殺したんだ。
俺が…。
殺した？
それより　自分の母親の
心配でもしたら　どうなんだ？
えっ？　ああ…。
♪～
《俺は　どこから来て➡
どこへ向かっているのか》
かれん
（華怜）うぅっ…　ぐぅ～！
華怜　次は　どこが痛むんだ？
うっ…　ひ臓…。
ひ臓！？
⚟死んだよ。
んっ？　なんだ？
外から　声が聞こえないか？
あ～！！
次は　膝小僧が～！
膝小僧！？
《とんまな　お父さんを
私が止めている間に➡
お願い　ビーバーズ！》
おい　追っかけなくていいのか？
なあ…。
関係ないだろ。
「関係ない」って…
瑛二と　その…　兄弟なんだろ？
違う！　絶対に違う！
母さん。　母さん。
んっ…　ハッ…　あっ…。
私　なんで
こんな所で寝てるのかしら？
けがの手当てをします。
あら　瑛二…。
いつの間に
歩けるようになったの？
歩けますか？
おしゃべりまで…　偉いわね～。
終わらせないと…。
そうね。　終わらせて
また　やり直しましょうね。
でも　ダリ　僕らのお母さんが
「帰ろう」って。
んっ！
うっ！
ミギ　お前
やつの言葉を信じるのか？
兄弟と聞いて　特別に感じたのか？
そんなんじゃ…。
んっ？　君たち…。
臓！　臓…　臓さん…。
（丸太）華怜！
園山さんとこの…。
君たち　双子だったのか。
こんな夜更けに　不法侵入か。
無視は　できないな。
園山家に　連絡を。
（丸太）待ってください！
これには
ダムより深い訳があるんです。
とう
お義父さん。
華怜　その子は？
申し遅れました。
僕は　華怜のオフィシャルボーイフレンド➡
堤丸太と申します。
聞いてないぞ　華怜。
たった今　聞いたはずよ。
（怜子）キャー！
んっ！？
あっ…。
（ダリ／ミギ）ハッ！
怜子！？
♪～
怜子…。
うっ…。
怜子…　怜子！
そんな…。
あっ…　ああ…。
瑛二だ。
瑛二が殺したんだ。
うっ…　オエー！
あ～！
うぅ～！
（華怜）待って。
確かめたいことがあるの。
華怜　下がってなさい。
どいて。
あっ…。
♪～
ハッ！
フン…　あ～！
怜子！？
生きてた…　のか…。
（施錠音）
あっ！
（怜子）私➡
瑛二のために生きてゆくと
決めました。
なんの話だ？
（怜子）瑛二とね　お話ししたの。
今後のお話よ。
瑛二も　やり直したいんですって。
だからね　２人で
誰も知らない土地に行って➡
ゼロから　やり直しましょうって。
次は　もっと完璧な人生にするわ。
何を言ってる？
フフッ…。
あなたは　理想的な旦那だったわ。
ただ　ポマードの臭いが➡
時折　鼻こうを突いたわね。
あっ…。
（怜子）華怜　結局　私にも
お父さんにも似なかったわね。
ひとり
秘鳥君　安心なさい。
園山夫妻なら　今頃➡
新しい養子を迎える準備を
しているはずよ。
えっ？
あっ…。
（怜子）アッハハハハハハハ…。
最後に…。
うっ…。
（怜子）皆さん　ごきげんよう。
おい！　開けろ！　出せ～！
ミャミャー！
ホッホホホホホホホホホ…。
オホホホホホホホホホ…。
ホホホホホホホ！
オホホホホホホホホホホ！
（怜子）♪「タンタンタン」
♪「タタタン　タララララ」
♪「タララ…」
ねえ　瑛二　準備できた？
（瑛二）もう少しです。
全く…　私に似て　きちょうめんね。
ねえ　瑛二　どこへ行きたい？
何もない所。
いいわね。　モラビアの大草原なんて
どうかしら？
ウフフ！　なんだか
ピクニックみたいで　浮き足だつわね。
あら　瑛二　荷物は　それだけ？
まあ　いいわ。　行きましょう。
いいえ。
先に行っててください。
えっ？
すぐ　あとを追います。
♪～
瑛二…。
こんな狂った家族…。
♪～
終わらせないと。