🖥️息子さんが傷害事件を
起こしたのは→
これで３度目ですね。
🖥️親として　どのような責任をとる
おつもりですか？
申し訳ございません！
子どもを　しっかり
見ていないんでしょうね。
近頃の親は小さいころから
甘やかして育てすぎなんですよ。
🖥️言うべきところは
ビシッと言わないと！
（一騎）子育てって
そんなもんかねぇ。
うちも　もしかしたら
甘やかしすぎかなぁ。
あっ！
ひょっとしたら　あいつも…。
((なんで
万引きなんかしたんだ　ミリ！
（ミリ）悪党のてめぇが
育てたせいだろうが　クソジジイ！))
ジジイじゃねえ！
ミリにかぎって　まさかな…。
いや　だけど　ママ友も
うちの子にかぎってって→
よく言ってるもんな～。
（零）ママ友？
なぁ　ミリがヤンキーになっちまったら
どうするよ？
お前が言える立場？
むしろ俺だから言えんだよ。
見てみろ！
親に捨てられたせいで→
こんなんに
なっちまっただろうが！
んっ？
やっぱ親の役割って大事だよなぁ。
よっしゃ！
俺もミリを育てる身として→
しっかりやんねぇと！
何やんの？
全部だよ　全部。
頑張れ～。
ありがとう　いや　お前もやんだよ。
犯人は銃のようなものを
持っており…。
（あんな先生）ミリちゃん
パパ　お迎え来たよ～。
（ミリ）一騎パパ～
ちょっと待っててね～。
うん…　んっ？　あしたは遠足か。
弁当　気合い入れねぇとな。
（あんな先生）ちょっと
よろしいですか～？
あんな先生。
（あんな先生）あの→
今日　ミリちゃん　お友達と→
ケンカしちゃったみたいなんです。
ケンカ？
私は　その場に
いなかったんですけど→
見てた子がミリちゃんが
先に手を出したって言ってて…。
えっ　ミリが？
本人たちに聞いても→
まだ子どもなので
うまく説明できないんです。
パパさんからも　ミリちゃんに
お話　聞いてみてもらえますか？
フッ　早速の出番っつうわけですね。
わっかりました！　ここは
一騎パパに　お任せください！
うわ～　頼もし～い。
よろしくお願いしま～す。
うん？
わ～！　零パパ上手～！　エヘヘヘ…。
零パパ　「モリオカート」の名人だね～　ハハハ。
なぁ　ミリ。
ん～　な～に？
パパ　あんなちゃんから聞いたぞ。
今日　ケンカしたんだってな。
してないよ。
えっ？
いや　ほら　クラスの子と
なんか　もめたんだろ？
やった～　逆転！
ミリ　大事な話なんだよ。
ちゃんと　こっち向いて。
ケンカ…　したよな？
何？
いや　だから　友達のこと
たたいたとか　どうとかって…。
ケンカ？　勝った？
余計なこと言うな！
どうなんだ？　ミリ。
う～ん？
たたいたのは　本当か？
たたいてないもん。
じゃあ　何があったか
きちんとパパに説明してごらん。
パパが　ちゃんと聞いてあげるから。
何　張り切ってんの。
う～んとね　なんか
タイガくんが悪い子だった。
あぁ？　どういうことだ？
意地悪。
それじゃ　わかんないぞ　ミリ。
誰が悪いのか　なんで
ケンカになったのか話し合わないと。
こういうときこそ
親子のコミュニケーションが大事なんだ。
う～んと　わかんない…。
わかんないよな。
だから　口出すなって！
パパ　怒ってる。
いや　怒ってない！
パパは　ミリと話がしたいだけなんだ。
お前が悪いことしたら
きちんと叱らなきゃいけない。
それが　パパの役目なんだ。
ミリ　悪くないもん。
それを決めるのはパパなんだ。
ミリには　何がいいとか悪いとか
まだ　わかんないだろ？
わかるもん。
いやいや　わかんないんだって→
子どもだから。
わかるよ！　むっ！
いいか　ミリ。　パパはな→
お前のことを
思って言ってるんだよ。
こういうときこそ　一騎パパが…。
やだ！　パパ怖い！
あっ　おい　ミリ！
パパ嫌い！　大嫌い！　べ～！
((大嫌い　大嫌い…))
慣れないことするから。
ちっ　違うんだ
俺は　父親として…。
んっ？
よし。
凝ってるな～。
今日は遠足だからな。
ミリに　すげえ弁当　持たせて→
うちの娘が一番だってこと
周りに　わからせてやんだよ！
ただの　ご機嫌取りだろ？
うっ！
ぐっ　はっ　あぁ…。
昨日のあれ
まだ　こたえてんだ。
零パパ　おはよう。
おはよう。
おはよう　ミリ～。
ふん！
ハハハ…　今日は遠足　楽しみだな～。
天気もいいし　気持ちいいぞ～。
パパ嫌い。
うっ！
ミッ　ミリ　動物園
パパもついていってやろうか？
やだ！
だめでしょ　ついていっちゃ。
ほら　「絶対にやめて下さい」って。
うっせえ　わかってるよ！
でも　パパが一緒だったら
もっと楽しいよな～　ミリ。
今日は零パパと保育園　行く。
えっ　なんで俺が？
（ゴングの音）
いってきま～す。
パパ嫌い…　はぁ～。
このまま親子関係が破綻して→
ヤンキーミリ
一直線になっちまったら…。
((うっ　うぅ…。
ごめんな　ミリ。　パパ　お前のこと
わかってやれなくて。
うっせえ　パパ面すんな！
昔から　うっぜえやつだと
思ってたんだよ　クソジジイ！))
ジジイじゃねえ！　あっ？
ヤッベ！
はっ！　あっ　零！
何？
弁当！　入れ忘れたんだよ。
保育園　届けに行ってくる！
えっ　もう無理だよ。
バス出ちゃったし。
((いってらっしゃい。
気をつけるのよ))
しまった～！
大丈夫？
待ってろよ　ミリ。
パパが必ず届けてやるからな！
届けんの？　わざわざ？
せっかくの遠足なのに→
弁当ないと
かわいそうじゃねえか。
でも　絶対来るなって。
あんなちゃんには絶対にバレない。
行くぞ！　零！
ちょっ　何？
なんで俺まで…。
ミリのためだ　つきあえ！
いや　お前のためだろ…。
（あんな先生）それじゃあ
あおぞら保育園のみんな～。
しっかり先生についてきてね～。
（一同）は～い！
♬～
それじゃあ次は　こっちですよ～。
（一同）は～い！
かわいいね…。
あいつ　でっけえ！
ゆらゆらしてる。
おさるさんだ～。
見て　見て
子どものおさるさん！
（ヒナタ）かわいい～。
（コトリ）こっち向いて～。
（タイガ）わっ！
（ヒナタ／コトリ／ミリ）ひっ！
あ～あ　行っちゃった。
やめて！　タイガくん。
大きな声　出したら
ビックリするじゃん！
（コトリ）ミリちゃん　いいよ。
（ヒナタ）タイガくん　意地悪だから
あっち行こ。
あ～　すげえ！
あっちにライオンいるって～。
行ってみよ～っと。
あっ　一人で行ったら危ないよ！
（タイガ）平気　平気～。
ねぇ　迷子になっちゃうよ！
ミリちゃん？
どこ　行くの？
あ～！　お菓子を中に投げちゃ
だめって言ったでしょ。
ごめんなさい…。
は～　すごい広そう…。
すぐ見つけて
弁当　届けてやっからな！
ほっ　よっ！
俺　動物園　初めて。
（サイレン）
お～い　ライオンどこだ～。
ねぇ　早く戻ろう。
ねぇ　ミリちゃん。
先生たち　いないよ。
えっ？
どうしよう。
迷子になっちゃった。
大丈夫！
ミリ　迷子になったことあるけど→
平気だったよ！　ついてきて！
ねっ　タイガくんも一緒に行こ！
なっ　なんだよ～！
（２人）あっ　待って～！
ふ～ん　どこだ　ミリ…。
やりすぎじゃない？
俺たちはプロだ。
ミッション遂行のために全力を尽くす。
ターゲット発見！
んがっ！
📱どうした？
ミッ　ミリ　お前…。
((これ　ミリのかれぴ～。
俺ら～　マジで
愛し合っちゃってるんで～。
（タイガ／ミリ）ラブ～))
コロス…。
えっ　何？
不純異性交遊　許さん！
俺の目の前で上等じゃねえか！
落ち着け。
うちの娘に手を出したこと→
後悔させてやらぁ～！
あ～！　あっ　あのガキ…。
他にも女がいるのか？
ミリは遊びじゃねえだろうな！
声　大きすぎ…。
許さないよ　パパは絶対に…。
ママ　あれ何？
こら　見るんじゃありません。
目を覚ませ　ミリ～！
誰か呼んできたほうが
いいんじゃないか？
俺が悪かった。　だから　悪い男に→
引っ掛からないでくれ～！
あっ！
はぁ…　腹減った。
あんなちゃ～ん！
あんな先生～。
みんな　どこ～？
あんなちゃん　お返事して～。
あいつら　迷子になってんのか。
早く弁当　渡して帰ろう。
いいや　ひとまず
みんなのとこに戻るまで→
見ててやらねえと…。
それ　むしろ目立ってない？
あんなちゃんに見つかったら
すげえ怒られるだろ。
保護者は絶対来るなって言わ…。
んっ？
（コトリ／ヒナタ）あっ。
どうしたの？
ん～っと　なんでもない。
（ヒナタ）ミリちゃん　どっち行くの？
危ねえ。
気配を感じ取るとは
さすが　うちの娘。
俺たちの血が流れてるな。
何　言ってんの？
んっ？
（コトリ）ミッ　ミリちゃん？
ごめんね　あんなちゃん
見つけたと思ったの。
行こう！
（タイガ）おっ　おう。
ギリギリ…。
確かに　見込みあるかも。
は～　ちぇっ　もう疲れた。
だめ　タイガくん！
早くあんなちゃんのとこ戻ろう！
タイガ？　あっ　タイガって…。
((タイガくんが悪い子だった))
昨日言ってた
ミリが手出したとかってやつ？
大丈夫か？
また　もめたりしねえだろうな。
俺　休憩する。
え～。
我がままばっか。
じゃあ　ちょっとだけ休も。
あ～　喉渇いた。
うぐっ…　あぁ…。
あ～あ。
拭いたげる。
ほっときなよ。
ちょ　いいよ　やめろよ！
いいから　動いちゃだめ。
あいつ…　ケンカした相手の
面倒　見てやってんのか。
偉いじゃん。
お水　飲んだら元気出た！
ミリも～。　んっ？
まだ　ピッてしてないよ。
あぁ？
お店のものは　ピッてするんだよ。
スーパーでも買うとき
ピッてやらないと　だめだよ。
チッ。
ピッてして！
うぜえな　クソガキ！
ぐっ！　あっ！　あっ？
すみません
少し店を空けてました。
お買い上げですか？
チッ。
いい！　買うの　やめた！
チッ　覚えてろ…。
ミリちゃん　あの人　誰？
ミリちゃん　平気？
うん　ピッてするんだよって
教えてあげただけ。
なんだ？　あいつ。
怪しいやつが多いな。
あんなちゃ～ん。
どこ行ったのかな。
あっ！
（３人）あっ！
あ～！　これ　「モリカー」だ。
ホントだ～！　ミリ　「モリカー」好き！
お前　知ってんのか？
パパが上手なんだよ。
全部のコースで１位取った！
マジで？　超すげえ！
じゃあ　あれ知ってる？
全クリしたらもらえる　プラチナパーツ。
パパ　全部持ってる！
すげえ～！
タイガくん　楽しそう。
仲よしになってる。
うわ～　お前のパパ　かっこいいな。
うん　ミリ　零パパ大好き！
ミリ～！
フッ…。
くっ　く～！　こんなときだけ
手柄を持っていきやがって！
今度　パパに教えてもらおう。
うん！
（２人）わ～！
うぅ…。
ね～　ミリちゃん。
おなかすいちゃった。
お弁当　食べようよ。
う～ん…。
弁当だと！
ヤバッ。
（タイガ）俺も食べる。　ヘッヘー！
じゃあ　お弁当食べたら
また捜そう！
（ヒナタ／コトリ）は～い。
いただきま…。
ジャーン。
あっ　かわいい。
フフフ…　あれ？　あれれ？
ミリのお弁当！
忘れちゃったの？
あれ～？
俺　届けに行ってくるわ！
バレたら　まずいって！
だって　かわいそうだろ！
（タイガ）んっ。
うん？　な～に？
やる。
えっ！
（コトリ／ヒナタ）わっ！
（零／一騎）えっ？
いいの？
俺たち　「モリカー」仲間じゃん！
やった～！　ありがとう　タイガくん！
ヘヘヘ。
みんなで食べよう！
え～　でも…。
タイガくん　から揚げ取ったり
すぐ意地悪するし…。
もうしないよね！
うん。
もうしない！　ごめん！
（２人）いいよ！
っしゃ～！　じゃあ　みんなで
弁当食べようぜ！
このおにぎり　おいしい！
ヘヘヘ…　母ちゃんのおにぎりは
世界一だ～！
こっちは持って帰るか…。
タイガってやつ　やるな。
まぁな　けど→
ミリのかれぴっぴには
ぜってえ認めねえ。
（コトリ／ヒナタ）キャー！
さっさとよこせ！
こっちは腹減ってイライラしてんだ！
ミリちゃん！
だめ！　えい　えい！
クソ　何しやがる！
やめろ！
うわ～！　むぎゅ！
邪魔すんじゃねえ　クソガキが！
放せ～！
意地悪　だめ！
てめえ…　さっきのガキか！
タイガくんを放して！
黙って食い物をよこせ。
じゃねえと　てめえら…。
あっ　あぁ？
♬～
なっ　なんだ　てめぇら！
通りすがりのウサギとアルパカだぴょん。
その子を放せパカ。
ふざけやがって。
ぴょん　ぴ～よん。
いたたた…。
ぴょん！
ぐっ！　あっ？
ぐっ　この野郎！　ぐはっ！
パカ！
うわ～！
成敗パカ。
おもちゃだぴょん。
やった～！
アルパカ　つえ～！
大丈夫か？　子どもたち。
ありがとう　ウサギさん！
ミリのお友達　助けてくれて！
かっけえ！
（コトリ／ヒナタ）ありがとう！
無事でよかったぴょん。
じゃあなパカ。
元気でいるんだぴょん。
バイバーイ！
（ヒナタ）またね～。
さようなら～。
またな～。
あれ？
俺の着ぐるみは？
どこ行った？
ふぅ…。
バレずに済んだな。
よかったパカ。
（あんな先生）ミリちゃ～ん！
みんな～！
あんなちゃん！
よかった～。
もう心配したんだよ。
ごめんね
先生　すぐに見つけられなくて。
（ミリ／ヒナタ／コトリ）ごめんなさい。
全然　よゆ～。
だめ　タイガくん！
ちゃんと　あんなちゃんに
ごめんなさいして！
あんなちゃん　ごめん！
あれ？　ミリちゃんとタイガくん
仲直りしたの？
んっ？　ずっと仲よしだよ。
仲間だもんな。
うん！
そっか…。
捕まったらしいよ。
コンビニ強盗？
せっかくの遠足だから
もう　はぐれないようにしてね。
お願い。
（４人）は～い！
思ってたより
ずっと　しっかりしてんだなぁ…。
何が？
ミリのことさ。
あぁ。
なんか　パパらしいことしねえとって
空回ってたけど→
子どものこと　もっと
信じてやらなきゃって思ったわ。
ふ～ん。
まっ　頑張ればいいんじゃない？
ただいま。
一騎パパ～　ただいま～！
ミリ～！
遠足　楽しかった～！
あ～　よかったな～。
あ～　そうだ
お弁当　入れ忘れて悪かったな。
大丈夫！　あのね
おっきなウサギさんがいたんだよ。
えっ？
へ～。
ミリ　ぎゅ～ってしたの！
あの…　アルパ。
そっか　そっか！　荷物　置いたら
手洗いうがい　行ってこいよ～。
は～い！
見て。
んっ？
あんなちゃんから？
昨日のケンカ→
ミリが意地悪を止めようとして
手が　ぶつかっただけだって。
つまり　ミリが手出したわけでも
ケンカしたわけでもなかった？
そうみたい。
一騎パパ～！
パパのお弁当　食べた～い！
うっ　ミリ～！
ごめんな～　パパが悪かった！
ミリは悪くないぞ～！
くすぐったいよ～。
パパ　放して～。　ヘヘヘ…。
お前は　いい子だな～。
よ～しよしよし…。
（雨音）
（ドアベル）
（久太郎）いらっしゃい　あっ…。
かりんちゃん…。