（久太郎）いらっしゃい　あっ…。
かりんちゃん…。　久しぶりだね。
（かりん）一騎は？
（一騎）はぁ…。
♬（ミリ）「あめあめふれふれ
かずパパがー！」
♬「じゃのめでおむかい
うれしーなー」
♬「ぴっちぴっち
じゃぶじゃぶ　らんらん　ら～ん」
あっ…。
あぁ…。
あっ　ミリ。
わっ！
あっ…。
あぁ…。
あ～あ…
ミリのお気に入りなのに…。
はいはい　しょうがねえな。
また　買ってやっから　帰るぞ。
うん…。
《この季節は　好きじゃねえ…》
ただいまぁ…。
零パパ　ただいま～！
ミリ　カッパ！
ったく…　零！　タオル！
んっ…。
（零）おかえり～。
タ・オ・ル！
ミリもやる！
おい　まず風呂。
うぇっ…。
いやいやいや…。
ごちそうさまでした。
でした。
ねえねえ　零パパ　「モリカー」　続きしよ。
やだよ。
お前　負けると　怒るじゃん。
怒らないから。
はぁ…。
ねえねえ　おっきなタオルは？
あっ…　おっきなタオル？
保育園に持ってきてって。
あ～　そうだった。
おい　零　タオルケットの名前付けは？
頼んどいたよな。
むっ…。
零！　お～い！
いや…　いやいや…。
（ミリの鼻歌）
え～っと　裁縫道具はっと…。
お風呂　出た～。
お～う！
ちゃんと　髪　拭いたか～。
零パパ！　ミリも　「モリカー」やる！
なぁ　零。
お前もミリの世話　手伝えよ。
ん～　やってるけど？
あっ？　何をだよ。
ん～　一緒にゲームやったりとか。
お前さ　うちに
閉じこもってるだけなんだから→
もう少しミリのこと
協力してくれてもいいじゃねえか。
俺なりに頑張ってるよ。
はぁ…。
《ったく…　ダメだな　ありゃ》
《なんで　あいつが　ここに…》
（ドロシー）あっ　かずくんだ。
んっ…。
（キャロル）こんなところで
何してんの？
シーッ！
や～ん！　さみしかったよ～！
遊んでこ～！
あっ…　いや…　あの…。
わりぃ　俺　今日は　用事が…。
最近　つきあい悪いよ？
えっ？　ハハハ…。
（ドロシー）もしかして…。
大切な子でもできた？
えっ…。
あ～！　やっぱり　図星？
わりぃ…　ホント　俺　今日は予定が…。
あっ…。
お幸せに～。
むっ…。
はぁ…。
幸せね…。
洗濯　回して…　皿　洗って
飯　作って　風呂　入れて→
洗濯　回して　皿　洗って…。
幸せって　こんなんだっけ？
ねえ！　だっこして～！
危ねえから　絡んでくんじゃねえ。
だっこ！　だっこ！
あっ…。
遊んでくれないの？
（インターホン）
零！　出てくれ！
パパ　だっこ！
ったく！
だっこ…。
はいはいはい…　今　行くよ！
これ　嫌～い。
零パパ　あげる。
トマト　好きじゃない。
ミリも食べない！
幸せって　なんだっけ…。
あ～！　なんか増えてる！
しいたけ　苦手なんだよ…。
やだ　いらない！
俺も　いらないってば。
ダメ　食べて！　トマトもあげる！
あっ…　おい　汚いぞ…。
そんなに嫌なら　食わなくていい。
ミリ　甘いものだったら食べれるよ。
ああ　なら俺も…。
フレンチトースト食べたい！
あぁ　それでいいや　簡単だし。
簡単…。
一騎パパ　フレンチトースト！
（零／ミリ）んっ？
俺はな…。
お前たちの…。
家政夫じゃねえ！
「かせーふ」って何？
お手伝いさん…　かな？
パパ…　零パパ～。
んっ…　んん…。
ミリ　おなかすいた。
一騎は？
どこにもいないの。
んん…。
えっ？
んっ？
おなかすいた～。
零パパ　ごは～ん！
えっ…。
ごはん　ごはん　ごは～ん！
どれが　飯…。
おいしいね！
ああ　久しぶりだ。
一騎パパ
食べさしてくれないもんね。
こんなにうまいのにな。
ねえ　今日　保育園は？
えっ…。
え～…。
えっと…。
何　持ってけばいいんだ？
あれ。
んっ…。
パパ　早く！
あぁ　もう…。
傘は？
壊れちゃった。
えっ…。
アハハハ！　エヘヘ！　速～い！　冷たい！
（久太郎）なるほどね。
それで　朝早くから　家出。
こうでもしねえと
零もミリの面倒見ねえしさ。
ミリは　ミリで俺の偉大さ？
ってのが　よくわかんだろ。
だいたい　人が掃除したり
洗濯したりしてんのに→
２人してゲームばっか。
飯も好き嫌いしやがって。
フッ…。
何よ！
楽しそうだなと思ってな。
はぁ？　どこが。
変わったな　お前。
なんだよ…　急に…。
（久太郎）また　義妹さんが
返しに来たぞ。
やはり　受け取れないそうだ。
ちゃんと話をしてやれ。
柚子ちゃんの身内は
かりんちゃんだけなんだろ。
もう５年だ。
命日も近いんじゃないか。
いいかげん　お前も…。
さ～てと
派手に羽　伸ばすとするかな～。
一騎。
ごっそさん。
（ドアベル）
変わんねえよ　なんにも。
フッ…。
さぁ　何して遊ぼっかな～。
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
あれ？　誰もいないよ？
あんなちゃんは？
んっ…。
♬～
っしゃ～！　絶好調！
いや～ん　今日のかずくん
ヤバいじゃん！
超かっこいい！
うひょ～！　最高～！
あぁ…　疲れた…。
お～！　おりゃ！　発射！
あっ　外れた！　待て待て待て！
もいっちょ～！
うわ～！
あっはっはっは…！
（キャロル）かずくんの爆勝ちを→
祝って…。
（一同）乾杯！
は～い　好きなもん頼んで！
じゃんじゃん　持ってきて！
あたし　ピザ食べたい！
んなケチくせえもん食うな！
すし　頼め　すし！
（くしゃみ）
ミリ　おなかすいた～。
あぁ？　あ～…　ピザでもとるか。
ピザ！　食べる！
ミックスピザ　１枚　Ｍサイズ。
トマトとピーマン抜きで。
お野菜も　ちゃんと食べなきゃって
一騎パパが言ってたよ！
フライドポテト　追加で。
ふぁ～
久々に飲みすぎちまったぜ…。
あぁ…　まだ　こんな時間なのかよ。
んっ…。
早く帰らないと　ママに怒られるよ。
ごめん　ごめん。
けっ！　何が家族…　いってっ…
おっとっと…。
って～なぁ　気ぃつけろ。
あん？　んだ　てめえ。
あん？
出た～。
（ドアの閉まる音）
一騎パパ　帰ってこないね。
ん～…。
ミリ…　俺たちはな…
捨てられたんだ。
え～！
うっ…。
粋がるなよ　兄ちゃん。　ペッ…。
ツレがいるとか　聞いてねえし…。
いって…。
まぁ　これぐらいみじめなほうが→
世間のゴミクズらしいやね。
((美咲：立派なことを
言うやつに限って→
家族を不幸にするんだよ))
フッ…　ざまあねえ。
大丈夫？
あっ…。
柚…　子…。
大丈夫？　一騎。
かりん。
やっと見つけた。
あっ…　あぁ…　久しぶり…。
元気だった？
何やってんの　こんな所で。
ボロボロになって
ゴミまみれでバカみたい。
お前には関係ねえよ。
ちょっと
ヤドリギのマスターから聞いてるでしょ？
ちゃんと話を…。
わりぃ　また今度な。
逃げるな　一騎！
いいかげんにしてよ！
ろくに話もしないで
一方的にお金　送ってきて。
どんな仕事してるか知らないけど
どう大金　渡されたって→
受け取らないし　必要ないから！
あぁ　ごめん。　じゃあ
もうやめるわ　それじゃ…。
お姉ちゃんが死んだのは
一騎のせいじゃないでしょ！
なのに　いつまで…。
俺が殺したんだよ…。
♬～
((クソッ…。
どけ！
うわぁっ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
（銃声）
ハァ　ハァ…。
あっ…。
ゆずっ…))
んっ…。
ハァ…。
あっつ…。
ハァ…　ハァ…。
なんで…。
あっ…　具合　悪いのか？
一騎！　あっ…。
（体温計の音）
３８度５分…。
（呼び出し音）
なんで出ない…。
あつ～い…。
待ってろ。
薬…。
あっ…。
あっ…　ウソ…。
ダメだ…　俺　なんもできてない…。
零パパ～。
ハァ…　ハァ…。
ミリ…　病院…。
あっ…。
ん～…。
うん？　病院って　どこ…。
大丈夫　忘れちゃいないよ。
（傘に当たる雨音）
あっ…。
（ドアの開く音）
ハァ　ハァ　ハァ…。
久太郎さん…　助けて…。
あっ…。
((ハァ　ハァ…。
ハァ…　ハァ…。
うっ…。
うぅ…。
（柚子）大丈夫ですか？))
（かりん）お姉ちゃん
ここ好きだったよね。
一騎とお姉ちゃんが
初めて出会った場所だっけ。
ああ…。
あのね　あたし→
お姉ちゃんが　すごく好きだった。
一騎と結婚するって聞いたとき
あたし　すっごく　うれしかった。
ごめん。
優しくて　きれいで→
いつも笑ってた。
ごめん。
だからさ
一騎の中にいるお姉ちゃんが→
いつまでも
さみしそうな顔してるの　やだな。
もう５年だよ。　いいじゃない。
俺はさ　怖いんだよ。
えっ？
変わっちまうのがさ。
あいつを死なせた罪を忘れて→
別の何かで満ち足りて→
あいつが思い出の中から
消えちまうんじゃないかって。
それが怖くて
変わりたくないんだ。
思い出は
ろう屋なんかじゃないよ。
（かりん）私ね　留学するんだ。
フランスで服飾の勉強するの。
ずっと
行きたかったところがあって→
ようやく試験に受かったんだ。
昔から　お姉ちゃんは
応援してくれてたけどね。
やっと報告してきた。
一騎も前に進もう？
そのほうが絶対→
お姉ちゃんも幸せだよ。
あいつも幸せか…。
うん！　妹の私が保証してあげる！
フッ…　ずりいよ　それ。
（かりん）あっ！
んっ？
やっと雨がやんだ！
あぁ…　おぉ…。
最近　親戚の子を預かってるって？
えっ…　なんで知って…。
あぁ…　久ちゃんか…。
まったく　あの　おしゃべり眼鏡…。
別に大したことじゃねえよ。
成り行きで預かってるだけだ。
いいじゃん　楽しい？
いやいや　手ばっか　かかるし→
言うこと　全然　聞かねえしよ。
一騎なら　その子のことも
きっと幸せにできるよ！
（かりん）あ～！
日ざしも出てきた！
しゃあない…
もうちょい頑張ってみるか…。
フフッ…。
ただいま…。
帰ってきてやったぞ～。
んっ？
はぁ…
まぁ　予想どおりだけどもよ…。
んっ？
（２人の寝息）
んっ？　あっ…。
えっ…。
これ…　フレンチトースト？
食べて　食べて！
おいしっ？
どう？
お前らに　今度　フレンチトーストが
なんたるか　たたき込んでやる！
うっ…。
え～…。
どうする？　ミリ…。
零パパ　俺に任せろって言ってたよ。
あっ　そうだ　ミリ。
わ～！
傘～！
♬「あめあめふれふれ　パパたちがー」
♬「おうちでなかよし
うれしーなー」
♬「ぴっちぴっちちゃっぷちゃっぷ
らんらんらーん」