（ミリ）パパ！　パーパ！
（ミリ）ミリもやる！
ミリも　やりたい！
やらせて　やらせて！
ちゃんとやるから～！
（一騎）えぇ…。
じゃあ　ここに入れて。
そ～っとな。　そ～。
うわっ！　あっ…。
ごめんなさい！
もう一回！　もう一回！
おっ…　おう…。
お～。
あっ…。
キャハハハ！
（零）ハッ…　ハッ…。
ミリも　やりたい！
あっ…　おい。
ちょっ…　ちょっ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
キャハハハ！
んっ？
ミリも　やる！
おい　コラ！
（物が落ちる音）
ごめんなさ～い！　キャハハハ！
ブオーン…。
んっ？
ごめんなさ～い！
あぁ…。
エヘヘ！
パパ！　見て　見て～！
あぁ…。
疲れる…。
このままじゃ
こっちの身がもたねえ。
仕事も入れなきゃ　まじぃのに…。
んっ…　保育園？
保育園　保育園っと…。
保育園って　な～に？
きれいな姉ちゃんが
優しくしてくれたり→
タイやヒラメが舞い踊りしてくれる
楽しいところだ。
へ～　そうなんだ。
えっ？
行きた～い！
♬「た～いにひらめにツナ～サラダ」
意外と近所にもあるな。
保育園とか　幼稚園とか　いろいろ。
保育園？　幼稚園？
呼び方　ちげえだけだろ？
マグロとハマチ？
ん～　それを言うならブリとハマチな。
ふん　こんな便利なとこがあるなら
俺たちも　ちっとは助かるぞ。
連絡してみっか。
えっ　入れない？　なんで？
もう　いっぱい？　なんで？
役所に行けって…。　なんで！？
意味がわかんねえ！
なんで　保育園行くのに→
お役所に
行かなきゃならねえんだ！
く～っ！
んで　どうすんの？　あれ。
んっ？
保育園　行く！
うわ～！　保育園　おっきいね！
ここは役所。
はぁ…　めんっどくせえなぁ…。
あの　保育園のことで…。
保育園のご相談は　４階の
保育担当課の受付になります。
あっ…　はあ。
わぁ…。
こんにちは。
番号札を取って　お待ちください。
う～わ…。
エヘヘヘ…。
うぅ…　んっ？
キャハハハ！　アハハハ！
（寝息）
ハッ…。
保育園に入るためには
まず書類を提出してもらって→
役所の手続きがいるんですよ。
あっ　でも　お子さん４歳だったら
いくつか空きがあるんで→
書類出して
審査に通ったら　すぐにでも→
通園できると思いますよ。
えっと　この封筒に
書類が一式　入ってるので。
あと　親御さんの勤務が
証明できる書類。
できたら　会社のほうで
ハンコ　押してもらって→
勤務実態が
わかるものを用意してください。
自営業の場合は
確定申告の書類とか→
必要なものが違うので
ちょっと面倒なんですけど…。
うわ～！
書類とか　めんどくせえ！
裏稼業に
家庭状況だの　就労証明だの→
書けるわけねえだろが！
裏口入学とかないの？
知るか！　フンッ！
ダメ～！
おぶっ！　うっ…。
パパの意地悪！　ウソつき！
保育園　行くって言ったのに～！
お前　女泣かせるの　好きだな。
チッ…　わ～ったよ！
偽装書類でもなんでも
作りゃいいんだろ。
ギソーって何？
ウソの書類ってこと。
役所のデータベースに侵入して
住民票もいじっとくか。
調べられたら面倒だ。
悪い稼業が役に立ったな。
悪いこと？
子どもは知らなくていい。
一騎パパが
保育園に入れてくれるって。
やった～！
ウフッ…　ウフフ…　ウフ　ウフフフ…。
あ～　とりあえず結果が出るまで
保育園の見学でもしてこいってよ。
今から近場のやつ
ちょっと寄ってみっか。
行く～！
なんか　緊張すんな～。
お前も来んだよ。
やだぁ…。
パートナーだろ？　つきあえ。
え～　見学は
当園が初めてなんですね。
まぁ　お父様が　お二人？
（２人）えっ？
あっ　いや…　そういやそうか。
どっちもミリのパパだよ！
えっ？
一騎パパは料理が上手で→
ミリのために　ギソーして
保育園に入れてくれた！
ねっ　パパ！
えっ！　あっ…　ねっ　ね～。
アハハハハ…。
零パパはね→
バンバンって　鉄砲を撃つのが上手！
鉄砲？
ゲームですよ　ゲーム。
ああ　おもちゃのね。
違うよ！　本物だって
パパたち　言ってたもん！
パパたちは　悪いことしてるけど
子どもは知らなくていいんだって。
ねっ　パパ！
失礼しました～！
余計なこと言うんじゃねえ　ミリ。
すっごい　怪しまれてた。
はぁ…　あそこは　もう無理だな…。
やだ！
いいか
今度　なんか聞かれたときは→
「パパの言うとおりです！」とか
言っとけ。
わかった！　いい子にする！
ホントに　わかってんのか？
いいか？　ちゃんと
練習したとおりにな！
ミリ　頑張る！
保育園の内定が　やっと出たんだ。
絶対　面接乗り切るぞ！
お～！
（あんな先生）それじゃあ
お名前とお年を→
教えてもらえますか？
海坂ミリ　４歳です。
来栖一騎　２８歳です！
（あんな先生）お父さんは
結構ですよ。
フッ…。
お父さんがお二人…　ですか？
いろいろ事情がありまして。
パパの言うとおりです！
そうですか。
皆さん　名字が違うんですね。
いろいろ事情がありまして！
パパの言うとおりです！
そうですか～。
ミリちゃん。
んっ？
パパが２人もいて　うれしいね。
うん！　一騎パパと零パパはね→
ずっと一緒にいて　仲よし！
自慢のパパなのね。
先生　パパたちは
悪いお仕事とかしてないよ。
えっ？
ホントだよ！
悪いお仕事？
いえいえ！　違います！
普通の仕事ですよ。
町の掃除屋…　というか…。
お忙しいんですか？
ええ　おかげさまで。
今は　開店休業中だけど。
うっせえ。
共働きでの子育てって
とても大変ですよね。
私たちが協力しますから
なんでも言ってください。
えっ　それじゃあ…。
うちは　いつからでも
通ってもらって大丈夫ですよ～。
よろしくね　ミリちゃん。
うんっ！
やった～！
乾杯！
か～！　ひと段落！
うまくいった。
役所にも連絡したし→
入園手続きも済ませたし→
あとは　これを見て
準備すれば　オーケーだってよ。
あっ…　持ち物　多くないか？
お食事エプロン　帽子　着替えの服
上履き　手拭きタオル　お昼寝布団→
コップ　歯ブラシ…。
トレーニングパンツ？
筋トレするのかも。
スモックってなんだ？
お菓子か　なんか？
難易度　たけえ～！
まぁ　とりあえず
百貨店に来とけば→
大抵　そろうだろ。
わ～！
何？　これ～！
集団生活ってのは最初が肝心だ。
他のやつらに
なめられちゃいけねえ。
そんなもん？
お前は　お坊ちゃんだから
知らねえんだよ。
庶民ってのは持ち物や服装で
ランク付けするんだ。
俺は　その辺
苦労してきたからな。
ふ～ん。
こういうときはな
高級ブランドで決めときゃ→
間違いない！
俺たちも？
当たり前だ。
庶民は　親の格好まで
ばっちり見てんだからな。
えぇ…。
よ～し！
これで準備万端っと。
保育園　行ける？
おう　あしたから行けるぞ～。
やった～！
ありがとう　一騎パパ！
あっ　「持ち物には　すべて
名前を書いてください」だって。
はっ？　全部？
書いてある。
全部って…。
「布団のカバーに名前を縫い付ける」。
どうやって？
針と糸？
あるか　んなもん！
「タオルにひもを付ける」。
ひもってなんだよ　ひもって！
意味がわからん！
やってられっか！
やんないと
なめられるんじゃなかったっけ？
いいんだ？
くっ…。
裁縫道具　買ってくるわ！
いってら。
ミリも　やる～！
あっ？
それじゃあ…。
これ。　適当に書いて。
うん！
買ってきたぞ～。
パパ　おかえり～。
ミリ　お名前　書いた！
ちょっ…　お前…。
こっ…　これ
いくらしたか知ってんのか？
なぁ…　あ～あ…。
っと　まじぃ…
急がねえと時間がねえ。
いてっ！　あ～　クッソ…。
ばんそうこう　ばんそうこう…。
（零の寝息）
っておい　零！　寝てんじゃねえ！
どうすんだよ　いったい！
あ～！　間に合わねえ～！！
（一同）んっ？
なんとか間に合った。
初日だからな！
気合い入れていくぞ！
気合い！
好き嫌い多くて困ってて。
ハンバーグに
大量のピーマン混ぜ込んだり…。
あっ　おはようございます。
おはようございま～す！
お世話になります。
あんな先生　この人たちって…。
あっ　今日からキリン組さんに入る
海坂ミリちゃんと　パパさんたちです。
パチッ。
パパさんたち　かっこいいですね。
なんだか　マフィアみたい。
いや　殺し屋です。
ミリちゃんのお洋服もすてきね。
エヘヘヘ！
それじゃあ
教室に案内しますので→
こちらに　どうぞ。
まず　朝来たら　カードでピッと
登園の記録をしてください。
それから
ここにお着替えを入れて→
タオルを　ここに。
歯ブラシとコップは
ここに置いてください。
覚えきれねえ…。
おたより帳には　毎日
体温と日記を書いてくださいね。
あっ　書いてきました！
ありがとうございます。
（あんな先生）あっ…　ウフフ…。
これって　パパさんの日記ですか？
へっ？
いいんですよ！
普通は　お子さんの様子を
書くんですけど→
時々　悩み相談を書かれるママも
いらっしゃいますからね。
自分の日記？
うるせえ。
あの　先生。　お弁当は　どこに？
えっ　すごっ…。
パパが作ってくれた！
まぁ　これくらい普通です。
料理だけは得意なんで。
あの　保育園は給食なんですよ。
えっ…。
ごめんね　ミリちゃん。
お弁当は
パパに持って帰ってもらおうね。
え～。
徹夜したのに…。
お前は寝てたな！
じゃあ　よろしくお願いします。
は～い　お預かりしま～す。
パパたち　バイバーイ！
は～！　任務完了。
久々に
どっか羽　伸ばしに行こうぜ～。
まぁ　そう言うなよ　れいくん！
えっ…　うちでゲーム…。
仲間　入～れ～て！
うっ…。
ダメ！
んっ？
仲間　入～れ～て！
（２人）んっ？
（ヒナタ）汚れちゃうよ。
（コトリ）行こ　ヒナタちゃん。
うん。
フー…　うまい。
久々に　のんびりできたな～。
（久太郎）仕事もせずに
いいご身分だな。
あっ　いや　久ちゃん
これから　ちゃんと働くからさ→
また仕事　回してよ。
考えておく。
やべっ　お迎えの時間だ。
じゃあな　久ちゃん！
（ドアベル）
パパ！
初日　どうだった？
楽しかったか？
まだ　よくわかんない。
んっ？
パパ！
今日は　どうだった？
なんか　思ってたのと違う…。
んっ？
今日は？
つまんなかった。
ミリ。
♬～
（あんな先生）こんにちは。
あぁ…　先生。
どうかされました？
ミリ　保育園で　どうですか？
あの　実は　おたより帳にも
ちょっと書いたんですけど…。
ミリちゃんの　お洋服のことで…。
《やっべ　全然　読んでなかった》
あの格好…　みんなと違って
目立ってしまうので→
お友達が近づきにくいみたいで…。
もっと　ふだん着っぽいのは
お持ちじゃないですか？
汚れてもいい服とか。
あ～　そういうのって
どこで売ってるか知らなくて…。
あっ！　まっかせてください！
何？　ここ。
ママ友に人気の店らしいぞ。
ここが？
お買い物！
わ～！
天井まで　ぎっしり…。
しかも　激安…。
おもちゃ　いっぱい！
楽園か！
ひも付きタオルだと！？
もっと早く知ってりゃ…。
しかも　どれでも！
サンキュッパ…。
かわいい～！
最高だな　この店。
会員になる！
これも　買いたい！
おう　いいぞ！　買え買え！
全部　買っても
ブランドスーツ　一着分にもならねえわ！
ありがとう　パパ！
ハハハハハ！　ハッハハハ！
みんな　乗ってるやつだ！
ママチャリじゃなくて　パパチャリだな。
あ～！
今日は　いい買い物をした～！
でも　全部　名前　書…。
言うな！
パパ　あしたは　この服　着ていい？
おっ　いいぞ。　いっぱい汚して
泥だらけになってこい！
あっ…　うん！
おはようございま～す。
あっ　ミリちゃん！
かわいい　お洋服。
似合ってるね。
エヘ！　エヘヘヘ！
エヘヘヘ！
フフ！
（コトリ）そっちできる？
うん。
もっと
おっきくしたほうがいいのかな。
（コトリ）あっ　これ使う？
んっ？
ミリ！　パス！
うん！
よっ…　と。
わ～！
えっ！　どうなってるの？
（コトリ）ミリちゃんパパ　すごいね。
（ヒナタ）かっこいい！
うん！
ほれ！
よっ！　アハハハ！
ほら　そっち！
ミリ　いくぞ！
えい！
私も　やりたい！
私も入れて！
うん！　みんなでやろう！
♬～
パパ！
お～！
♬～
そっちだよ～！
あっ　こっち　こっち！
（あんな先生）ミリちゃん！
パパ　来たよ～。
ミリちゃん　またね！
ヒナタちゃん　コトリちゃん　バイバーイ！
保育園　どうだった？
すっごく楽しかった！
うん。
さぁ　お前に　プレゼントだ！
うわ～！
あ～！　アハハハ！
これから　ここが　お前の部屋だ。
ありがとう　パパ！