（零）んっ…。
（ミリ）ふあぁ…　あっ…。
零パパ　おはよう。
おはよう。
どこかお出かけ？
ミリはね　おしっこ行ってた。
うちに行ってくる。
んっ？
零パパのおうちは　ここだよ。
そうだな。
え～。
（一騎）うるせえな。
んっ…　あれ？
今日　なんか　仕事あったっけ？
いや。
零パパ　早く帰ってきてね！
だって今日は…。
あぁ…　こら！　ミリ！
シー。
フフフ…　とにかく
あんま遅くなんなよな～。
いってらっしゃ～い！
（ドアの開閉音）
（２人）はぁ～。
って　結局　あいつ　どこ行くんだ？
おうちって言ってたよ。
うち？
んっ…　あぁ…。
おやじさんからの呼び出しか。
まっ　追い出す手間が省けて
ちょうどいいや！
よ～し…
んじゃ　ミリ　ミッションスタートだ！
スタート！
３年ぶりか。
零パパのおうちって２つなの？
ああ　前におやじさんと
住んでたとこな。
零パパのパパ？　おじいちゃん？
あ～　そういうことになるのか？
ミリも会いたい！
あ～　ダメ　ダメ。
なんで？
おっかないんだぞ～。
零のおやじさんは。
おっかない？
あ～　怖いってこと。
そっか！
あのね　あんな先生も→
お歌　教えてくれるとき
おっかないよ！
((♬（あんな先生）「む～す～ん～で
ひ～ら～い～て…」))
うっ…　うん…　そういうのとは
ちょっと違うかもな。
ご無沙汰しています　ボス
お元気そうで。
（重毅）世俗にまみれて
世辞を覚えたか。
（重毅）来栖一騎といったか。
下賎の者だが
少しは役に立ったな。
だが　腕は三流のようだな。
ここ最近の仕事に
手落ちが多いのは→
そいつが原因か？
（重毅）潮時だな。
この家に戻れ。
じゃあ　零パパ
おじいちゃんに怒られてるの？
んっ？
ケンカしちゃったのかな。
う～ん…　それより
ちょっと根深い問題っていうか。
あいつの家
ちょっと特殊だからな～。
とくしゅ？
あ～。
おやじさんの期待が　でかくて→
すげえ厳しく
仕事を教え込まれたっていうか。
だから　あいつ
初めて会ったころは…。
((んっ？))
まるで
ロボットみたいなやつだったんだよ。
ロボット？　合体する！？　ビームは出る！？
ハハ…
たぶん出ねえんじゃねえかな…。
ちぇ～　出ないんだ。
ハハハ…
あいつが家を飛び出したのも→
おやじさんへの
反抗みたいなものがあるのかもな。
零パパ
おじいちゃんと仲直りできる？
んっ？　あ～　どうかな～。
そうなったら　あいつ
あっちに帰んのかね…。
諏訪家には
凶手の血が流れている。
殺しをなりわいとする
者たちにとっては→
極上ともいえる上質な血だ。
光あるところに闇は生まれる。
強く輝こうとする者は→
より濃い闇の力を
借りねばならない。
諏訪家は　その闇を束ねる頂点だ。
お前にも　その血が流れている。
家を継げ。
それがお前の存在理由だ。
そのために教育を施した。
猶予は十分与えた。
お前には　今より→
組織の長としての職分を
学んでもらう。
不服か？
いずれ戻ると誓約したからこそ
外での暮らしを許可した。
そのとおりです。
外にお前の居場所はあったか？
いいえ。
お前の戻るべき場所は　ここだ。
無駄な　しがらみを
背負ったようだな。
やぶの中の　うばらとは
よくいったものだ。
それが諏訪家の血を汚し…。
違います！　一騎は　関係ない。
時間をください。
フン…　身辺の整理も必要か。
今日中に片づけろ。
知った顔です。
組織を裏切った。
お前は期待を裏切るなよ。
はい　ボス。
え～　遅くなんのかよ。
📱悪い。
こっちにも都合があんだけど！
ごめん。
📱零パパ～！
📱おやじさんとの話
終わったんだろ？
📱電話～！
📱もしも～し　聞こえてますか～。
悪い。
ねぇねぇってば。
「ごめん」と　「悪い」以外で頼むわ。
一騎パパだけずるい！
零パパ～！
あ～　もう　ったく。
いいから
晩飯までには帰ってこい！
📱いや　それは…。
ピザあるよ！
ポテトも　あと　ケー…。
待ってっからな。
じゃあな！
はぁ…　ったく　肝心なことは
何一つ言わねえ。
（２人）んっ…。
（オーブンレンジの音）
一騎パパ　チーンって鳴った！
おっとっと　熱いから　触んなよ。
（小木埜）お前が諏訪家の御曹司か。
乗れ。
（小木埜）その男
昔　お前と組んでいたらしいな。
武器の扱い方は
この人に教わった。
仕事のしかたも…　なんで…。
なぜ　組織を裏切ったのか。
無意味な問いかけだ。
考えるなら
もっと別のことのほうがいい。
これが原因か。
（ページをめくる音）
あっ…。
フン！　やつがいくら待とうと
もう待ち人が来ることはない。
（小木埜）お前は　なぜ殺す？
諏訪家のためか？
それとも趣味か？
あんたは？
コンセプトだ。
コンセプト？
車は走るために存在する。
金は　欲望を具現化するために。
銃は暴力のために。
では　彼は
なんのために存在している？
資料を見ながら　俺は考える。
この人間の存在意義は？
命を失う直前
走馬灯で何を見る？
何を一番いとおしいと感じる？
それを予想する。
殺しは　その答え合わせだ。
趣味が悪い。
（小木埜）頼みがある。
彼が最後に
何を言ったのか教えてくれ。
んっ？
集めているんだ。
末期の言葉を。
彼女の言葉とあわせて
書き記したい。
（梶）追っ手は　お前か。
おあつらえ向きだな。
これも仕事だ。
彼女は？
そうか…。
ボスも　お前を失えば→
多少は
俺の気持ちを理解できるかな。
いや　ないな。
さて　どこまでやれるか…。
（銃声）
♬～
父親から
組織に戻れと言われたか？
家を出たと聞いたから→
少しは
見込みがあるかと思ったが→
所詮は
諏訪家の人間ということか。
♬～
零パパ　時々　寂しそう。
あいつは
いつも　ムスッとしてるだけだろ。
男心がわかってないな～。
え～　どこで覚えてくんの？
そういうの。
ミリのママは　お酒飲んでるとき
楽しそうなのに　さみしそうなの。
零パパも　今日もシャキ－ンって
格好してたけど→
さみしそうにしてた。
♬～
だから　今日は　さぷらいなの。
零パパの好きなもの
たくさん用意して→
ビックリさせるの。
零パパ　笑ってくれるかな～。
ああ　きっとな。
早く帰ってこないかな～。
ハァ　ハァ…。
（物音）
あっ…。
昔を思い出すなぁ。
あんたには一度も勝てなかった。
フン…。
道具として人を殺し
意志もなく組織を継ぎ→
誰であろうと　ちゅうちょなく
やいばを向ける。
理想的な殺し屋だ。
これは　組織のおきてだ。
足抜けできないのは
知ってるだろ！
人形には　わからんだろう。
俺には守りたいものができた。
だから　生き方を変えたかった。
それだけだ！
なのに貴様らは
私の一番大切なものを奪った！
♬～
ハァ　ハァ…。
ハァ…　あっ…。
俺にも守りたいものなら…　ある！
んっ…　フン　お前も変われない！
うっ…。
フッ…。
今…　いく…。
あっ…。
（衝突音）
即死か。
期待外れだ。
うわさどおりの腕ではないな。
で　最期の言葉は？
なかった。
んっ？
聞こえなかった。
チッ…　使えんやつだ。
戻るぞ。
いや　俺は　ここでいい。
どちらでも　よかったんだがな。
彼の言葉でも　お前の言葉でも。
((重毅：お前は
期待を裏切るなよ))
俺も同じか…。
📱（バイブ音）
はぁ…。
📱帰ってこいって言ったろ。
📱で　お前　今　どこに…。
悪い　今日は　ちょっと頭を冷やす。
📱ああ？　ちょっ　待っ…。
((お前も変われない！))
《ずっと考えないようにしてた》
《命じられるがまま→
殺して　殺して　殺して…。
殺して…　俺は…》
（クラクション）
おい　こら！　何やってんだ　バカ零！
一騎？
時間がない　乗れ。
いや　俺は…。
つべこべ言ってんじゃねえ！
ミリは？
家だよ。
置いてきたのか？
心配すんな。
それより　時間ねえから飛ばすぞ。
はっ？　なっ…。
なんで　あそこが？
誰が　お前のスマホの設定
したと思ってんだよ。
過保護すぎるだろ。
お前が帰ってこねえと
ミリがへこむからな。
しかたなくだ　バーカ。
ミリに　お前のことを
いろいろ聞かれてな。
思わず　昔のこと
思い出しちまったぜ。
昔？
久ちゃんから
お前　紹介されたときさ→
お前　ボロボロだったろ。
部屋はゴミだらけ
飯はインスタントだらけ。
髪も　ひげも伸び放題で→
引きこもりのうえに
目が死んでてゾンビみたいだったよ。
まぁ　引きこもりは　今もだけどよ。
お前も　まるで世の中の不幸は→
全部　自分のせいだみたいな顔で
うざかった。
仕事のときも
最初は邪魔でしょうがなかった。
はぁ！？　お前　そんなこと→
今まで
一度も言わなかったじゃねえか！
言わなかった。　言っても
何も変わらないと思ってたから。
そんなもんだと思ってた。
でも　お前
突然　掃除をやり始めただろ。
あ～。
あんまりにも　だらしねえのが
我慢ならなくってな。
♬～
余計なお世話だと思った。
だろうな。
でも　まぁ…　悪くはなかった。
だろうが！
なぁ　一騎。
んっ？
俺たち　変われるのかな？
ハハッ…　さぁな。
ただいま。
（寝息）
あぁ…　今日だったな。
ミリ　零が帰ってきたぞ。
んっ…。
ミリが手伝ってくれたんだぜ。
朝から　ずっと。
お前に喜んでほしいって。
あっ…。
う～ん…　あれ　零パパ　おかえり～。
♬「は…　はっぴばーすでぃ…
つーゆー」
♬「はっぴばー…　で…」
（寝息）
ハッ…。
おい　やったな　ミリ！　笑ったぞ！
エヘヘ…。
ほら。
ああ。
ふぅ～。
（ドアベル）
（久太郎）すいません　今日は…。
（小木埜）ボスからの調査依頼だ。
組織は　お前を信用している。
んっ…。