（ミリ）パパ！　パパ！
パパ！　早く！　パパ　起きて！
（一騎）なんだよ　朝っぱらから
うっせえな。
んっ？
えっと…　誰？
（ミリ）パパ　おしっこ！
えっ…。
おしっこ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
よし　行ってこい！
ハァ…　ハァ…。
んっ？
（ノック）
パパ　だっこ。
はっ？
届かない！
なるほど…。
ピンチだったね　パパ。
ああ。
だっこ！
はぁ？
手　洗う！
何やってんだろ…　俺。
ここって　パパのおうち？
あ～？　うん　居候だけどね。
居候？
お～　かっこいい！　ミリも割る！
あ～　ダメ　ダメ。
え～。
どうせ届かねえだろ。
む～！
フンッ！
んっ？
（物音）
重い～！
あっ　お前！
あ～　もう！　何やってんだ！
エヘヘヘヘ！　ミリも卵　割りたい！
じっとして待ってろ！
つまんないよ！
おもしろいもんじゃねえんだよ！
（零）なんだ？
零　ちょうど　いいところに…。
ミリ　零パパに遊んでもらえ！
零パパ？
俺は　パパじゃない。
じゃあ　おじさん？
零でいい。
この　「おじさん」
いっぱいゲーム持ってるぞ。
一緒に　遊んでもらえ。
ホント？
『モリオカート』ある？
ない。
わ～　ホントだ　ゲームいっぱい！
えっ…　ちょっ…。
これ　ボタン　いっぱい！
あっ…　触らな…。
（物音）
あ～あ…。
あぁ…。
アハハハハ！　エヘヘヘヘ！
さぁ　できたぞ～。
ほれ　お前は　ここで食え。
わぁ！　おいしそう！
ちょい。
んっ？
飯　食う前には　いただきますだ。
零　お前もだ。
あっ…。
（２人）いただきます。
いただきます！
あ～ん。
ん～！
はむっ。　ンフフ…。
ったく…　めんどくせえガキだな。
誰が拾ってきた。
だから　なんとかするって…。
んっ…。
「この子は　あなたの子です。
あのとき　あなたが
おなかの子どもごと→
私を捨てたことを
今でも恨んでいます。
この子は
あなたが育ててください。
奥さんにバラされたくなかったら
これまでの養育費と→
慰謝料を支払ってください」。
愛人の子ってことか。
ヤベッ　請求相手　殺しちゃったよ。
俺たちの仕事
あの子に見られてたよね？
目の前で
ドンパチ　やっちゃったからな～。
どうすんの？
警察に連れてくわけにも
いかねえしな。
母親の所に
俺らが送り返すしかねえだろ。
どこに住んでる？
ん～。
これじゃあ　わかんねえ。
おい。
んっ？
んっ　んっ。
え～。
はぁ…。
ミリちゃん。
んっ？
うわっ　ベタベタじゃん。
汚な～。
お前も変わんねえよ。
ンフフ！　フフッ！
なぁ　お前　どこから来たの？
ほごふが！
うっ　うん…　食ってからでいいぞ。
遠く！
誰と来たんだ？
１人で！
どうやって？
いっぱい歩いて　電車　乗った！
おっ　どこの駅だ？
わかんない！
どんな電車？
家の住所は？
ジュース飲みたい！
炭酸水しかねえわ。
あのホテルまで
たどりつけたのが奇跡だな。
子どもに聞いたのが間違いだった。
もっと　じっくりいこう。
辛い！
で　お前　お名前は？
海坂ミリ　４歳です。
ママは　お歌が上手で→
お仕事のときも
お歌を歌ってます。
えっ　どこで？
ん～　わかんない！
（ミリの歌声）
はぁ…　めぼしい情報はねえな。
マフィアの隠し子じゃ
たどりようもねえ。
触んな！
あんまり　やりたくねえけど→
久ちゃんとこ行ってみるか。
俺も行く。
お前は　こいつと留守番。
ん～　ん～！
ミリもやる！
あっ！
だっ　大丈夫か？
熱くねえか？
エヘヘヘ！　ごめんなさ～い！
ぶっか！
うん
まぁ　とりあえず　それ着とけ。
で　これでも見てろ。
（パンピー）こんにちは。　みんな～！
（キャロオ）『ベジってダンス』　始まるよ～！
えいえ～い！
よっ　よっ　よっ！
ミリ　これ　好き！
（ミリの歌声）
いいか？　おとなしくしてろよ。
こんちゃ～す。
（ドアベル）
（久太郎）いらっしゃい。
あれ　零が外に出るなんて→
珍しいね。
うちでゲームできなくて。
ふ～ん。
（久太郎）派手にやったね。
まっ…　まあね。
クリスマスパーティーの余興には
ピッタリだろ？
褒めてないよ。
こちらのフォローにも限界はある。
お前たちの代わりは
いくらでもいるよ。
ごめん　久ちゃん。
残りの報酬。
それから
急ぎの仕事なんだが頼めるか？
資料は用意してある。
ああ　大丈夫だ。
助かるよ。
前金だ。
残りは　いつもどおりに。
（久太郎）ああ。
ところで久ちゃん…。
んっ？
昨日のターゲットさ…
子どもとかいた？
いや　資料では
いなかったはずだけど　どうして？
いや　あいつ
あっ…　あの顔に似合わず→
かわいい人形のプレゼント
持ってたんだよね。
クリスマスだったじゃん？
資料に不備なんてないよな？
後味悪いの嫌なんだよね。
リサーチミスの可能性もある。
調べておこう。
じゃあ　よろしく！
下手くそ。
うっせえよ！
大丈夫だって。
久ちゃんには気付かれてねえよ！
そうかな…。
（ドアベル）
いらっしゃいませ…　あっ…。
久しぶりだな。　戻ってきたのか？
（小木埜）ああ。
しばらく
この町でやっかいになる。
仕事ができたら連絡をくれ。
わかった。
（ドアベル）
ただいま。
おい　帰った…　んっ？
はっ…　おい！
マジかよ　おい。
ミリ！
（物音）
もういいよ！
かくれんぼかよ。
丸見えだ。
エヘヘヘ！　見っかっちゃった！
じゃあ　次は　ミリが鬼ね。
バンバン！
おい！　それ本物！
弾　入ってないよ。
エヘヘヘヘ！
待て　てめえ！
やだ！　今度は　パパの番！
この悪ガキが！
おい！
留守番はないな～。
あれ！？
あむっ…。
ターゲットは入り江の豪邸に住む
麻薬組織のボスだ。
海外マフィアと手を組んで
他の組との抗争が絶えないらしい。
ボスは　かなりの
小心者ってうわさで→
屋敷のセキュリティーは
相当　厳重なようだ。
見張りの手下の数も多くて
まともな方法では→
内部に侵入するのは無理だ。
遠くから狙撃するにも
邸宅の周囲の岸壁のせいで→
屋敷の中を
のぞき込むことは不可能。
さて　どうする？
正面突破で全員　殺す。
できるか　んなこと！
だいたい
さっき目立ちすぎるなって→
久ちゃんに
くぎ刺されたばっかじゃねえか。
また新聞沙汰になるわけには
いかねえだろ。
ねえ　パパ。
んっ？
これ　違う。
あっ？
ママのハンバーグと違う。
フフン！　わかってくれるか　ミリ！
そうだよ。　Ａ５ランクのミンチ肉に
ナツメグを使って肉汁たっぷり！
俺のこだわりの手作りハンバー…。
ママのほうが　おいしい。
フッ…。
ママ　今ごろ　どうしてるかな。
えっ？　なんだ　急に。
寂しくなってないかな。
おい　ミリ？
べ～！　ハハハハ！
おい　コラ！
かくれんぼだよ！
まだ食ってる最中だろ！
ったく…。
あれ？
あれ…。
🖥️各百貨店が
さまざまな催しを開催しています。
イヒヒヒ！
コラ！　出てこい！
いいかげんにしろ！
アハハハ！
ミリ！
キャー！
かくれんぼ　うまいな。
こんなの　かくれんぼじゃねえ。
すばしっこい陽動に
振り回されてるだけ…。
あっ　なるほど。
その手があるか。
え～　警報装置を…。
かくれんぼ終わり？　ねえ！
ねえ！
む～！
♬～
は～。　んっ？
おし　じゃあ　行くか。
うん。
ミリも行く！
パパと一緒に　お出かけする！
どうするの？　これ。
任せとけって。
うわ～！
さぁ　好きなだけ食っていいぞ！
やった～！
これだけあれば
今度は　おとなしくしてるだろ。
餌で釣るとか
ペットの留守番みたいだな。
エヘヘヘ…。
（ドアの開く音）
んっ…　パパ！
あっ　ヤベッ…。
やだ！　パパ　行かないで！
ちょっ！　静かにしろって！
何が　「任せとけ」だ。
くっ…。
通報されるぞ。
いや　けど…。
どうかされました？
あっ　いや　大丈夫っす。
エーン！　ミリも一緒に行く！
悪い予感がする。
あっ…　俺のプランが…。
＜入り江の内側は→
あちこちに監視カメラが
仕掛けられているが→
外に出ちまえば　ターゲットは無防備だ。
玄関側の逃げ道を塞いじまえば→
入り江のボートで脱出するしかねえ。
そこで　出てきたボスを
入り江の外で待ち受けてしとめる。
これなら
大事にならずに済むってわけだ＞
よし。
（クラクション）
えっ？　あいつ…。
ミリ！　おとなしくしてろって…。
んっ？
なんだ？
おしっこ！
またか！
我慢しろ！
え～！
すぐ戻るから
じっとしてろ！
うっ…　うぅ…。
防犯設備の点検です。
先日の誤報→
どうやら　システムのバグらしくて…。
新顔か？
ハハッ　いつも　そうやって→
口説くんですか？
あっ？
すいません　冗談です。
《資料どおり警備は厳重っと》
よし　いいぞ。
あっ　は～い。
うっ…。
あの　すいません　これ…。
んっ　なんだ？
こちらの認証コードの確認を。
うっ…　あっ…。
フン。
派手にやんなくたって
華麗に仕事ができるってとこ→
見せてやんぜ。
《こうして　屋敷内から
敵の攻撃を偽装すりゃ→
小心者のボスは　すぐに海岸のほうへ
逃げるって寸法さ》
あっ　んっ？
おトイレ！
なんだ？　お前。
おトイレ　行きたい！
よしっと　準備完了。
うっ…。
ありがとうございました。
ああ　間に合ってよかったな。
《なんで　あいつが？》
パパ　見っけ！
えっ…。
お前　何してる？　見張りは？
えっ…　えっと…。
パパ　何してるの？　かくれんぼ？
いや
何　言ってるんすかねえ　この子。
そこで　じっとしてろ。
逃げるぞ！
今度は　パパが鬼だ！
ウソだろ！
待て！
キャハハハ！
♬～
んっ？　なんだ？
（警報音）
止まれ　ミリ！
うるさ～い！
びっちゃびちゃ～！
止まれって！
クソッ！　裏口へ回れ！
んっ…　んっ…。
待て　ミリ！
おっ…　おい！
なんだ　てめえら！
かくれんぼ！
いや　鬼ごっこじゃねえか！
おいっ！
捕まえた！
アハハハハ！
♬～
アハハ…　捕まっちゃった！
やっ…　やれ！
えっ…。
うわっ！
ヒエー！
おいおい…。
♬～
最初から　こうすればよかった。
うるさ～い！
バカ野郎！
まだ　俺たちがいるんだぞ！
♬～
キャハハ！　飛行機みたい！
作戦失敗だ！　逃げるぞ！
く～！
ブーン！
アハハハ！
あ～！
ったく…
また派手なことしやがって。
今日は　まだ殺してない。
やらなきゃいいってもんじゃねえ。
それと　ミリ
お前のせいで計画が台なしだ。
ごめんなさい。
死んじまったら　どうすんだ。
心配させんじゃねえ。
わかったか？
わかった　パパ！
あ～　それと　二度と外で
俺のことをパパって呼ぶな。
いいな？
は～い　パパ！
うん！　わかってねえ！
ミスったね。
わかってるよ。　ヤベえな。
こいつがいると仕事にならねえ。
早く　どうにかしねえと…。
📱
ヤベッ…。
📱（久太郎）お疲れさま。
あの　今回は…。
この案件には
もう関わらなくていい。
こちらで始末はつけておく。
はい。
📱（久太郎）それからリサーチの件。
📱愛人のところに
子どもが１人いたらしい。
📱女の子だ。　詳細は後ほど送る。
ああ。　サンキュー　久ちゃん。
母親の居場所が　わかった。
うん。
これで　やっかい払いできるな。
（銃声）
ひっ…　ひ～！　やっ…　やめて。
たっ…　たしゅけて…。
（小木埜）聞かせてくれ。
お前の人生最後の言葉を。
金なら　いくらでも！
おっ…　おっ…。
（小木埜）凡庸だ。　お前の言葉は
俺のコレクションにとって→
なんの価値もない。