♬（ピアノ）
（あんな先生）今度のクリスマス会では
お父さんやお母さんの前で→
みんなでお歌を歌いましょう！
『サイレントナイト』っていう
クリスマスの歌だよ。
（コトリ）どんな歌だろう。
（ヒナタ）楽しみ～！
じゃあ　まずは
お手本で先生が歌うから→
しっかり聴いててね。
♬～
♬「さーいれんなーい」
（タイガ）サイレン？
（ミリ）シーッ。
♬「ほーりーな～」
あっ！
♬（ピアノ）
（タイガ）変な音　出た！
（笑い声）
はぁ…　ごめんね～。
クリスマス会までに
いっぱい練習するね。
あんなちゃん！
ミリ　その歌　歌えるよ！
えっ　本当？
うん！　ママと歌ったことある。
♬「さーいれんなーい～」
上手！
すごい！
エヘヘヘ！
それじゃあ　みんなも
一緒に練習してみましょう。
（一同）は～い！
（零）プレゼント？
（一騎）もうすぐクリスマスだろ。
ミリ　なんか
欲しいもんあんのかな。
（零）「モリカー　～セカンドエディション～」。
いや　それは
お前の欲しいもんだろ！
予約してある。
２つあってもしょうがねえじゃん。
あれ？
（美咲）あっ…。
あの人…。
ミリの母親だ。
海坂美咲です。
その節はお世話になりました。
なんの用だ？
ミリを引き取りに来ました。
はぁ！？　引き取るって…。
勝手なこと言ってんじゃねえよ。
でも…。
無責任にミリのこと放り出して→
顔も見たくないって言ったのは
てめえだろうが！
いったい　どういうつもりだ。
私は母親です。
娘と一緒に暮らす権利があります。
今更　何言ってんだ…。
俺たちはな…。
おい。
あっ！　ママだ！
ママだ！　ママ～！
ミリ　待て！
キャハハハ！
ミリ　会いたかった…。
ママだ～。
これ　ミリが描いたんだよ。
へ～　うまいじゃない。
これは　お友達を描いたの。
なんで　うちに連れてきた？
あんなとこで込み入った話
するわけにもいかないだろ。
追い返せばよかっただろ！
ミリの前でできるの？
うっ…　ぐぬぬ…。
ママ！　早く早く！
ここがミリのお部屋！
へ～。
見て見て！
これ　全部　ミリの？
パパたちが買ってくれた。
そっか。
ねぇ　ミリ。　毎日　楽しい？
うん！
じゃあ…　ママといるより
こっちにいるほうがいい？
えっ…。
ママ　好き！
パパたちも好き！
ごめんね。　ママ　どうかしてた。
ミリと離れ離れになるなんて…。
ママ！　ハンバーグ！
えっ？
ミリ　ママのハンバーグ食べたい！
なんなんだ　いったい…。
今日はね　ママのハンバーグなの！
はぁ？
ミリがハンバーグ食べたいって言うから→
一緒に買い物　行ってきたんです。
パパたちも一緒に食べよう！
ねぇねぇ　ママ　早く作って！
すみません　台所をお借りします。
ミリのためだろ。
お前には　わかんねえだろうが→
他人に台所を勝手に使われるのが
どれだけムカつくことか！
そこ？
きぃ～っ！
（電子レンジの音）
あむっ！　うん　うん…。
おいしいね　ママ！
よかった　喜んでくれて。
っだよ…　俺のハンバーグは
Ａ５ランクの黒毛和牛のミンチ肉に→
淡路島の有機栽培たまねぎ→
名古屋コーチンのブランド卵…。
やっぱうまいな　これ。
んぎぃ～！
へ～　クリスマス会で歌うの。
うん！　『サイレントナイト』ってお歌。
前に一緒に歌ったことあるね。
じゃあ　いっぱい練習しないと。
うん！
ママ！　一緒に歌おう！
ママのお歌は高いのよ。
パパたちに
お金を払ってもらわないと。
タダで聴かせるわけにはいかないわ。
パパ！　お金！
誰が払うか！
そろそろ　本題に入ろうか。
なんで今更なんだ？
はぁ…。
うち　禁煙なんで。
店をクビになっちゃって
男にも捨てられて→
ここにまでガンが転移して
歌えなくなっちゃったの。
死ぬの？
おい…。
神様って意地が悪い。
さんざん苦労した私に
まだ　こんな仕打ちをするなんて。
お前の事情なんか　どうでもいい。
ミリには関係ねえことだ。
私　この先　どのくらい
生きられるのかも　わからないの。
だから　かわいそうだと思って
わがままを許してちょうだい。
もう一度
娘と　やり直したいんです。
こんな状況になって　ようやく
一番大事なものに気付いたの。
実家に戻って　きちんと
真面目に暮らします。
あの子さえいれば
あとは何もいらない。
お願い…　お願いします！
やめてくれ。
ミリは　クリスマス会を楽しみにしてる。
今　環境を変えるのは
かわいそうだ。
しばらくは今の保育園には
通えるようにするわ。
近くにアパートも借りる。
あの子がつらくないように
なんだってするつもり。
あんた　変わったな。
つらい目に遭わせた分
これからは→
ミリのためだけに
生きていきたいんです！
勝手なこと言ってんじゃねえ。
ミリの気持ちの問題もある。
わかってる…。
これまで　ミリの面倒を見てくれて
どうもありがとうございました。
だけど　あなたたちが→
危険な仕事をしていることも
知っています。
母親として
これ以上　あなたたちに→
ミリを預けておくわけにはいかない。
あなたたちも
もし　ミリの親だったら→
そう考えるでしょ？
今日は　いったん帰ります。
（足音）
（ドアの開閉音）
はぁ…。
（久太郎）ミリの母親が来たのか。
ああ　突然　押しかけてきやがった。
ミリが寝てる間に追い返したから
すねて大変だった。
なんで　あの人　ミリの居場所や→
俺たちの仕事のことを
知ってるんだ？
俺が教えた。
ちょ…　なんでだよ？
久ちゃん！
あいつと連絡を取ったのか！？
これ…。
俺たちが撮った写真じゃない。
小木埜了だ　知っているだろう。
なんで　ミリが…。
これは警告だ。
あの子の存在は　確実に
お前たちの仕事の精度を鈍らせる。
組織は　それを許さない。
だから　母親に連絡した。
早く離れないと
警告だけでは済まなくなる。
まさか　ミリを…。
組織に弓を引く覚悟が
お前たちにはあるのか？
それは…。
((重毅：組織を裏切った。
お前は期待を裏切るなよ))
お前たちにとっても
母親にとっても　ミリにとっても→
これが一番ましな選択だ。
いや　だからって
急にミリを返せって…。
忘れたのか？
俺たちは　あの子から
父親を奪ったんだぞ。
なのに　お前ら２人そろって
善人面して家族ごっこか。
子どもをバカにするのも
いいかげんにしておけ。
これ以上　ウソはつくな。
うたかたの夢だったんだ…。
んっ…。
よ～し　起きろ　ミリ！
保育園　お休みだよ…。
出かけるぞ　支度しろ～！
お出かけ！
（フライパンをたたく音）
起きろ　起きろ～！
零パパ～！　お出かけ～！
ぐおっ！
ねぇ　パパ　どこ行くの？
秘密～。
ケチ～。
ねぇ　どこ～？
なんで　いきなり？
家族サービスだよ。
はぁ？
思い残すことがないように　さ…。
♬「さ～いれんなーい」
ジャジャーン！
今日の目的地は　ここだ～！
うわ～！　何　何？　ここ何！？
ここはな　子どもに大人気のスポットが
いっぱいあるんだぞ～。
ほら　こんなのとか
こんなのとか！
おもしろそう！
エヘヘ　楽しみだね　零パパ！
ああ　そうだな。
よっしゃ！
今日は徹底的に楽しもう！
お～。
お～！
お～　すごい　すごい！
キャハハハ！
イエーイ！
うわ～　ハハハハ！
はい　チーズ！
わ～！
うわっ！
あっ　ミリ！
はい。
はい！
おぉ…。
う～ん。
大丈夫か？
うちの子に何かあったら…。
お父さん　大丈夫ですよ。
いや　でも　もし足を滑らせたら…。
安全装置もつけてますので。
でも　万一ってことも！
いちいち　うるさい。
零パパ　かっこいい！
ハァ　ハァ…　くっ…。
ヤバい！　怖い！
あっ…　落ちる！
一騎パパ　かっこ悪い！
まだ遊びたい！
俺も。
腹減ったろ　飯　食いに行こうぜ。
うん！
パパ！　これ　食べたい！
あっ　うまそう。
買ってこいよ。　俺　席　取っとくわ。
なんにする？
う～ん　イチゴ　好きだし　バナナも…。
おっ。
お～　でけえな。
えっと　えっと　全部のせたの。
意外とうまそうだな。
俺も食いたくなってきた～。
一騎パパ　あ～ん！
お前…　いい子だな～！
あ～ん。
はい！　零パパも　あ～ん！
えっ　いや　俺は…。
うん　うまい。
３人で半分こ！
前も　こんなことあったな。
みんなで食べると
もっとおいしいね。
なぁ　ミリ。　もうひと口くれ。
もうダメ。
え～　まだいっぱいあるだろ？
ちょっとくらい　いいじゃん。
あっ！
これはミリの！
ケチ。　ケチミリ。
ケツパパ！
ケツじゃねえ！
「ケチ」だよ。
ケツ　ケツ　ケツパパ！
ハハハハハ…。
あ～　おいしかった。
口んとこ　ベタベタだ。
ほら　こっち来い。
お～し　これできれいになった。
ありがとう　パパ。
はい　どうぞ。
ありがとう。
ママも一緒に食べたかったね。
ママ　あっち　あっち行きたい。
はいはい　あとでね。
みっちゅ欲しい。
うん。
そうだよな　ミリ。
ママと食べたかったよな。
一緒に食べると
おいしくなるもんな。
ミリの言うとおりだ。
うん？　どうしたの？　パパ。
教えてくれて　ありがとな。
くすぐったいよ～　キャハハ！
パパ？
あぁ…　なんでもない。
よし　次は何をして遊ぶ？
ミリ　ゲームして遊びた～い！
なぁ　零。
何？
俺たちは
母親の幸せを奪ってたのかな。
どうかな…。
ミリに本当のことを伝えたら
許してくれるかな…。
言ったって　今はわからないよ。
うん…。
今日は　とにかく楽しむんだろ。
行こう　ミリが待ってる。
♬～
零パパ　上手！
いいの？
こんなにいっぱい　いいの？
気にすんな！
好きなだけ買え買え！
俺は　ゲームは下手だけど
女に金　使うのは得意なんだぜ。
わ～い！　ありがとう　一騎パパ！
これ　クリスマス会で着たい！
うん　似合ってる。
お姫様みたいだな。
エヘヘ…　絶対見に来てね　パパたち！
んっ…　うん…。
うわぁ…。
さぁ　本日のクライマックスだぞ。
高～い！　ミリ　観覧車初めて！
観覧車　怖い？
怖くない。
遠くまで見えるぞ～。
わ～！
きれい！
怖くないだろ。
うん！
去年の冬　お前
猫を拾ってきただろ？
怒られた。
俺　なんて言ったか覚えてるか？
さぁ…。
関わらないのも優しさだ。
無責任に関わるほうが
かわいそうなこともある。
最後まで面倒見れないなら…。
中途半端に手を出すな…。
今更…　懐いたあとで
そんなこと言うのは残酷だ。
今なら　まだ間に合う。
間に合う？　何に？
普通の幸せ。
いつまでも　ハンバーグ食って
笑っててほしい。
友達とケンカしたり
かけっこの練習したり→
歌を歌ったりしててほしい。
わかるけど…。
もう　俺たちにできることは
一つしかないだろ。
あっ　てっぺんだ　てっぺん！
見て見て！　パパ　ここが一番上！
お～　マジか。
ここが一番いいとこだぞ。
しっかり見とけ！
うん！
俺も。
きれいだね。
ああ。
きれいだな　ホント。
あっ　下がってきちゃった。
もう　十分楽しんだよ。
ミリのおかげで
見たことない景色が見られた。
夢の時間は　おしまいだ。
ママ？
これが　パパたちからの
最後のサプライズプレゼントだ。
今日はママと二人っきりで
お泊まり会だぞ。
わぁ…　ありがとう　パパ！
わ～！　キャハハハ！
ミリ！
んっ？
風邪　ひくなよ。
うん！　エヘヘ。
またあしたね　パパ！
俺たち　変われねえな。
ああ。