（一騎）はぁ…。
金がねえ…。
保育園の準備やら
子ども部屋の用意やらで→
ご機嫌に使っちまったからな…。
（零）なんで金ないの？
仕事してねえからだ！
はぁ…　節約しねえと　まじぃな。
発泡酒にしたら？
とっくにしてるわい！
このままだと新しいゲームも
買えなくなるぞ。
えっ。
（ミリ）ヒャッホー！
食後のプリンもなしだ。
え～！
それぐらい
せっぱ詰まってるんだよ！
このままじゃ破産だ　破産！
え～。
はぁ　こうなったらやるしかねえ。
最後の手段ってやつだ…。
っつうわけで　久ちゃん
お願いしやっす！
仕事回してください！
なんでもやるから！
ほら　お前も！
いたたたた…。
（久太郎）やっと
復帰する気になったみたいだな。
ターゲットの身辺調査
現場の下調べの依頼だ。
まずは　小さい仕事から
勘を取り戻したほうがいい。
こんなに…。
おっしゃ　全部やるわ！
しばらく休んでた分
なんでもやらないと！　なっ！
え～。
期限は１週間。
任せといて　久ちゃん。
ほら　とっとと行くぞ！　零！
あっ　あぁ…。
あ～
こっちの身辺調査は俺がやる。
お前は　ここの下見　頼むわ。
こういうのは　お前の担当だろ。
っせえ！　仕事を選べる立場か！
さっさと片づけ…。
📱
（２人）んっ？
保育園から？　なんだ？
なんだろう？
📱
もしもし。
📱（あんな先生）あっ　もしもし。
📱あおぞら保育園の羽生です。
はぁ…。
📱実は　キリン組さん→
今日から
学級閉鎖になってしまって。
えっ　はっ？　なっ　何？
どういうことっすか！？
（あんな先生）ミリちゃん
パパのお迎えだよ～。
パパ～！　ヒヒヒヒ…。
あっ…。
どうすんの？　仕事。
どうするって　どっちかが
ミリの面倒見てなきゃ→
まずくないか？　やっべえな～。
パパ！　公園行きた～い！
ダーメ　俺たちは仕事があんだから。
お仕事？
どんなお仕事？
あっ　や～！
子どもは知らなくていいんだよ。
だって　宿題だもん。
あっ？
宿題！
宿題？
お休みの間に
おうちでパパのお仕事のことを→
聞いてきなさいって。
それで
みんなに発表するんだって！
俺たちの仕事を…。
発表…。
パパたち会社？
いや…。
じゃあ　お店？
どんなお仕事？
え～っと…。
俺は下見に…。
あっ！
零パパ　どこ行くの？
何しに行くの？　お仕事なの？
ダーメー！　ミリも行くの～！
放して…。
お仕事　見た～い！
どうすりゃいいのよ…。
（寝息）
今日で２徹　いや
３徹だっけ…。
ただいま…。
お疲れさ～ん。
撮影終わり。
はぁ…　もうこんな時間か。
はぁ…　やっぱ
子どもの相手してると→
昼間　仕事ができねえな。
眠っ…。
おい　寝るんじゃねえ。
まだ写真の整理が残ってんだろ。
起きろ！
もうダメ。
てめえ！
いつもゲームで徹夜すんのは
平気だろうが！
うぅ…。
このままじゃ
締め切りに間に合わねえ。
ダメもとで　久ちゃんに
相談してみるしかねえか…。
♬～
🖥️（パンピー）こんにちは！
みんな～！
（キャロオ）『ベジッてダンス』　始まるよ～！
（ミリの歌声）
（笑い声）
（寝息）
おい　零。
俺　そろそろ行くわ。
おぁ…。
ミリの相手　わりぃけど頼むわ。
留守番　よろしく。
どこ行くのパパ！　ミリも行く！
仕事だから　む～り。
零パパが遊んでくれるって
言ってたぞ　じゃあな。
いい子にしてろよ～。
（ドアの開閉音）
む～！
（寝息）
零パパ！
あ～そ～ぼ～！
零パパ～！
む～！
（寝息）
あっ…。
ヒヒヒ…。
う～ん…。　あっ！
《パパのお仕事　見る！》
ヒヒッ！
（あくび）
♬～
シーッ。
あっ…。
（鼻歌）
フフフ…。　あっ！
ハッ　ハッ　ハッ　ハッ…。
キャー！
（笑い声）
バイバーイ！
んっ！　あっ…。
あれ？
んっ？　んっ？
（息遣い）
あれれ？
う～ん…。
（あくび）
ミリ？
で　話って？
ちょっと　おっ　お仕事のことで…。
もちろん順調なんだろ。
あの　そのことで　ご相談が…。
がっ！
📱
んだよ！　今　久ちゃん
すっげえ機嫌悪いんだぞ！
📱ミリ…。
はっ？
📱そっちいる？
あっ？　いるわけねえだろ。
お前！　まさか！
📱いない。
はぁ！？　どういうことだ！
ハァ　ハァ…。
んっ？
む～。
いつから　いねえんだよ！
さぁ。
あいつ　勝手に出てったのか？
さぁ…。
ったく　何やってんだ！
その辺　捜しに行ってくる！
俺も。
（息遣い）
あっ！　ハァ　ハァ…。
違う。
（息遣い）
ん～？
（小木埜）また来る。
むぎゃ～！
あっ…。
（小木埜）んっ？
あぁ…。
あっ…。
ぶつかって　ごめんなさい。
あっ…。　んっ？
んっ？
ハァ　ハァ…　どうだった？
ダメ。
こっちもだ。
（２人）はぁ…。
しかたねえ！　警察行くか！
はっ？　俺たちが？
しょうがねえだろ！
もしかしたら　俺らに対する
逆恨みとかで→
誘拐されたのかもしれねえ。
あぁ　でも　あいつ　かわいいから
ヤベえやつに連れ去られたのかも！
あ～　クソ！
連れていったやつを見つけたら→
八つ裂きにしてやる！
逆さづり　目隠し　ナイフ
水責め　ガスバーナー　ペンチ　生爪。
あぁ…。
いたか！
喉渇いた。
殺すぞ！
はぁ…。
んっ？
って　ミリ！？
パパ！
ここにいた。
捜してたんだぞ！
ごめんなさい　パパ！
やれやれ。
パパ？
うっ…。
パッ　ご両親も心配してたぞ
もう大丈夫だからね　ミリちゃん。
んっ？
いや～　この子　捜してたんだよ～。
まさか　ここにいるなんてな～。
助かったよ　久ちゃん。
迷子だっていうから
うちで預かってたんだが…。
マスター　お水ください。
は～い！
ミリ　あのおじさんに話したか？
俺と零のこと。
んっ？　ううん。
よし！　いいかミリ→
あの人の前で俺たちのことを
絶対　パパって言うんじゃねえぞ。
んっ？　わかった！
何がわかったって？
うっ！　いや　実はさ→
最近　臨時でベビーシッターのバイトとか
やってんだわ～。
お前たちが？
んがっ！　そ…　そしたら→
こいつが
勝手にいなくなっちゃって～。
いや～　マジ焦ったわ～。
ふ～ん　で　俺の仕事は？
ああ。
もちろん　ちゃんとやってるよ。
零と分担して絶賛進行中！
全部　きっちり。
えっ？
仕事が滞ると困る。
ぐっ…。
大丈夫なんだろうな？
ひっ…。
あの　正直言うと
ちょっと仕事が遅れてて→
寝る時間もなくて。
もう３日寝てない。
はぁ…。
子どもがいなくなれば
仕事はできるのか？
んっ？
へっ？　「いなくなれば」って…。
どうするって…。　えっ…　え～！
俺が預かる。
いやダメだぞ。
いくら久ちゃんとはいえ→
こんな小さい子を…。
えっ？　今　なんて？
預かってやるから
俺の仕事を優先しろ。
あっ…。
ぷぁ～！　ごちそうさまでした！
（ミリの歌声）
ウフフ…。
はぁ…。
残った案件は　どうしても
遠出が必要だ。
とにかく今日だけは
久ちゃんに頼んで→
乗り切るしかねえ。
もし　ミリのことバレたら…。
殺されるかもな…。
（２人）はぁ…。
フフッ　早く行こう　パパ！
いいか　ミリ
俺たちがパパだってこと→
ぜ～ったいに
しゃべるんじゃねえぞ。
んっ？　わかった！
パパたちのことは
パパって言わない！
マジで大丈夫か？
ダメなんじゃない？
じゃあ　悪いな　久ちゃん。
期限は守れよ。
わっ　わかってるよ。
いい子にしてるんだよ　ミリちゃん。
うん　パ…。
シーッ！
あっ…。
いってらっしゃ～い！
（ドアの開閉音）
（久太郎）お嬢ちゃん　お名前は？
海坂ミリです　４歳です。
ミリちゃんか。
うん！
ジュース飲む？
あっ…　うん！
♬～
はい　出来上がり。
うわ～！
さぁ　召し上がれ　お姫様。
いただきま～す。
は～！
どう？
天国の味だ～。
天国？
すっごくおいしい！
ありがとう　お兄ちゃん。
フッ　どういたしまして。
久ちゃん　ああ見えて
意外と容赦ねえからな。
女　口説くの　うまいしな。
あ～！
((ミリ　久太郎さんの
お嫁さんになる！　チュッ))
チュ　チュ…。
とにかく　猛スピードで
仕事終わらせて帰るしかねえ～！
ねぇねぇ　お兄ちゃん。
久ちゃんでいいよ。
きゅーちゃん？　きゅーちゃん！
なんだい？
パパ…　はっ…。
かずくんと　れいくんの
お友達なの？
そうだよ。
お仕事も知ってるの？
もちろん知ってるよ。
ヘヘッ　お仕事の話　聞きたい！
２人とも　全然　教えてくれないの。
フッ…　まぁ　２人が隠したがるのも
無理ないだろうね。
彼らはね
特別な仕事をしてるんだよ。
特別？
そう。
教えて！　特別なお仕事。
一騎の仕事はね…。
お笑い芸人だ。
お笑い芸人？
人を笑わせるお仕事だ。
だけど
いつも　スベりまくってるから→
恥ずかしくて
人には言えないんだよ。
今頃　どっかのステージで
盛大にスベってるはずだ。
ふ～ん　れいくんは？
あいつはね→
アラブの石油王だ。
ぶ？
はぁ…　あいつ　もう
絶対しゃべってるよ。
黙ってられるわけねえ。
もう全部バレてるんだ　きっと！
さぁな。
📱やっぱり　やめときゃよかった。
むちゃだったんだ。
📱俺たちは　もうおしまいなんだ。
📱あ～！
うるさい！
これは　お顔？
え～っとね
これが　かずくんで→
こっちが　れいくん。
保育園の宿題。　パパ！
あっ…　じゃなくて→
お仕事の絵を描くの。
上手だね。
ねぇ　ミリちゃん。
帰りたくならない？
ううん　大丈夫。
知らない人たちと一緒にいたら
おうちの人が　心配しない？
んっ？　ミリ　平気だよ。
かずくんも　れいくんも
ずっと一緒にいてくれるもん。
ずっと？
うん　かずくんのごはんは→
すっごくおいしくて　れいくんは
ゲームがすっごく上手で→
みんなで一緒に寝たら
ポカポカするの！
２人のこと　好き？
うん　だ～い好き！
フッ…　そうだね。
わりぃ！　遅くなった。
ご苦労さま。
子どもは？
あっ…。
さっき寝たところだ。
ああ…　ありがとう。
あの　あの子　なんか
変なこと言ってなかった？
変なこと？
いや　なんでもない。
なんにもなかったら　いいんだ。
じゃあ　帰ろう。
零パパ。
ぎっ…。
（寝息）
アハ　アハ　アハハハハ…
なんだよ　こいつ。
寝ぼけちゃってんのかな～。
一騎パパ　スベってる。
あぁ！？
エヘ　エヘヘ…。
はぁ…　じゃあ俺たち
これから　こいつを親の所に…。
もういい。
えっ？
すべて知っている。
あぁ　あぁ…。
一騎パパ　いつも　おいしいごはん
ありがとう！
零パパ　また一緒に
ゲームして遊ぼうね。
ミリは　芸人の一騎パパと
石油王の零パパが大好きです。
ヘヘ…。
パパたち　体に気をつけて→
お仕事　頑張ってね！
石油王　すっげえ～！
パパ！
ぬおっ！
絵　ありがとな　ミリ。
お疲れさん。
フフフ…。
仕事の報酬だ。
は～　これで節約しなくて済むわ。
しかし　久ちゃんも人が悪い。
全部知ってて黙ってるなんて。
俺に隠し事なんて
無理に決まってるだろ。
いや～
見逃してくれて助かったわ　ホント。
もし　あの子の存在が
仕事の邪魔になるようなら→
何かしら　手を打つつもりだった。
（零／一騎）あっ…。
わかってるだろうが→
この仕事は　人の命を
金でやり取りする汚い商売だ。
子どもを引き取って
家族ごっこするなんて→
世の中が認めちゃくれない。
組織を裏切るような
行動をとったら　どうなるか…。
零　その怖さは
お前が一番知ってるだろう。
それに　あの子の父親は
俺たちが始末したんだ。
だが…。
（零／一騎）あっ…。
この前　あの子と一緒にいて→
なんとなく　お前たちの気持ちが
わかる気がしたよ。
久ちゃん。
いい子じゃないか。
もしかするとお前たちの何かを
変えてくれるかもな。
それがいいことか
悪いことかは　わからないが。
別に　そんなつもりは…。
俺たちは　明日死ぬかもしれない。
誰かに恨まれたり
復しゅうされたり→
そばにいる人間に
危険が及ぶ可能性だってある。
その覚悟は　あるんだろうな。
後悔するなよ。