（ミリ）ハァ　ハァ…。
（一騎）頑張れ！　ミリ！
んぅ～！！
ゴール！
すごいぞ　ミリ　新記録だ！
やった～！
これで運動会のかけっこは
優勝　間違いなしだな！
うん！
（零）お疲れ。
おいおい…。
もうちょいテンション上げてこうぜ。
せっかく
ミリが頑張って練習してんだからさ。
俺が走るわけじゃない。
冷たっ！
アドバイスしてやったり
気分　盛り上げたりしてやんのが→
俺たちの役目じゃねえか。
ぷは～！
速く走るためには
股関節の体幹筋や→
ハムストリングスを
効率よく鍛える必要がある。
ハム？
大腿筋をはじめとした→
体の後方にある一連の筋肉を
スクワットにより…。
もういい　もういい…。
も～っと練習する！
えっ…　頑張りすぎじゃないか？
絶対　金メダル　もらうの！
その意気だぞ　ミリ！
ほら　お前も応援してやれ。
いくよ～　パパ！
お～し　位置について→
用意　スタート！
（久太郎）運動会？
今度の日曜。
それで一緒に　かけっこの
練習してたんだよな～？
ミリ　いっぱい走ったよ！
お前は俺に似て根性あるよな～。
誰に似たって？
俺！
うん　かわいそうなものを見る目
やめろ…。
お前らが　子どものイベントごとに
つきあうなんてな。
久ちゃんも見に来てよ～。
いや　遠慮しておく。
じゃあ　パパたち
いっぱい写真　撮ってね！
きゅーちゃんにも見せたいから！
ああ　そうだな！
何枚ぐらい撮ろうか？
え～っとね～→
１００枚！
多いな～。
♬～
（鼻歌）
ただいま。
おっ　もう帰ってきた…　の…。
って　怖えよ　顔！
仕事は完璧。
ハハッ　甘く見るなよ。
ママ友が場所取りは戦場だって
言ってたぞ。
対策済みだ。
素人には手が出せないよ。
いったい
何をやってきたんだか…。
おっと　急がねえと。
何か手伝おうか？
えっ…。
いや…　おにぎりぐらいなら…。
熱はないな。
どうした？　零！　正気か？
何か悪いもんでも食ったか！？
普通だけど。
ええっ…。
いや…　信じられねぇわ…
こんな日がくるなんて…。
大げさ…。
前は　俺のために→
カップラーメン
一つ作ってくれなかったのに→
それが今じゃ　ミリのためにって…。
ミリ　喜ぶかな？
ったりめえだ！
「零パパの手作り！」って→
喜ぶに決まってんだろ！
運動会とか何したらいいのか。
えっ？
行ったことないから。
あ～　それな～
俺も似たようなもんだし→
よくわかんねぇ。
まぁ　子どもが走るの見たり→
写真撮ったり　大声で応援したり
そういうのでいいんじゃねえの？
大声…。
おはよう。　あっ！
うわっ　おいしそう！
おう！　ミリの好きなもん→
いっぱい作ってんぞ！
今日の弁当　楽しみにしとけよ～。
うわ～！
今日は　なんと→
零も一緒に
おにぎり作ってくれるって！
えっ！　零パパの　おにぎり！
ああ！　これでパワー全開！
金メダル　間違いなしだ！
やった～！
⚟先生　おはよう。
⚟はい　おはよう。
⚟おはようございます。
じゃあな　ミリ　パパたちは先に行って
応援席で見てるからな。
うん！　おはよう！
（ヒナタ）おはよう　ミリちゃん。
ドキドキするね。
（コトリ）かけっこ　やだな～。
一緒に頑張ろう！
んじゃ　俺たちも移動すっか。
どの辺の場所　取ったんだ？
あそこ。
んっ？
仕掛けの効果あったな。
どっかの　イカれたやつが
取ってると思われたんだろうな→
きっと…。
すごいな　カメラがいっぱい。
負けてらんねえ！
どうだ？　うちが一番だろ。
なんの勝負？
あっ　おはよう　かずきパパ。
お～　おはよう。
あっ　おはようさんで～す。
え～　荷物　多くない？
かずきパパ　さては
お弁当　気合い入れてきたでしょ？
わかっちゃった～？
朝から　もう大騒ぎで。
お天気よくて　よかったね。
うちのコトリったら→
昨日　てるてる坊主
１０個も作ってたの。
えっ　かわいい！
ホントにママ友いたんだ。
毎日　送り迎えしてりゃ
顔見知りになるだろ。
知ってっか？　俺たち　ママ友の間で
人気なんだって。
そうそう
れいパパさんも人気なんだから。
陰のあるイケメンっていいよね～って。
なんか　クールな殺し屋みたいな
ミステリアスな感じって。
えっ…　よく言われるよな…　零。
でも　れいパパって
ホントは芸人さんなんだっけ？
違う違う　かずきパパが芸人で
れいパパが石油王。
どっちでもええわ！
ツッコミだ！
さすが　芸人！
何　言うてまんねん！
かっこいい！
（あんな先生）
プログラム１番　開会式です。
入場門から元気に園児のみんなが
行進して入ってきます。
おっ！　出てきたぞ！
🔊それでは年少組　スタートです。
１　２　１　２。
🔊元気よく～！
（シャッター音）
なっ　出遅れた！
🔊続いて　年長組です。
ミリ！　こっち向いて～！
はい　ダブルピース　いいね　ミリちゃ～ん！
はい　最高～！　ステキ！　いいね～！
すごいね　かずきパパ。
ミリちゃんラブって感じ。
あれが正解？
これより　あおぞら保育園の
運動会を開会いたします。
🔊園児代表の海坂ミリちゃん
前に出てご挨拶をお願いします。
頑張って　ミリちゃん。
うん！
あっ…。
はい。
私たちは　運動会の練習を
たくさんしました！
一生懸命　頑張りますので
お父さん　お母さん　先生→
皆さん　応援してね！
ブラボー！！
（指笛）
パパさん　お静かに。
あっ　さ～せん…。
（笑い声）
プログラム２番　ダンシング玉入れです。
ダンシング玉入れ？
なんじゃそれ。
♬～
あっ！　えいっ！
（ホイッスル）
ヒナ！　頑張れ！
コトリ！　負けちゃダメよ！
ミリ！　頑張れ！
プログラム４番　先生と
子どもたちによる綱引きです。
ふぬ～！
（一同）オーエス　オーエス！　オーエス！
絶対　勝つ！
（一同）お～！
どっ　せ～い！！
（一同）うわ～！
（ホイッスル）
あんなちゃん　すげえ…。
（拍手）
力こそパワー。
（タイガ）先生　強ぇ！
（コトリ）あんな先生　かっこいい！
エヘヘ…。
プログラム６番
キリン組による組み体操です。
いや～　かわいい！
（ホイッスル）
ナイスバルク！　仕上がってるわよ！
ミリ　最高！
（ホイッスル）
いいぞ…。
ウフー！　ヒヒヒッ！
おい！　くっつきすぎだ！
お触り禁止だ　この野郎！
殺す。
えっ？
いや　お前が言うと→
シャレになんねえよ。
🔊これから　お昼休みに入ります。
みんな　おいしいお弁当を
たくさん食べて→
午後からも
元気に頑張りましょう！
（コトリ　ミリ　ヒナタ）うわ～！
（コトリ）パーティーみたい！
（ヒナタ）おいしそう！
デザートもあるぞ～。
ウソ　すっごい豪華！
かずきパパ　１人で作ったの？
まぁ　一応。
いいな～　ミリちゃん。
ヒナタも食べたい！
おう！　いっぱい作ってきたから
食ってけ　食ってけ！
じゃあ　みんなで食べよう！
やだ～　うれしい！
ママ？
じゃあ　お言葉に甘えて…。
休日なら橋本病院がオススメよ。
へ～　今度　チェックしてみるわ。
やめとくか…。
あっ！　零パパの　おにぎり！
食べたい！
えっ？
あ～むっ！
ん～？
チョコマルだ～！
えっ！？
ヒナタも食べてみたい！
ミリ　好きだから。
いや　だからって　お前…。
イチゴジャムだ！
こっちはグミが入ってる！
具のチョイスがギャルすぎんだろ！
ちゃんと味見したんだろうな？
うまかったけど？
毎日　俺が　うまいもん作ったって
お前の味覚は変わんねえか…。
全部　ミリの好きなものばっかり！
すっごい　うれしい！
なっ？
ありがとう！　零パパ！
🔊これより
午後のプログラムを始めます。
🔊かけっこに出る　お友達は
入場門に集まってくださ～い。
よ～し　ミリ
いよいよ　お前の見せ場だな！
うん！　絶対　絶対　金メダル取るから
見ててね　パパたち！
いっぱい練習したもんな！
頑張ってこいよ！
わかった～！
ファイトだ！　ミリ！
あっ…　あぁ…。
頑張って！
転ぶなよ～！
位置について…。
（ホイッスル）
頑張れ！
気をつけてね！
（歓声）
頑張って！
は～い　それじゃあ　次の人たち。
あいつ緊張してるな…。
ミリ　いつもどおりでいいぞ！
リラックス　リラーックス！！
なんか
こっちまで緊張してきたな。
大丈夫かな…。
位置について…。
（ホイッスル）
いけ～！　ミリ！　ぶっちぎれ～！
いいぞ！　よし！
その調子だ！　いいぞ～！
ハァ　ハァ　ハァ…。
頑張れ～！　ミリ！
ミリ…　頑張れ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
いけ！　いけ！
頑張れ。
えっ？
頑張れ！！　ミリ！
うわっ！　あっ　ふぎゅっ！！
あっ！
ミリ！
あきゃ～っ！　あっ　待って～！
あちゃ～…。
頑張って！
ハァ　ハァ…。
はひぃ～。
お疲れさま　ミリちゃん。
頑張ったね！　はい　ナイスファイトだよ！
は～あ…。
見て見て！　金メダル！
タイガ　やったな！
頑張ったじゃん！
パパたちに金メダルあげたかったのに
ダメだった～！
ごめんなさい。
バカ　何　言ってんだよ～。
頑張ったんだから　いいんだよ。
そうだよな　零。
俺のせいだ。
えっ？
いや…　いやいや…
何　言ってんだよ。
なんで　そうなる？
🔊このあとの親子競技に→
参加したいお父さんお母さんは…。
お前　大丈夫か？
あっ　ミリ　出たい！
えっ？
ねぇねぇ　パパたち　一緒に出よう！
ああ　わかった　わかった。
あっ…　お前は　どうする？
いや　俺は…。
んっ？　そうか。
じゃあ　行ってくるわ。
零パパ　見ててね！　今度は
絶対　金メダル　もらってくるね！
おっしゃ～！
いっちょ　やってやるか！
うん！　いっちょ　やる～！
《応援って難しい》
次のプログラムは親子競走です。
🔊園児の皆さん　パパやママ
おじいちゃん　おばあちゃんと→
一緒に頑張りましょう。
見ててね～　零パパ！
それでは最初の親子ペア　スタートです。
🔊ぜひ　応援してくださ～い！
（歓声）
位置について　用意…。
（ホイッスル）
コースの途中には
いくつかの障害物があります。
親子で息を合わせて
乗り越えましょう！
🔊うわ～　大変！　空中に
ぶら下がっているお菓子を→
おんぶで
上手に食べられるかな～？
ミリ　乗っかれ！
うん！
あっ　あ～　あ～　あむっ！
あれ～？
コトリ　しっかり。
おっさき～。
くっ…　あんにゃろう…。
🔊続いては　親子で一緒に
大きなパンツをはいて走りま～す！
🔊転ばないように気をつけて！
１　２　１　２…。
いいよ～　タイガ　その調子！
速く　速く…。
（一騎／ミリ）うわ～！
うわっ　大丈夫？
ミリちゃん！
あっ…。
ごめんね　パパ！
諦めんな！　まだまだいけるぞ！
うん！
（ミリ／一騎）１　２　１　２…。
頑張れ…。
🔊さぁ　次は借り物競走です。
🔊箱の中には　いろいろなものが
書かれたカードが入っています。
カードに書かれたものを
借りてきてから→
ゴールを目指してくださ～い。
気をつけてな！
頑張って～！
ハァ　ハァ…。
んっ？
あっ？
なんて書いてた？
う～ん。
ミリ？
ん～？
えっ？　何？　どこ行くの？
零パパ　一緒に来て！
えっ…。
早く　早く！　一緒についてきて！
ハァ　ハァ…。
パパたち走って！
えっ？
ああ。
おう！
うわ～！
すげえ！
石油王さん　かっこいい！
速い　速い！
あっ…。
ゴール！
やった～！
よっしゃ～！
（拍手）
金メダルだ！
やったな　ミリ！
うん！　うれしい！
いっぱい頑張ったもんな！
よかった。
うん！　ヘヘヘ！
ところで　ミリ　あのカード
なんて書いてあった？
あ～　確かに。
なんで　零だったんだ？
う～んとね…。
これ！
う～ん？
エヘヘ！
泣くんじゃねえぞ。
うん。
ヴェッ…　エグッ…　オエッ…。
どの口が言った？
だって…　かぞっ…　くっ…　え～！
アハハハ！　パパ　大人なのに泣いてる！
変な顔～！　アハハハ！
🔊小休憩のあとは
最後の種目に続いて→
閉会式になります。
保護者の皆様は→
最後まで　ぜひ　お子様方を
応援してあげてください。
水分補給
しっかりと　お願いしま～す！
ぷは～！
ミリちゃん　１位　おめでとう。
あんなちゃん　見て見て～　金メダル！
うん　うん！　かっこよかった！
あっ　よかったら
パパさんたちとミリちゃん→
記念写真　撮りましょうか？
私　撮りますよ。
うわ～　やった～！
えっ…。
ああ…。
写真いいの？
俺たち一緒に写るの　まずくない？
だよな。
できるかぎり　痕跡は…。
パパたち　早く早く！
ミリと金メダルと
一緒に撮ってもらうの！
しゃあねえな…　一枚だけな。
は～い
じゃあ　笑顔でいきますよ！
１＋１　は～？
（３人）に～っ！
🔊これで
本日の運動会は終了となります。
🔊皆さん　気をつけて
お帰りください。
（拍手）
あっ　いたたた…。
あ～　悪いな　零
俺　腰　痛くてさ。
張り切りすぎちまったわ。
じじいの冷や水。
あ～！？
ぐっすりだよ　こいつ。
（寝息）
頑張ったから。
お前も頑張ったじゃねえか。
でけえ声で応援したりさ。
来年は　かけっこでも
金メダル　もらえるといいよな。
また練習しよう。
ああ　そうだな。
（小木埜）仕事を忘れるなよ。
（ドアベル）