ボンジョールノー。
おい。
うん　ボスが　お待ちです。
📱（一騎）ピザ３枚
特別配達で　お願いします。
んっ？
あっ…。
♬～
おい　潰せ！
あっ　はい。
♬～
んっ？
うわ～！
♬～
巻いたか　んっ…。
んっ…。
うっ…　裏切ったのか？
まさか。
おい　あいつを　ひき殺せ。
おい！　うっ…。
（銃声）
（一騎）フン…　ちょいと行き先
変更させてもらうわ。
だっ…　誰に雇われた？
あのさ～　そういうの聞いたって
無駄だって　わかるでしょ？
こっちだって　プロなんだからさ。
いつもなら　こんな面倒くさい
尋問とかしないんだけどね。
こんな　まがい物持ち込まれちゃ
困るお方たちがいるんだわ。
おっ…
お前たちの報酬はいくらだ。
ばっ…　倍払う…
いや　言い値でいい。
ねぇ　このブツの入手経路　教えて？
それは　すべて渡す。
金なら好きなだけやる。
たっ…　頼む。
おじさ～ん　こいつ
すぐ飽きちゃうからさ→
しゃべるなら　今のうちだよ。
わっ…　私は
これで指示を受けてただけだ。
はい　よくできました。
📱
えっ…　えっ　えっ…。
はい　もしもし…。
📱（あんな先生）かずきパパー。
ミリちゃんお熱で～す。
📱お迎え　お願いします。
すぐ行きま～す。
お前さ　朝　送ったとき
元気だって言ってたよな。
（雫）あっ…　鼻水　出てた。
ちょっ…　お前な！
なんで　そういうこと→
もっと早く言わねえんだよ！
今日の仕事は→
絶対外せないって言ってたから…。
言い訳すんな！
仕事と子ども
どっちが大事だと思ってんだよ！
なあ！
はっ？
あ～　もう　また　お前のせいで
段取り狂っちまったじゃねえか。
あの…。
うっせえ！
部外者は黙っていろ。
とにかく　お迎えだ。
急ごう。
待ってろよ！　ミリ！
＜俺と零が
ミリと暮らすようになったのは→
去年の１２月　クリスマスに受けた
ある仕事がきっかけだった＞
んっ…。
（鼻歌）
おいしいチキンは　いかがですか。
戻ったぞ～。
んっ…。
はぁ…。
寒い。
冷蔵庫の中に
夕飯の作り置きしといたろ。
食わなかったのか？
冷たい。
チンして食えばいいだろ。
めっちゃ　うまそうな
めんたいこ買ってきたわ。
あっ　お前　たらこ派だっけ？
辛いの無理。
辛いのがいいんじゃねえか。
わかってねえなぁ。
んっ…。
ニャッ！
あっ…　あっ　痛っ…。
ニャー。
おい。
どこで見つけた？
なんで拾った？
何回　言ったら　わかる？
なんでもかんでも→
拾ってくんなよ。
お前に猫の世話なんて→
できっこなっ…。
あっ？
ペットフード買ったら
世話したことになるとでも→
思ってんのか？　あのな
餌やれば終わりじゃねえんだ。
風呂入れて　トイレの世話して
健康チェックして…。
元いたところに返してくるぞ。
え～。
「え～」じゃねえ。
どこで拾ってきたか教えろ。
居候。
引きこもり。
ニャー。
いいか。　今度は　もっと
普通の人間に拾ってもらえよ。
ニャー。
愛してくれるやつのところに→
行くのが　一番いいんだ。
♬～
どうだ？　これなら辛くないぜ。
うまいだろ？
まぁまぁ。
はぁ…　作りがいがねえなぁ。
頼んでない。
あっ？
なぁ　猫のこと　すねてんのか？
んっ…。
俺たちも　こんな仕事してりゃ
あした　どうなるかもわかんねぇ。
どこで恨み買っても
いつ　のたれ死んでも→
おかしくねえんだ。
無責任に関わるほうが
かわいそうなこともある。
最期まで面倒見れないなら
中途半端に手を出すな。
((柚子：この子がね
早くパパに会いたいって))
もう拾ってくんなよ。
わかったな。
あしたまでに
ちゃんと準備しとけよ。
聖なる夜に　お仕事だ。
ああ。
♬～
（久太郎）いらっしゃい。
どうも　久ちゃん。
これ　例の子のデータ。
ホテルの入館証　間に合う？
明日の朝までに用意しておこう。
それと　もしものときの電話の準備
よろしくね。
ああ　わかってるよ。
それと　これ　零のやつの分とな。
サンキュー。
これは　いつもどおり　あいつに。
ああ　ただな…。
彼女　受け取る気はないらしいよ。
いいよ　それで。
なぁ　一騎。
まだ吹っ切れないのか？
いいかげん　切り替えたらどうだ？
（キャロル）あっ　かずく～ん！
んっ？
キャロルちゃん！　ドロシーちゃん！
（キャロル）やだやだ　イブなのに一人？
今日は来てれないの？
この前　スッたばっかだからなぁ。
え～　つまんな～い。
（ドロシー）一緒に遊ぼう。
クリスマスだから大サービスしちゃう。
おっ　いいね。　サンタちゃんに
エッチなプレゼントもらっちゃおうかな～。
（キャロル）行こう　行こう！
（ドロシー）カモン　カモン！
よっしゃ！
こい　こい　こい…　こい！
（キャロル）まった来ってね～！
へぶしっ！
うぅ…。
あっ。
パパ　ありがとう。
あんまりゲームばっかやるなよ。
うん。
あいつ　寒がってねえかな。
（ミリ）あっ！
♬～
わ～！
ねえ　いっぱい書いていい？
♬～
＜今回のターゲットは　東南アジアから
コンテナで密入国を請け負っている→
人身売買組織の大物ブローカーの男だ。
いつもなら
アジア各国を転々としていて→
所在不明だが　ちょうど　今日→
バーリントホテルの
最上階のホールを借り切って→
豪華クリスマスパーティーだそうだ。
上に向かうには
専用エレベーターを使う必要があり→
おっかない顔をした人たちが
目を光らせてるって寸法だ。
当然　普通のやり方じゃ
門前払いを食らっちまう。
じゃあ　どうやって
最上階にたどりついたらいい？
ターゲットは大の甘党で→
その女房は
派手なサプライズ好きな女だ＞
そのうえ　今日はお得意様を集めて
パーティーとなりゃ…。
必要なのは…。
（電子レンジの音）
答えは　一つ！
んっ？
メリークリスマス。
んっ？　待て。
はい？
なんの用だ？
奥様から
サプライズの演出を承りまして→
こちらのケーキを最上階まで
お届けするようにと。
こちらに
サインもいただいております。
聞いてないぞ。
あれ？　おかしいな。
今　奥様に電話で確認してみます。
ほい。
📱こん　バカが！
たいがいにせえよ！
パーティーは
もう　始まってんだよ！
さっさとケーキ持ってこんかったら→
（ボイスチェンジャー）
おどれら　玉　潰しちゃるけんな！
もっ…　申し訳ありません。
んっ…。
あっ　ケーキ！
あっ…。
えっ…。
ヤバい…。
📱あっ？
ガキがいる。
📱はっ？
これ　おいしいの！
えっ？
絶対　絶対　おいしいの！
食ってみるか？
うん！
ん～！
おいしい！
ガキが…　ケーキ食ってる。
📱ケッ…　えっ？
うまいって。
📱何？
うれしいもんだな。
一生懸命　作った食い物
褒められるのって。
サンタさん
ミリのお願い　聞いてくれた？
えっ…　おっ…　お願い？
「早くパパに会いたい」って
ミリ　お願いしたよ！
((パパに会いたいって))
パパを捜してるのか？
うん！　ミリ　初めてパパに会うの！
ママが　パパ　ここにいるって。
サンタさん　早く　パパに会いたい！
あっ…　えっと…。
そうじゃな　わしが
ミリちゃんのパパを→
特別に連れてきてやるかの。
ホント！　やった！
その代わり
これから　わしの言うことを→
なんでも聞くんじゃぞ！
しばらく目をつぶって
ここの隅で…。
着いた！　パパ！
えっ　ウソだろ？
動くな！　今のは　なんだ！
（銃声）
あぁ…。
こいつがガキ？
んなわけあるか！
あ～あ　せっかくの俺のプランが！
うわ～。
あっぶねぇ…。
いないいない？
まじぃ…　中に連絡　取られたら
逃げられるぞ。
先に行く。
♬～
おい！
パパ…　パパ！
おじさん！　ミリのパパ？
♬～
ちょっと　通して…。
せっかくのパーティーが台なしじゃ！
お前ら　どこのもんじゃ！
おい！　ミリ　知らないか？
誰？
さっきのガキだよ！
ねえ　おじさん。
おじさんは　ミリのパパ？
あいつ…。
クソッ…　まずいぞ　こりゃ。
ガキと一緒に射ぬける。
よせ　バカ！
あっ…。
ミリ！
んっ？
お前のパパが見つかったぞ！
えっ！　どこ！
♬～
サンタさん！
違う！
俺が　お前のパパだ！
パパ！
ミリ！　飛べ！
♬～
パパー！
会いたかった～！
パパ　大好き！
先に行く。
あっ…　あぁ。
（ざわめき）
パパ？
いいか　ミリ。
頼むから
しばらくおとなしくしててくれよ。
うん！
すみません　子どもがいるんです。
通してください。
お願いします。
娘を先に　お願いします。
パパ…。
まったく
とんでもねえクリスマスだった。
サンタさん　ありがとう…。
猫はダメでも　子どもはいいんだ？
うっ　うるせえ！
好きで拾ってきたわけじゃねえ！
ったく　なんなんだよ　このガキは。
マジかよ…。