((零：父さん！
（重毅）父と呼ぶな。
私はお前のボスだ))
（ミリ）おはよ～。
（零）あっ…。
（ミリ）朝だよ～。
起っきろ～！　あばばば～。
（一騎）れいくんと
朝飯食いたいんだとさ。
ほら　さっさと起きろ。
起っきろ～！
ぐおっ！
キャハハハ！　わ～い　やった～！
ジャストミート…。
ん～！
何？　これ。
あいつが食いたいって言うからさ。
しかたねえやつだよ。
んっ！
気に入ったのか。
こいつら…。
今日　久ちゃんとこ行ってくるわ。
仕事？
いや　あいつの親捜し。
ふ～ん。
なんのお話？
んだっ！
だっこ！
まっ　まだ食ってる途中だろ。
ほら　バナナやるぞ～　バナナ。
うきゃ～！　バナナ！
ほらほら～　取れるかな～
おいしいバナナだぞ～。
アハハッ　お猿さんみたいだな。
ちょうだい！　食べたい！
ほら　バニャニャ～って言ってみろ
バニャニャ～って。
返すんだ　親んとこ。
バニャニャ～　バニャニャ～！
ねぇ　欲しい！
うき～！
たりめえだろ。
ガキなんか育てられるわけねえ。
所詮　俺たちは　日陰者だからよ。
こないだは悪かったね。
あっ　あの仕事　どうなった？
（久太郎）お前たちが
知る必要はない。
《怖え～！》
それより頼まれていたやつだ。
あぁ　サンキュー。
送ってやるのか？
えっ？
プレゼントの人形とやらを
ターゲットが残してたんだろ？
あ　あぁ…　そうそう。
僕　あ～　俺　急ぐから　これで。
ごちそうさん。
（ドアの開閉音）
ミリの母親の居所がわかった。
ふうん。
まっ　まともな親じゃ
ねえだろうけど。
それでも　いないよりは
マシってやつだ。
俺なんか親の顔も知らねえし。
さんざんグレて
こんなになっちまったからな。
そんなこと言うなんて珍しい。
そうか？
はい！
（一騎／零）んっ？
おだんご！　どうぞ！
食べて！
食えるわけ…。
食～べ～て　パーパ！
お前！　人前では
パパって言うなって！
誰もいないよ？
はい　いただきま～す！
ま　ま～す。
あ～ん…。
♬「いしや～きいもぉ」
お芋屋さんだ～！
ハハ…　ダメだ
あの笑顔にゃ逆らえねえ。
あいつくらいのころは
笑ってた記憶　ほぼねえな。
俺もないけど。
ああ　お前んとこは→
なんか　めんどくさそうだもんな
知らんけど。
聞かねえよ。
言わないよ。
ね～！　お芋さん食べる～！
（一騎／零）フッ！　フッ！　フッ！　フッ！
フフッ。
わ～！
熱いから気をつけてね。
エヘヘヘ…。
結局→
柄じゃなかったってことさ…。
お芋！
あれ？　俺の分は？
ないよ。
はぁ！？
はい　パパ　半分こ。
あぁ…　お前　いい子だな～！
うぅ～！
くっさ…。
ちょっと俺　飲み物買ってくるわ。
ブランコ乗る！
押して～！　ね～！
んっ？
（足音）
お嬢ちゃん　一人かな？
ううん。
お父さんですか？
いや。
じゃあ　ご家族の方？
あっ…。
んっ？
おい　どうした？
ああ　お父さんですか？
えっ？　ああ…
はい　そうですよ。
なぁ　ミリ？
ん…。
えっ？　ほら　パパって呼んで！
ん～。
アハ　アハハハ…。　ミリちゅあ～ん？
だって　さっき　お外で
パパって言っちゃダメだって。
いや　今じゃねえだろ！
あの　聞こえてましたよね？
こいつが　パパって呼んだの。
ええ　まぁ…。
ほら　心配かけんじゃねえぞ　ミリ。
どうも～　すいませ～ん。
ああいうときは
パパって言っていいんだよ！
うん　わかった！　パパ！
お前も　ああいうときは
自分が父親だって言っとけ。
なんで？
めんどくせえだろ　いろいろと。
れいくんもパパなの？
いや。
零パパ。
違うって。
零パパ～。
やめろ。
ほ～ら　さっさと寝ろよ。
じゃないと→
オバケが出るぞ～！
オバケ　見たい！
あっ　ウソウソ　オバケなんて出ねえ。
もう寝ろ。
え～　パパと一緒に寝たい～！
電気　消すぞ。
れいくんは？
知らん。
む～。
れいくん　み～っ…　け？
み～っけ！
なんで　ここで寝るの？
不意の襲撃に備えてる。
襲撃？
怖いやつが来る。
オバケ？
ん～　ミリも一緒に寝る！
ダメ。
キャハハ！
うっ…。
一人じゃ危ないよ。
怖い夢見て　おねしょしたら
一騎パパに怒られちゃうからね。
怖いの怖いの飛んでけ～！
何？　それ。
ママがしてくれた。
ミリがもっと赤ちゃんのとき
ニコニコのおまじない。
ふうん。
ニコニコ！
俺は笑えない。　そう教わった。
おまじない？
そうなのか？
ニコニコ！　エヘヘ。
ニッコニコ！　ニッコニコ！
（寝息）
こいつが母親ね。
お出かけ？
ああ　ママのハンバーグ　食べたいか？
食べたい！
じゃ　食いに行こう！
やった～！
♬～
あっ！　スーパーだ！
なんとかスーパー！
あれは業務用スーパーって読むんだ。
ぎょうざ用スーパー？
ぎょうざじゃねえ。　ぎょ・う・む！
ミリはね～　ぎょうざ好き～！
聞いてないな。
まっ　こういうのも
今日でおしまいだ。
せいせいするな。
いいの？　ホントに。
えっ？　何が？
一緒にいていいことなんか
なんにもないさ。
お互い元の生活に戻るだけだ。
ヘタクソ。
あ～　先に俺　様子見てくるわ。
ん？　どうして？
まぁ　ちょっと…　な。
あっ…　ハンバーグ？
おう　いい子で待ってろよ。
ここか。
（美咲の歌声）
《あっ…　この歌…》
（ミリの歌声）
（美咲の歌声）
む～。
ね～　つまなんな～い！
ブランコ～！
あっ？
ブランコ乗りたい乗りたい
乗りたい乗りたい…！
蹴るな…。
♬～
♬（美咲）「Ｄｏｎ’ｔ　ｓａｙ　ｇｏｏｄ　ｂｙｅ～」
♬「Ｄｏｎ’ｔ　ｓａｙ　ｇｏｏｄ　ｂｙｅ～」
ん？　店は夜からよ。
聞きたいことがあるんだ。
誰よ？　あんた。
なんだ　てめえは！
おっ！
勝手に客を取るなって→
言っただろ！
違っ…。
言い訳するんじゃねえ！
がっ！
やめろって。
てめえ！
おっ！　おいおい　よせって。
がっ！
チッ…。
ぐっ…。　クッ…　クソ！
大丈夫か？　あんたも…。
あたしの男に何すんだ！
座って。　その傷　見てあげる。
む～！
れいくん押して！
ふぅ…。
キャハハハ！
（笑い声）
次　あれ！
れいくんも乗って！
違～う！　あっち！
んっ？
こうだよ。　ギッタン　バッタン！
あぁ…。
アハハハハ！　楽し～い！
（笑い声）
れいく～ん　見てて～！
見てる～？
あの子の父親かしら。
手くらい振ってあげればいいのに。
ネグレクトっぽいわ。
れいく～ん！
あっ…。
はぁ…。
アハハハ　楽しかった～。
あしたも遊ぼうね！　れいくん！
一騎パパも一緒に！
なんで　お前は　一騎のこと
パパって呼ぶんだ？
パパはパパだよ！
ミリを助けてくれたもん。
本当の父親は？
んっ？
困ったときに
助けてくれるのがパパなの！
わかった？
《父親　か…》
((ハァ　ハァ　ハァ…。
うっ…　ぐっ…。
なぜ　とどめを刺さない。
殺さなければ　殺される。
失望させるな。
父さん！
父と呼ぶな。　私はお前のボスだ))
あっ。
アハハハ。
こっちだよ～。
待ってよ～。
あれ？
はぁ…。
で　いったい　なんの用なわけ？
あんた　娘がいるだろ。
さぁね。
ママに会いたいとさ。
あ～　あんた　あいつの手下？
チッ　慰謝料は？　あるんだろ？
そうじゃない。　迷子の子どもを
預かっているだけだ。
なんだよ　それ。
まぁ　いいや。
私はもう　あの子と関係ないから。
関係なくねえだろ。
あんたのハンバーグ食いたいって
言ってるんだ。
プッ…　あれ　スーパーのレトルトだよ。
３つセットで２００円。
あんなもんで喜ぶなんて
安い子だね。
誰に似たんだか。
だったら
あんたが作ってやればいい。
母親なんだから。
あの子を好きで産んだとでも？
無責任な男にだまされたんだよ。
手切れ金一つよこさないで
放り出されて。
もう　あの子の顔なんて
見たくないの。
お前な…。
あの子が笑うたび
殴りたくなんのよ。
おかしいことなんて
何一つないのに→
あたしに笑いかける。
やめろって言ってんのにさ…。
ああ　ホント　腹立つ！
子どもに　なんの罪がある？
無責任なのは　お前も同じだろ！
偉そうにお説教？
子どもが笑ってたら　なんとしても
守ってやりたいと思うのが→
親ってもんだろ！
アハハハ！
あんたに何がわかるの？
毎日毎日　飯食わせて
服着させて…。
あいつに私の夢ぶち壊されて
それでも笑ってろって！？
母親だったら　それくらいやって
当然だろうが。
苦労するのも
子どもに人生懸けるのも→
親の幸せなんじゃねえのか！？
フッ…　立派なことを
言うやつに限って→
家族を不幸にするんだよ。
あっ…。
どうせ　ガキ１匹
育てたこともないくせに→
ふざけんじゃないわよ～！
どいつもこいつも
どっか行ってよ！
さっさと消えちまえ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
で　君　名前は？
海坂ミリです！　４歳です！
どこから来た？
ん～。　あっち！
住所言えるか？
わかんない！
迷子か…。
ミリ　帰れるもん！
一応　保護しとくか。
交番連れてこう。
や～だ！
こら　おとなしくしろ！
帰る～！
暴れるんじゃない！
早く来なさい！
助けて　パパ！
助けて！　パパ～！
((困ったときに
助けてくれるのがパパなの！))
や～だ　放して！
じっとしてろ！
なんだ？　お前。
その子を放してくれ。
ええ？
あしたも　遊ぶ約束してるんだ。
あんた　この子の保護者か？
違う。
知り合いの子どもか？
俺は→
こいつのパパだ。
あっ！
帰ろう　ミリ。
んっ！　零パパ！
うん！
♬～
一騎パパ～！
エヘヘヘ。
おかえりなさ～い！
おう。
お疲れ。
零パパと遊んでた！
えっ…。
「零パパ」だって。
零パパ～？
お前だってニヤついてただろ。
んなことねえよ。
で　これからどうする？
ん～　そうだな～。
フフッ。
晩飯でも買って帰るか。
３人分？
３人分。
わかった。
顔　どしたの？　それ。
フッ…　俺　女運ないんだわ。
だろうね。
わ～　ママのハンバーグだ！
ああ　いっぱい食え！
やった～！
あ～ん。
一騎パパのより　おいしい～！
うん　いける。
こいつら…。
《ま　いっか》
ん～！
ん～　ぶあっ。
さっ　今日はもう寝るぞ～。
んっ。
おぉ。
パパ　一緒に寝よ！
えっ？
零パパと　みんなで！
はっ？
いや　落ち着かないし。
放せって　おい。
ん～　やだ！　やだやだ！
みんなで一緒に寝るの～！
えぇ…。
うっ…。
ん～。
（寝息）
ぎょうざ用スーパー…。
おい　零！
もう少し　そっち詰めろよ！
おいって！　えっ　寝たの！？