（ミリ）朝ですよ～！
起きろ～！　起きろ～！　コケコッコー！
（零）眠い…。　うっ！！
あっ…　あぁ…。
（一騎）朝からテンション高えな～。
おっ　雪　降ってんじゃん。
あっ　うきゃ～　雪だ！　遊ぶ！
はいはい　その前に朝飯な。
朝飯？
やるぞ　ミリ。
お～う！
いい匂い！
いただきま～す。
どう？
おいしい？
フンッ…　合格だ！
やった～！　ヘヘヘヘ…。
ん～！　入れ～！　おっ！
入った～！
忘れ物はないか？
ない！
ハンカチは？
忘れた～！
ほら。
零パパ　ありがとう！
いってきま～す！
雪～！　あ～！
おいおい　転ぶなよ。
ホワイトクリスマスってやつか。
ミリが来て１年だな。
そりゃ長靴も　ちっちゃくなるか。
近くにいると成長に気付かないな。
見て見て～！
（零／一騎）んっ？
んっ？　これは…。
サンタクロース？
ピンポーン！
なぁ　ミリはプレゼント　何が欲しい？
プレゼント？
俺がサンタさんに伝えてやるよ！
きっと
プレゼント　持ってきてくれるぞ～。
サンタさんは
ママに　お願いしてもらったよ！
えっ？　あっ　そうなの？
なぁ　そろそろ時間。
おっ　おう　そうだな。
（鼻歌）
サンタさんだ！　わ～！
送り迎えも久々だな～。
顔　緩みすぎ。
うっせ。
（あんな先生）ミリちゃん　おはよう。
おはよう！　あんなちゃん！
おはようございます。
今日は　お二人なんですね。
ええ　まぁ。
今夜のクリスマス会は→
ママさんと３人で？
えっと…　俺と零だけで。
あっ　そうなんですか。
ママ　来ないの？
あのな　ミリ　ママは　しばらくの間
遠くに行くんだ。
ミリ　お歌　いっぱい歌うよ！
うん　そうだよな。
ママも聴けなくて残念だって
言ってた。
あっ　でも　ほら　サンタさんにさ
プレゼント配るの手伝ってくれって→
お願いされちゃったみたいで。
ママ　来ないの？
ミリ…。
そんじゃあ　ママに届くように
大きな声で歌おう。
零パパと　かずパパは見に来るよね？
もちろん！
見に来る。
絶対だよね？
絶対だ。
約束する。
約束！
んっ？
指切り！
けじめ…。
めっ…。
♬「指切りげんまん」
♬「ウソついたら針千本の～ます
指切った」
エヘヘヘ！
（ヒナタ）ミリちゃ～ん！
（コトリ）あ～そ～ぼ～！
うん！　ヘヘヘ！
パパたち　またね！
おう　あとでな～。
ミリちゃん　今日のために
一生懸命　お歌の練習してたので→
楽しみにしててくださいね。
はい。
うん。
あ～　悪いな　久ちゃん
危ない橋　渡らせちまって。
（久太郎）母親の件は
俺にも責任があるからな。
ミリの身分証は
偽造されているから→
しばらくは警察の目が
保育園に向くことはない。
助かるよ。
けがの具合は？
痛み止めで　まぁ　なんとかね。
例のものは？
用意はしたが…
お前たち　何をするつもりだ。
話し合いだ。
話し合いに　これがいるか？
いる。
こいつの家系　口下手だからさ～。
フッ…　最後まで世話を焼かせる。
久ちゃん　俺たちに何かあったら→
代わりに　ミリにクリスマスプレ…。
これ以上の迷惑は
ごめんこうむる。
プレゼントなら自分たちで直接　届けろ。
サンタクロース？　なんで？
ミリに着て見せろってことだろ。
こんなハッパ　久ちゃんらしくねえぜ。
高飛びしても
組織からは絶対に逃げられない。
追われるくらいならいっそ
こっちから出向いて決着をつける。
むちゃに見えても
こいつが俺たちが導き出した→
たった一つの
さえた　やり方ってな。
なぁ　サンタクロースを信じてたか？
あっ？　なんだよ　急に。
両親の顔も知らねえのに
プレゼントなんて→
もらえるわけねえだろ。
サンタなんて信じようがねえよ。
俺もそうだった。
ミリは
最初に会ったときから信じてた。
ああ…　そういや　そうだったな。
子どもの夢を守るのが
親の役割だな。
ウソついてでもな。
ったく
大人ってのは　しんどいな～！
さっさと用事を済ませて
サンタさん…。
サンタは俺がやる。
はっ？　変装は　俺の役割だろ。
いいや　俺がやる。
お前　ホント　変わったな～。
っていうか
それ　２着分あんじゃん。
んっ？　ホントだ。
さすがは久ちゃん　抜け目がねえ！
さぁて　鬼が出るか蛇が出るか…。
諏訪零だ　ボスに話がある。
お待ちかねです。
車をお降りください。
尻　触んなよ～　エッチ。
どうぞ。
んっ？　ちょっと！
俺は連れてってくんないわけ？
お前は　ここに残れ。
おいおい　これが諏訪家流の歓迎？
俺たちは　お行儀よく
話し合いに来たんだぜ？
黙ってろ！
ヘッ！
おい　俺の相棒だ
一緒に連れていく。
立場が　おわかりになって
いないようですね。
これはボスの命令です。
フフッ！
わかってないのは　お前らだ。
俺たちから
武器を奪ったつもりか？
何！？
フッ！
あいつ自身が武器なんだよ！
うわ～！
ぐっ…。
うっ！
（銃声）
零！
♬～
（小木埜）きたか…。
うわ～！
（銃声）
♬～
このまま突っ込むぞ！！
テンション高すぎ。
派手にいくぜ～！
うわっ！
うわっ…。
んだよ…。
（せき）
んっ？
小木埜だ。
あいつか！
私情は禁物だ　いくぞ。
わ～ってるよ。
おっとっとっと…。
手荒い歓迎だな　おい！
家庭内暴力。
親子げんかなら→
鉛玉　抜きでやってくれ！
敵は全部で８。
屋敷の構造は頭に入ってるな？
当然。
俺は右の６を。
けが人に　きっついノルマだぜ。
うわっ…。
♬～
がっ…。
（せき）
ヘッ！　俺だってやるときゃやるよ！
あ～　零　そっちはもう終わった…。
はっ！
最期の言葉を考えてきたか？
ミリちゃん　いっぱい作ったね。
零パパと　かずパパに見せるの！
パパたち
早くお仕事　終わるといいね～。
大丈夫　指切りげんまんしたし→
それに　サンタさんにも
お願いしたの！
小木埜！
クソッタレ…。
（銃声）
俺は話し合いに来ただけだ。
組織は裏切り者に応じない。
人は皆　死ぬ。
死の定めを超えられるのは→
言葉だけだ。　だが　その言葉も
多くは忘却のかなたに消える。
話し合いなど無価値。
必要なのは命を凝縮した→
たった一つの言葉！
聞かせてくれ
貴様の命が燃え尽きる音を！
話にならない。
おい！　零！
（銃声）
おい　生きてるか？
弾は止まってる…　ぐっ…。
本格的にヤベえな…。
諏訪家の御曹司にふさわしい
最期の言葉。
準備はできたか？
小木埜　そういや　お前
海坂美咲の言葉→
俺に預けてたよな？
欲しかったら奪ってみな！
うわっ！　ちっくしょう！
いいだろう。
このっ！
いって…。
見苦しい。
一度　預けた海坂美咲の最期の言葉
もらい受けよう。
((美咲：ミリ…))
愛する娘の名前だったよ。
凡庸だな。
くっ…　てめえ…。
だが　悪くない。　彼女は最期に
凡庸な愛に　たどりついた。
泣かせるな。
お前は妻を亡くしたそうだな？
うっ…。
死に場所を探しているのか？
お前の命の意味は　どこにある？
来栖一騎の最期の言葉を
聞かせてくれ。
フッ…　お前も道連れだ！
貴様…。
貴様も　あいつと同じく→
何も残さないまま死んで…。
ぐわっ！
立てるか？
遅えよ。
悪かった…。
あっ　いてて…。
自爆する気だったのか？
ミリを置いて？　まさか。
お前が来るって信じてたさ　相棒。
ああ。
ああっ　あぁ…。
うし…　これで　よしと。
それじゃあ　決着をつけに…。
ありがとう。
だけど
ここから先は俺たち親子の問題だ。
はっ？
悪いけど帰りの車の調達を頼む。
お前一人で大丈夫かよ。
問題ない。
（ヒナタ）かわいい！
（コトリ）私　これ好き！
ヘヘッ　ハハハ！
（ノック）
ボス　俺は組織を抜けます。
（重毅）それは許されない。
感傷を捨てろ　組織を継げ。
それが　お前の宿命だ。
答えろ　お前は…。
組織を抜けます。
（銃声）
たとえ　私を殺しても
組織は地の果てまでも追い詰める。
お前が愛した者もだ。
殺せ　零。
貴様も血からは逃れられん。
あなたを離れて知りました。
光には闇が伴う。
世の中から
汚い仕事はなくならない。
自分が今　ここにいられるのは→
あなたが生き残るすべを
教えてくれたおかげです。
それは感謝しています。
もしかしたら　組織を継ぐ生き方も
あったのかもしれない。
でも　あなたを離れて
他の多くのことも学びました。
小うるさい世話好きの同居人。
安っぽいハンバーグの味。
川の字で眠る布団の温かさ。
つきっきりの子どもの看病。
フレンチトーストの作り方。
思いがけないサプライズパーティー。
運動会の金メダル。
観覧車のてっぺんから見た景色。
世界には　いとおしいと
思えるものが　たくさんあった。
所詮　家族のまね事だ。
どうあがこうと
諏訪家の血からは逃れられん。
あなたには　まね事でも
俺にとっては違う。
俺とミリと一騎には
血よりも強い絆がある。
それを信じたい。
俺は本物の家族になりたい。
殺し屋の血が邪魔をして
２人を守れないならば→
この手に意味はない！！
今の俺は
あなたにとって無価値です。
違いますか？
さよなら　父さん。
ただいま。
おう　おかえり…。
って　おいおい　腕！
自分でやった。
自分でって…　むちゃしやがって。
なぁ　一騎
俺たち変われたのかな？
フッ　まだまだ　これからさ！
じゃ　帰るとしますか！
サンタさんを待ってるからな。
（拍手）
♬～
♬「サ～イレンナーイ」
♬「ホォーリィーナーイ」
♬「オーリズカーム」
♬「オーリズブラーイ」
♬「ラウンディヨン　バージン　マザー　アン　チャーイ」
♬「ホーリーイーンファンソ　テーンダレンマーイ」
あっ！
♬「スリーピン　ヘーヴンリー　ピース」
零パパ　かずパパ！
うおっ！　のぉ…　きくぅ…。
ミリ　歌　とっても上手だったよ。
うん！　いっぱい歌ったよ！
ママも聴いてくれたかな？
うん。
もちろん！
サンタさ～ん　プレゼント　ありがとう！
あら　すてき！
皆さん　おそろいなんですね！
あ～　アハハ…　そうなんですよ～。
《元の服
血まみれ　穴だらけだもんな》
あの～　よかったら…。
ほら　零　笑えって！
あんなちゃん撮って！
いや…。
それじゃいきますよ～！
１足す１は？
（一騎／零／ミリ）２！！
（シャッター音）
うん　よし！
ミリー！　そろそろ時間！
は～い！
行ってくるね　ママ！
（ドアの開閉音）
零パパ　かずパパ！
んっ？
おっ？
ジャジャーン！
（一騎／零）お～！
どう？
女子高生だ。
当たり！
不良に育たなくて
ホント　よかった。
えっ　何？　それ…。
親ってのはな
心配事が多いんだよ。
このダイナーを開いて早１０年。
真面目に
働いてきたかいがあった…　うぅ！
真面目に？
昨日も　お店　抜け出して→
女の人と
飲みに行ったでしょ？
あっ　それはそれ。
ミリ　食え。
わっ　ありがとう！
いっただきま～す！
う～ん！
どうだ？
今日も　おいしい！
そのトーストが　うちの名物なのは
いいんだけどさ→
他にレパートリー増やさねえ？
なんで…。
なんとかの一つ覚え。
いいじゃん　いいじゃん！
零パパのが一番おいしいんだから！
っと　あっ　そうだ！
あっ？
学校には　まだ早いだろ。
やることあるの！
おっと…　パパたち　来て！
う～ん！
零パパ　かずパパ　もっと近づいて！
え～。
別に　これでいいだろ。
よくない！
ほら　家族なんだから！
家族…。
しゃあねえな！
うわっ…。
そんじゃ　いくよ？
１足す１は？
（零／一騎／ミリ）２！！
（シャッター音）