（一騎）は～あ…。
いつまでやってんだよ　それ。
（零）朝になったら寝る。
いや　もう朝なんですけど。
（零）おやすみ。
おやすみ。
残りもボチボチ送ってやんなきゃな…。
((ミリ：パパたち
いつもありがとう！))
っぶねえ…　ホコリっぽいのかね～
換気しねえとな～。
あぁ…。
（笑い声）
何かしら　こんな昼間から…。
怪しい人ね。
警察に知らせたほうがいい？
子どもたちに
近づけさせないようにしましょ。
🖥️（いちごう）これって
オワコン？　オワコン？
（にごう）オワコンって　なんだのん？
なんだろ？　にごう。
🖥️なんだい　知らないのん？
ダメだのん。
🖥️そんなことない！
でもオワコン。
🖥️この一家にとって
痛ましい事故になりました。
このようなことは二度とあっては
ならないことですね。
お前が　タバコ吸うとこ見んの
久しぶりだな。
タバコのにおい　ミリにつけるなって
お前が。
言ったっけ？　あ～　言ったっけ？
ミリがいねえと　うちって
こんな静かだったんだな。
お前のゲームの音しか聞こえねえの。
飯も手抜きが多くなった。
そう思うなら
勝手に出前でも取れよ。
前は　そうしてた。
ミリは
ちゃんと飯　食えてんのかな？
心配ねえよ　きっとな。
俺　年が明けたら　うちに帰るから。
えっ？
戻れって言われてるんだ。
ふ～ん　まぁ…
俺たちが一緒にいる意味も→
そんなにねえしな。
ここの部屋は　お前に譲る。
好きに使っていい。
うん…。
いや　俺も　どっか
小せえとこ探すわ。
こんな広いとこ
一人じゃ持て余すしな～。
変だよな
ミリがいなかったころの生活が→
どんなんだったか思い出せねえよ。
一騎。
んっ？
やる。
フッ…　これが　せん別ね。
（美咲）お待たせ～。
うわ～！　ハンバーグだ！
（美咲）好きでしょ？　ハンバーグ。
好き！　いただきま～す！
あ～ん！
ん～？
ママ　これ　いつものじゃないよ。
あんな安物より　おいしいでしょ？
お母さん
頑張って作ったんだから。
ほら　お野菜も食べる？
今まで我慢させた分→
お母さん　頑張るからね。
うん！
ミリ　これも好き！
今日は保育園で何してきたの？
今日はね～　お歌の練習！
知ってる？　あんなちゃん
ピアノ弾くときだけ怖いの。
フフッ　そうなんだ！
あ～　久ちゃ～ん
なんか仕事ない？
（久太郎）今の　お前に
任せられる仕事はない。
なんでも　誰でもやるからさ～。
ほれ。
んっ？
（久太郎）当分の生活費に充てろ。
って俺が　かりんに
渡してたやつじゃねえか！
今まで突き返された分
全部　返せ！
一度に渡すと全額　使うだろ。
母ちゃんかよ　あんたは！
あの子の存在は
俺が思う以上に大きかったか。
なんか言った？
いいや。　零は　どうしてる？
あいつなら実家に帰るって。
今日も朝から出かけてったから→
おやじさんに
挨拶しに行ったんじゃねえの～？
そうか。
あいつ　ホントに家に帰りてえのかな。
零に選択肢はない。
あの家は　そういうところだ。
気に食わねえな
あの　おやじも零も。
（重毅）戻る気になったか。
はい　ボス。
それでいい。　これからは
そばについて　俺の仕事を学べ。
諏訪家から与えられたものを
お前に与える。
一つ残らず　狂いなく　ありのまま。
ありがとうございます。
♬「サーイレンナーイ」
♬「ホーリーナーイ」
♬「オーリズカーム」
♬「オーリズブラーイ」
♬「スリーピン　ヘーヴンリー　ピース」
エヘヘ！
（拍手）
うまいじゃない。
ウフッフフッ！
あんなちゃんも　ヒナタちゃんも
上手って褒めてくれた！
歌手の娘なんだから　当然でしょ。
一騎パパと零パパも褒めてくれたよ！
パパたち
いつ　お迎え来てくれるかな～？
ミリ
あの人たちは　ミリのパパじゃないの。
んっ？
一騎パパも零パパもミリのパパだよ。
一騎パパは　お料理上手で
零パパは　ゲームが上手！
でも　しいたけ
食べさせようとするの…。
でもね　ミリ　パパたち大好きだよ！
パパたちとママ
みんな一緒がいいな…。
ママ？
寂しい思いさせて　ごめんね。
でも　大丈夫。
ちゃんと変わるから。
ミリの大好きなママになるから！
ミリはママ　大好きだよ。
（泣き声）
仕事を覚える前に　一つ
やらねばならないことがある。
身辺の整理が　まだついてないな。
お前は　まだ　しがらみの中にいる。
手に入らない人形を　いつまでも
店先で見ている子どものように→
そこに縛りつけられている。
それは　やがて
お前のかせとなり→
諏訪の名に汚点を残すことになる。
だが　心配するな
俺が　ぬぐいとってやろう。
ミリには手を出さないでください。
見苦しいまねをするな。
どんな仕事も　うまくやります。
誰だって殺してみせる。
けど　ミリは…。
その固執が邪魔だと言っている。
ボス…。
零！
お前は諏訪家の跡継ぎだ。
一族の歴史と血を守るためには
ノイズは　すべて排除する。
それが
諏訪家の現当主としての責務だ。
📱（バイブ音）
はいは～い　んだよ　どうした？
📱一騎　今　どこだ？
どこって
久ちゃんとこから帰るとこだけど。
あ～　晩飯？
📱ミリの所へ行け！　頼む！
📱急いで！
（呼び出し音）
📱なんだ？　忘れ物か？
久ちゃん　ミリの家に連絡できるか？
すぐに
そこを離れろって伝えてくれ！
📱（バイブ音）
（インターホン）
は～い。　どちら様？
宅配便です。
宅配？
送り主は来栖様ですね。
ミリの荷物かしら。
（銃声）
えっ…　うっ…。
（小木埜）困惑しているな。
どうして？　なぜ　私が？
当然の疑問だ。
お前は何も悪くない。
依頼主は　お前に
なんの憎しみも抱いていない。
お前の娘にも。
お前たちの死が
その男にとって重要なだけだ。
ミリ…。
疑問には答えた。
さて
お前の最期の言葉を教えてくれ。
（ドアの開く音）
あっ…　くっ…。
来栖一騎　お前も俺のターゲットだな。
あがっ！！　うっ…。
（銃声）
慌てるな
まずは　あの女の言葉を聞く。
次に娘だ。
そんな→
のんびりしてる暇ねえかもな。
警察って知ってるか？
平和を守る
正義の味方らしいんだけどよ…。
資料のとおり　三流だな。
まぁいい　すぐに済む。
いや　お前は　ここで終わりだ。
んっ？
ヘヘッ…。
お前に何ができる？
ヘヘッ…　俺は頭脳担当だっつうの！
今だ！　零！
（銃声）
う～ん…。
うっ…。
くだらんまねを…。
フフフッ　そうでもねえよ。
（パトカーのサイレン）
警察だ！　銃を捨てろ！
フフフッ　時間切れだ。
貴様…。
この女の言葉は　お前に預ける。
しっかりと最期をみとっておけ。
お前の言葉は　いずれ
たっぷりと聞かせてもらう。
惨めに震えていろ。
（サイレン）
一騎　本物の警察が　すぐに…。
あっ…。
おい　しっかりしろって。
ミリ…。
ダメだ　いくな　ミリが泣くだろ！
クリスマス会だってあるのに！
ミリは　奥の部屋に…。
（寝息）
急ぐぞ。
行くぞ！
ミリと逃げるんだ！
お願い　ミリのこと…　守って…。
子どもを守んのは親の仕事だろ！
それから　あの子に謝っておいて。
クリスマス会　行けなくて　ごめんって。
やめろ…
おい！　ミリを一人にすんな！
あいつには親が必要なんだ！
家族がいるんだよ！
一騎…。
最期まで
自分勝手な親で　ごめんね→
ミリ…。
（サイレン）
行くぞ　ここにいれば
面倒なことになる。
傷は　どうだ？
すっげえ痛えけど→
弾は貫通してるし　なんとか…。
そうか。
ミリさ　あのまま警察に任せたほうが
よかったんじゃ？
そうなれば　ミリは
お前たちのことも話すだろう。
警察を呼んだのは
小木埜を追い払うためだ。
ここ　久ちゃんの家？
俺の家は諏訪家にも知られている。
ここはセーフハウスみたいなものだ。
しばらくは安全だろう。
零には？
伝えてある。
（ノック）
ミリは！？
（寝息）
生きてる…。　はぁ…。
ミリはな。
母親のほうは…。
ミリは　それ…。
見てない。
ミリは　まだ　自分の母親が→
死んだことを知らないんだ。
すまなかった。
なんで久ちゃんが謝んだよ。
ボスが零の身辺調査をしていたのは
わかっていた。
だから　お前たちから
ミリを引き離して　母親に返した。
お前たちとの関わりさえ絶てば
ボスも手を出さないと踏んで…。
あの男を甘く見ていた。
すべて俺の責任だ。
違う　俺が　ミリから奪った。
父親も母親も全部。
ママ…。
（寝息）
ミリが目を覚ましたら
食べ物がいるな。　お前たちにも。
これから　どうする？
ミリの存在を消す。
死んだように偽装して→
ミリの痕跡を　すべて消す。
そんで
どこか遠くの養護施設に預ける。
((ミリのこと…　守って…))
誰の手にも
届かない場所に連れていき→
俺たちも　二度とミリの前に
姿を現さない。
((最期まで
自分勝手な親で　ごめんね→
ミリ…))
所詮　俺たちは裏稼業の人間だ。
ミリを守ってやることも
幸せにしてやることもできない。
俺は　ミリを引き取りたい。
ハハッ　バカ言うな。
お前に何ができるんだよ。
何もできなかった。
しようともしなかった。
現実から目をそらし
父親から逃げ→
ただ息をしているだけの
人形だった。
それでも　よかった。
けど　知ってしまった
人の手が温かいことを。
居心地のいい場所が
あるってことを。
やめろ！
ミリを一人にして→
それで　どうなる？
ミリから両親を奪って→
なんの償いもしないまま
忘れるのか？
俺たちは…　これ以上
ミリと関わるべきじゃない。
違うだろ。　俺たちが
守らなきゃいけないんだろ。
考えろ！　ミリのために
俺たちに何ができる？
考えるのは　お前のほうが得意だろ
一騎！
変わるんだ　俺たちは！
今度こそ　ミリを幸せにするんだ！
((かりん：一騎なら
その子のことも→
きっと幸せにできるよ))
ママ？
（零／一騎）あっ…。
ミリ…。
えっ？
一騎パパ　零パパ　なんで　いるの？
ママは？
（あくび）
ここ　どこ～？
ミリ…。
ママは　ちょっと
用事があって　お出かけだ。
だから
また俺たちが一緒にいるよ。
ママも一緒？
ああ　帰ってきたらな。
やった～。
はぁ…。
寝かしつけは交代制。
保育園の送り迎えもサボんな。
えっ？
それから風呂のあとの歯磨きもだ。
飯は俺が作るが　片づけは手伝え。
食器　洗うときは
乾いた食器をしまってから。
掃除機かけるときは
下に置いてあるものをどかす。
そういう細けえとこも
子どもは見て育つって→
ネットで見たぞ～。
フッ。
そこまで　たんか切ったからにゃ→
最低限
家庭のルールは守ってもらうぞ。
うん。
ゲームは？
１日１時間。
マジか！？
（ドアの開く音）
どうした？
久ちゃん→
俺たち　殺し屋稼業は廃業するわ。
本気か？
俺たちはミリの父親になる。
罪を背負ったまま
偽りの関係を貫くつもりか？
偽りなんかにゃしねえよ。
今度こそ本物の家族になるんだ
俺たちは…。