♬～
（麻秀）ありがとうございます。
（響）パーセプションラボラトリーか。
商業派の最大手だな。
（知陽）大出世コースじゃない。
で　スカウトの条件が➡
御来屋を専属アーティストとして
捕まえることだって？
諦めたらどうだ？
（麻秀）ふざけるな。
（麻秀）この話を棒に振ることが
どれだけ　バカなことなのか➡
貴様　グレーダーのくせに
わからないのか？
なら　頭下げて頼みなよ。
俺と一緒に就職してくれって。
ふざけるな。
貴様　抹殺されたいのか？
どうしたいってのよ？
なんにせよ　受けるなら➡
早く御来屋に
話したほうがいいよ。
アイツには
アイツの都合があるんだろ？
くっ　アイツ
どこまでも俺の邪魔を…。
あぁ…。
（杏寿）ん　む　無理です。
（和哉）そこをなんとか！
無理です。
だよなぁ。
相手は
アーティスト専攻の狂犬だもんなぁ。
（純）スクリブル描きましたか？
なんて聞いたら➡
斑鳩先輩
丸かじりされちゃうかも。
御来屋くんは
今　大事な時期なので➡
内申に響くことは
しないと思いますよ。
っていうと？
（道臣）永茜の大学には➡
入らないで　ニューヨークの美大に
進学希望してるって。
（道臣）留学取るために
また　すごいパーセプションアート➡
出すんじゃないかって
話題になってる。
そういうプレッシャーが爆発して
凶行に及んだ➡
ってことも考えられるけど。
お前ねぇ。
あっ　織堂　登世！
（優一）んあ？
（康平）お？
（和哉たち）うわ～。
今日　いつにも増してだな。
楓くん　留学枠取るための➡
ポートフォリオに
全力注入期間でさ。
なんで　そこまでして…。
うちの大学のほうが
パーセプションアートは進んでんのに。
（楓）うるせぇ！
（和哉たち）わっ！
（楓）人間と　なるべく
関わりたくないんだよ。
だから　せめて
日本語の聞こえない場所に行く。
《３人：人間不信力が　トリッキーだな》
楓くん　起き抜けにごめんだけど➡
和哉が
聞きたいことあるんだってさ。
ポートフォリオのグレーダー
やるってんなら聞く。
だから　それは
麻秀くんに怒られちゃうから…。
麻秀なんか殺せ！
殺して俺の所へ来い！
相変わらず　すごいこと言うな。
（優一）楓の絵って　癖あるし
自己管理能力が　マイナス１００だしよ。
組みたがるグレーダーって
少ねぇんだよな。
（うなり声）
どけ　愚民！
どけ　アーティスト！
電話に出ろ！
（和哉たち）うわぁ！
履歴を見ろ！
スマホをなくすな！
さもなくば
首から下げておけ　クソ犬！
あぁん！？
甚だ不本意だが➡
貴様のアーティスト人生を預かってやる。
ニューヨークはやめて　俺と来い。
ハッ　テメェに預けるもんなんざ
何もねえんだよ。
（楓）そんなことより
康平よこせ！
それとこれとは話が別だ。
貴様のような人間未満に
大事な後輩をくれてやれるか。
ぬぅ…。
フッ。
テメェ！
（麻秀）やるか！？
あぁ…。
（楓）いけすかない態度が
気に入らねえ！
あっ　斑鳩先輩…　あ～っ！
（純）いった～い　も～。
あぁ　ごめん。
どうして俺らが　ボコボコに？
麻秀くんと　楓くんのケンカは
２人が　ボロボロになるまで➡
待ってから引き剥がさないと。
先に言ってほしかった。
あのさ　そもそも　あの人たちは
なんで　あんなに仲悪いの？
血のクリスマス事件だ。
（３人）血のクリスマス事件！？
（康平）僕たちが
同じ絵画教室に通っていた頃➡
楓くんは　絵がド下手でした。
なんつう始まり方だよ。
（優一）ある冬の日　麻秀のヤツ➡
楓が　クリスマス会で描いた
サンタクロースの絵に➡
『デーモンの宴』ってタイトルつけて
オカルト絵画収集家に➡
売っ払ったんだよ。
（純／和哉）えぇ…。
（康平）その後も　麻秀くんは
楓くんの　アレーな絵を➡
勝手に　アバンギャルド絵画として
売りさばくっていう➡
小遣い稼ぎを
趣味にしてたわけ。
すでに
敏腕グレーダーの片鱗が見えるな。
（優一）楓は怒った。
でも　根がおとなしいヤツだから➡
復しゅうのやり口が
すっげぇ陰湿だった。
（康平）結果　麻秀くんは
ますます恐れられ➡
人望を失いました。
邪悪な手に出た楓も
ますます孤立していって➡
だから　あの２人は
俺たちしか友達がいない。
なんつう悲しい話だ。
ケンカ両成敗とは　このことだな。
でもよ　麻秀は
自分が損する妥協は➡
絶対しないよな。
経験からすると　この件➡
もうひと波乱あるね。
えぇ！
（うなり声）
テメェ！
俺の進学希望
改ざんしやがったな？
危うく　留学
取り下げられるとこだったんだぞ。
どういう了見だ　犯罪者！
俺の命令は伝えたはずだ。
貴様が　例によって　ダラダラ
手続きを後回しにしているから➡
手伝ってやったんだろうが。
フン！
承諾してねえって言葉
知ってるか？
知っているが　あいにく
俺の辞書には載っていない。
さっさと
一緒に就職させてくださいと➡
頭を下げろ。
くぅ…。
（麻秀／楓）あぁ～！
（言い争う声）
（和哉）あっ　始まってるよ。
あっ　道臣。　登世たちは？
ん…。
これ以上　コイツと同じ国にいて➡
たまるか！
すぐ渡米する　今　渡米する！
（康平）そんな　ムチャな…。
ハッ　行って何ができる！
パーセプションアートを続けるなら➡
ニューヨークに行こうが　火星に行こうが
グレーダーを頼るしかない。
それができない時点で
路頭に迷って　野垂れ死んで➡
カラスにつつかれるのがオチだ！
（楓）テメェ！
（麻秀）なんだ
俺の言っていることは➡
間違っているか？
（楓）お前と一緒に➡
やるくらいだったら…。
（優一）アタッ！　今俺殴られた？
（知陽）あれ？　杏寿。
あ…。
あっ。
（知陽）桐乃江
珍しく冷静さを欠いているね。
（響）そうだな。
ハァ　あの２人のもめ事が➡
どんどん大きくなって
俺の本来の目的が遠のいていく。
目的って？
えっ　あぁ　なんでもないです。
和哉　斑鳩先輩のときみたいに➡
例のやつで
なんとかならないの？
無理。　何か見えたところで➡
俺の話に
聞く耳持ってくれるかよ。
あの２人の作品は　ウケいいのにね。
コアな収集家向きっていうか
御来屋の描くものには➡
そういう魅力があるからね。
その時点で　桐乃江とは
方向性が違うだろ。
あぁ…
このもめ事は長引くかな。
困ります！
え？
あぁ　いや　その➡
御来屋先輩の機嫌が直らないと
ちょっと都合が悪いっつうか…。
ってか
このままじゃ　よくないでしょ。
仲よくしないと。
ピーマンくん　また　おせっかい？
えっ。
ピーマン料理の押し売りは➡
多岐瀬だけにしなよ。
だから　ピーマンってなんですか！？
僕も　御来屋くんが早く➡
この問題から
解放されるといいなと思います。
心労が　作品作りに
影響を及ぼすつらさは➡
覚えがあるので。
俺のこと言ってる？
そうだ！
今こそ　榊先輩の悪知恵➡
貸してくださいよ！
あっ　そうそう。
あのね　なんで俺が
協力しないといけないの？
難波　なんとか言えよ。
えっ。
（知陽）１匹　お前のでしょ？
いや　どっちかっていうと
俺が　コイツのっていうか…。
ハラスメント発言　やめてください。
いいです。
（和哉たち）おっ…。
何？
僕が　月見里くんたちに➡
協力します。
斑鳩先輩！
月見里くん。
先輩！
お前がねぇ…　あっ。
お前がやる　ねぇ。
榊？
ウッフフ…。
ハァッ…。
（杏寿）無理です！
（知陽）え？　お前が➡
やるって言ったんでしょ？
え…。
そういう意味で言ったんじゃ…。
（杏寿）と　とにかく無理です。
適任だって。
お前　器用だから。
（麻秀／楓）おい！
なんのつもりだ！？
俺は暇じゃねえんだよ！
（知陽）まぁまぁ。
悪い話じゃないからさ。
あぁ…。
コイツのポテンシャルを提供するよ。
（麻秀／楓）え？
（知陽）今から２人で➡
立派な偽御来屋に仕立ててやりな。
（麻秀／楓）はぁ？
御来屋先輩は➡
先方に
面が割れていないわけなので➡
最後に　サインさえ入れてくれれば
がん作でも　永久に➡
バレないんじゃないかと…。
（２人）ふざけるな！
貴様　俺の顔に泥を塗る気か？
テメェ　俺の作品をなんだと…。
不正に手を染めろというのか！？
これだからグレーダーって生きもんは➡
生きる価値がねえんだ！
少しはマシな頭の使い方をしろ！
ちょっと　聖徳太子じゃ
ないんだから。
アンタ　斑鳩先輩に➡
一生　悪事の片棒　担がせる気か！？
桐乃江と　御来屋の利害が
不一致なんだから➡
正攻法にこだわっても
ラチ明かないでしょ？
グレーダーのクソどもに協力はしねえ。
タダでとは言わないよ。
あ？
協力してくれれば
お前のポートフォリオに➡
俺が　グレーダーのサインを
入れてやってもいい。
あっ。
なんなら　フレームも新作する。
ど？　悪い条件じゃないでしょ？
う…。
（麻秀）楓のこれまでの作品だ。
癖を覚えろ。
（杏寿）は　はい。
アダッ。
過去の作品に最高傑作は　ねえ。
とにかく描け　描きまくれ！
は　はい。
そんな行き当たりバッタリのやり方で
うまくいけば苦労はしない。
黙って俺に任せていろ。
頭のかてぇ　クソグレーダーの指導で➡
俺の作風が　マネられっかよ。
（楓／麻秀）あぁん！？
違う！　なんかもっと　こう！
あ～！
貴様が描いてどうする！
あぁ！？
（楓）テメェの指導がなってねえから
こんなことしなきゃ…。
斑鳩先輩が
心の底から心配だ。
ハァ。
（言い争う声）
ったく　目を離した隙に…。
（麻秀）斑鳩に
教えてやらせなければ➡
意味がないと　何度言えばわかる。
そういう性分なんだろう。
アイツは　バカだ。
留学なんかしてどうする。
ニューヨークで　前衛画家の
端くれにでもなるつもりか。
（麻秀）パーセプションアートは商業アートだ。
売れなければ意味がない。
お前と御来屋は
うまくいかないよ。
共有できないものが多すぎる。
くだらないな。
えっ？
俺だけが
アイツの作品の売り方を知っている。
俺だけが　アイツの描くものに
大金をはたかせることができる。
俺しかいない。
嫌いな相手のために➡
そんなこと考えてるなんて
矛盾してるよ。
フッ。　お前は
１人の人間に抱く感情が➡
１種類だけなのか？
長いつきあいになれば
なおのこと➡
俺は　どうしようもなく　アイツが
気にくわないという気持ちと➡
アイツの価値を　俺だけが
知っているという優越感➡
その両方を持っているよ。
♬～
あぁっ！
なんだ　夢か。
和哉　こんなとこで寝てたのかよ。
出来たってよ。
（３人）おぉ！
なんか　パッと見
理解するのは難しいけど…。
（和哉）すごいじゃないですか
斑鳩先輩！
この混沌とした抽象画テイストは➡
まさしく御来屋先輩！
すげぇ　ぽい！
（道臣）うん　ぽいっていうか…。
僕が描いたものじゃありません。
（３人）えっ？
貴様　直接手直しは➡
１ミリたりとも
するなと言っただろう。
（楓）うるせぇ　騒ぐな。
俺は徹夜明けなんだよ。
なんてこった。　ただでさえ
巻き添えくらっただけの➡
斑鳩先輩の描いたものに
まさかの上書き！
あっ　あの　僕のことは
お気になさらず…。
あぁ！
わぁ　しゃべるな先輩　胃に障る。
感謝こそすれ
文句言うのはちげぇだろうが。
こちとら　テメェの就活のために➡
立派な替え玉
育ててやろうとしてんだろ？
育てるという言葉は
いずれ独り立ちしても➡
立派に俺の役に立つように
仕立てるという意味だ。
毎度　毎度
貴様が上書きするなら➡
貴様が描け！
納得いかねえもんに➡
サイン入れる気は　ねえ。
斑鳩は　うめぇが
そういう問題じゃねえ。
そんなことはわかってる！
替えの利かない　たった一つの
才能だってことはわかってる。
子どもの頃から　俺がいちばん…。
だから！
必要だと言ってんだろうが！
（３人）あっ！
♬～
♬「Ｎｏｉｚが渦巻く色はとめどなく」
♬「アンチな　Ｒｅｄ　ｚｏｎｅ
突き抜け変えてく論争」
♬「迂闊に触れれば
完膚なきまでに」
♬「砕くぜ堤防　歪むブレーキを解除」
♬「孤独を　Ｐｉｃｋ
進めよ　Ｊｕｓｔ　＜Ｈｅｙ＞」
♬「迷宮を　Ｅｎｊｏｙ
散らせ火花　Ｂａｎｇ」
♬「うねる　Ｆｒｕｓｔｒａｔｉｏｎ
描き殴れ　Ｂａｎｇ」
♬「浮かぶ　Ｉｍａｇｉｎａｔｉｏｎ
塗り替えてく　Ｐａｓｔ」
♬「迷走じゃなく　Ｍａｋｅ　ａ　ｓｏｕｌ
Ｂｅｔｗｅｅｎ　ｃａｌｍ　ａｎｄ　ｐａｓｓｉｏｎ」
♬「Ｌｉｋｅ　“ＦＡＳＨＩＯＮ”
この価値　Ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ？」
♬「足りない　Ｍｏｒｅ　痛み　ヒリヒリに」
♬「映し出した
Ｃａｎｖａｓに　Ｈａｌａｔｉｏｎ」
♬「欠ける形状　交わる衝動」
♬「ルールのない革命を観ていけよ」
プッ。　コイツら
パーセプションアートで　ケンカしてるよ。
でも　今まで見た
２人の作品の中で➡
いちばんいいな。
すげぇ！
何　固まってんだよ。
自分たちの才能に➡
ビビッちゃったとか？
そうだな。
あ…。
言葉を尽くす能力は皆無だが➡
楓　お前の心は絵の中にある。
麻秀？
いいかげんに気付け。
この絵の出来が答えだろうが！
こんな言葉足らずなパーセプションアートを
作品たらしめるグレーダーが➡
どこにいる？
貴様には俺が必要だ。
俺にも。
あ　あ…。
（和哉／純）あっ。
ムカッ腹　立ちすぎて
言葉が出てこねえ。
でも　あれは最高の出来だ。
今更だろ？　楓と　麻秀が
ワガママ言ってるだけでよ。
俺らにとっちゃ
お前らこそが最強のペアなんだぜ。
昔っからね。
最強のペアか。
最悪のパートナーだと思っていたが…。
こっちのセリフだ。
せいぜい高値で売ってみせろよ？
できるなら　海の向こうから
着払いで新作提供してやるぜ。
最初から
このつもりだったんですか？
さぁ　どう思う？
御来屋くんのフレーム
手をつけてないでしょう？
（知陽）まっ　いちばんいい形には
収まったかもね。
（純）じゃあ　先帰ってる。
おう！　俺もすぐ追っかける。
（和哉）あっ　あ…。
見ちまった？
これは　その➡
ちゃんと消すつもりで…。
関係ないよな　お前には。
描いてるときにさ
変な夢見ちゃった。
夢…。
うん　なんか　ありえねえ夢。
そうかよ。
あ…。
（オオカミの遠吠え）
わっ！
ん…。
♬～
（和哉）響！
あのパーセプションアート　響が！？
なんで？
俺とは　もうやらないって…。
お前と描きたいって
思ったからだ。
えっ…。
なのに　眠りこけてるなよ　マヌケ。
えっ　今のって　どういう意味？
わからないのかよ　バカなヤツ。
♬～
（麻秀）謎のスクリブルアーティスト？
心当たりないですか？
犯人像に近いアーティストなら
思い当たる人物がいる。
（道臣／純）えっ？
いかにも　そういう➡
奇抜なことやりそうだぜ。
楓とは違う意味で
枠に捕らわれない異端の天才。
今年度のステアケーサー…。
灰島伊織。
（純）響の　前のパートナー！