（和哉）どうしたんだよ　最近？
（純）なんでもない。
お前まで暗くなんなよ。
僕だって　そういうときあるよ。
ハァ…。
（和哉）フゥ。
🔉（大樹）パーセプションアート学科の
皆さんに　大切なお知らせです。
🔉支持空間のアップデートが⇒
迫っています。
空間上に残っている⇒
制作途中の作品は　速やかに
外部保存を完了してください。
🔉繰り返します。　支持空間の
アップデートが迫っています。
（八柳）７月１２日…。
（八柳）その後
月見里から連絡はあったか？
（大樹）めくっても
めくっても　減らない。
（八柳）自業自得だ。
勝手に　スクリブルの犯人捜しを⇒
中止するなんて
バレないとでも思ったか？
そうだけどさぁ…　あっ！
（大樹）あぁ～。
大樹…。
（八柳）とにかく
月見里にせっついておけよ。
（優一）お～い　和哉！
お…。
（杏寿）どうも。
何　そのメンツ。　なんかあった？
お前が調べてる　例のスクリブル⇒
こないだ
俺らも見てきたんだよ。
えっ？
（優一）んで　タッチが似てる作品が⇒
ねえか
探してやってんだっつうの。
つまり　俺自身が名探偵？
え…　それ？
（優一）康平が　学校のライブラリー
あさって拾ってきた⇒
過去作のイメージボード。
筆触近いやつ絞り込み中。
そうなんだ　サンキュー。
覇気ねえなぁ。
この週末には　今の支持空間は⇒
消えてなくなるんだぜ　焦れよ。
アハハ…。
あのスクリブル　なんだか⇒
見覚えが
ある気がしたんですよね。
えっ？
あ～　麻秀も⇒
そんなこと言ってたな。
（楓）その名前を
出すんじゃねえ。　ヘドが出る。
御来屋くんは
覚えはなかったですか？
わかんねえよ。　麻秀に聞け。
（優一）とにかく　なんか
わかったら報告するかんな。
感謝しろ。
お　おう。
♪～
（中静）君は
このスクリブルから何を感じる？
中静先輩…。
大樹から聞いてるよ。
パーセプションアートを見れば
描いた人間のことが⇒
わかる能力があるんだって？
能力っていうか
どんな思いを込めて⇒
描かれたものなのか
断片的に見える感じですかね？
昔　遭った事故の後遺症
みたいなもんらしいですけど。
（中静）なら　それはギフトなのかな。
えっ？
ご両親からの。
（中静）きっと　何か
意味があるんじゃないのかな？
意味…。
そうそう　大樹には⇒
君の両親についての資料を
あさらせているよ。
えっ？　あぁ…。
月見里夫妻が
このスクリブルを描いた人間を捜す⇒
手がかりになると
踏んでるんだろう？
実は迷ってるんです　犯人捜し。
このまま
続けていいのかなって。
ずいぶんと今更だな。
まぁ　君がやらないなら
こちらでやるまで。
個人的に興味があるからね。
自分から
やるって言っといて⇒
勝手だってわかってます。
でも⇒
過去を掘り返すのは　誰かの傷を⇒
えぐることに
なるかもしれないから…。
それよりも
前に進まないとですよね。
それは僕に言ってるの？
それとも自分に？
んっ…。
⚟ありがとうございました。
あっ　純…。
（道臣）元気ないね。
なんかあった？
あのさ…。
うん。
こないだ　拓海と
由羅先輩のことがあった日⇒
僕　響と話してたんだよね。
和哉のこと
悲しませるなよって。
うん。
そしたら…。
（純）「俺にそんな資格はない。
アイツの両親を殺したのは
俺だから」って。
え…。
（純）僕　どうしたらいいのか
わかんなくって…。
本当に　響が
そんなことしたなんて⇒
思ってないけどさ。
どうするの？
今は黙っとく。
（道臣）そう…。
（統梧）和哉くん。
あ…。
おじさん。
そのメモリー…。
恥ずかしいな。　俺　全然
親離れできてないよね。
（統梧）そんなことはない。
２人とも喜んでるよ。
旧式のメモリーは
新しい空間では⇒
もう使えないかもしれないな。
えっ？
（統梧）互換性の問題で
アップデート後の支持空間には⇒
対応できないかもしれないんだよ。
データは？
もし　きれいに残っていたら⇒
モード変換できるかもしれないが…。
最初から
ほとんど壊れてたから…。
そうか。
もうすぐ
なくなっちゃうんだな…。
今ある支持空間が
リセットされるってことは⇒
父さんが　母さんと一緒に
パーセプションアートを描いたあの場所も⇒
同じ場所でも
全然違うものになっちゃうんだ。
なんか悲しいな。
アートは　はかない。
え？
（統梧）人の心に⇒
大きな影響を
与えることができるけれど⇒
月日と共に　知識や　体験と共に⇒
人々の心が成長し　移ろう中で⇒
その価値も変わっていく。
大切なものが
そうじゃなくなるってこと？
大切なのは
物ではないということ。
えっ？
わかんねえや。
まだ　いいんだよ。
君も　響も。
響…。
この額縁に
作品を収めることにしたよ。
えっ！
そのパーセプションアートを
君に描いてほしい。
あ…　俺に？
直輝と　朱莉さんの息子である⇒
和哉くんに。
（統梧）パートナーは
君自身が選ぶといい。
（和哉）俺のグレーダーは…。
そんな心配そうな顔すんなよ。
あ…。
背中押されてばっかで
カッコ悪いよな。
よし…。
（物音）
（響）ハァ…。
ヘッヘヘヘヘ…。
お前なぁ…。
サンキュー。
（響）何しに来た？
え…　えっと⇒
話したいことがあって。
なら　難波に頼んで⇒
普通に入ってこい。
道臣とは　今
話しづらくってさ。
響…。
なんだ？
あのフレームに…　色なき額縁に⇒
パーセプションアートを
収めることになったの⇒
知ってる？
おじさんが　俺に⇒
アーティストやってほしいって…。
あ…。
それで　もう一度
俺のパートナーになってくれないか！？
やっぱり
グレーダーは　お前がいいんだ！
響…。
お前⇒
それが　どういうことか
わかってるのか？
響…。
あのフレームに
絵を収めるってことが⇒
どういうことか　考えたのか！？
え…。
あの額縁を埋めるってことは
忘れて前に進むってことだ。
過去を乗り越えて
先に進むってことだ！
俺たちだけが！
俺には　できない。
なんで…。
なんで　そんなふうに
抱え込もうとすんの？
お前にはわからないよ。
わかるわけないじゃん。
だって響　俺には
何も話してくれないだろ！
なんで俺が蚊帳の外なんだよ！
俺の親のことだろ！？
響！
俺と　お前は
抱えているものが違うんだ！
あ…。
（ドアの開く音）
何してんだよ　２人とも！
抱えてるって　何をだよ。
お前だけが抱えてて
お前だけがつらいのか！
俺の悲しみは
お前にかなわないって⇒
言いたいのか！
そんなに　お前だけが特別か！
和哉…。
お前が殺したから⇒
そうだってのか！
ハッ。
ハッ…。
響…。
（和哉）俺だけが
何も知らなかったんだよな。
バッカみてぇ。
（純）僕　どうして響は⇒
和哉のことを
わかってやんないんだよって⇒
ずっと　そればっか思ってた。
うん。
もうわかんない。
響に怒ってんのか⇒
和哉に腹立ってんのか。
けど　今は
自分に　いちばん腹立ってる。
どうしよう　僕のせいで…。
あ…。
（純）２人とも⇒
グチャグチャになっちゃった…。
♪～
和哉は？
どっか行っちゃった。
純が好きなポップコーン屋さん
新しいフレーバー出るって。
よかったら…。
慰め方　いっつもそれじゃん。
え…　ごめん。
フ…。
（鼻をすする音）
純は　いい子すぎ。
どこがだよ。
優しくないけど　いい子。
知ってるよ。
ひでぇイトコだ。
泣かせやがって。
たまには
ワガママでもいいと思うよ？
和哉や　多岐瀬先輩にも
俺にやってるみたいに。
あ…。
（純）昼飯は　あと。
ついて来い　道臣。
（道臣）ワガママ。
（知陽）今日は
ピーマンくん　見かけないね。
どうしたの？
アーティスト校舎の皇帝が⇒
こんな所で。
（伊織）ソイツに用があってな。
悪いけど　２人にしてくれ。
（伊織）色なき額縁の件
断ったらしいな。
お前のワガママで
アーティストのモチベーション落とすなよ。
アイツは　もう
俺のアーティストじゃない。
ケアする義務もない。
ハッキリ言わねぇとわかんねえか。
相手の好意に甘えて
あぐらかくのは⇒
大概にしとけって言ってんだよ。
アイツは
お前の所有物じゃねえだろ。
パートナーを　物のように
とっかえひっかえしてるのは⇒
そっちだろ。
本当にわかってねえんだな。
たとえ　かりそめの関係でも
俺は　ソイツを愛してやる。
満たしてやる。
応える気がないなら　身を引け。
構ってちゃんは
みっともないだけだ。
アーティストと
グレーダーの話をしてんじゃないぜ。
兄弟子からの恋愛指南だ。
（アラーム）
（和哉）アップデート前日…。
もういい。
（物音）
（和哉）なんだよ？
えっと…。
なんで俺んち？
それは…。
言いたいことがあるなら言えよ。
（和哉）それとも
また　ないしょ話か？
だから　それ　謝ったじゃん…。
（和哉）謝ってねえし！
謝ろうとしたじゃん。　でも　話
聞いてくんなかったじゃん。
響とのことだって…。
関係ねえだろ　お前には。
（和哉）なんも話してくんねえし⇒
お前は　道臣と　コソコソやってるし
何考えてるのか　わかんねえよ⇒
お前も　響も！
（純）は？
それって響だけのせい？
響のしんどいとこ
見られたくないって⇒
思ってるとこ
お前　ちゃんと見ようとしてる！？
ビビッておじけづくだけじゃん。
知りたい　知りたいって
言ってるだけで⇒
ちゃんと見てないじゃん！
僕だって⇒
響の考えていることなんて
わかんない。
響が抱えてるものだって！
だけど　僕の友達だから
絶対そばにいる！
お前がいらないなら
僕が　パートナーにする。
響の友達も
僕だけで十分だよな？
和哉は　もう
響のこと　いらないんだもんな！
純！
（道臣）こうなると思った。
道臣。
（道臣）純　本当は　今日⇒
和哉に
これを見せたかったんだよ。
あ…。
（和哉）これ　純とお前が？
((純：ビビッて
おじけづくだけじゃん。
知りたい　知りたいって
言ってるだけで⇒
ちゃんと見てないじゃん！))
そうだよな。
（和哉）見るよ　お前の気持ち。
♪～
和哉…。
くっ…。
♪～
ハァ　ハァ　ハァ…　やっちまった。
やっちまうなよ！
わっ！？
見たよ。
あ…　知ってる。
なんだよ　それ。
わかってたし。
えっ？
和哉なら　って。
まぁな。
でしょ？
（和哉）てか　あのジオラマ
力作すぎんだろ。
（純）だ～から～
アーティストのたしなみだって。
（純）どんだけ時間かけてんだよ。
（道臣）お～い！
遅い！
う　うん…。
もう　ここには
来ないつもりかと思った。
いろんなことから
逃げないって決めたんです。
（和哉）この絵からも
友達からも…。
え…　これは？
君の助手くんたちが⇒
めぼしいイメージボードがあるから
見てほしいと　持ってきたよ。
えっ　優一たちが？
僕には　君のような
特殊能力は　ないけれど⇒
君と同じように
見えるものがある。
その作品を描いた人間の中に
くすぶる欲望　強い主張。
これを描いた人間は
ここのスクリブルを描いた人間と⇒
同一人物だよ。
で　でもそれって…。
そう。
おととしのステアケース作品⇒
『陽炎』。
（中静）そのアーティストは…。
（中静）灰島伊織。
お前に言うかどうか
迷ったんだけど…。
（拓海）月見里夫妻の影響を
受けているという点でいえば⇒
伊織さんが
犯人って説も合点がいく。
えっ？
知らなかったのか？
伊織さんのパーセプションアートの師は⇒
お前の両親だ。
ハッ…。
（大樹）あれ？
（大樹）車は　まだ火が出る前？
だったら　なんで
和哉くんの両親って⇒
車の炎上に巻き込まれて
亡くなったんだ？