♬～
((響：わぁ～。
（朱莉）さぁ　できた。
（直輝）見てごらん。
（３人）わぁ…。
（笑い声）
（純）お～！
（和哉）あっ！
えぇ？
わぁ…。
あっ　アッハハ…。
フフッ。
（２人）あっ！
（３人）わ～！
ハハッ！
（息を吹く音）
（３人）わ～！
すっご～い！
お父さん→
これが　パーセプションアート？
うん。
お前たちが大きくなる頃には→
きっと　もっとすごいことが
できるようになっているよ。
音や　匂いを感じたり
暖かさを感じたり。
もっと　いろんな色が
見られるようになるよ。
いろんな　色…？
おじちゃん！　純も描く！
パースペショアート！
あぁ…。
あぁ　ずるい！　僕も！
あぁ　母さん…。
（ねだる声）
（響）僕も…。
（直輝たち）ん？
僕も　おじさんたちみたいな→
パーセプションアートの　アーティストになりたい。
わっ。
僕もなる！
純もなる！
あっ　冷た…。
（３人）わぁ…。
あぁ…))
♬～
（純）何してんの？
（和哉）
い～や　昔懐かしんでただけ。
ふ～ん。
ほら　行くぜ！
おっ　おわっ！
ヘッヘヘー。
（和哉）ちょい　純！
恥ずいっての！
（純）いいじゃん　早く　早く！
（和哉）待てって！
運動不足じゃねぇの？
和哉くん。
うるせぇ！
《和哉：あれから１２年…》
《父さんが言っていたように
パーセプションアートは進化して→
感覚芸術と呼ばれる
新しい絵画のジャンルとして→
世の中に浸透した》
《キャンパスの中に留まらない
無限に自由なアート。
鑑賞者は　目で見るだけでなく→
感覚ごと
その世界にいざなわれる》
見て！
《和哉：パーセプションアートは
フレームを飛び出して→
見ている人たちを迎えに行く
デジタルアートだ》
（歓声）
《和哉：あの日見た景色を　今では
誰もが見ることができる。
そして　俺は…》
あっ。
《和哉：俺たちは…》
ふ～ん。
響！
ハッハハハ…。
《和哉：新しい景色を描き始める》
響！　久しぶり～！
入学したら
すぐ会えると思ってたけど→
なかなか会えないもんだな～。
（響）本当に来たのか。
来るよ。
冗談だと思ってたわけ？
ん？
ん～…。
うおっ！
和哉。
ハッ！
あっ　あの…　久しぶり。
あぁ。　じゃ。
待てよ　もっとしゃべろうぜ！
やめろ　お前…。
放せ　何考えてんだ　バカ。
（和哉）あぁっ。
あ～。
変わらないな　お前。
そんなことないだろ。
変わってないよ　ちっとも。
（２人）おっ？
（ざわめき）
行こ！
おぉ…。
わぁ！
⚟あれ　パーセプションアートのフレーム？
⚟でっか～！
⚟ジェネラルズの作品だって。
ジェネラルズ！？
♬「溢れてく　溢れてく」
♬「ＺＥＲＯではじまる
Ｐｅｒｃｅｐｔｉｏｎ　Ｆｅｅｌｉｎｇ」
♬「曖昧　不可視なら
稜線ねじ曲げて　描き出せよ」
♬「Ｕｎｌｅｓｓ　ｗｅ　ｇｏ，
ｗｅ　ｗｉｌｌ　ｂｅ　ｌａｔｅ」
♬「追いかけて往く　Ｂｒｉｇｈｔｎｅｓｓ」
♬「明暗　すりぬけてゆく残像」
♬「Ｃｌｏｓｅ－Ｕｐ　Ｃｌｏｓｅ－Ｕｐ　イメージは」
♬「輪郭から真実になる」
♬「重ねたぶんだけ
アラワになってゆく」
♬「Ｒｅａｌｉｚｅ　奇跡のまま
Ｃｌｏｓｅ－Ｕｐ　ｎａｎａｎａｎａｎａ…」
♬「Ｃｌｏｓｅ－Ｕｐ　ｎａｎａｎａｎａｎａ…」
（歓声）
すっご。
これが　ジェネラルズ様の実力か～。
どんな人？
響　会ったことある？
今年度のには　まだない。
「のには」って…。
大学で遊ぶかたわら→
附属高校の後輩のやることにまで
出しゃばってくる　暇な先輩だろ。
クールだね。
３人…。
（２人）ん？
２人は　バランス型だけど→
もう１人が　なんかすごい。
♬～
♬「Ｒｅａｌｉｚｅ」
♬「Ｃｌｏｓｅ－Ｕｐ　ｎａｎａｎａｎａｎａ…
Ｃｌｏｓｅ－Ｕｐ　ｎａｎａｎａｎａｎａ…」
ひょっとして　何か見えてる？
ハッ…　わ　悪い。
響　今のは　え～っと…。
えっ。
おい　響！
ハァ　ハァ　ハァ…。
何か用か？
用って…　用はないけど…。
なら話しかけるな。
でも　せっかく
同じ学校に入ったんだから…。
また　ゆっくりな！
今度な～！
残念でした。
あからさまに→
迷惑そうな顔するから
思わずやっちまった。
やっちまうなよ　も～。
おい　見ろよ。
なんで　こっちいんだよ。
つきあいづらいんじゃないの？
向こうは
グレーダー専攻なんだからさ。
（和哉）グレーダーね～。
わかってると思うけど
パーセプションアートとは→
企画プロデュースを担当する
グレーダーと→
実作業を担当するアーティストが→
力を合わせて作り上げる
唯一無二の絵画です。
（和哉）知ってる。
よって　我が永茜高校の
パーセプションアート学科は→
グレーダー専攻と
アーティスト専攻に分かれてる。
それも半端なく　パッキリと！
ちなみに
生徒同士の仲も最悪…。
お前　ホント
こういうの作んの好きな～。
アーティストのたしなみなんで。
それより　ほら…。
ん？
ここ　今僕たちがいる
アーティスト専攻の校舎。
グレーダー専攻は　ここ。
離れすぎだろ。
会わなかったはずだな。
寮すら　玄関から先は
完全分離だかんな～。
うわさによれば
共同制作のカリキュラムでもない限り→
接点ないって。
ちなみに　１年の授業には→
そんなカリキュラム　ありません。
来年ったら
響が卒業しちまうじゃんか！
そゆこと。
なんで　グレーダー専攻に
行っちまったんだよ　響…。
手がないわけじゃないからね。
僕たち１年にも→
グレーダーと共作できるチャンスはある。
うん。
（大樹）ステアケーサーコンクールか～。
思い出すな～。
俺と　まこっちゃんの自信作が→
理央ちゃんの作品に
コテンパンにやられた日のこと。
あっ。　ん～。
（八柳）創作活動は　アトリエで。
その辺の空間に
落書きするなよ？　大樹。
ちゃんと消すってば。
まこっちゃん。
ステアケーサーは　いわば今年の顔…。
我が校のシンボルともいえる
永茜美術館。
その　メイン展示スペースである
階段の頂に→
１年間　飾られ続ける作品だ。
それを
審査する側になったんだ。
チャランポランじゃ困るんだぞ。
お父さん。
んっ…。
早速だが
候補者たちのペア分けについて→
意見がないなら俺が割り振るぞ。
お前ら　アーティストは
事務仕事には向いてないからな。
うん。
どうなんだ？　中静。
（中静）今年の候補はおもしろいね。
ん？
あの　月見里夫妻の→
関係者がいる。
ん…　あぁ　そうらしいな。
黎明期には　古参の美術関係者から
軽視されていた　パーセプションアートが→
今は　新興芸術として
正当に評価されるようになった。
パーセプションアートが
鑑賞者の感覚に与える影響は→
本来　芸術作品が
もたらすべき範ちゅうを→
逸脱している。
そう危惧する否定派によって
一時は　過激な抗議運動や→
それに伴う
悲劇も起こったけれど→
特別な技術や　資格の習得を
義務付けることで→
今では　すっかり
市民権を得ている。
パーセプションアート学科への入学希望者も
年々増えて→
取材の依頼も　ひっきりなしだ。
それは　紛れもなく　永茜に→
パーセプションアート学科を設立した
立役者である　多岐瀬理事→
その理事と旧知の間柄だった
伝説のアーティスト→
月見里夫妻の功績だな。
うん。
（中静）そんな彼らの息子たちが→
それぞれ　グレーダーと
アーティストとして　永茜に在籍。
ある意味
奇跡の年というわけか。
さぁ　どんなペアをつくる？
（和哉／純）せ～の！
わっ！
和哉　首席入学だったの！？
えっ　３位！？　お前　あんなに
絵　下手だったのにな～。
うっせぇわ。
ふ～ん。　ホントにあるかもな。
ステアケーサー候補入り。
ヘヘッ。
聞いた話じゃ　今年は
アーティスト専攻の１年から→
３人選ばれるらしい。
どこ情報だよ？
道臣情報。
（純）アイツ　ボーッとしてるけど→
人の懐に　ニュルッと入ってくの
うまいからな～。
３年に聞いた　確かな話だってさ。
（和哉）へ～。
あっ　でも響が選ばれなかったら
どうしよう…。
お前ね～　響が選ばれないとか
ありえないって。
おととし　選ばれてんだよ？
ステアケーサー。
知ってる。　でも→
グレーダーって　エリートばっかだし…
俺　心配になってきた。
え～。
純　あれ出して！
まず　このアーティスト校舎から→
山の上の
グレーダー校舎に行くためには→
この　エスカレーターを使うか
モノレールの線路の上を→
たどって　たどって～。
危ない　危ない…。
あぁ…。
グレーダー校舎の裏手に出る。
素直に　エスカレーター使うっつうの。
ところが　エスカレーターは
グレーダー専攻の生徒が持っている→
認証キーがないと
使えないんだって。
じゃあ　どうすれば…。
ショートカットしちゃえば？
えっ？
ここ。
あ～。　フッ。
（チャイム）
いってくる！
いってらっしゃ～い。
（和哉）ハァ　ハァ　ハァ…。
うぁ～　だだだ…。
おあっ…　ひっ　ひっ…。
うぅ…　あぁ～！
うぅ…　えいしょ…。
（衝突音）
ハァ　ハァ　ハァ…。
ここが　グレーダー専攻の敷地内…。
あぁ…。
（笑い声）
（和哉）すいませ～ん！
（３人）ん？
３年生の教室って
どこにありますか～？
あれは…。
アーティスト専攻だ。
アーティスト専攻の生徒がいるぞ！
アーティスト専攻！？
（和哉）ん？
１年か？
たぶん…。
桐乃江が来るぞ。
捕まえとくか。
（和哉）うぅっ。
あっ　逃げた！
⚟追いかけろ！
逃がすと桐乃江がうるさいぞ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
うっ！　ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ…　ん？
ひっ！
（麻秀）おい　アーティスト専攻。
あぁ…　えっ？
俺は心が広いんでな。
特別に　口を開くことを
許してやる。
えっ？
貴様　誰の許可を得て　汚い足を
このグレーダー校舎に踏み入れたのか→
言ってみろ。
ひぃ～！
うぅ　あっ…。
（走り去る音）
⚟そっちはどうだ！？
⚟こっちはいないぞ！
⚟俺は　下行ってくる。
⚟俺も行く！
⚟よし　行こう。
（走り去る音）
えっ。
お前　何してる？
響…。
ほら。
授業　もう始まってるのに
サンキューな。
いいから行け。
けど　俺…。
用はないんだろ？
またそれかよ。
用がないと話せないのかよ。
そんなんじゃなかっただろ
昔は…。
あの頃とは違う。
なんで？
俺が　アーティストで
お前は　グレーダーだから？
そうじゃない。
それとも　あの事故のせい？
諦めろ。
えっ？
俺は　お前に
関わってほしくない。
あっ　響…。
響！
ハァ…。
（純）和哉。
まだ起きてたのかよ。
フフン。
純…。
ん～？
響が
俺と関わりたくないってさ。
やっぱ　父さんと　母さんのこと
思い出すからなのかな。
変なこと言って　悪い。
フッ。
じゃあ　おやすみ。
おう　また明日。
（道臣）和哉　大丈夫だった？
📱（純）うん。
知らせてくれて　サンキューな。
📱それはいいけど
ちょっと心配してる。
📱多岐瀬先輩って　ドライな人だって
うわさ聞くから。
あれでも　昔は
かわいかったんだけど。
📱へ～。
和哉は大丈夫。
昔からメンタル強いし。
おじちゃんと　おばちゃんも
ついてるから。
📱でも　和哉の両親は…。
うん。　それでも
そばにいるんだってさ。
そう感じるんだって。
（純）あの力は　おじちゃんと
おばちゃんからの→
贈り物だって…。
♬～
（和哉）大丈夫　頑張るよ。
父さん　母さん。
（知陽）聞いた？
（響）何を？
昨日　うちの校舎に
アーティスト専攻の１年が→
忍び込んだって。
へぇ。
（知陽）
やるなら　うまくやんないと。
桐乃江にバレたら
めんどくさいよ～？
ステアケーサー候補の発表
今日だったな。
そうだっけ？
多岐瀬は　どうせ決まりでしょ。
まっ　俺もだけど。
アーティストは
どんなヤツらが来るのかね。
俺　組むなら１年がいいな。
やっぱ　おもちゃは
従順に限るでしょ。
（和哉）響！
🔊（八柳）あ～　コホン…。
あっ。
🔊（八柳）おはよう。
ジェネラルズの八柳真だ。
🔊今年も　ステアケーサーコンクールの季節が
やってきた。
🔊よって　例年どおり
コンクールへの参加を許される→
🔊ステアケーサー候補生を
我々が選出した。
それでは発表する。
🔊（八柳）１組目　グレーダー　３年
桐乃江麻秀。
🔊アーティスト　３年
御来屋楓。
🔊２組目　グレーダー　１年
登世康平。
🔊アーティスト　１年
織堂優一。
🔊３組目　グレーダー　１年
由羅拓海。
🔊アーティスト　３年
斑鳩杏寿。
🔊４組目　グレーダー　３年
榊知陽。
🔊アーティスト　３年
灰島伊織。
えっ？
🔊（八柳）５組目　グレーダー　１年
難波道臣。
🔊アーティスト　１年　都築純。
んっ。
ラッキー！　ヒッヒヒ…。
🔊（八柳）そして　６組目
グレーダー　３年　多岐瀬響。
🔊アーティスト　１年→
🔊月見里和哉。
あぁ…。
ハッ。
🔊（八柳）この１２名が
今年度のステアケーサー候補だ。
🔊グレーダーとアーティスト　力を合わせて
すばらしい作品を→
🔊世に生み出してくれることを
切に祈る。　以上。
響…。
響と俺が　パートナー…。
（ため息）