(純)えっ？ 今から
灰島先輩んとこに？
(和哉)あぁ｡ 拓海が
つきあってくれるって言うから｡
(拓海)やっかい事は さっさと
片づけておきたいからな｡
(純)僕も行く？
もう遅いから
寝な｡ 明日報告する｡
何？
急ぎ？
お…｡
(拓海)わかった｡
今一緒にいるから替わる｡
え？
俺？ はい｡
(大樹)和哉くん？
いきなり悪いな｡
ご両親のこと調べてて
ちょっと気になることが
あったんだけど｡
和哉くんさ ご両親は
車の炎上に巻き込まれて
亡くなったって言ってたよな｡
(大樹)でも 当時の週刊誌に
野次馬が撮った写真が
載ってて
それ見ると ご両親は
和哉くんたちと一緒に 車から
避難できてたっぽいんだ｡
え？
なんか 気になってさ｡
そういえば…｡
直輝:もう大丈夫だよ｡
ﾊｯ… 朱莉！
和哉はここにいて！
(直輝)朱莉！
(爆発音)
そうだ あのとき 一度は
父さんたちも避難してた｡
なのに なんで…｡
響は 何か知ってんのかな｡
(拓海)おい｡
行くのか 行かないのか｡
あ…｡
和哉 響の所には
僕らが行ってみる｡
和哉は灰島先輩のほう
片づけちゃいな｡
うん｡
灰島先輩の居場所 わかるのか？
明日の終業式には出ないで
夏の間は ｱﾄﾘｴに籠もる｡
(拓海)もう いるはずだ｡
(伊織)ﾌｯ… ずいぶん
仲よくなったじゃねぇか｡
いろいろあって｡
それで？
えっ｡
先輩に
聞きたいことがあるんです｡
謎のｽｸﾘﾌﾞﾙｱｰﾃｨｽﾄね｡
そんなもん
捜してやがったのか｡
よくもまぁ こんなの
見つけてきたもんだぜ｡
間違いない｡ これは
俺が１年のときに描いた
ﾊﾟｰｾﾌﾟｼｮﾝｱｰﾄのﾎﾞｰﾄﾞだ｡
あっ…｡
灰島先輩は
俺が調べているｽｸﾘﾌﾞﾙに
関わっているんですか？
ﾊｧ…｡
２年前 つったら
今のお前らと同い年なんだぜ？
まだ自分の中で生まれたもんを
抑えきれねえ
ｸｿｶﾞｷだったってことだ｡
俺たちだってな｡
伊織:よぉ｡
(伊織)ﾌｯ｡
お前が 俺のﾊﾟｰﾄﾅｰだって？
(響)そのようだな｡
まさかって感じだな｡
先生たちも驚いてんだろうぜ｡
まぁ俺は お前が ｸﾞﾚｰﾀﾞｰ志望に
転向してたことのほうが
驚きだけどな｡
俺が認めた
唯一の弟弟子だったのにな｡
ほんの少し先に
門下生になっただけで
兄弟子ぶるな｡
お前は ｱｰﾃｨｽﾄになるべき人間だ｡
俺のﾗｲﾊﾞﾙになりうる相手は
お前だけだって
ずっと思ってたんだぜ
＜伊織:初めて まともに
言葉を交わした感想は
すましているが
どこに地雷があるか
わからないﾔﾂって印象だった｡
内心 俺も ｺｲﾂとは合わねえ…
そう感じた＞
響:だから このﾃｲｽﾄは
攻撃的すぎるって
言ってるんだよ！
見る人間を挑発してどうする！
燃える炎のｲﾒｰｼﾞは
お前が出してきたｺﾝｾﾌﾟﾄにも
あっただろ｡
安易な直訳をするな｡
俺は 誰の心にもある
強い精神性のようなものを表す
ﾓﾁｰﾌとして…｡
攻撃だって強さだろ？
お前とは価値観に相違がある｡
お前が
これまで出した企画書 見たぜ｡
どれも小器用で
ﾑｶつくほど完成されてた｡
でも独りよがりだった｡
お前に
それを言われるとはな｡
そういう意味じゃねえよ｡
ん？
ｱｰﾄは
作って終わりじゃねえんだよ｡
見る人間に
影響を与えなくてどうする｡
一人で
満足してんじゃねえよ｡
たとえ
お前たちに疎まれようと
俺の務めは 作品と
それを描いたｱｰﾃｨｽﾄを
守ることだ｡
ｱｰﾃｨｽﾄを守る？
芸術が人に与えるものは
喜びや 感動だけじゃない｡
時には誰かを傷つける｡
怒りを買う｡
それが お前たちに
返ってくることもある｡
ｱﾏﾁｭｱと違って
俺は暇じゃねえんだ｡
学内ｺﾝｸｰﾙなんかより
大事なことが山ほどあるんだよ｡
ﾀﾞﾒ出しも大概にしとけ｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
(拍手)
これで 晴れて ﾍﾟｱ解消だ｡
さぞかし喜ばしいだろうぜ｡
それは お前も同じだろう｡
勘違いするな ｱｰﾃｨｽﾄのお前が
気に入っているとは言ったが
ｸﾞﾚｰﾀﾞｰとしてのお前も
買ってるんだぜ｡
だからこそ せん別代わりに
１つ助言をくれてやる｡
お前は ｸﾞﾚｰﾀﾞｰとしても
ｱｰﾃｨｽﾄとしても才能がある｡
でも 考え方が素人だ｡
ｱｰﾃｨｽﾄは ｸﾞﾚｰﾀﾞｰに
守ってもらう存在じゃねえ｡
そんなもんは
大きなお世話なんだよ｡
表現者は 覚悟を持って
ものを生み出してる｡
誰かの心を奪うような
大きな力を持った作品は
別の誰かを傷つけたり
怒りを買う可能性も秘めてる｡
だからって
そんたくしてどうすんだ｡
どう思おうが 何感じようが
見た人間の自由だろ｡
そうわきまえて
俺たちは もの描いてんだ｡
命を落とすことになってもか？
は？
そういう覚悟が
あの人たちにもできてたって
だから気にするなって
のうのうと生き残った俺が
言えるわけがないだろ！
お前が すげぇ
甘いってことは わかったわ｡
ﾊｯ｡
お前に才能があるってのは
訂正しねえ｡
俺の目に狂いはねえからな｡
でも
作品に自分の看板付けて
出す勇気もねえんじゃ
ものづくりなんか できねえよな
(扉の開閉音)
＜伊織:俺にはわかった｡
あぁ…
特大の地雷を踏んじまった｡
お堅くて いけ好かねえ
ｱｲﾂの急所を 俺は刺したんだ＞
その夜 生まれて初めて
眠れない夜ってやつを過ごした｡
多岐瀬のことが気になって
ｲﾗついて しようがなかった｡
なるほどな｡
欲望… 強い主張か｡
さすが中静理央だな｡
つまり それって やっぱり
このｽｸﾘﾌﾞﾙを描いたのは
先輩？
初めて
このｽｸﾘﾌﾞﾙが描かれた日…｡
(伊織)胸の中にくすぶる
ﾌﾗｽﾄﾚｰｼｮﾝを爆発させた｡
それからも そのことを思い出して
心が揺れるたび
人知れず こんな場所で
壊れそうな自分の気持ちを
守ってきた｡
ここにあるｽｸﾘﾌﾞﾙは
そういうﾃﾒｪへの戒め 憤り
表に出せない叫び…
なんだろうな｡
え…｡
え？
２年前 あの作品の
ｲﾒｰｼﾞﾎﾞｰﾄﾞを描いたのは
俺じゃねえ｡
もめてるうちに仕事が詰まって
結局 俺は
期日までに出さなかった｡
あのﾎﾞｰﾄﾞを描いたのは
俺のﾊﾟｰﾄﾅｰだ｡
ﾊｯ…｡
それって…｡
どうした？ 響くん｡
(響)描いてるうちに
思ってたのと
違う感じになってきて…｡
大丈夫 そういう過程も
楽しめばいいんだよ｡
どんどん描いてごらん｡
(朱莉)思いどおりに描けないと
気になるﾀｲﾌﾟだっているのよ｡
ｱｯﾊﾊ…｡
おばさ… じゃなくて
先生でも
そんなことがあるの？
あるわよ｡
あなたのﾏﾏは いつも
のほほんとしてたけどね｡
結愛ちゃんは自由人だから｡
僕たちにとっても
ﾊﾟｰｾﾌﾟｼｮﾝｱｰﾄは
まだ生まれたての
じゃじゃ馬みたいなものだから｡
模索している最中なんだよ｡
あっ また覗いてる｡
(和哉/純)おっ うわぁ～！
(純)純も一緒にやる！
(和哉)僕も！
はいはい
もう少し大きくなったらね｡
～
どうして？
なんで おじさんと おばさんが
いなくならなきゃいけないの｡
(統梧)事故だったんだよ｡
でも
おじさんと
おばさんのﾊﾟｰｾﾌﾟｼｮﾝｱｰﾄを
悪いものだって
思ってる人がいるって
わかってたのに… あ…｡
あ…｡
(統梧)そうだね｡
お父さんも
２人を守りたかった｡
でも ちゃんと守れなかった｡
お父さん｡
ん？
僕… ｱｰﾃｨｽﾄになるのやめる｡
ｸﾞﾚｰﾀﾞｰになる｡
ｱｰﾃｨｽﾄを 和哉や 純を
守れるように｡
～
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
響！ いないの～？
せっかく遊びに来たのにな～｡
また来よう｡
うん
(車の走り去る音)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
～
｢美しい闇だろう？
もう逃げ出したいだろう？｣
｢狂い咲いた火花が
冷え 消えてく｣
｢風波 髪の先に触れ
敷衍したなら｣
｢切り裂いていけ 道を拓け｣
｢伸びていた 影 誰かの｣
｢追いかけてけ 極地を跳べ｣
｢影 己の 待て 陽炎｣
｢描いたそれが お前の鏡像か｣
｢剥いた白い牙が wow wow｣
｢揺らり 揺らり 今が wow wow｣
｢全き孤独の｣
｢果ての その向こう｣
｢揺らり 揺らり 今が wow wow｣
(うなり声)
お前だったのか｡
響…｡
くっ！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
な… 近づくな！
俺に関わるな！ やめてくれ！
ﾊｯ！
許しそうになる…
望んでしまう…｡
違うんだ…
笑いかけないでくれ…｡
お前に許される人間じゃない｡
俺は お前を…
響… なんで そんなに
独りぼっちで苦しんでんだよ｡
和哉！
大丈夫か？ ずっと
電話してたのに 出ねえから｡
悪い 気付かなかった｡
響が寮にいないっぽいんだ｡
えっ？
電話もつながんなくて…｡
(道臣)昨日 学校から戻って
それ以降 誰も
多岐瀬先輩のこと
見かけてないらしい｡
ずっと部屋にいたんだと
思うけど…｡
(純)どうしよう 和哉！
響…｡
おじさん おばさん…｡
(12年前の和哉たちの笑い声)
《あのころだけが
俺の居場所だって思える｡
俺が 和哉と
一緒にいていい場所…》
それも もう
消える｡