（大樹）お…
ほら　お行儀悪いって。
（拓海）意味がない。
灰島伊織とでないと　意味がない。
えっ　え～。
（麻秀）納得しかねます。
いくら　ジェネラルズの決定でも→
こればかりは御免被りますとだけ
伝えに来ました。
失礼します。
（ドアの開閉音）
（八柳）フゥ。
も～　まいっちゃう。
頑固に育っちゃってさ～。
どいつもこいつも。
（中静）かまわないさ。
えっ？
中静？
アーティストには
自分をアピールする貪欲さが→
グレーダーには　アーティストの力量や
個性を見極める慧眼が→
必要不可欠。
芸術は欲望だよ。
己の心が求めるままに→
やりたいように
やるしかないのさ。
（純）「つきましては週末
ペアを組み直す　チャンスを与えます。
ステアケーサー候補は
以下の場所に集合」　だって。
（和哉）今のまんまでいいのに。
誰だよ　余計なことすんの！
なら
トレードしなきゃいいんじゃないの？
僕も　別に変えなくていいし。
そっか。　したいヤツだけ
トレードすりゃいいんだもんな。
そっか　そっか。
（響）トレードしたい。
（和哉）なんでだよ！
（時計の音）
ずいぶん古い建物なんだな。
（道臣）ギムナシオンは　今は使われてない
旧校舎らしいから。
（２人）道臣。
（道臣）おはよ。
はよ～。
おはよう。
（足音）
響！
（鐘の音）
うわ。
ジェネラルズ？
ここ　ギムナシオンは
お前たち　ステアケーサー候補の→
アトリエとなる場所だ。
本当は　すぐにでも　作品作りに→
取りかかってほしいところだが→
こちらが決めたペアに
異論がある者がいるようだな。
本来　こういう処置は
ありえないが→
これより　１泊２日の
パートナー再選考会を行う。
（康平）パートナー再選考会？
現状のペアに不満がある者は
自ら　パートナーにしたい相手を選び→
交渉。
成立すれば　トレードを許可する。
（八柳）コンクールまで日もないので
チャンスは　この場限り。
泣いても　わめいても
明日　正午の鐘が鳴った時点で→
自分と　そろいの腕章を
つけている相手が→
パートナーで決定だ。
無論　不満のないペアは
トレードに参加する義務はない。
つきあわせて悪いが
親睦を深める時間にでも→
使ってくれ。　では　開始！
（知陽）じゃ　とっとと始めますか。
ってか　俺は別にいいよ？
灰島伊織。　若き天才アーティスト。
バリューとしては最高。
もしかして
異論があるヤツって　お前？
灰島伊織のパートナーは　俺だ。
生意気な後輩のわがままは
聞けないね。
単なる道具といえど
一級品を使うに→
越したことはないからさ。
道具？
（楓）聞き捨てならないな。
（和哉／純）ん？
アーティストは　グレーダーに雇われる立場→
なんて価値観
時代遅れだと笑われるぞ。
芸術を陳腐な先入観で汚すな。
（２人）お～！
（和哉）誰？
（道臣）お前らの先輩。
３年の御来屋楓。
御来屋楓先輩。
アーティストと　グレーダーに
上も下もないってこと→
あの先輩はわかって…。
アーティストのほうが→
テメェら　グレーダーより
上に決まってんだろ　能書き　クズ！
（２人）あぁ…。
（麻秀）寝言は寝て言え　アーティスト。
ただし　寝るのは
締め切りどおりに→
作品をあげてからの話だがな。
あっ。
あの人　グレーダー専攻のモンスター！
（道臣）桐乃江麻秀先輩。
テメェらみてぇな　頭の中で
アイデアこねくり回すだけの→
妄想集団とは　苦労の大きさに
隔たりがあるんだよ。
文句があるなら
自分で描いてみな。
生みの苦しみとは
便利な言葉だよなぁ。
手が遅いのを美談にして
免罪符にされても困る。
締め切りを守れないアーティストに
発言権はない！
ちっせぇこと
チクチク　チクチク　言うぐれぇしか→
やることねえから　グレーダーってのは
性格悪くなっていくんだよな～。
貴様らが期日どおりに
作品を持ってくれば→
このうえなく無駄のない
時間の使い方が→
できるんだがな～。
（楓）こっちは　テメェらみてぇに→
待ってりゃ
作品が出てくるわけじゃ→
ねえんだよ。
納得いくもんが出るまで→
資料あさって　見聞広めて
描いちゃ消し　繰り返すのが→
センスで勝負するってことなんだよ。
わかったら→
土下座でもして
作業時間　もぎ取ってこいや！
（麻秀）独りよがりなセンスを
ひけらかすのに→
時間をかけられたところで
作品を世に出すも　出さないも→
俺たち次第。
グレーダーが　パーセプションアートの法律だ。
わかったら黙って
お絵描きしていろ　能無しが！
（２人）どうして　この俺が
お前なんかと　ペアに！
《２人：ヤバい人たちだ》
ハァ。
だ～から　こうなる前に→
適当にやっちゃえば
よかったのにね～。
お前が始めたんだろ。
（純）これが伝統の
アーティスト　ＶＳ　グレーダー戦争。
想像していたより
激しいな。
（康平）まっ　グレーダーってのは
アーティストに　マウント取りたがる→
生き物だからね。
（道臣）登世と…。
（純）織堂だっけ？
（優一）よっ。
マウントって…　パーセプションアート描くには
両方必要なんだから→
そんなことしなくても。
あら　ピュアっ子。
でも俺は　パーセプションアートの要は
俺ら　アーティストだって思ってるぜ？
俺らがいなきゃ　物理的に
作品ってのは→
生み出せないわけだし。
つまり　俺自身が　パーセプションアート！
（和哉たち）お前自身が？
いや　そんだけじゃ→
作品は
世に流通しないわけだから。
お前まで　マウンティングかよ　康平。
ってか　客観的事実？
なるほど。　こうやって火種が
膨れ上がってきたわけね。
悲しき伝統だな。
俺らは全然　仲いいほうだぜ。
ガキの頃　同じ絵画教室に
通ってた仲だし。
（純）そなの？
あっちの２人も→
そのはずなんだけど…。
（道臣）全然
仲悪いほうみたいだな。
（康平）いろいろあってさ。
その件に関しちゃ
俺らも無関係じゃなくってよ。
（麻秀／楓）あぁ！？
康平　わかってんだろ？
俺には　お前だけだ。
お前が　さっさと
俺と組むって言えばいいんだよ！
悪いが　お前が楓に身を捧げるのが
最も円満に解決する方法だ。
優一のことは俺に任せろ！
え～？　だって楓くん
愛が重くて怖いんだもん。
俺だって　ヤダよ
麻秀　頑固じゃん。
（麻秀）えっ。
（純）え～っと　どういうご関係？
（優一）コイツらは　俺たちしか
友達いねえんだよ。
いろいろあってね。
楓くん　もともと→
人づきあい　苦手だったのに
人間不信になっちゃって→
今じゃ　狂犬になっちゃった。
麻秀は　血も涙もないから
ますます友達いなくなった。
いないんじゃない！
不要な人間関係を→
排除しているだけだ！
優一　お前となら優勝できる！
怒鳴って悪かった。
クソ麻秀といると→
俺は
正気じゃいられなくなるんだ。
（麻秀）貴様　己の蛮行を
俺のせいにするな。
（楓）邪魔すんじゃねぇ。
康平と話してんだよ！
（和哉）アンタら　もう
４人で話し合いしろよ。
だんだん　全貌が見えてきた。
（純）おっ　道臣情報　更新？
（道臣）ジェネラルズに
異議を申し出たってのは→
この　モンスター先輩ズと
あれ　由羅拓海。
あとは…。
い　いやいやいや！
あれと一緒にされたら困る！
響！
話し合おう！
しつこい。
じゃあ　理由　理由教えて！
いいのか？　言って。
他に　組みたいヤツがいるなら
しようがないって　思う　けど…。
いるよ。
誰？
お前以外のヤツ。
ぶ～！
（２人）残念でした。
暗いね　斑鳩。
（杏寿）僕は→
成り行きに任せるつもりなので。
ふ～ん　つまんないね。
なんで俺じゃ　ダメなんだよ！
そういう暑苦しさで→
作品作りに取り組まれるのが
面倒だからだよ。
（和哉）俺の最近の絵
見たことないだろ？
すっげぇお前好みだったら
どうする気だ！
まるで地獄絵図のようだ。
帰るか。
いつでもいいよ。
行ってくれば？
いや　もうちょっと→
雰囲気づくりしてから。
ムード求めてどうすんだよ。
わかんだよ　今は絶対無理。
シャットダウンされて
はい　残念だっつの。
イデッ。
ほらほら。
わかったよ。
ホント　僕がいないと
な～んもできないんだから。
和哉って　肝据わってんのに
多岐瀬先輩　絡むと→
メンタル　グズグズだよね。
（純）乙女になっちゃうんだもん。
だ～い好きなのよ　昔から。
響。
ここ　グレーダーのテーブルだけど。
別にいいじゃん。
道臣だって　あっち来てるし。
難波？　純の親戚なんだっけ？
だからだろ。
あのさ　明日になったら　もう
ペア決まっちゃうじゃん。
だから　俺　今の気持ちだけでも
知っててほしくて。
（和哉）俺は　ホントに
響と　ペアになれて→
うれしかったんだよ。
一緒に作品を作りたいって
すっげぇ思ってる。
そんだけ。
お前が　どういう絵を描くか→
今の俺は知らないだろ
って言ったよな。
えっ？
お前は　どうなんだ？
俺が　どういうグレーダーだか
知ってるのか？
それは…。
見ろ。
（響）桐乃江は
御来屋相手だと　ああだが→
グレーダーとしては優秀だ。
榊も　俺とはタイプが違うが
お前みたいな初心者を→
うまくリードできるヤツだよ。
だから？
なんなら紹介してやる。
もっと他に目を向けてみろよ。
そんなの…。
（知陽）あ～れ？
（知陽）誰と
しゃべってんのかと思ったら…。
もう終わった。　行くぞ。
待てよ。　俺は　まだ終わってない！
だって。　多岐瀬
お前のおもちゃでしょ。
ちゃんと　お片づけして帰んなよ。
おもちゃじゃない！
昼間から　気になってたんですけど
アーティストは　グレーダーの道具？
おもちゃ？　そんなふうに
マジで思ってるんですか？
おい。
（知陽）そうだよ？
クライアントの発注に合わせて
道具　目利きするのが→
グレーダーの仕事。　お前らは
好きなもの描けばいいよ。
その代わり　未来永劫
使われる側ってこと。
響も　同じ考えってこと？
わかった。　要するに　グレーダーって
全員　そう思ってるってことだな。
そうなんじゃないの？
ちなみに　俺は　お前のこと→
結構　高く見積もってるよ？
（和哉）は？
月見里ブランド。
（知陽）しっかり
恩恵受けてるじゃない。
（純）まだ怒ってるの？
自分でも　何に　ムカついてんのか
わかんねえ。
すっげぇ　モヤモヤする。
（純）そりゃあ　月見里ブランドなんて
僕だって　ヤだったよ。
（優一）関係ねえだろ　そんなもん。
親の才能もらって　お前も
それを好きになったんだから→
ラッキーじゃん。
つまり　お前自身が
すげぇってことだろ？
よし　やる！
何を？
やり返すんだよ！
グレーダーの連中　俺たちのことを→
言いたい放題
言ってくれたからな。
お～！　ケンカ？　やるやる～！
ケンカじゃない。
これは尊厳を懸けた戦いだ。
俺たち　アーティストをなめ腐ってたら
タダじゃ済まねえってことを→
思い知らせてやるんだよ！
（楓）よく言った　１年。
いっ！
グレーダーの　クソどもに→
主導権握らせたまま　この会を
終わらせるわけにはいかねえ。
イラついて　ヘドが出そうだ。
で？　なんか作戦あんのかよ。
織堂さえ　よければなんだけど…。
ん？
（麻秀）そろそろ時間だ。
こちらの希望を改めて伝えよう。
（楓）待ちな。
好き勝手　俺たちを→
値踏みしてくれやがったようだが
アーティストにも→
グレーダーを選ぶ権利はあるんだぜ。
都築。
（楓）そっちがご執心の
灰島伊織と　織堂優一だ。
この２人を
思いどおりにしたければ→
こちらの要求をのんでもらう。
登世康平が　御来屋楓と→
多岐瀬響が　月見里和哉と
ペアを組むことを承諾すれば→
伊織と優一も
そちらの望む形で差し出そう。
のみます。
（麻秀）勝手にのむな　１年！
こうなったら
楓くん　折れないよ？
僕は覚悟決めて
身売りしてもいいけど→
麻秀くんも
そのほうがいいんでしょ。
だとしても　ヤツに
イニシアチブを取られた形で→
進むのが耐えられん。
ヘドが出る！
ハァ　アイツ…。
もしかして　ホントに→
あの１年と組みたくないの？
だから　最初から
そう言ってるだろ。
ふ～ん。　じゃ　助けてやるよ。
え？
（知陽）ちょっと待った。
内輪もめ４人組は　いいとして→
伊織に関しては
問題あるんじゃない？
半分に割るわけには
いかないんだし。
そんなもんは
そっちで決着つけろ。
どっちにしろ
灰島に文句は言わせない。
（知陽）そんな
誰かが損する取り引きには→
応じられないね。
こっちからも条件出させてよ。
伊織は　この１年に
譲ってやってもいい。
その代わり
伊織と同等とは言わないまでも→
ある程度　ハクがつくアーティストを
俺のおもちゃに　ちょうだい？
それって…。
パーセプションアートの生みの親
月見里夫妻の忘れ形見。
ダメだ！　俺は響と…。
（知陽）だから　その条件は→
のめないんだって。
始めたのは　そっちでしょ。
交渉　しようよ。
嫌です。
（知陽）俺　自分の道具は→
大事にするタイプだよ？　フッ…。
こまごま　注文つけないし
楽できるよ？
アンタとは組みたくないんだよ。
多岐瀬は
お前とやりたくないんだって。
（知陽）察しろよ。
どうせ　コンクールまでの　ペアなんだし
必死になることないでしょ。
嫌なら適当にやってもいいよ？
俺は　お前の名前が欲しいだけ。
どんな絵　描くかは
興味ないからさ。
そんなの
全然　大事にしてねえじゃん。
何に　モヤモヤしてたのか
やっとわかった。
俺のことはどうでもいい。
実際　七光りだし→
経験だって　ないもんな。
でも　パーセプションアートは→
アンタが言うみたいなもの
だけじゃない。
へぇ。
２人が描く絵は
あったかくて　いい匂いで→
優しい気持ちが　あふれてた。
お互いのことも
パートナーの　グレーダーのことも→
ちゃんと好きで　大切に思ってた。
そういうふうにして　父さんと
母さんが作り上げたものを→
ブランドなんて簡単な言葉で
踏みにじらないでほしい。
もうやめろ。
グレーダーは　アーティストの敵じゃない。
俺には
尊敬しているアーティストがいる。
あの人たちは
自分と立場が違っても→
考え方が違っても→
同じ芸術の世界にいる
人間のことを→
見下したりしなかった。
そういうところを
今でも　いちばん尊敬してる。
ハァ　ハァ　ハァ…。
響！
俺のグレーダーになってくれ！
何回も言わせるな。　俺は…。
それでもいい。
は？
響が俺を　どう思ってても
俺は響に　パートナーになってほしい。
（鐘の音）
🔊（八柳）そこまで。　全員
自分の腕章は持ってるな？
あ…。
🔊（八柳）これにて→
🔊パートナー再選考会を終了する。
（鐘の音）
（純）よかったじゃん？
結局　元サヤでさ。
よかったのは　アイツだけだろ。
（純）あの日から
ずっと　うちの子で→
ずっと一緒に育ってきた。
僕にとっちゃ
弟みたいなもんなんだよね。
どんだけ頑張ってきたか
僕は知ってる。
いい作品　作れるよ
お前ら　２人なら。
お待たせ。　じゃ　帰りますか。
あぁ。