((純：ほら　それ。
（和哉）あっ。
展示　来週からだって。
見に行く？
やめとく。
そこまで気まずくなるなら
響が家出るとき→
ちゃんと見送り
行けばよかったのにさ～。
だって…))
おやすみ。
のぞき？
違う！
（純）部屋の明かり落として→
和哉のスケベ！
ほら　風呂！　早く行くぞ。
（響）ハァ。　なんだ　その
センスのない記事。
（知陽）センスはないけど
宣伝のなんたるかはわかってる。
今年の一般公開は
すごいことになりそうだね。
作品を作る前から騒がれてもな。
（優一）和哉と
多岐瀬先輩ペアのこと？
（康平）やっぱり　気になるかな。
和哉は→
アーティスト専攻　期待の新星だし
多岐瀬先輩は→
あの多岐瀬理事の
ジュニアだし？
多岐瀬理事って？
まさかの知らない…。
永茜高校理事会のエースにして
現役バリバリの　超有名グレーダー。
笑うしかないよね。
他人　気にしてても
しゃあねえだろ。
俺らは　俺らで
最強のパーセプションアート　作るだけだ。
つまり　俺自身が最強のライバル！
（麻秀）月見里和哉…　フッ。
しょせんは　親の七光りだろう。
多岐瀬は　おととしの
ステアケーサーという実績があるが→
今回のパートナーとは
どういう結果になるか…。
（楓）月見里の習作なら見た。
確かにうまいが
しょせんは親の七光りだ。
多岐瀬も実力はあるが
敵じゃない。
（杏寿）特に感想はありません。
ですが　同じアーティストとしては
作品が世に出る前に→
注目の的になってしまった
月見里くんには→
いささか同情します。
（拓海）興味がない。
パートナー選考会で
痴話げんかした末の大告白で→
元サヤに収まったペアだしね。
さぞ　相思相愛なんじゃないの？
まぁ　愛情で　いい作品作れりゃ
世話ないけどね。　フッ。
（道臣）っていう下馬評。
道臣さ→
どこで　そういう動画
手に入れてくんの？
広報誌のインタビュー　頼まれて
俺が取材協力したから。
どんだけ顔広いんだよ。
にしても　相思相愛ね～。
（和哉）無理！
いっくら考えても無理！
テーマが　ぼんやりしすぎなんだよ。
夢　希望　喜びって
子どもの課題かよ！
今回のコンセプトは
複雑さを　そぎ落として→
シンプルを追求することだ。
いいから　渡したテーマに沿った→
パーセプションアートを作るための
イメージボードを描け。
こんな　ガキっぽいテーマじゃ
優勝できないって。　話し合お。
俺　もっと　お客さんの
度肝抜くような作品だって→
作れるって。　はい　これ。
俺が授業で描いた　イメージボード。
ハァ…。　奇はてらわない。
そんなことをしても→
チープなだけだと思わない時点で
実際　ガキだろう。
あ～。
せっかく一緒にやれんのに→
むしろ　関係悪化してねぇ？
（響）どうでもいい。
早く　ボードを出せ。
（和哉）ドライ！
（道臣）相思相愛ね。
（純）残念でした。
（ため息）
ピーマンくんは？
ピーマンくん？
お前のおもちゃ。
「今日は　ボードに集中するから→
ほっとけ」　だそうだ。
え？　まだそこ？
イメージボードなんか　パーセプションアート作りの
工程　その１でしょ。
絵の中に　どういう空間を作るのか
デザインして　出しゃいいんだから→
さっさとやらせろよ。
だからこそ　時間はかかるよ。
ふ～ん。　さすがに　ピーマンの
押し売りしてる余裕もない→
ってことね。
さっきから　なんだよ　ピーマンて。
お前は　嫌いだっつってるのに
毎日　かいがいしく→
焼いたり　ゆでたり　刻んでみたり
あの手　この手で→
食べさせようとしてくんの。
笑えるね。
まったく笑えないよ。
そっちはどうなんだ→
順調なのか？
別に　期待以上でも以下でもなく。
（知陽）想像どおり
主張も　目新しい発想もない→
つまんない　おもちゃ。
まぁ　手　早いのは
もうけもんだね。
こっちの作業に使える時間が
増えるから。
どうせ　フレームの中身なんか
誰が描いても同じだし。
俺にとってはね。
（伊織）また絵描きのまね事か。
越権行為だろ。
やっ　伊織。
個展の準備　終わったの？
あぁ。　作品は上がったし
しばらく　現場は　グレーダーに任せる。
これ以上　学業おろそかにしてたら
卒業できねえよ。
あぁ　あの美人グレーダー。
雑誌で見たよ。
俺のファムファタールだ。
今の　でしょ？
よお　多岐瀬。
久しぶり。
前のファムファタールは　相変わらず
お前のこと　嫌いみたいだね。
コイツは　その辺の
ザラにいるグレーダーじゃねえんだよ。
グレーダーの皮かぶった　俺の同類。
（伊織）まっ
俺には及ばねえけどな。
フッ…　久々に見たね
多岐瀬のその顔。
本当に嫌いなんだよ　コイツのこと。
つれねえな。　俺は今年も
お前が　パートナーでよかったんだぜ。
二度とごめんだよ。
俺は　お前の本当のポテンシャルを→
理解してる
唯一の人間なのにな。
俺は　グレーダーだよ。
ん？　フッ。
ねぇ　伊織さん。
ん？
（知陽）後ろから
刺されないように→
気をつけたほうがいいみたいよ。
（ため息）
（知陽）般若って　嫉妬にかられた
女の鬼なんだっけ？
（響）俺を刺すなって
言っといてくれ。
（和哉）う～。
響のヤツ　コンセプトも　テーマも→
なんも相談なしに　１人で
勝手に決めちまいやがって→
わけわかんねえ。
スタンダードではあるんじゃない？
え？
グレーダーは　プロデューサー。
アーティストは　実作業者。
俺は　純と　いろいろ
相談したりするけど→
大抵のグレーダーは　そういうの
勝手に決めてると思うよ。
なんで？　それじゃ
共同作業じゃないだろ。
言われたとおりにやるだけじゃ
俺たち　グレーダーの家来じゃねぇか。
家来って。
せっかく　ペアになれたって→
一緒に作った作品
好きになれなきゃ→
意味ないだろうが。
和哉…。
けど　逆に燃える。
（２人）え？
俺　やってやれなかったこと→
ないからな。　絶対　すんごい
伝説のパーセプションアートに→
してみせるから
待ってろ　響！
単純。
えぇ～！
ガチャガチャ　余計なこと考えすぎ。
ヒッヒッ　ヒッヒッ　ヒ～。
うるさい。
まったくわかってない。
リテイクだ。
（ため息）
作業台で寝るな。
俺　本格的に　お前に
嫌われてる気がしてきた。
そういうことを混同して
ダメ出ししてるとでも→
思ってるのか？
だって　センスって　相性あるじゃん。
俺のこと　頭のてっぺんから
つま先まで→
好きじゃないんだろうな～って
最近　思い始めてきた。
うっとうしいな。　いつもの自信は
どこにいったんだよ。
喪失した。
なら　やめろ。　向いてないよ。
１ミリの励ましもなし！？
（ため息）
📼（響）今回　一緒に作品を手がけた
アーティストの持つ→
📼類まれな感性と…。
これが→
響が優勝したときの
パーセプションアート…。
📼（響）パーセプションアートの
新しい可能性を→
📼パートナーと共に
探求できたと思います。
📼僕自身　グレーダーとして
新しい挑戦ができました。
📼この作品が…。
俺って　そんなに未熟？
頼りない？
（統梧）和哉くん。
お…。
おじさん！　あ…　じゃなくて→
多岐瀬理事。
（統梧）おじさんでいいよ。
君は　おととしの響の作品は
見ていなかったのか。
コンクールで優勝したっていうのは
知ってて…。
でも　響のヤツ
何も言ってこなかったから→
なんていうか…。
意地っ張りなんだな　君たちは。
意地張ってんのは　俺ばっかで…。
響は　普通に　俺のこと→
忘れてただけだよ。
あ…。
ここに　父さんと　母さんが描いた
パーセプションアートが→
飾られるはずだったんだよね。
あぁ。
俺が永茜に　パーセプションアート学科を
立ち上げたとき→
明るい未来の象徴をと
依頼したものだったんだ。
ちょうど１０年になるね。
（統梧）簡単には
乗り越えられない→
多くの人の心に
傷をつけた事故だった。
（統梧）だけど２人は
君と　響を残してくれた。
この世界に　君たちという
色を残してくれた。
今でも　俺は　月見里直輝と
月見里朱莉という→
２人のアーティストを
心から尊敬しているよ。
おじさんと　父さんたちは
昔っから　仲よかったんだよね？
一緒に作品作ってて　けんかしたり
もうやりたくないな→
って思うことなんか
なかったんだよね。
もちろん
そういうこともあったよ。
ホント？
あの頃は　妻や　君の両親と→
日がな　１日
パーセプションアートについて考えていた。
４人の中で　グレーダーは俺１人。
どうしてこんなに俺の話を
理解してくれないんだ→
って　けんかしたこともあった。
それでもできた？
パーセプションアート。　どうやって？
お互いへの思いを　忘れなければ。
（統梧）俺たちはね　最後は
アーティストに弱いんだ。
どうしても
彼らに引かれてしまう。
アーティストへの好意を失ったら
グレーダーはおしまいだよ。
父さんと　母さんも
同じだって思う。
おじさんのこと信じて
必要だって　思ってたと思います。
君は　直輝たちによく似てるな。
（伊織）多岐瀬は？
ん…。
どうやって　うちの寮に
入り込んだの？
パートナーに入れさせた。
アイツ　言いなりだね。
桐乃江が聞いたら怒るよ。
フッ。　桐乃江が怖くて
俺のグレーダーが務まるか。
多岐瀬なら
部屋にこもってるよ。
パートナーから　ボードのリテイクが
上がってこないから→
展示プラン　今から　何パターンか
考えとくんだって。
真面目だよね。
へぇ。
何？
うれしそうな顔しちゃってさ。
今回は　骨のある作品が
出てくるかもと思ってな。
アイツは　俺の同類だが
グレーダーとしても一級品だからな。
（物音）
ん？
なっ…。
うお　おっ　おっととと…。
ハァ…。
（和哉）助けて　わっ　わぁ～！
（着地音）
（響）何してる？
だって　アーティストは→
グレーダー寮に
普通には入れねえし。
お前　なんで
アーティストじゃなくて　グレーダーなの？
（和哉）めんどくさ。
俺は　その１００倍　めんどくさいと
思ってるって　知ってるか？
やめて。　必死こいて来たのに
傷つくだろ。
ほら　正規のルートで
帰してやるから　来い。
俺　響のこと
ちゃんと尊敬してるから。
突然押しかけてきて　なんだ。
そんな話
明日まで待てなかったのか。
あぁ　待てなかった。
ごめん　俺　自分の気持ちばっかで
響が考えたテーマとか　コンセプトとか→
理解しようって
あんまり思ってなかったかも…。
（和哉）それって　パートナーのこと
信じられてないのと同じだよな。
もう一回　もっと考えて
ボード描いてみる。
お前が　どういう世界を
見せようと思ってるのか。
俺と　どんな作品を作りたいのか。
だから　もう少し時間をくれ。
ハァ…　だから　ずっと
待っててやってるだろうが。
えっ。
早くしろ　行くぞ。
あのさ…。
俺　頑張るから　だから
お前も少しくらいは→
俺のこと信じてくれたら
うれしいなって。
前のパートナーに比べたら
頼りないかもしれないけど→
絶対　俺と組んでよかったって
思えるような→
お前が　この絵が好きだって
思えるような　パーセプションアート→
描いてみせるから。
信じてほしい。
調子に乗るなよ。
え？　響？
いいから　さっさと帰れ。
桐乃江が来るぞ。
（和哉）グ　グレーダーモンスター…。
多岐瀬先輩は　変わりないけど
和哉　どこで　スイッチ入ったの？
わかってないな～　道臣は。
ぶつかれるだけ→
今より　ずっと楽しいって
気付いたんじゃないの？
📱
♬～
ゴーグル　着けろ。
え？
完成だ。　サインを入れろ。
どこに？
どこでもいい。
あ　はい！
響が先　書いてよ。
は？
グレーダーがいなきゃ…
お前がいなきゃ　描けなかった。
それは　こっちのセリフだよ。
お前がいなければ
完成しなかった。
先に書け。
俺はそういう主義なんだ。
いつまで
そうしてるんだよ。
♬～
（響）和哉？
あっ。
なんだ　よかった。
は？
響　これが　俺たち２人の
パーセプションアート。　だよな？
あぁ。　当たり前だろうが。