（中静）月見里和哉…　だった？
（和哉）どうも。
（大樹）本人がやりたいって➨
言ってんだし
ちょうどいいじゃん。
（中静）つまり…
大樹がすべての責任を持つ➨
ってことだね。
えっ。
まぁ　そう　かな…。
（八柳）ハァ…　犯人捜しには
リミットがあるから➨
動いてもらえるなら
ありがたい。
リミット…　空間のアップデート。
あぁ　今使ってる支持空間に
未保存で放置されているデータは➨
今学期末には　一斉にデリートされる。
あっ…。
どう？　やる？
はい！
（道臣）すごいね。
（純）うん。
このスクリブルに
例のオオカミが見えたって？
あぁ。　父さんと　母さんの
遺作から感じるのと同じイメージ。
いったい　なんで…。
それで　描いたヤツを捜すって
言っちゃったんだ。
記録は調べてもらった？
うん。　いちばん古いので
２年くらい前に➨
描かれたものらしい。
すると　犯人は３年生か。
えっ　そなの？
可能性的にはな。
でもさぁ　３年のアーティスト？
容疑者
何人になると思ってんの？
だから頼む！　手伝って！
ん…　う～ん➨
ポンポンショップの
チョコがけポップコーンが食べたいな～。
毎日食べられたら
幸せだろうな～。
食い意地張ってんなぁ！
いいよ　のむ！
（道臣）普通にやる気だっただろ。
（純）ヘヘヘ…。
このスクリブルから感じる
負の感情　マイナスなイメージ…。
これを描いた人は
怒ってるみたいだ。
何かを許せないって
責めてるような…。
怒り　か。
和哉にはわかるんだもんな。
僕たちが　フレームや
ゴーグルを通して見てる以上のもの。
その絵が
どんな思いで描かれたのか➨
描いた人が
どういう人なのか…。
実際　どのくらい　ハッキリわかるの？
全然だよ。
結構　抽象的だし。　ただ➨
知りたい。
どうして　このスクリブルの中に➨
あのオオカミがいたのか。
（２人）うん。
いよ～し！　どっから攻める？
多岐瀬先輩は？
（純／和哉）え？
響が犯人だっての？
じゃなくて➨
和哉のご両親の作品とか
詳しいでしょ？
あぁ…　う～ん。
やめとく。
父さんたちに何か関係あるなら➨
なおさら
響は巻き込みたくない。
そっか。
んじゃ　やっぱアーティスト専攻の生徒➨
しらみつぶしに
当たっていくっきゃなし？
これだけの作品だし
ひょっとして　犯人➨
ステアケーサー候補だったりして。
（純／和哉）え？
んっ。
（和哉）斑鳩先輩…　だっけ？
（道臣）うん。
いちばん声かけやすそうな人。
（純）確かに。
いや　でも　するかな～➨
落書きなんて。
おとなしく見える人ほど
キレたら➨
手がつけられないってこともある。
お前ねぇ。
ヤなヤツ。
あっ　あれ！　懐かしい！
（和哉）ガキんとき　ジュースこぼして
母さんに　メッチャ怒られた本だ。
今　すごいプレミアついてるよ。
２万！？
マジ！？　家にあるよ！？
売ろうとすんなって。
（物音）
（２人）ん？
えぇ！　ちょっと！
（杏寿）ハァ…　くっ…。
（倒れる音）
（和哉）斑鳩先輩！
（純）おぶって　道臣！
（道臣）あっ　あぁ。
（杏寿）ん…。
あっ　起きた。　和哉！
ん…　僕…。
君たちが　僕をここまで？
（和哉）いきなり倒れて
ビックリですよ。
ハッ…。
（和哉）教室に落ちてたんで。
よかった。　大事な本なので。
お世話になりました。　では…。
ふっ　く…。
（和哉）先輩！
（純）いっ　いっ　おあ～　どどど…。
（道臣）しっかりしてください！
（純）どうしよう！
大丈夫ですか？
ストレス性の胃炎でして。
（和哉たち）ストレス？
ステアケーサーコンクールに➨
出した作品のことで　ちょっと…。
ステアケーサーコンクール。
先輩のパートナーって…　あっ。
和哉が大好きな～。
榊先輩。
やめろって。
（杏寿）うぅっ…。
（和哉）あの人が原因なんですか？
うん。
（純）先輩の作品って　たしか…。
（杏寿）わからないんです。
なんで　あんなフレームに➨
収められたのか…。
えっ！
勝手にやられたんですか！？
はい。
なんの相談もなしに
越権行為じゃないですか！
いえ　もういいんです。
よくないですよ！
ひと言　言いに行きましょう！
（知陽）何？　ピーマンくん。
は？　ピーマン？
おそろいで　何か用？
話があって来ました。
さぁ　バシッと
言っちゃってください！
えぇ　い…　あの…。
（知陽）話があるのって　斑鳩？
先輩　ステアケーサーコンクールで
勝手に斑鳩先輩のパーセプションアートに➨
手を入れたそうじゃないですか。
手を入れるの定義による　かな。
あんな特殊なフレーム
相談もなしにつけるなんて➨
アーティストの領域を侵してます！
そんな言い方　傷ついちゃうな。
傷ついてるのは
斑鳩先輩のほうです！
つまり　斑鳩は
俺の仕事に文句があるってわけ？
文句と　いうわけでは…。
斑鳩はさ　あの作品が
失敗だったと思うわけ？
え…。
（知陽）違うでしょ　成功したよね。
実際　たくさんの人たちが
足　止めてたよね。
グレーダーとして仕事をした結果が
あの作品。　評価も得た。
斑鳩が
何を怒ってるのかわかんないな。
えっ。
なっ…　く～！
ちょっと！
（もめる声）
かまいません。
（３人）え？
あんな　特殊なことをしてまで
見てもらわなくても➨
かまいません。　僕は➨
評価してもらいたくて
描いてるわけじゃ　ないんです。
描いていられたら
それだけでいいんです。
えっ　何それ？
評価されたくないって➨
要は　批評されたくないってこと？
そんなヤツいるの？
何か見誤ったみたい。
ん…。
俺は自分の仕事に満足してる。
斑鳩は違うっていうんならさ…。
お前の熱意が
足りなかったってことじゃない？
（響）何やってる？
響。
またお前か。
うぅ…。
斑鳩　顔色悪いぞ。　大丈夫か？
（杏寿）はい…。
アイツであんまり遊ぶなよ。
単純なんだから➨
まともに相手しても
疲れるだけだぞ。
（知陽）へぇ　伊織のときとは
ずいぶん違うね。
多岐瀬って　自分のおもちゃ
大事にするタイプだったんだ。
（響）もう　関係ないよ。
ふ～ん。
先輩　勝手なことして
すみませんでした！
僕のほうこそ
気遣っていただいたのに➨
すみません。
なんで　純まで落ち込んでるの？
なんか　あてられちゃって…。
僕も口　達者なほうだけど➨
榊先輩とやりあうのは　ヤダ。
怖すぎ。
アーティストの主張か…。
道臣？
どうして榊先輩は
斑鳩先輩と組んだんだろうな➨
と思って。
（純）パートナー選考会で➨
決まったからでしょ。
それは　そうなんだけど…。
《《お　おはよう　榊。
えぇと　今度
グループ展をやることになったんだ。
もし　よかったら　榊にフレームを…。
無理。　ごめんね～》
（道臣）榊先輩は　特に実力主義で
興味のない人間とは➨
組みたがらないって有名だから。
感じワル。
ってか　わざわざ組みたがる➨
物好きなんているのかよ。
榊先輩は
フレームを自作できる人だし➨
作品に
新しい魅力が出るって評判。
だからって　あのフレームは
アーティストの作品を侵してる。
だよな！
そこに関しては否定しないけど…。
（和哉）けど？
あんなふうに　手　加えるのは➨
俺なら怖いよ。
グレーダーの打ち出し方次第では➨
傑作になったり
駄作になったりするんだし。
死なばもろともって覚悟がないと
ああいうフレームで➨
額装はできないよ。
つまり　道臣的には
作品を　アピールするためなんだし➨
いいじゃんってこと？
いいじゃんってわけじゃ…。
なんにせよ　伝わらなかった
ってことですね。
僕が作品に込めた気持ちは…。
頭の中に浮かんだ
すてきだと思ったものを➨
とりとめなく描いている
時間が好きで。
絵でなら
好きなものを好きだと➨
思い切り言える。
誰に　責められることもなく…。
さっき言われたこと
当たっています。
僕は　批評されることが嫌で
おびえている　ダメなアーティストです。
先輩…。
先輩たちのパーセプションアート
もう一度見せてもらえませんか？
（純）和哉。
うん。
♬～
♬「ＧＲＩＤ　Ｗｏｒｌｄ　Ｏｈ－ｏｈ－ｏｈ－ｏｈ」
♬「ｐａｒａ－ｒａ　ｐａｒａ－ｒａ　ｐａｒａ－ｒａ」
♬「Ｂｒｉｇｈｔ」
♬「Ｄａｒｋ」
♬「興味もないけど」
♬「Ｔｏｕｃｈ」
♬「Ｓｎａｔｃｈ」
♬～
♬「Ｂｒｅａｋ　ｍｅ，　Ｍａｋｅ　ｍｅ，　Ｇｒｉｄ
交わらない　ｆｉｅｌｄ」
♬～
（和哉）やっぱり　誰かと
一つの作品を作り上げるって➨
すごいこと…。
俺　パートナーと　ペアになる前から…
ってか　なってからも➨
いろいろあって。
（和哉）一緒にいると
すっげぇしんどくて。
厳しいし　ぶつかるし。　だけど➨
俺たちのパーセプションアートのこと
いちばん考えてくれてるのは➨
アイツだった。
作品の中には
ちゃんと　気持ちがこもってて➨
俺にも伝わった。
アーティストと　グレーダーって
いろいろあるけど➨
きっと　つながってるんですよ。
作品をよくしたいって
気持ちでは！
（和哉）先輩は
わかってもらえなくてもいい➨
って言ってましたけど
榊先輩は違ったのかも。
斑鳩先輩の作品を
見てもらいたいって➨
思ったんじゃないですかね。
だって　パートナーだから。
♬～
（杏寿）もう一度
おつきあい願えますか？
（杏寿）あ　あの…。
（２人）ん？
少し　お時間を
もらえないでしょうか？
また来たの？　何？
斑鳩って　告白するのに
連れがいないと　ダメなタイプ？
ん　ん…　話があるんです。
あの作品を
一緒に作ったパートナーは➨
君なので。
ショックでした。
なんでこんなフレームに　って…。
榊くんなりに
思うところがあったのなら➨
言ってほしかったです。
ハッ　なんでこっちから。
道具は　道具らしく
おとなしく使われてなよ。
その道具の使い方が
下手なんじゃないですか。
は？
フ…。
あっ　アーティストは
道具じゃないですけど…。
ん…。
（３人）ん？
（金属音）
えっ。
（驚く声）
じゃあ壊してやるよ！
あっ！
（倒れる音）
やめてください　こんなこと。
コンテストは終わってる。
俺の作品をどうしようが➨
勝手でしょ。
僕たちの作品です。
榊くんと僕の…
だから　勝手に壊されては➨
困ります。
もう一度　ちゃんと向き合って➨
気付いたんです。　このフレームが
僕の描きたかったものを➨
大事なものを
際立たせているのかもしれない。
だからこそ
たくさんの人たちが➨
このパーセプションアートの前で
足を止めてくれた。
僕だけの力では
できなかったことです。
悔しいですけど。
斑鳩って　真面目すぎない？
え？
嫌いな人間と作った作品なんて
忘れちゃえばいいだけでしょ。
忘れたくないんです。
いつか　この作品が好きだって
胸を張れる自分になりたい。
そう思えたので…。
そ…　なら俺も覚えとく。
お前みたいな
アーティストがいるってこと。
でも
「見てもらわなくていい」なんて➨
さすがに俺も傷ついちゃうよ。
あ…。
早く　好きになりな。
（杏寿）残念ながら
そのスクリブルを描いたのは➨
僕ではありません。
（和哉）ですよね。
ただ　僕は　動植物を
よく　モチーフに選ぶので➨
もしかすると
力になれることがあるかも➨
しれません。
オオカミ…　ヨーロッパでは➨
羊と対比させて　罪や
天罰といった意味合いを➨
持っていますが
一方で　仲間との絆や➨
家族愛の象徴としても
用いられます。
何か　犯人捜しの
ヒントになるようなものを➨
見つけたら
知らせるようにしますね。
ありがとうございます！
（和哉）先輩
スッキリした顔してたな。
だな。　和哉のおかげじゃん。
俺は　もともと
あのパーセプションアートに込められてた➨
気持ちを読み取っただけ。
全然普通。
十分すごいと思うけど。
とにもかくにも　お疲れ～！
（和哉たち）かんぱ～い！
（知陽）ピーマンくんさ➨
お前が言うほど
単純じゃないじゃん。
そう思いたい
だけなんじゃないの？
多岐瀬って時々歪んでるし。
うるせぇ。
（知陽）おぉ　こわ。
（和哉）おはようございま～す
斑鳩先輩！
皆さん　昨日はどうも。
胃は　もう痛くないですか？
おかげさまで。
大変よくなりました。
あっ。
（３人）ん？
おはよう。
おはよう…　おはよう　響！
（知陽）フッ　けなげだねぇ。
（３人）えっ。
あっ。
お前は　今日も
つまんなそうにしてるね➨
杏寿。
あん　じゅ…。
俺　気に入ったおもちゃは
大事にするタイプだから➨
覚えといてね。
（リップ音）
あぁ！
あう…　く…。
（和哉）先輩！
（純）また胃ですか？
（鼻歌）