(響)いいよ｡
(和哉)えっ？
(純)いっ!?
いいよって言ったんだよ｡
日時 候補出せよ｡
(純)あっ ﾓﾉﾚｰﾙ 行っちまった｡
(道臣)え 今？
ﾏｼﾞ？
(純)言えよ 道臣｡
(道臣)え あぁ ごめん｡
ん～｡
服 こっちでいいか？
いや ﾃﾞｰﾄじゃないんだから｡
それより ﾃｨｯｼｭ持った？
ﾊﾝｶﾁ持った？
おばちゃんそっくり｡
あと道臣から伝言｡
｢般若の嫉妬に用心しろ｣｡
般若？
(純)あっ！
もう11時27分！
ﾔﾍﾞｯ 遅刻する！
(和哉)うんしょ…
あぁ ｲｯﾃ あっ ｸｿ…｡
(にぎやかな声)
す すごいよな｡
高校上がる前から
ﾌﾟﾛｱｰﾃｨｽﾄとして活動してるとか｡
ﾗｲｾﾝｽ問題もあるし
かなり特例じゃね？
１つ目の展示 由羅と
ﾍﾟｱで描いた作品らしいぞ｡
由羅？ 由羅先輩？
由羅拓海｡ ｽﾃｱｹｰｻｰｺﾝｸｰﾙで
灰島と組んでたろ｡
あ…｡
(和哉)弟いるって
そういや 先輩言ってたな｡
あの人と つきあいあるのか？
うん ｽｸﾘﾌﾞﾙ… あっ｡
ｽﾃｱｹｰｻｰｺﾝｸｰﾙのときに
俺たちの ﾊﾟｰｾﾌﾟｼｮﾝｱｰﾄを
褒めてくれてさ｡
(響)へぇ｡
でも なんで由羅？
この個展って
ﾌﾟﾛの総合ｸﾞﾚｰﾀﾞｰが
ついてるって話じゃ…｡
～
これが…｡
｢Everything Everywhere
れ出す｣
｢生命(ｱﾆﾏ)織りなす
Inspiration｣
｢固唾呑んで待ち受けろよ
本能 I get to know｣
｢故に疼くｽﾀｲﾙ
We are moving forward｣
｢So 無から有を仕掛けてんだ｣
｢Fight to feel it Act on｣
｢心情の奥深く 駆け巡る耀きは｣
｢胸に突き刺さった EVOCATIVE｣
｢歓喜のﾘﾌﾚｲﾝを常に誘う｣
｢世界はこの手の中｣
｢放て Inspire｣
あぁ…｡
あ…｡
大丈夫か？
お… おう｡
(和哉)すごい…｡
(子どもたちの笑い声)
あ…｡
～
すごい｡
ﾊﾟｰｾﾌﾟｼｮﾝｱｰﾄが持つ
人の感覚に影響を与える力…｡
それを
最大限に発揮できるｱｰﾃｨｽﾄが
灰島伊織だ｡
なんか寒くなってきた！
(響)まぶしさも 寒さも
この場所にあるものは
全部 ｱｲﾂの作り出したもの｡
(響)よくも悪くも 灰島は
ひととき 人の心を支配できる｡
類いまれな
ﾊﾟｰｾﾌﾟｼｮﾝｱｰﾃｨｽﾄだ｡
～
すごい… 魔法？
ｸﾗｸﾗする｡
大丈夫？
(楽しそうな声)
わぁ 見て 見て 鳥！
ｱｯﾊﾊｯ 待て 待て～！
ﾊﾊﾊﾊ…｡
うわっ！
あっ！
あっ｡
大丈夫？
あっ 魔法使いのお兄ちゃんだ！
ﾎﾝﾄだ！
ねぇ 僕もやりたい ﾊﾟｰｾﾌﾟｼｮﾝｱｰﾄ！
(伊織)ﾌｯ｡ いつかやってみな｡
(子どもたち)わぁ…｡
よう｡
相変わらず
おおげさなことをするのが
好きなんだな｡
(伊織)わかってねえなぁ｡
俺は 俺のことが好きなんだぜ｡
知ってるよ｡
御来屋と 桐乃江から聞いてる｡
俺に会いに来たんだって？
え… 月見里和哉です｡
月見里？
へぇ｡
あ…｡
お前が…｡
(伊織)あのときの…｡
え？
ﾌｯ｡
ｱﾊﾊﾊﾊ…｡
ひぃ！ うぅ…｡
(拓海)ん～｡
だっ…｡
あぁ 気にすんな｡
ありゃ ただのｽﾄｰｶｰ｡
ｽﾄｰｶｰ!?
俺が ﾃﾞﾋﾞｭｰしたときからのﾌｧﾝで
今回も いつの間にか
個展のｽﾎﾟﾝｻｰ枠買って
ﾊﾟｰﾄﾅｰの座まで
獲得しやがったんだよ｡
俺のﾎﾟｹｯﾄﾏﾈｰをどう使おうと
かまわないでしょ｡
ｽﾎﾟﾝｻｰ？ どゆこと？
由羅家は 美術界の重鎮だ｡
(響)ﾊﾟｰｾﾌﾟｼｮﾝｱｰﾄだけじゃなく
美術分野全体に
影響力を持つ資産家｡
弟のほうが
家業を継ぐ予定らしい｡
要は
すっごい金持ちってことか｡
そんなことは
俺には関係ねえ話だけどな｡
まぁ 使えるもんは
ありがたく使わせてもらう｡
かまいませんよ 金目当てでも｡
俺は いつか
絶対 ｱﾝﾀの専属になって…｡
ひよっ子には ちょっと
過ぎた願望かもなぁ？
(伊織)お坊ちゃん｡
すみません｡
すみません？
お前も １人くらい
こういう利用価値あるｸﾞﾚｰﾀﾞｰ
捕まえとけよ｡ 多岐瀬みてぇな
頭のかてぇﾔﾂじゃなくてな｡
利用価値って…｡
あの 俺が言うのも変ですけど
もうちょっと
ｸﾞﾚｰﾀﾞｰは大事にしたほうが…｡
(拓海)黙れ 泥棒猫｡
はっ？
そうやって 伊織さんに
すり寄ろうとするﾔﾂは
山ほど見てきたんだよ｡
一匹残らず駆除したけどな｡
駆除!?
つうか すり寄ってねえし｡
お似合いだな｡ 専属に
なってもらったほうがいいよ｡
知ってんだろ｡ 俺は
自由恋愛を楽しむ主義なんだ｡
俺は
お前みたいなｱｰﾃｨｽﾄが
いちばん嫌いだよ｡
ﾌｯ｡
悪かった？ 誘っちまって｡
別に｡
今更 気まずいわけでもない｡
(響)灰島には才能がある｡
でも高慢だ｡
ｱｰﾃｨｽﾄに権限のあるﾍﾟｱは
ﾊﾞﾗﾝｽが破綻する｡
好き勝手やって
ｱｲﾂは満足だろうが
それが どんなに危険なことか
わかってないんだよ｡
危険… 危険って？
(和哉)ひょっとして 響が
ｸﾞﾚｰﾀﾞｰになろうとしたことと
関係ある？
響…｡
悪い 先に帰るよ｡
あ…｡
で ｽｸﾘﾌﾞﾙの件は？
灰島先輩に聞いた？
忘れてた｡
残念でしたじゃん！
ﾊｧ…｡
(伊織)おっ いたいた｡
(２人)ん？
ちょっと面貸せよ 月見里和哉｡
えっ でも授業…｡
ｻﾎﾞれ｡
(知陽)あれ？
ん？
(知陽)ｱｰﾃｨｽﾄ専攻の皇帝陛下が
ﾋﾟｰﾏﾝくんと…｡
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
ここ… ｱﾄﾘｴ？
狭っ苦しい部屋の中で
作業すんのは
性に合わねえんだよ｡
こういうとこの
支持空間に描くと
ｽｸﾘﾌﾞﾙってことになるんじゃ…｡
はぁ？
申請してるに決まってんだろ｡
あの… 実は 俺も話あって…｡
あぁ｡ 御来屋たちが
そんなこと言ってたな｡
けど 俺にｲﾝﾀﾋﾞｭｰしたきゃ
みんな金を払うんだぜ？
う… そんなぁ｡
ﾌｯ｡
(伊織)俺のことより
お前らの話聞かせろよ｡
お前ら？
幼なじみなんだろ？
俺の元ﾊﾟｰﾄﾅｰと｡
あ… あぁ｡
妙な感じだな｡
多岐瀬が俺以外に
関わんなｼｰﾙﾄﾞ出してんの
初めて見たぜ｡
《関わんなｼｰﾙﾄﾞ…》
よくなかったのか？ ｱｲﾂと組むの｡
どうだったか
俺には よくわかんなくて…｡
いいときもあれば
悪いときもあって｡
なんか俺
振り回されてるって感じ？
ﾌﾌｯ｡
え…｡
そりゃ お前
多岐瀬に入れ込みすぎなんだよ｡
ほれた腫れたと同じだぜ？
入れ込んだら
こっちが負けんだよ｡
そりゃ 灰島先輩なら
ﾓﾃﾓﾃでしょうけど｡
由羅だって骨抜きだし｡
お客さんだって
言ってたじゃないですか｡
魔法使いみたいだって｡
魔法使いじゃねえよ｡
ﾊﾟｰｾﾌﾟｼｮﾝｱｰﾄは
限られた人だけのもんじゃねえ｡
描きたいと思えば
誰にだって描ける｡
この世界に
新しい色をもたらす 可能性だ｡
あ…｡
ﾌｯ…
どうせしょげるなら糧にしろ｡
お前 才能あるぜ｡
え…｡
えぇ？
ありがたく思え｡
この俺が認めてるﾊﾟｰｾﾌﾟｼｮﾝｱｰﾃｨｽﾄは
他に３人だけだ｡
３人…
結構多くないですか？
２人は俺の先生｡
もう一人は？
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
あっ｡
(拓海)伊織さん！
電話したんですけど…｡
何かあったか？
問題が…｡
(道臣)和哉も見たっていう
ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽｱｰﾄ？
それ見てた子どもが
ｹｶﾞしそうになったとかで
ｸﾚｰﾑ入ったって｡
主催ｻｲﾄﾞと ｸﾞﾚｰﾀﾞｰは
該当展示の観賞に
年齢制限つけて対応する方向で
進めてるみたいだけど…｡
年齢制限？
そりゃな～｡
引っ込めるってわけには
いかないよね｡
あの個展の目玉だもん｡
先に戻ります｡
やることがあるので｡
あぁ｡
こっわ｡
待ち伏せなんかして
昼間のお返しか？
個展のこと 俺 気になって…｡
(２人)引き揚げる!?
ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽのｺｰﾅｰごと
やめちゃうんですか？
あぁ｡
あれは ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽも
それを見る観客も
全部ひっくるめて一つの作品だ｡
望むすべての人間に
ﾊﾟｰｾﾌﾟｼｮﾝｱｰﾄを見ること
描くことを
疑似体験させるのが目的だった｡
こっちから垣根をつくったら
それは俺の本意じゃあなくなる｡
(伊織)俺の本意でないものは
俺の作品じゃねえよ｡
ﾊﾟｰｾﾌﾟｼｮﾝｱｰﾄは世界に色を塗る｡
仮に 塗り潰しちまうことが
あったとしても
それでも…
生まれるかもしれなかった
新しい色を
消すことはしない｡
生まれるかもしれなかった 色…｡
和哉？
なら 作品は
取り下げるべきじゃない｡
何？
それじゃ 結局
あの作品を見て感動したり
夢を
見たりするはずだった人たちの
可能性を奪っちまうことに
なるじゃないですか｡
ﾌﾟｯ ﾊﾊﾊﾊ ﾊﾊﾊﾊﾊ ﾌﾌﾌ…｡
いいな｡ 手貸せ 和哉｡
あ…｡
ずいぶん親しくしてるんだな｡
いや 難波がね
おもしろい情報持ってきて｡
(純)ｺﾞｰｸﾞﾙ着けてるときは
お父さん お母さんと一緒にな｡
触ってみるときは
周りに注意すること｡
転ばないようにな｡
(子どもたち)は～い！
よかった｡
うちの子 見たがってたから｡
うちもなの｡
ﾊﾟｰｾﾌﾟｼｮﾝｱｰﾄは
空想じゃない｡ 現実だ｡
俺たちが立ってる
この世界に生まれて 存在してる｡
だからこそ おっかねえ｡
でも…｡
楽しい！ ｱﾊﾊｯ｡
だろ？
誰だよ？
(八柳)八柳だ｡
個展の主催から物言いがついた｡
会期中に 無料で
ｱﾄﾘｴ解放なんてことされたら
誠に遺憾なんだそうだ｡
(伊織)ﾊｯ がめついことで｡
ﾊｧ｡
わかってるんだろうな｡
お前は 永茜を卒業するまでは
仮免で公道に
出てるようなもんなんだぞ｡
(八柳)今 そんなやり方で
無理をとおせば
正式なﾗｲｾﾝｽの取得資格を
剥奪される可能性もある｡
えっ！
俺の仕事は描くことだ｡
そっから先は
ｸﾞﾚｰﾀﾞｰの仕事でしょ｡
ｸﾞﾚｰﾀﾞｰって…｡
(伊織)ｱｲﾂが ただのｽﾄｰｶｰなら
俺が そばに
置いとくわけねえだろ｡
お？
君…｡
(伊織)ｱｲﾂは…｡
(伊織)俺のちょう愛を
受けるに足る男だぜ？
本個展を
買い取らせていただくための
契約書です｡
正式なﾗｲｾﾝｽも持たない学生が
何を言って…｡
ですから これはｸﾞﾚｰﾀﾞｰじゃなく
由羅拓海
個人としての買い物です｡
芸術に携わるうえで
怒りや不安の声に
深く耳を傾けもせず
低きに流れるのは
双方への冒とくです｡
起こったことは
なかったことにはできない｡
だからこそ
大切なものを失わないために
対話と 進化の機会を
奪うべきではありません｡
君は 何が大切だというんだね？
灰島伊織です｡
彼の作品を見た人々がつくる
新たな可能性です｡
灰島伊織は ﾊﾟｰｾﾌﾟｼｮﾝｱｰﾄの未来｡
守るために
惜しむものはありません｡
お…｡
あっ…｡
何か用か？
ねぎらおうと思って
待ってたんだろ｡
よかったじゃん
納得してもらえて｡
気にかけてもらう筋合いはない｡
お前ね
そういう言い方しか
できねえの？
せっかく すげぇなって
思ったんだから
ありがたく聞いとけよ｡
すげぇ すげぇって
お気楽に言うな｡
伊織さんは…｡
だけじゃねえよ｡
ん？
お前もすごい｡
は？
お前が 先輩や
あの作品のために
やったことは
魔法とか
奇跡なんかじゃない｡
お前みたいな
ｸﾞﾚｰﾀﾞｰがいてくれるから
俺たちは…｡
お前はさ 灰島先輩の
自慢のﾊﾟｰﾄﾅｰなんだな｡
そんなわけないだろ｡
伊織:わぁ～！
すごい 先生
魔法使いみたい！
(直輝)ｳｯﾌﾌｯ｡
(朱莉)魔法使いじゃないわ｡
ﾊﾟｰｾﾌﾟｼｮﾝｱｰﾄは
限られた人だけのものじゃない｡
描きたいと思えば
誰にだって描けるのよ｡
そう｡ この世界に
新しい色をもたらす
可能性だ
似てるんだよな
あの目…｡
(足音)
(和哉)えっ 響？
こんなとこで何して…｡
お前こそ何してた？
え？
灰島にくっついて
どういうつもりなんだ？
響？
ごめん｡ 響が先輩と
あんまりなのは知ってたけど
でも 言うほど
悪い人じゃないじゃん｡
だから
誰彼構わず すり寄るのかよ｡
んなっ｡
(和哉)わかった｡
事情 話すよ｡
(和哉)由羅先輩が
ある人のことを捜してて
手伝いたいって
俺が頼んだんだ｡
灰島先輩と話したかったのは
先輩が その
ある人なんじゃないか
って思ったから｡
いや たぶん
違ったんだと思うけど｡
響 知らねえよな｡
森の天文台に
ｽｸﾘﾌﾞﾙ描いたﾔﾂ｡
灰島に関わるのは やめろ｡
は？
ｱｲﾂは お前に悪影響だ｡
もう話すな｡
なんだよそれ｡
灰島先輩はすごい人じゃん｡
俺 ｱｰﾃｨｽﾄとして…｡
ああいうｱｰﾃｨｽﾄになられちゃ
まずいって言ってんだよ！
う…｡
名前が売れるってのは
いいことばかりじゃない｡
今回のことでわかっただろ｡
何かあったとき 割りを食うのは
表に名前の出るｱｰﾃｨｽﾄだ｡
だから
お前の両親も
殺されたんだろうが！