(直輝)眠そうだね｡
少し 根を詰めすぎじゃ…｡
(朱莉)あなたが
のんびりすぎるのよ｡
期日までに完成しなかったら
統梧くんがうるさいって
わかってる？
(直輝)お披露目当日には
間に合うよ｡
ｺｰﾋｰ入れようか｡
(朱莉)ありがと もらうわ｡
ん？ あぁ おはよう｡
顔洗ってきなさい
寝坊助くん｡
(直輝)おはよう 和哉｡
(和哉)おはよう
お母さん お父さん｡
[ﾓﾆﾀ]皆さん ﾊﾟｰｾﾌﾟｼｮﾝｱｰﾄって
ご存じですか？
[ﾓﾆﾀ]支持空間という
ﾃﾞｼﾞﾀﾙ空間で描く絵画のことで
生みの親である
ｱｰﾃｨｽﾄの月見里直輝さん
朱莉さん夫妻と共に 今 世界で
大注目されているんです｡
[ﾓﾆﾀ]美術分野の名門校
永茜高校も 世界に先駆けて
[ﾓﾆﾀ]ﾊﾟｰｾﾌﾟｼｮﾝｱｰﾄ学科の設置を
発表したんですよ｡
[ﾓﾆﾀ]私も鑑賞しましたよ｡
しかし ちょっと
危険も感じましたね｡
刺激が直接的で
絵画というより映像に近い｡
それでいて 抽象的で…｡
お母さん｡
[ﾓﾆﾀ]悪い影響あったり
するんじゃないかな｡
のほうずに広がっていくのは
怖いなぁとも思いました｡
[ﾓﾆﾀ]怖いですか｡ まだ新しい…｡
お母さん？
あ… ごめん 和哉 どうかした？
うん 見て！
う～ん
なかなかいいんじゃない？
ﾊﾟｰｾﾌﾟｼｮﾝｱｰﾃｨｽﾄになれる？
ん～
じゃあ もっと練習しないとね｡
え～｡
大丈夫｡
和哉が もう少し
大きくなったら教えてあげる｡
ﾌﾌﾌｯ ﾎﾝﾄ？
あっ 響たちだ！
(純)和哉！
純！
いらっしゃい 響くん｡
(響)こんにちは おばさん｡
あら 統梧くんも降りるの？
大人は預かれないのよ｡
(統梧)朱莉さん｡
統梧｡
ﾒｰﾙは見たよ｡ 中で話そう｡
あぁ｡
♪～
何話してるのかな｡
知らな～い｡
響 知ってる？
あ… お父さんは
和哉のおじさんと おばさんが
心配なんだって｡
どうして？
知らない｡
ないしょはﾀﾞﾒ！ ん～｡
ないしょじゃないけど…｡
ﾊ ﾊ ﾊ… ｸｼｮﾝ｡
あっ｡
ん… ｱﾊﾊﾊ…｡
はい｡
ありがと 響！
なぁ 和哉
赤色なくなった｡
取ってくる｡
(統梧)今は少し ｾﾝｼﾃｨﾌﾞな風潮に
なってきているから
ｱｰﾃｨｽﾄの君たちに ｸﾞﾚｰﾀﾞｰの俺が
こんな提案をするのは
失礼かもしれないが
例の作品のお披露目は
ﾊﾟｰｾﾌﾟｼｮﾝｱｰﾄ学科新設ｾﾚﾓﾆｰと
切り離して行っても
かまわないと思っている｡
なんなら 君たちの名前を
伏せて展示しても…｡
統梧 気遣いはありがたいけど…｡
本当に失礼ね｡
こんなのの どこがよくて
結婚したのかしら あの子｡
あ… 手厳しいな 朱莉さんは｡
あの作品には
一緒に ﾊﾟｰｾﾌﾟｼｮﾝｱｰﾄってものを
作り上げてきた
結愛の意思もこもってるの｡
私は そう思って描いてる｡
ん… それにね 僕たち
４人だけの作品じゃないんだよ｡
僕は… あ…｡
ﾌﾌｯ｡
ｳｯﾌﾌｯ｡
僕は 恥じたり
恐れたりすることなく
堂々と あの絵を残したいんだ｡
ﾊﾟｰｾﾌﾟｼｮﾝｱｰﾄのこれからを担う
たくさんのｱｰﾃｨｽﾄと ｸﾞﾚｰﾀﾞｰたちに｡
ﾌｯﾌﾌ｡
この子たちに｡
あ… ﾊｧ｡
(ﾄﾞｱの開く音)
あっ 響！
悪いな 直輝｡
ﾊﾟｰｾﾌﾟｼｮﾝｱｰﾄのほうも
作業が佳境ってときに
１日預かってくれなんて｡
いや むしろ 響くんが
和哉の面倒見てくれて
助かってる｡ 純くんと一緒に
お泊まり会だって
いつも喜んでるよ｡
(統梧)響は 和哉くんや
純くんと一緒にいると
本当に楽しそうだよ｡
結愛が亡くなって 俺もなかなか
構ってやれないから
寂しいはずなのに
気丈に振る舞うから…｡
悪いね
描くこと以外は任せっきりで｡
自分の役割を果たしているだけだ｡
ｸﾞﾚｰﾀﾞｰとしての役割？
あぁ｡
世に出るﾊﾟｰｾﾌﾟｼｮﾝｱｰﾄは
しっかりと管理をする｡
それをするための責任と 知識を
ｸﾞﾚｰﾀﾞｰと ｱｰﾃｨｽﾄには教え込む｡
このｼｽﾃﾑが確立し 周知されれば
ﾊﾟｰｾﾌﾟｼｮﾝｱｰﾄの普及に対する
漠然とした不安や 懸念は
きっと取り払うことができる｡
永茜のﾊﾟｰｾﾌﾟｼｮﾝｱｰﾄ学科設立は
そのための第一歩だな｡
君たちの才能に
見合う働きをしないと
朱莉さんに怒られそうだ｡
感謝してるよ｡ 朱莉もね｡
(２人)ﾌﾌｯ｡
純 ﾄｲﾚ行こ…｡
あ う～ん…｡
(響)和哉 ﾄｲﾚ？
(ﾄｲﾚの流れる音)
響？ そっち ｱﾄﾘｴだよ？
(ﾄﾞｱの開く音)
あ…｡
ﾌｯ… おいで｡
ﾍﾍﾍﾍｯ｡
和哉 また一人で
ﾄｲﾚ行けなかったの？
怖がり｡
違うよ｡
響も行きたいかなって…｡
ﾌﾌｯ はいはい｡
ﾊﾟｰｾﾌﾟｼｮﾝｱｰﾄ もう完成？
どんなの？ 見せて！
まだ ﾀﾞﾒ｡
え～！
どうした？
悪い人たちが
おばさんたちの絵に
いたずらしようとしてるって
ﾎﾝﾄ？
悪い人か…
ﾊｧ 統梧くんったら｡
悪い人って？
悪い人たちなんていないの｡
どんな考え方があってもいいし
みんな違う色でいい｡
それを伝えたいの｡
ん？
これはね そういう作品よ｡
私と お父さんと
統梧くんと 結愛の夢が
詰まった作品｡
お母さんも？
そう｡ きっと
このﾊﾟｰｾﾌﾟｼｮﾝｱｰﾄの中で生きてる｡
わぁ…｡
ﾌﾌｯ｡
(純)あっ ずる～い！
ﾊﾊｯ ﾊｧ ﾊｧ…｡
えいっ！
(笑い声)
(じゃれる声)
(和哉)うぅ ふん…｡
(朱莉)もう 早くしなきゃ
遅れちゃうわよ｡
うぅ～ん…｡
この中に
ﾊﾟｰｾﾌﾟｼｮﾝｱｰﾄが入ってるの？
うん これを
君のお父さんが用意してくれた
ﾌﾚｰﾑに収めて 完成｡
母さん｡
えぇ｡
ﾌﾌｯ｡
じゃあ行こうか｡
響くん 和哉も｡
うん！ ﾍﾍｯ｡
ﾍｯﾍﾍﾍ…｡
♪～
和哉 電話切りなさい｡
は～い｡
じゃあ あとでね｡
純も ﾊﾟﾊﾟと ﾏﾏと行くから｡
わかった｡
ﾊﾞｲﾊﾞｰｲ｡
♪～
(ﾃﾞﾓ隊の声)
(ﾃﾞﾓ隊)芸術を冒とくするな
芸術を守れ｡
ﾊﾟｰｾﾌﾟｼｮﾝｱｰﾄは芸術じゃない｡
すごいな｡
う回して行く？
あ…｡
お父さ～ん！
ｱﾊ…｡
ｱｯﾊﾊﾊ…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ… わっ！
だっ…｡
(急ﾌﾞﾚｰｷ音)
(衝突音)
(直輝)和哉 和哉！
ﾊｯ… 大丈夫 心配ないから｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(朱莉)響くん！
あ あ…｡
おじさん…｡
気分はどう？ 痛みはない？
ここ どこ？
(統梧)病院だよ｡
交通事故に巻き込まれて
ずっと寝ていたんだ｡
お父さんと お母さんは？
君は まだ子どもだけど
なるべく
誠実な言葉で伝えるよ｡
♪～
(純)和哉 明日からは
うち来るんだよね！
なぁ 和哉 いっぱい遊ぼうな！
♪～
(直輝)眠そうだね｡
ｺｰﾋｰ入れようか？
(朱莉)ありがと もらうわ｡
(直輝)そろそろ
和哉が起きるかな？
(朱莉)寝坊助ね｡
(直輝)ﾐﾙｸ あったかな｡
あぁ おはよう｡
顔洗ってきなさい
寝坊助くん｡
おはよう 和哉｡
あ…｡
おは…｡
ﾊｯ…｡
あ…｡
♪～
ｲｯ…｡
あ…｡
え？
ﾊｯ…｡
あっ｡
わぁ… ﾊﾊﾊ…｡
(和哉)お父さん お母さん？
お前が 見せてくれたの？
ｵｵﾝ…｡
ｸｰﾝ｡
ﾍｯ… ﾊﾊﾊｯ…｡
(すすり泣く声)
あったかい｡
よし｡
(純)和哉！
は～い！
ちょっと待ってて｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝ)
響 ｹｶﾞ大丈夫？
うん｡ 和哉こそ｡
大丈夫｡
んっ｡
借りたままだったから
返しに来た｡
じゃあね｡
和哉｡
ん？
僕 ｱｰﾃｨｽﾄになるの やめる｡
え？
響…｡
＜和哉:その日から 響とは
話さなくなっていった＞
♪～
響の見送り 行かねえの？
永茜の寮に入ったら
会えなくなんのにさ…｡
うん…｡
もう… 僕は行くからな！
(ﾄﾞｱの開閉音)
＜和哉:それが
永茜で再会する前の
最後の日の記憶＞