（大樹）久しぶりだな。
拓海と　こうやって➡
実家で話すの。
こういう集まりでもなきゃ➡
帰ってこないもんな！
（拓海）テンション高すぎ。
ずいぶんと改まった格好だな。
（大樹）えっ！？　あぁ　これ？
ちょっとね　このあと
出かける用事があってさ。
へぇ　どこに？
にしてもさ！
別に　無理しなくても
よかったんだよ？
親族の食事会なんか。
拓海こそ　友達と遊ぶ約束➡
なかったの？
無理はしてない。
話　聞きたいんだろ？
うちで
パーセプションアートの分野に詳しいの➡
俺たちだけなんだから。
あぁ…。
こ　困るよなぁ？　面倒だろ？
みんなには俺から言っとくから
拓海は　適当に席外しちゃいな。
な？
また　そういう態度かよ。
拓海？
ごちそうさま。
あぁ…。
（純）お…。
（和哉）あっ…。
（響）和哉…。
響…　あ…。
プッ…。
何？
そっちは？
えっと…　久しぶり！
そこまで久しぶりじゃないだろ。
もう７月じゃん。
結構長かったって。
よかった　元気そうで。
大げさなヤツ。
でも　ちょっとビックリした。
いると思わなかったから。
おばさんの誕生日は
みんなでパーティー…　だろ？
覚えてたんだ。
覚えてるよ。
（和哉）夏休みとか　どうすんの？
（響）さぁ　決めてない。
（和哉）俺は　純たちと遊ぶかな。
フッ　変わらないな
子どもの頃から。
あの公園…。
や…　なんでもない。
昔のことだよな。
あの日は…。
（響）あの日は　雪が降ってきて…。
でも　おじさんや　おばさん
お前たちと一緒だと➡
寒いと思わなかった。
休みになったらさ
行こうよ　あの公園。
俺と　響と　純と
道臣も　みんなでさ。
ホーントにしようがないんだから。
お互い気になってるくせにさ。
子どもの頃は
僕たち　いつも一緒でさ➡
３人でいれば
それだけで楽しかったな。
あ～あ！　なんで
うまくいかないかな～。
お？
なんつってる場合じゃなかった！
７月ってことは
支持空間のアップデートまで➡
余裕で１か月切ってんじゃん！
わかってる。
スクリブルの犯人！
わかってる！
けどもう　当てがない。
ステアケーサー候補だった先輩には
総当たりしただろ？
（道臣）いよいよ
それ以外の先輩にも➡
範囲を広げてみるしかないな。
果てしなすぎる！
ん…。
よ…　よお？
和哉　なんかしたの？
してないって。
灰島先輩の個展事件のとき
普通に話しただけ。
そういえば　由羅の家って
美術界の重鎮だよね。
もしかしたら　俺たちが
手に入れられないような➡
あのスクリブル描いた人間に
つながる情報➡
持ってたりするかも。
あ…。
（和哉）由羅！
ちょっといい？
よくない。
ちょいちょい！
なんだよ。
お前んちさ　パーセプションアート関連の
珍しい資料とか　あったりする？
できたら　少し
見せてもらえないかなって。
なんで？
えっと…。
スクリブルの犯人捜しか。
実はそう…
って　なんで知ってんだよ！
伊織さんのことは
疑ってないんだな。
それも知って…
ハァ　あぁ　それはもう疑ってない。
実は　犯人は　俺の両親の作品に➡
影響を受けてんじゃないか
と思ってて…。
今は　糸口が
それだけだったからさ➡
俺が知らない
父さんたちの交友関係とか➡
そっち方面を
調べてみるつもりなんだけど…。
放課後　ギムナシオンに来い。
えっ？
なんだよ　気になんだろ。
スクリブルを描いた人間なんか
見つけて　どうする気だ？
詳しいことは省くけど
どうしても真実が知りたいんだ。
真実ね…
そんなもん掘り返したら➡
相手のほうは不幸になるかもな。
（純）あ～　眠い！　もう寝そう！
寝てたよね。
今日は　このへんにしとくか。
眠気と食い気　同時にきた～！
どっか寄ってかね？
由羅も行く？
って　由羅も由羅だし➡
由羅先輩も由羅で
頭こんがらがんな…。
行かない。
あぁ　だよな。
あと…。
ん？
拓海でいい。
おう！
♪（大樹の鼻歌）
おっ　拓海！
なんだ　兄ちゃんか。
ひどい言いぐさだなぁ。
一応言っとくけど…。
ん？
月見里たちに
協力することになった。
謎のスクリブルアーティスト捜し。
えっ…　そ　そうなの？
あぁ　うん。
ちゃんと青春やってんね！
兄ちゃんうれしいよ～。
で　どんな感じ？
今は　月見里の
両親のことを調べてる。
両親！？
何？
いや…　進展あった？
特に何も。　今からかな。
そっか～　ま　まぁ
すぐには難しいよなぁ。
それより
気をつけて帰るんだよ。
子ども扱いすんな。
あ…。
バイバーイ…。
((今は　月見里の
両親のことを調べてる))
ヤバい！
（和哉）犯人捜しを中止する！？
ホンットごめんね！
支持空間のアップデートが➡
早まることになったらしくて…。
え？　じゃあ
それまでになんとか…。
いやぁ　ホントもう
時間がないんだよね～。
だから　もう
これで終わりってことで！
でも　俺…。
時間取らせて悪かったね！
メッチャ助かった！
ありがと～！　じゃ！
あ…。
（純）なんだよ～
拓海も協力してくれて➡
これからってときに…。
聞いてる　道臣？
📱（道臣）それがまずかったかも。
（２人）え？
何？　どゆこと？
📱由羅先輩が　犯人…。
（２人）あ…。
📱っていう可能性もあるかもね。
で　でも
最初に犯人を捜してたのって➡
由羅先輩じゃん。
📱今までと違って➡
📱俺たちが拓海に接触したのを
まずいと踏んで➡
📱慌てて切り上げさせようと
しているのかも。
由羅先輩犯人説か…。
どうする？　やめる？　続ける？
やめない。
やっぱ俺　知りたいんだ。
なんで　あのスクリブルに
俺しか知らないはずの➡
父さんと　母さんの
オオカミが見えたのか。
📱拓海はどうする？
隠しとくわけには➡
いかないよな。
だよね。
📱だよね。
お前なの？　スクリブルの犯人。
（和哉たち）ド直球！
どうなんだ？
え　え？　何？
ちょい待ち　拓海。
あの　実は➡
あまりに急に犯人捜し中止
なんて言われたもんで➡
もしかして　由羅先輩が
犯人なんじゃないかなって…。
えぇ！？
違うんですか？
ここは残念でしたで！
白状してください　先輩！
違う　違う！　てか
ちゃんと理由言ったじゃん！
アップデートが早まったんだって！
だから
こういうのは　これっきりね！
頼むよ！　じゃあね　バイバーイ！
だよな。
結構　おもしろい説だったけど➡
残念でした。
どうだかな。
（和哉たち）え？
ああいう態度で➡
ヘラヘラしてるときは
何か隠し事があるんだよ。
昔っからな。
拓海？
本当に　掘り返してみるか？
来いと言われて来てみたが…。
結構　ボンボンな
僕ですらビビる門構え…。
インターホンは普通だよ？
じゃあ道臣押してよ。
お前たち　何してる？
（和哉たち）あ…。
（和哉）響！
どうしたの？　こんな所で。
そこの本屋に用があって…。
おい　兄ちゃんが帰ってくる前に
早く入れ…。
多岐瀬先輩も？
また　なんかたくらんでるのか。
そんなんじゃないって！　ただ…。
ただ？
あぁ…。
うわぁ！
えっ！？
響くん　こっち。
あ　はい。
兄ちゃんが感づいたら面倒だ。
さっさと探すぞ。
ここに由羅先輩の秘密が？
あぁ。
アイツは何か隠してる。
たしか　この辺だ。
ハッ。
悪いね　今洗濯してるから。
いえ　こちらこそ
なんかすみません。
なくなってる？
俺たちが探してるって知って➡
隠したんだ。　アイツ…。
いやいや　そこまでするか？
どういう資料があったの？
古い雑誌のバックナンバー。
あと　スクラップブックみたいな。
ハーア。
ここまで来て
特大の残念でした～じゃあな…。
うぅっ！？
確かに　こりゃ残念でしただな。
って　あれ？
純？
どうした？
純が消えた！
（道臣）トイレかな？
（和哉）さっきまで➡
残念でした　つってたじゃん！
この壁の向こうかもな。
どういうこと？
へ？
この家は　もともと➡
旧華族が道楽で造った家だ。
（拓海）買い取った
うちの一族でさえ➡
知らない仕掛けがある
と言われている。
じゃあ　この部屋にも？
（純）和哉！　道臣！
あるみたいだな。
いる！？　マジか！
複雑な仕掛けじゃないと思う。
純　どうやって入ったか教えろ！
（道臣）どいて。
え…。
拓海　ごめん。
修理代は都築家へ！
開いた～！　いっ！
純！
てか　こえぇよ道臣！
お前のテコンドー
僕の空手より破壊力あんだぞ！
ごめん。
見ろ。
（和哉たち）ん？
あ～　俺　アイツらにも
お茶出してこよっかな～。
まぁ　ゆっくりしててよね～。
はぁ。
すごい…
まるで隠し部屋だな。
ってか　隠し部屋そのものでしょ。
ヘクシュ！　ほこりが…。
大丈夫？
拓海？
あ…。
ヘヘヘ…。
これが　由羅先輩が隠したいもの？
古い記事のスクラップみたいだけど…。
あっ。
道臣？
和哉　これ…。
ハッ…。
父さんと　母さんの事故の記事
こんなたくさん…。
クソ兄貴…。
（和哉）でも　なんで由羅先輩が➡
俺の親の事故のこと
こんなに気にかけてんだろ…。
先輩　なんか言ってた？
いや　何も。
（物音）
アイツ…。
ハァ…　えっ！
なんのつもりだ　お前　開けろ！
ヤダ　拓海くん
家壊さないで～。
（拓海）出てこい　今すぐ！
チッ！
セーフ。
えっ…。
何が　セーフだ。
あぁ…。
あ…。
みんな　お疲れさま！
もう遅いし➡
そろそろ　お開きかな～？
今日は来てくれてありがとね。
じゃ！
この期に及んでも➡
まだ逃げんのか。
いいかげんにしろよ。
ヘラヘラ　ヘラヘラ　上っ面で
ごまかそうとしてんの見ると➡
イライラすんだよ。
ま　まぁまぁ　拓海…　あっ。
俺が月見里と
つるんでるって言ったとき➡
変なリアクション取ったよな？
何か裏でもあったのか？
拓海…。
いっつもだろ！
俺が　パーセプションアート始めてから
ずっと！
気にするな　だの
俺がやっとく　だの言って➡
パーセプションアートから遠ざける！
コイツと　つきあわせたくないのも
月見里夫妻の息子だからだろ！
ちが…。
違うのか　ハッキリ言えよ。
お前に　そういう態度を取られると
間違ったのかと思えてくる。
俺の夢　選んだ道…
俺がパーセプションアートやってんのが➡
そんなに気が気じゃないのかよ。
そんなこと…　拓海は才能あるよ。
間違ってるわけない。
伊織くんのこと➡
必死に追いかけてきたんだろ？
否定してほしくないよ。
俺　そのためなら…。
伊織さんだけじゃない。
あ…。
俺が見てるのは…。
（拓海）飽きっぽいくせに
声をかけても➡
気付かないくらい
楽しそうにしてて…。
（拓海）でも　ときどき　それを
後ろめたそうにしてたのも➡
知ってた。
（拓海）その理由も…。
え？
つまり　おじちゃんたちが➡
亡くなった　あの事故に➡
拓海たちの親も
関係してたってこと？
お前　知ってたのか。
和哉くん。
先輩は　どうして…。
公式には報道されなかったし
こういう三流ゴシップ誌も➡
うちの親に気ぃ回した
偉い人たちが➡
火消しに奔走してさ。
でも俺は➡
忘れらんなかった。
皮肉なもんだよね。
この事故きっかけで➡
和哉くんのご両親や
パーセプションアートのこと➡
調べるようになってさ…
大好きになっちゃった。
拓海にも　そのまんま
大好きなまんまでいてほしくて➡
俺みたいな　アイタタッて気持ちは
知らないままでいてほしくって。
（大樹）拓海の言うとおり
ごまかして逃げて➡
ダセぇ兄ちゃんだよな。
ごめんな。
（拓海）ナメるな。
え？
いつまでも　ガキじゃねえんだよ。
兄ちゃんの後ろを
付いて回ってただけの➡
俺じゃねえ。
月見里には悪いけど➡
俺は　どんな過去があろうと
パーセプションアートが好きだし➡
グレーダーになる道を選んだ
今の俺が好きだ。
（拓海）お前と同じでな　兄ちゃん。
ハハ…　やっぱ兄弟だねぇ。
（拓海）月見里。
（大樹）和哉くん…　ごめん。
や　やめてくださいよ。
由羅家が資金援助してた中に
たまたま　過激な団体も➡
あったってだけでしょ？
それに　あれは事故だから…。
争いなんか望んでない。
もし　パーセプションアートのせいで
誰かが何かを失ったり➡
諦めたりしないと
いけないとしたら➡
俺の両親は悲しむ。
だって　パーセプションアートは➡
２人が　響の父さんと　母さんと
一緒にまいた　種だから。
世界に　どんな色が生まれるか
見届けたかったはずだから➡
立ち止まっちゃダメなんだって
前に進まなきゃって思うんです。
（和哉）それが　両親の遺志を継ぐ
ってことだと思うから。
（純）響！
それで　お前は
いつまで　フラフラすんの？
和哉は僕の
弟みたいなもんだって➡
言ったよな？
アイツのこと泣かさないで。
（純）傷つけないでよ　これ以上…。
本当は響だって　一緒にいたいって
思ってんじゃないの？
ハッ…。
お…。
俺に　そんな資格はない。
アイツの両親を殺したのは➡
俺だから。
は？