（鼻歌）
（純）今日　やけに
ビシッとしてんね。
（和哉）キュレーション会議があるからな！
えっ！　出るつもりなの？
え？
♬～
（道臣）キュレーション会議に出る？
おう。
見学はともかく
アーティストが参加するってのは→
聞いたことないけど。
和哉　キュレーションって→
何する会議か　わかってんの？
はい　これ　美術館。
自分たちの作品を　どこに→
どんなふうに展示したいかって
意見を　グレーダー同士が持ち寄って→
話し合うんだよ？
わかってる。
（和哉）でも　俺たちも
作者なんだから→
そういうのにも
責任持ちたいって思わねぇ？
（純）真剣勝負の戦略会議に
大勢いたって　邪魔だってぇの。
おっ。
お…。
響　おはよ！　あのさ…。
（響）却下。
まだ何も言ってないじゃん！
言わなくてもわかるんだよ。
キュレーションに参加したい
って言うんだろ。
うっ。
（響）おとなしくこっちに任せて…。
お前
キュレーションを見たことあるのか？
ない。
それなら２階で見学してろ。
心配するな。
グレーダーとして仕事は　キッチリするよ。
（大樹）あっちゃ～。
（大樹）こんなの
よく見つけたね　理央くん。
（八柳）無許可に描かれた
パーセプションアート…　通称　スクリブル。
中静の悪癖がなかったら
見逃してたな。
とはいえ…　中静。
（八柳）日常的なコンタクトの使用は
やめろって言ってるだろ。
♬～
学校には　もう報告済み？
あぁ。　早急に
犯人を見つけるようにって話だ。
俺たちが？
校内風紀を守るのも→
ジェネラルズの仕事なんだ。
気乗りしな～い。
そりゃ　無許可の放置データが→
残り続けたら
支持空間に　キャッシュがたまるし→
よくないけど…
どうせ近々消えちゃうでしょ。
もうすぐじゃなかった？
支持空間の一斉アップデート。
消えればいいってもんじゃない。
行いの問題だ。
（中静）大樹。
ん？
あとは頼んだ。
えっ！？　俺が犯人捜すの？
（大樹）１人で！？
僕はね→
これを描いた人間に
興味があるんだよ。
ん…。
うぅ…。
頑張って。
まこっちゃん！
俺は会議だ。
いっつも俺
こういう役割じゃ～ん！
フン！
珍しいな。
お前が自分以外のアーティストに→
興味示すなんて。
あのスクリブル　叫びだった。
え？
はるか昔から
人々は人知れず胸に抱く主張を→
押し込められて
爆発しそうな感情を→
壁に描いてきた。
消されても　壊されても
どこにでも　何度でも。
キャンパスの外に描くこと自体が叫び。
アーティストの主張なんだ。
（八柳）だが　パーセプションアートは厳格に→
管理されなければならない。
不要なバッシングを受けないために。
そういう学校の苦労も
理解してやれ。
さすが　真はキッチリしてるね。
フン…。
僕は　あのスクリブルを描いた人間が→
どんな欲望を
抱いているのか見てみたい。
それだけだよ。
もう一つの悪い癖も出てるな。
（ドアの閉まる音）
あっ。
すまない　遅くなった。
それじゃあ
今年度　ステアケーサーコンクールの→
キュレーションを始める。
まず　割り振られる
展示スペースについて→
簡単に説明するぞ。
（八柳）これは　エントランス両サイドの→
一般展示エリアに設けられるスペースだ。
全部で４か所。　大きさや
ライティング　通路の形が異なる。
（八柳）来場客の導線は番号順。
つまり
１番のスペースに展示された作品が→
このコンテストで
最初に審査員が目にする→
パーセプションアートになる。
２番　３番は　自然光を大きく
取り入れることができ→
４番には　見てのとおり　中央に
大きな柱が立っているのが→
特徴だ。
パーセプションアートの視覚効果を→
うまく生かせるなら武器になる。
そして→
美術館奥のメイン展示スペース　階段。
（八柳）ここに
２作品が展示される。
審査に影響はしないが
印象に残るという意味では→
展覧会の顔になるといえる。
由羅拓海。
（拓海）まず灰島伊織の
パーセプションアートの展示場所を→
決めるべきです。
こわっ。
心臓つよ。
（優一）マジかよ　アイツ。
（麻秀）断言するのには
理由があるのか？
灰島伊織は　すでに　プロとして
一定の評価を受けています。
ＳＮＳなどで
期待する声が多く見られ→
校内広報誌でも
彼個人の特集号が→
配信されるほど注目されています。
俺と響だって特集されたっての。
（八柳）異論がある者は？
あ…。
ぐ…
何も言わないのかよ。
（知陽）で　その
灰島伊織のパートナー様は→
どの展示場所をご所望なの？
６番。
我々は空間デザインの段階から→
この場所での展示を
想定しているので→
それ以外では
本来の表現ができません。
今　いちばんいいとこ
取られたってこと？
の　１個がな。
響のヤツ　まだ
なんも言ってないじゃん。
（純）響には　響の戦略が
あるんじゃないの？
あ…。
では　灰島伊織　由羅拓海ペアの
作品の展示場所は６番。
決定だな。
人気という文脈では
御来屋楓の作品も→
学校内外で　ある意味有名です。
万人に理解される
作風ではありませんが→
構図　色使い　難解すぎる絵柄…。
（康平）それ　褒めてる？
それらは　これから始まる
ショーに対する　興味と期待を→
かきたてる力があります。
（麻秀）以上のことから
我々の作品は→
１番での展示を希望します。
１番？　５番じゃなくて？
伊織との直接対決は
避けたいってわけ？
コンクールに大切なのは→
鑑賞者を　いかに
没入させられるかだ。
楓の作品なら
導入のインパクトが期待できる。
でも　まだ完成してないじゃん。
（３人）えぇ？
楓は　展示開始時間の１秒前まで
作業していることはあっても→
作品を落としたことはない。
だからって　まだ存在しないものを
最初に持ってくのは危険でしょ。
本番は　あさってだよ？
落としたときは　楓が腹を切る。
《３人：勝手に殺されかけてる》
それとも　何か？
お前たちも　１番に→
自分たちの作品を置きたいのか。
ん～
そういうわけじゃないよ。
斑鳩の作品は
落ち着きすぎてるから→
手前には向かない。
最初の作品って→
コンクールのカラーになりやすいし。
カラー…。
コンクールとはいえ　コンセプトは必要。
最初に置く作品は　それを
提示できるものであるべき→
ってこと。
榊先輩　クセの強い作品が→
１番にならないよう
けん制してるね。
たぶん　自分たちの作品が
際立たなくなるから。
なら　うちのパーセプションアートを
最初に持ってくるのはどうだ？
えっ？
へぇ　多岐瀬にしては珍しい。
手前みそなんじゃない？
あの月見里夫妻の息子の絵だ。
その注目度は　疑う余地がない。
（響）どうだ　桐乃江？
御来屋のことだ→
まだ
展示に必要な広さも未定だろう。
５番は高さもあるし
ギリギリで　サイズの調整があっても→
大丈夫じゃないか？
ふむ…。
多岐瀬には
プランがあるわけだ。
最初は１年の
粗削りだが　熱量のある作品を。
（響）奥に進んだ先に
技術の確かな３年の作品が→
設置されれば
頭のインパクトに欠かず→
尻すぼみにもならない。
展示には　ストーリーがいる。
実力者ぞろいの今年度だからこそ
可能な展示プランだ。
多岐瀬先輩の意見に賛成です。
（康平）僕も。
っていうか
灰島先輩の作品の近くは嫌だし。
なるほど。　けど　意外だね。
何がだ？
多岐瀬は　月見里のブランド売りには→
反対なのかと思ってたけど。
（響）それは　パートナーを決めるときの
基準であって→
鑑賞者に押しつける理屈じゃない。
需要を客観的に把握し
プロモーションに生かすべきだ。
ふぅん。
それに…。
ん？
グレーダーとして　月見里和哉の描いた
パーセプションアートに自信がある。
（響）展示会のトップを
飾る作品として→
見劣りするとは思わない。
うん　乗った。　桐乃江は？
灰島との直接対決か。
まぁいいだろう。
決まりだ。
純…。
ん？
（和哉）グレーダーって　すげぇな。
（優一）和哉　純！
うわっ！
おわっ！
あれだけ話題の
灰島先輩のパーセプションアート→
見たいと思わねぇか？
見たい！
おい。
見たくない？
響の元パートナーの作品だよ？
あぁ…。
ん？
（優一）コンクール用の作品は
全部　この収蔵庫に→
集められてるはずだぜ。
（和哉）どれだよ。
（純）これかなぁ？
ん～。
今のって…
月見里和哉くん　だっけ？
あっ　俺のじゃん。
お～　見たい　見たい！
灰島先輩のを見に来たんじゃ？
へ～　すげぇいいじゃん。
けど　なんか…。
何？
もしかして　これ作ってるとき
康平とケンカした？
あ？
（優一）あ～。
こんとき　俺ら
あんま　うまくいってなくて。
結構　ピリついてたかもなぁ。
って　なんで
そんなことわかんだよ　お前。
ヘヘヘ…。
和哉は　そういうのわかんのよ。
詳細は省くけど。
はぁ？
もしかして　スピリチュアル系？
（八柳）大樹？
あっ。
あっ　まこっちゃん。
こんな所で何して…。
（大樹）あっ。
（３人）あっ。
は？
ハッ。
（笑い声）
（大樹）今度は
見つからないようにしろよ。
まこっちゃんは怖いんだから。
あ…　ありがとうございます。
ところで　月見里くん。
はい？
（大樹）さっきの
収蔵庫で言ってたこと…。
ん？
いや　やっぱいいや。　じゃ！
あっ　響！
ん？
なぁ　早く行こうぜ　和哉。
採点してるお客さんの
邪魔にならないかな。
響も　邪魔って思いそうだし…。
何　気にしてんの。
あれから
響と会えてないし…。
📱（バイブ音）
えっ！　もしもし？
📱（響）どこにいる？
え…　純と一緒に駅にいるけど。
📱向かってるのか？
その…　今日のお客さんって→
みんな審査員だろ？
アーティストが後ろで見てたら→
評価しにくいかな～って。
📱バカか。
えっ。
📱初めて描いた大作だろ。
📱自分が描いたパーセプションアートを見て
客がどんな反応をするのか→
自分の目で見ないでどうする。
え…。
📱今すぐ美術館に来い。
📱審査員の反応を見て勉強しろ。
うん　わかった！
行こう　純。
あぁ…。
ったく　ホントに
響が関わると一直線だな。
♬～
（大樹）よっ　月見里くん。
あっ　どうも。
捜したよ。　今来たとこ？
はい。
あの　捜したって？
こっちの話。
（和哉）もう　先輩たち
審査してるんですか？
（大樹）ううん　今は　プライベート。
弟も出品してんの。
弟？
どう見ても
スピリチュアルって感じじゃ…。
は？　スピリチュアル？
それより→
うれしそうな顔してたね。
何かあった？
あ…　あぁ。
（和哉）俺　さっきまで
ここに来るかどうか→
悩んでたんです。　でも　パートナーに→
勉強しに来いって　背中押されて。
（大樹）意外と
何言われるか気にするタイプ？
（和哉）気に…
ならないわけじゃないですけど。
でも　お客さんのこと見てたら
もっとたくさんの人に→
俺の作品を
見てほしいって思いました。
うれしくて。
自分が作ったパーセプションアートが→
誰かを笑顔にしてるのが。
いいね　お前。
えっ？
いんや。　俺も気に入ったよ。
お前のパーセプションアート！
俺だけじゃないです。
パートナーもすごいんですよ。
世界一のグレーダーです。
選ばれなかったな　ステアケーサー。
悔しいけど　今は俺→
もっと描きたい
って気持ちが湧いてきてる。
響　ありがとな。
俺　もっといいパーセプションアートを
描けるようになってみせる。
響が驚くくらいの。
だから　また　いつか…。
今日で　ペアは解消だな。
えっ…　あ　そうだけど…。
和哉　お前と作品を作るのは
これで最後だ。
もう二度と　お前とは組まない。
響…。
（響）お前は　もう→
俺のパートナーじゃない。
ハッ。
和哉のヤツ
どこ　ほっつき歩いてんだか…。
ん？　あっ　響。
響？
（ドアの開閉音）
あっ　心配したじゃんか。
ちょうど今　捜しに…。
悪い　純。　俺　寝るな。
((純：和哉には
挨拶しなくていいの？
（響）あぁ。
（純）ホントにいいの？　だって…。
いいんだ。
俺は　アイツを傷つける。
え？))
どういう意味だよ　響。
ひでぇ顔。
（大樹）ありゃ。
思ったより早起きなんだな～。
今　時間いい？
（和哉）スクリブル　ですか。
（大樹）そっ。
ちょっと　お前に
見てほしいんだよね。
なんで俺に…。
お前　他のヤツらには→
見えないようなものが
見えてんだろ？
あ…。
ほら。
なんか　感じることない？
どんなヤツが描いたとかさ。
♬～
（和哉）え？
（うなり声）
わっ！　えぇ！
ちょ　お　おい。
え？　なんで…。
大丈夫か？
由羅先輩…。
あ？
このスクリブル　誰が描いたのか→
俺に捜させてください！