（ミーヤ）おお！　帰ってきたにゃ。
（リョウマ）《創立祭の準備
どのくらい進んでるかな》
（アサギ）リョウマ。
（リョウマ）はい。
（アサギ）店のことが心配でござろう。
ギルドへの報告は
拙者たちに任せて➡
先に帰ってよいでござるぞ。
（リョウマ）そんな　僕も行きますよ。
ディメンションホームに
トレント材も入ってますし。
（レイピン）それなら
我が輩のディメンションホームに➡
移せばいいのである。
レイピンさん。
２人とも気が利くにゃ。
リョウミャ
ここは甘えておくにゃ。
すみません　それじゃ。
レイピンさん　アサギさん
ありがとうございます。
なに　このくらい　かまわぬ。
みそや　しょうゆも
分けてもらったし➡
買える店も
教えてもらったのだからな。
じゃあ　皆さん　お疲れさまでした。
またにゃ　リョウミャ。
創立祭　絶対　遊びに行くからにゃ。
はい　お待ちしてます。
（むちを打つ音）
（馬のいななき）
（ミーヤ）ニャハハ。
♬～
すごい　もう屋台が。
（ドルチェ）おかえり　店長。
ただいま戻りました。
え…。
え？　え～！？
♬（オープニングテーマ）
♬～
あ…　ああ…。
（ベック）
どうだ　リョウマ　すげえだろ！
お前の手柄じゃないだろ。
ドルチェさん　あれ。
（ドルチェ）ああ　俺も驚いた。
セムロイド一座には➡
あの手の作業に
手慣れた者がいるそうだ。➡
あれを２日で組み上げていた。
２日！？
（フィニア）本当…　です
魔法みたいでした。
さすが旅芸人。
（ドルチェ）あの舞台だけじゃない。
（男性）せーの。
俺たちの屋台も
彼らが手を貸してくれた。
え？　うちの屋台も？
（プレナンス）当然ですとも。
うわっ！
皆様の作られる
美味な料理を楽しみながら➡
我々の芸を見る。
それはきっと　見に来てくださった
方々にとって➡
すばらしいひとときに
なるでしょう。
であれば　協力するのは当たり前。
我々は仲間なのですからね。
プレナンスさん。
さあ　残る作業は仕上げのみ。
我々の手で祭りにふさわしい
装いに仕立て上げましょう。
（一同）おー！
（カルム）何事ですか？
…と　店長。
お帰りになられていたのですか。
カルムさん　すごいです
こんなに準備が進んでるなんて。
店長。
はい？
実は　そのことで
相談したいことがございます。
え？
飲み物についてですか？
（カルム）はい。
（シェルマ）ドルチェさんたちが屋台の
準備をしてくれている間に➡
私たちでメニューを
考えていたんです。
（ジェーン）食べ物は
すぐに決まったんですけど➡
飲み物が　まだ…。
（リーリン）ごめんね。
えっと…　どういうことでしょう。
カルムさん。
はい。
食べ物には
ジルマール料理をはじめ➡
ダンテの種　セミサペストリーと
珍しいものがあります。
ただ　飲み物は…。
水とジュースと
ありきたりなものしかありません。
なので　こちらにも➡
何か珍しいものが
あった方がよいのではないかと➡
リーリンさんから。
なるほど。
（リーリン）
せっかく決まりかけてたのに➡
私　余計なことを…。
いえ　とんでもないです
とても貴重な意見でした。
（シェルマ）それで　店長が
時々　お飲みになってる➡
ダンテのお茶をメニューに
加えたらと思うんですけど➡
どうでしょう。
あれですか…。
すみません。
あれは完全に個人用で…。
出店で振る舞えるほどの量を
今から用意するのは難しいです。
そうですか。
あまり見かけないお茶なので➡
珍しくて　ぴったりと
思ったんですけど。
《こちらでは
あまり見ないお茶か。➡
何かないかな…。➡
何か…》
（一同）う～ん…。➡
う～ん…。
（ジェーン）う～ん…。
あっ！
（一同）ん？
店長　これは？
麦茶です。
以前　ジェーンさんたちの村から➡
麦を頂いたのを思い出して
それで作ってみました。
（ジェーン）え？
麦からお茶ができるんですか？
はい。
いった麦を煮出して作ります。
ダンテのお茶と同じく
健康に役立つ効能がありますし➡
暑い夏にぴったりなんですよ。
どうぞ　飲んでみてください。
こんなお茶　初めて飲んだ！
お茶なのに香ばしいです。
冷やして出すと
料理にも　よく合いそうですね。
材料は以前　頂いた麦がありますし
作り方も難しくありません。
これを加えるのは　どうでしょう。
（カルム）皆さんの意見は…。
（シェルマたち）うん。
（カルム）賛成のようですね。
店長　ありがとうございます。
この麦茶を加えて➡
全てのメニューを
決定とできればと思います。
はい！
それじゃ　残る作業は
こちらの仕込み。
あちらは仕上げですね。
準備もいよいよ大詰めです
皆さん　頑張りましょう。
（一同）はい！
⚟（ジェーン）店長！
はーい！
⚟（プレナンス）リョウマ殿。
氷に彫刻ですか。
はい！　いい舞台の
アイデアが浮かびまして。
聞けば　リョウマ殿は
彫刻もお得意とのこと。
そのお力
お貸しいただけませんか？
ええ　喜んで。
それで　どんなものを彫れば？
（セルジュ）ああ
こちらにいらっしゃいましたか。
セルジュさん。
どうなされました？
少しお２人に見ていただきたい
ものがございまして。
これって…。
はい。
創立祭で売り出すオルゴールです。
先ほど　ディノーム殿から
届きました。
おお！　では　この中に
我が一座の曲が。➡
なんと　すばらしい！
ん？
（ミーヤ）にゃっ。
（足音）
（プレナンス）リョウマ殿？
ああ　いえ。　セルジュさん
聞かせてもらっていいですか？
ええ　もちろんですとも。
♬（オルゴール）
♬～
（セルジュ）おお！　まさか　ここまで
すばらしいものが出来上がるとは。
ええ　私も驚いております。
これほど華やかな装いに
仕上がるとは！
これは張り切らねばなりませんよ。
この舞台に恥じない
最高の芸を披露しなければ。
（一同）はい！
そう言っていただけると
うれしいです。
みんなで頑張ったかいが
ありました。
（セルジュ）いやあ　これは
あさっての創立祭が➡
今から楽しみですな。
そうですね。
（あくび）
あっ…　すみません
ちょっと気が緩んじゃって。
（カルム）無理もありません。
トレント退治に創立祭の準備と➡
ここのところ
お忙しくされていましたから。
店長　あとのことは
私たちに任せて➡
あしたはお休みください。
僕だけ　そんな…。
皆さんも忙しかったのに。
店長には創立祭当日➡
お力を振るっていただかなくては
なりません。
あしたはしっかり
英気を養ってください。
リョウマ様。
分かりました。　それじゃ　あしたは
お休みを頂きます。
⚟（ジェーン）皆さ～ん！➡
お疲れさまで～す。
お夕飯ができましたよ～！
（一同）おお～！
おお　分裂スキルが高いと
こんなに増えるんだ。
⚟（鳴き声）
あっ…。
わあ！
ん？　あれって…。
レナフのドラグーンギルドの。
あっ。
って…　ピオロさん？
（プレナンス）〈私のマーベラスなお芝居…〉
（マイヤ）〈まだまだ太ってない。➡
食べられる　食べる　うるさい！〉
（ソルディオ）〈駄目じゃ〉
（カルム）〈♬　左　カルムに　右　カルラ
覚えた？〉
やっぱり。
ピオロさ～ん！
（ピオロ）おっ　リョウマやないか。
ちょっとぶりやな。
ハァ　ハァ　ハァ…。
はい！
って…　何で
こんなとこにおるんや？　散歩か？
ドラグーンギルドの魔獣が見えて。
そしたら
ピオロさんが乗っていたので。
目のいいやっちゃな。
それで来てくれたんか。
せやけど　店の方はええんか？
創立祭で出店やるんやろ？
カルラちゃんから聞いてるで。
はい。　そちらの準備は
昨日　終わったので➡
今日はお休みをもらってるんです。
ところで　ピオロさんは
どうしてギムルに？
（ピオロ）急ぎの注文が入ったんや。➡
何でも　今日必ず
届けてくれっちゅう話でな。
今日必ず？
せや。➡
多分　創立祭がらみやろ。
ただな　頼まれたんが
珍しいもんでな➡
何に使うんか気になってしもて。
それで　わざわざ
来られたんですか？
うん　創立祭には
顔出すつもりやったからな➡
ちょうどええわ
一緒に行ったれと思って。
ん？　リョウマではないか。
え？
ん？
アサギさん。
何や　知り合いかいな。
はい。　冒険者の先輩で➡
この間も一緒に依頼を。
って…　それじゃ
もしかして　これ…。
（アサギ）
うん。　みそ　しょうゆ　白米。➡
ドラゴニュートの里の
食材でござる。➡
物が確かなのは
分かっていたからな➡
早速　取り寄せたのだ。
（ピオロ）何や　よう分からんけど➡
リョウマが宣伝
してくれとったっちゅうことか？
そうみたいです。　まさか
こんなに急ぎで頼むだなんて。
アサギさん　お渡ししたもの
もう使い切っちゃったんですか？
いや…　それが　いろいろあってな。
（ピオロ・リョウマ）いろいろ？
（アサギ）説明したいところなのだが
すまぬ　急ぎ戻らねばならん。
悪いが　ついてきてくれ。
リョウミャ！
うおっ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
ミーヤ　そ…
そのへんにしておくでござる。
リョウマが戸惑っておる。
にゃ？
あれ？　そういえば
何でリョウミャがいるにゃ？
あと　そっちの人は　どにゃた様？
う…　いや　気付くん遅すぎやろ。
こちらの御仁はピオロ殿だ。
レナフから食材を
届けに来てくださったのだ。
リョウマは…。
アサギさんが荷物を受け取る場に
ちょうど居合わせたんです。
あの…　ミーヤさん
屋台を作ってるってことは…。
さすが　リョウミャ
よく気が付いたにゃ。
お察しのとおりでござるよ。
拙者とミーヤは
創立祭で出店をやる予定なのだ。
あの　どうして２人が？
う～ん…。
＜アサギ　お願いにゃ。➡
この間のやつを作ってにゃ＞
＜この間のやつ…　とは？＞
＜あれにゃ
トレント退治のあとで➡
リョウミャが作ってくれた
サクサクの。➡
アサギが
喜んで食べてたやつ　にゃ＞
＜あ…　ああ　天ぷらでござるか＞
＜それにゃ！
あれが　また食べたいのにゃ。➡
お願いだから作ってにゃ＞
＜それは　かまわぬが
なぜ　拙者に。➡
リョウマに頼めばよかろう＞
＜頼みに行ったにゃ。➡
けど　リョウミャ
創立祭の準備で忙しそうで…。➡
邪魔しちゃ悪いにゃって…＞
＜なるほど。　それで
拙者の所に来たでござるか＞
＜そうにゃ。　アサギならきっと
暇してると思って＞
＜暇…。　う～ん…。➡
まあよい。➡
ちょうど　何か作ろうと
思っていたところでござるし＞
＜おお～！＞
＜山菜の手持ちはなかったので
野菜を揚げてみたでござる。➡
それから　白米とみそ汁も
用意したでござるぞ＞
＜アサギ　ありがとにゃ！＞
＜あ～ん＞
＜どうでござる？
我が里　秘伝の技で➡
下ごしらえに一手間加えておる。
野菜の甘みが…＞
＜うみゃ～い！➡
うみゃすぎるにゃ！➡
この間の山菜も
びっくりしたけど➡
野菜もこんなに
おいしくなるにゃんて。➡
信じられにゃい
どうなってるにゃ？➡
アサギ！＞
（アサギ）＜ど…　どうしたでござる＞
＜こんなおいしいもの➡
みんなに教えてあげにゃいと
いけないにゃ。➡
これ　創立祭で売り出すにゃ＞
（アサギ）＜お…　おう。➡
え？＞
という訳でござる。
（ミーヤ）野菜の天ぷらを売れば
きっと　みんな喜ぶにゃ。➡
街の一員として
お祭りを盛り上げるんだにゃ。
なるほど　それで。
いや　こら　姉ちゃんの
言うてることが正しいわ。
めっちゃうまいもん。
リョウマも食うてみ。
はい　それじゃ。
本当だ！
おいしいです　アサギさん。
カラッと揚がって
衣もサクサクで➡
野菜の甘みも引き出されてて。
フフン
創立祭で売ると決めてから➡
練習がてら揚げ続けたからな
腕が磨かれたのかもしれぬ。
この味なら絶対売れますよ。
天ぷら屋　楽しみにして…。
フッフッフ　リョウミャ　甘いにゃ。
え？
リョウマ　拙者たちが売るのは
天ぷらだけではない。
白米とみそ汁も一緒に
売り出すつもりなのでござる。
白米とみそ汁？　本気かいな。
祭りで売るもんっちゅうたら…。
（アサギ）食べ歩きが基本。➡
それは拙者も
じゅうじゅう承知でござる。
しかし…。
（ミーヤ）ご飯とおみそ汁があれば➡
天ぷらが　もっとおいしく
食べられるにゃ。
こう言われてしまっては➡
街の皆においしいものを
届けたくて始めたこと。
祭りに不向きだからと
妥協するのは➡
拙者の性に合わぬでござる。
う～ん…。
ん～！
あっ　アサギさん　だったら
こういうのはどうでしょう。
（アサギたち）ん？
おお～！　何か　かわいいにゃ。
（ピオロ）なるほど　考えたな。
リョウマ　これは？
天むすという食べ物です。
これなら　食べ歩きができますよ。
おむすびの中に
入れるものといえば➡
梅干しくらいと思っていたが。
（ピオロ）ええやん。　こら　売れるで。
リョウミャ　ありがとにゃ。
うみゃ～い！
（アサギ）リョウマ　かたじけない。
いえ　このくらい。
お祭り　いいものにしましょうね。
うん。
（ミーヤ）リョウミャ
今日はありがとにゃ。➡
創立祭　リョウミャのとこにも
行くから➡
絶対うちにも来てにゃ。
はーい！
いや～　天むすとはな
ええ話　聞かせてもろたわ。➡
あれ　うちの店でも
売り出してええか？
ええ　もちろん。
魚や肉を揚げたものを入れても➡
おいしいですよ。
おお　そら　うまそうやな。
レナフに帰ったら
試させてもらうわ。➡
そいじゃ　リョウマ　またあした。➡
そっちの店にも
顔出しに行くからな。
はい　お待ちしてます。
珍しい料理を出す予定なので
是非　来てください。
おお　そりゃ楽しみやな。
ほなな。
はい。
（テクン）どうだ？　リョウマの様子は。
（クフォ）元気にしてるよ　ほら。
（テクン）おっ　何だ
楽しそうにやってるじゃねえか。
（クフォ）うん！
（フェルノベリア）
随分と機嫌がいいな　クフォ。
珍しいね　フェルノベリア。
君が自分の領域から
出てくるなんて。
（フェルノベリア）リョウマのやっている
スライム研究が➡
こちらの世界の魔力事情に➡
よい影響を与える可能性が
出てきたのでな。
へえ～。
それで　そちらの機嫌がよい理由も
リョウマか？
うん　彼が楽しそうだったからね。
（フェルノベリア）
それが　そんなにうれしいのか？
（クフォ）そりゃそうさ。
こちらの世界に招いた人間が
生き生きと暮らしてるんだ。
うれしいに決まってるじゃない。
なるほどな。
（クフォ）《僕たちの世界を
思いっ切り生きて➡
楽しんでくれよ　リョウマ君》
皆さん　あしたは頑張りましょう。
（一同）おー！
《エリア　いよいよ
創立祭が始まります》
♬（エンディングテーマ）
♬～