⚟（冒険者たち）うわ～！
（リョウマ）あっ。
スマッシュボア！
（スマッシュボアの鳴き声）
《かなり肉が分厚い。➡
弓矢でしとめきるのは
難しそうだ》
（ケン）君も逃げて！
（ルリー）早く！
２人は　そのまま逃げてください！
（ルリー・ケン）えっ？
（スマッシュボアの鳴き声）
えい！
やーっ！
フゥ…。
♬（オープニングテーマ）
♬～
（ケン）あ…　あの…。
（ルリー）助けてくれて➡
ありがとうございます。
いえ　それより
おけがはありませんか？
はい　おかげさまで
僕たちはかすり傷程度ですが…。
仲間が一人
向こうで　けがをしているんです。
お礼は必ずしますから➡
一度
仲間の所へ行かせてください。
それなら　一緒に行きましょうか？
僕は　回復魔法が使えますから。
（ケン）本当ですか？
じゃあ　ここで
待っててもらってもいいですか？
獲物を置き去りにするのは
不安でしょうし。➡
私たちが
仲間をここに連れてきます。
分かりました。
（ケン）それじゃあ。
さてと…　ディメンションホーム。
とりあえず
血抜きだけはやっておこう。
確か　ピオロさんが
肉は売り物になるって言ってたし。
⚟（吸う音）
アハ…。
《あとは　ヒールスライムも
出しておいて…》
うん？
えっ？　もう終わったの？
こんなに大きい体なのに…。
さすがブラッディースライム。
⚟（足音）
（フィリーのうめき声）
《あの突撃を
まともに食らったのか。➡
骨が何本か折れてるし
打撲もひどい。➡
でも　何とか治療できそうだ》
♬～
（フィリー）あり…　がとう…。
珍しいスライムと
契約しているのね　驚いた。
でも　おかげで助かったわ。
どういたしまして。
あの…　お礼なんですけど
今はこれしか持ち合わせがなくて。
ギルドに行けば
もう少しちゃんとできると思う。
私たち　薬草採取依頼の遂行中に➡
スマッシュボアに出くわしたのよ。
薬草は　結構集めましたから。
お金は　今ある分だけで結構です。
そんな！
こんなにしていただいたのに。
それでしたら
お願いがあるんですけど➡
このスマッシュボアを
街まで運びたいので➡
手伝っていただけませんか？
そのくらいのことでしたら。
手伝わせてください。
もう一つ　いいですか？
（フィリーたち）うん？
僕も　薬草採取の依頼で
来てたんです。
なので
勝手に討伐したのではなく➡
偶然　遭遇して
やむなく倒したこと➡
ギルドに証言していただけると
助かります。
（フィリーたち）え～！？
じゃあ　あなたも私たちと同じ
Ｅランクということ？
はい。　申し遅れました
リョウマ・タケバヤシといいます。
私はフィリー
この子たちはルリーとケン。
よろしくね。
こちらこそ。
でも　リョウマ君➡
やけにあっさり
スマッシュボアを倒してたような…。
それは　その…
当たりどころがよかったのかと。
アハハハ…。
（ピオロ）はあ～！？
（ピオロ）冗談で言うたのに
まさかほんまに討伐してくるとは。
⚟（ミヤビ）リョウマはん！
（ミヤビ）何やのこれは！
スマッシュボアです。
そんなん　見れば分かるわ！
うちが聞いとんのは➡
何でスマッシュボアが
ここにあるんかっちゅうことや！
「会ったら逃げるんやで！」って
うち言うたよね。
⚟（職員）お邪魔します。
（ミヤビ）邪魔するんやったら帰って
今　取り込み中やし。
冒険者ギルドから来ました。
スマッシュボアが　ここに運ばれるのを
見たという情報がありまして。
ええ　ご覧のとおりです。
依頼外の討伐は
低ランクの冒険者を守るために➡
原則禁止されているのですが
どういったご事情で？
こっちの話も終わってへん！
どういうことなん？
リョウマはん！
あの…　お願いします。
（フィリーたち）うん。
《この人たちに
証言を頼んでおいて正解だった》
う～ん…　人助けか。
せやったら
まあ…　しゃあないわな。
そういうことでしたら
規約違反には当たりません。
討伐証明部位である牙を
ギルドにお持ちいただければ➡
報酬もお支払いできます。
お騒がせして　すみません。
お気遣いなく。
では　お邪魔しました。
役目は果たせたみたいだし
私たちもおいとまさせてもらうわ。
本当に助かりました。
こちらこそです。
（ケン）うん。
さて　お客さんも帰ったし
解体始めよか。
（従業員たち）はい！
リョウマ　この肉➡
うちに全部
売ってくれるっちゅうことで➡
ええんやな？
はい。
少しだけ
僕が食べる分をもらえれば。
（ピオロ）そのくらいお安い御用や。
（解体する音）
（従業員）あれ？
（ピオロ）どないした？
このスマッシュボア
血が一滴も出ません。
どういうこっちゃ？
あっ　それ…➡
僕が血抜きしたせいです。
血抜きいうたかて➡
こんなきれいに
できるもんちゃうやろ。
ブラッディースライムという
血だけを餌にするスライムに➡
やってもらうと　こうなるんです。
いろんなスライムがおるんやね。
（物音）
げっ。
リョウマ　そのスライム
譲ってくれへんか？
えっ！？
見てみい　この肉。
血抜きが完璧やから
めっちゃ品質ええで。➡
商品価値が上がれば
客単価も上がる。➡
要するに売り上げが上がる。
頼む！　譲ってくれ！
でも　従魔術師がいないと
トラブルのもとになりますし➡
あと　僕の手元にも
１匹しかいないんですよ。
真ん中で切って　半分こしよ。
ええ…。
おとん
何あほなこと言うてんねん。
もう　恥ずかしいからやめて！
冗談や　冗談。
（ミヤビ）
あんなやらしい目しといて…。
アハハハ…。
ただいま　戻りました。
（ミヤビ）
おお　おかえりリョウマはん。
で　どうやった？
スマッシュボアの討伐報酬と
薬草採取の報酬➡
まとめて頂いてきました。
ゆうべは
肉の買い取り代も入ったし➡
商売繁盛やね。
はい　おかげさまで。
⚟（ドアの開く音）
⚟（ピオロ）おう　リョウマ。
ええとこに帰ってきた
頼みたいことがあってん。
何ですか？
ぼちぼち　昼飯時やろ。
昨日のスマッシュボアの肉で
何か作ってくれって➡
店の者に頼んだんやけど…。
焼いて塩振って食うとか
どうも　ありきたりでな。
ええ知恵ないか　リョウマ。
何やったら
作ってくれてもかまへんで。
どんだけ厚かましいねん。
《見た目は豚そっくり　多分
味も似ているはず。　だったら…》
作ってみたいものが
あるんですけど。
おお　頼むわ。
店に出てる食材　調味料
何でも好きに使ってええで。
ハァ…。　結局　リョウマはんの
厚意に甘えとるし。
せめて　うちが手伝うわ。
お願いします。
《材料はそろったし
だしも取った。➡
準備は完了》
よし　始めよう。
うちは　何をしたらええの？
ジジャを
すりおろしてもらえますか？
任しとき。
《この世界でも
前の世界と似た野菜が➡
意外と　たくさん売られている。➡
だから　前の世界でできたのと
同じような料理を➡
こっちでも
作ることができるはず》
♬～
おいしそうなええ香りやわ。
ほんまやな　たまらんわ。
これ　何ちゅう料理なん？
しょうが焼き…　じゃなくて➡
スマッシュボアのジジャ焼きと
ボア汁です。
冷めないうちにどうぞ。
ほな　いただきま～す。
ん～！
めっちゃおいしいやん　これ！
（ピオロ）うん
調味料のバランスが絶妙や。
こんな掛け合わせが
あるとはな。
こっちもうまいわ。
野菜も多いし
肉も入って栄養満点や。➡
この２つが周知されたら➡
間違いなく
みそも　しょうゆも売れるで。
リョウマはんは
料理も達者なんやね。
《豚のしょうが焼き定食
うまくできてよかった》
（店員）さあ　買った買った
いらっしゃい　いらっしゃい！
うん？　この匂い…。
（店員）新しい総菜
スマッシュボアのジジャ焼き➡
一度食べたら忘れられない味だ。
さあ　買った買った！
さすがピオロさん　仕事が早い。
商人ってすごいな。
（カルラ）〈えっ　みんな２号店に
来ちゃったんですか？〉
（エリアリア）〈みんな
リョウマさんに思いを届けて！〉
大きいものは　ほぼ完成したし➡
今日は
細かいところをやっていこう。
⚟（馬車の音）
（馬のいななき）
あっ　カルラさん。
（カルラ）あっ　店長。
長旅　お疲れさまです。
これが新しいお店ですね。
あとは細部を整えれば
営業できます。
（コーキン）
我々の新たな研究拠点だな。
（トニー）腕が鳴りますね。
（ロベリア）近くにお店が
いっぱいあるし➡
便利そうな立地ですね。
はい
いい所を紹介してもらいました。
カルラさん　この方たちは？
（カルラ）２号店の従業員として
新たに雇い入れました。➡
店員兼　用心棒２名と➡
専属料理人１名です。
店長のリョウマ・タケバヤシです。
よろしくお願いします。
（従業員たち）
これから作っていく店ですけど➡
働きづらい点などが
もしあれば➡
僕か　カルラさんに
遠慮なく言ってください。
（従業員１）ギムルのお店で➡
１日研修させて
もらったんですけど➡
すごく働きやすくて。
（従業員２）腰を据えて
働こうと思ってます。
（従業員３）１号店のシェルマさんには
及ばないかもしれませんが➡
最善を尽くしますよ。
《カルラさん
ありがとうございます。➡
いい人たちを雇ってくれて》
早速ですが店長
開店に向けて➡
必要な作業を
リストアップしてください。
分かりました。
《いよいよだ　２号店のオープンが
すぐそこまで来てる》
♬～
（ピオロ）最後の３日間は
えらいスピードで➡
準備が進んどったな。
あの頭数であれは驚異的や。
優秀な店員を雇ってはるんやね。
それだけやない。
（ミヤビ）うん？
見とったら分かるけど➡
どの仕事でも　真ん中におるんは
リョウマやった。➡
ほんまに　大した商才や。
《結構　時間がかかったような
あっという間だったような。➡
一体　どっちなんだろう。➡
ただ　はっきり分かるのは➡
元いた世界では　時間は　ただ
過ぎていくものでしかなかった。➡
でも　この世界は違う。➡
関わってくれる人たちが
時の流れに意味をくれた》
店長　お時間です。
はい。
洗濯屋　バンブーフォレスト２号店
ただいまよりオープンします！
「拝啓　エリアリア・ジャミール様➡
以前　手紙に書いた２号店が
ついにオープンしました」
「１号店での
経験が生きているのか➡
最初からとてもスムーズな店舗運営が
できているように思います」
「とてもうれしいことに➡
早くも
お得意様になってくれそうな➡
方々もいるんですよ。➡
エリア
２号店の滑り出しは順調です」
皆さん　お疲れさまでした。
２号店も
いいスタートを切れました。
今日　僕は
ほとんど手伝っていないので➡
これは
本当に皆さんのおかげです。
あしたからも
よろしくお願いします。
（一同）はい！
《うん。➡
これなら大丈夫
安心して任せられそうだ》
皆さん　すみません
こんな早い時間に。
店長が朝出発すると知らせたら
みんな起きてしまったんですよ。
２号店の立ち上げも
うまいこといったし➡
一遍　ギムルに戻って
先のこと考えるっちゅうのは➡
ええと思うわ。
はい。
（ピオロ）リョウマ　頑張りや！
これからが勝負やで！➡
どんどん　店増やしていくんやで！
（カルラ）店長　こちらのことは
安心してお任せください。
（トニー）僕たち　一刻も早く
店の経営を学びます。
（コーキン）うん　スライムを活用して
店をもり立ててみせる。
店長
体に気を付けてくださいね。
皆さん…　ありがとうございます。
皆さんも　お体には気を付けて。
無理はしないでくださいね。
リョウマはんこそ
あんま　むちゃしたらあかんで。
次　いつ会えるか分からんけど
死んだりせんといてや。
ええ。
もちろん　まだまだ死ねません。
《スライムのことを
もっと研究したいし➡
遺産の件も気がかりだし➡
死んでる場合じゃない。
エリアとの約束も…》
あっ　ミヤビさん。
何や？
今年から
王都の学園に行くんですよね。
でしたら
一つお願いがあるんですけど。
うん？
今年から　王都の学園に➡
エリアリアという女の子が入学します。
とてもいい子なので➡
仲良くしていただけたら
うれしいです。
まあ　その子が　変な連中と
つきあってへんのやったらええで。
もっとも　リョウマはんが
名前出すくらいやし➡
それはないと思うけどな。
あと　その子に
頑張れと伝言をお願いします。
分かった
預かるし　そっちも頑張りや。
はい　ミヤビさんも。
《ギムルに戻ったら➡
まずはシュルス大樹海について
調べてみよう。➡
今のところ　スマッシュボア１頭と
戦っただけだし》
⚟（リムールバードの鳴き声）
（リムールバードの鳴き声）
（エリアリア）「リョウマさん
新しい街はどうですか？➡
私も今年は　王都で新しい暮らしが
始まるので➡
リョウマさんのお手紙を
参考にして➡
心構えをしたいと思ってます。➡
最近は　従魔術の訓練を
多めにしていて…」
♬～
（エリアリア）「リョウマさんは
とてもたくさんのスライムを➡
同時に扱っていましたね。➡
少しでも追いつけるよう
頑張りたいです」
（セルジュ）
お土産ですか　恐れ入ります。
珍しい調味料の詰め合わせです。
よかったら　試してみてください。
（セルジュ）ありがとうございます。
しかしよかった。
リョウマ様のお戻りが
あしたになっていたら➡
直接
受け取れないところでした。
お出かけの予定ですか？
はい。　１週間ほど
ケレバンの街で開かれる➡
魔法道具市に行ってまいります。
魔法道具の市？
ええ。
あの…　これは…。
《ミニカーだよね　どう見ても》
（セルジュ）
魔動車の縮小模型でございますよ。
あっ。
魔力で動くんですね。
そのとおりです。
（セルジュ）スピンという
無属性魔法が付与された歯車です。
魔力を流せば
一定方向に回転するので➡
主に動力源として
組み込まれます。
じゃあ　さっき言ってた
魔動車というのは…。
お察しのとおり　本来は馬車ほどの
大きさがあって➡
人が乗れるものです。
王都では　年に一度➡
大規模なレースが
開かれたりもしますね。
私も１台　所有しています。
あまり大きな力は
出ないように見えますけど。
ええ　残念ながら
実用的ではありません。
趣味ですよ　趣味。
《セルジュさん　楽しそうだな。➡
趣味の話って　誰かに
聞いてもらいたいものだしね》
（セルジュ）まあ　これは
ほんの一部と申しますか➡
魔法道具市に行けば
他にもいろいろと見られますよ。➡
それに…。
こういった　既存の魔法道具を
組み合わせれば➡
魔力を一切使わずに➡
新たな魔法道具を作ることも
可能です。
新たに作る…
それは面白そうですね。
材料となる魔法道具も
もちろん市で手に入ります。
《魔法道具市か…》
♬（エンディングテーマ）
♬～