（ジェーン）創立祭の屋台
こんな感じでどうかな。
（マリア）商品を並べるスペースが
もう少し広いともっといいかも。
じゃあ　ここ消して。
（マリア）うん　お願い。
（リーリン）おお　いい感じね。
飾りつけとかもしたいよね➡
お祭りだし。
（カルム）創立祭の準備については
今のところ　問題はありませんね。
（リョウマ）ええ。　店員の皆さんが➡
前のめりになってくれているし➡
お任せできそうです。
《セムロイド一座の皆さんも
稽古を始めてる。➡
剣が光るのは魔法かな？
面白い演出だな》
⚟（ウォーガン）おお　リョウマ。
（ウォーガン）今から　帰るとこか？
ウォーガンさん　こんばんは。
ちょっといいか？
ええ。
（ウォーガン）トンネルアントの依頼
受けてくれて助かった。➡
一時は　お前さんが商人一筋で
いくんじゃねえかと思ってたが➡
冒険者ランクを
上げたがってるって話も聞いたぞ。
はい。　のんびりしたペースに
なってしまいますけど➡
やっていけたらと。
まあ➡
人の上に立ったら
それなりの責任や仕事もあるし➡
冒険者だけ　ガツガツやるわけにも
いかないわな。
で　本題だが➡
あしたから　何日か空けられるか？
大丈夫です。
そうか。
なら　一つ受けてもらいたい
依頼がある。
仕事内容は採取になるが➡
量が多いから
空間魔法使いの手が欲しいんだ。
ちなみに　お前さんが
戦いたがってる魔獣とやれるぞ。
本当ですか？
ああ。
採取してもらいたいのは
トレントの素材だ。
《トレントか。➡
シュルス大樹海に向けた
予行演習になる》
是非　やらせてください。
♬（オープニングテーマ）
♬～
（ウォーガン）
以上が　今回の依頼の詳細だ。
《よかった。　ウォーガンさんが集めた
パーティー➡
みんな頼りになる人たちだ》
（レイピン）しかし　トレント材が
必要ということは理解したが➡
最低でも３００匹分というのは
かなりの量であるな。
（ウェルアンナ）そんなに集めて
何に使うんだい？
ざっくり言うと町おこしだ。
町おこし？
知ってのとおり
このギムルの街は鉱山でもってる。
だが　いずれ掘り尽くしたら
どうなる？
（ミゼリア）仕事がなくなるし
人もいなくなるよね。
そうならないように
観光名所をつくろうってのが➡
この話の発端だ。
具体的には　街の南門の先に➡
もう一つ
観光用の街をこしらえて➡
その中心に闘技場を建てる。
（ミーヤ）闘技場　面白そうだにゃ。
闘技場に出る戦士と
観客の宿　飲み食い➡
当然　賭け事もやるんだろう？
かなりのもうけになるね。
（シリア）
でも　どうしてトレント材を？
普通の材木では　駄目なんですか？
闘技場の設計を
有名な建築家に頼んだんだと。
そいつが名うての変人でな。
闘技場の要所には
トレント材を使いたいと。
なるほど　変人であるな。
トレント材は
建築に使えないこともないが➡
一般的には魔法使いのつえの
材料である。
まあ　妙な依頼ではあるが
報酬は保証する。
リーダーはアサギ　頼んだぞ。
（アサギ）心得た。
あと　リョウマは空間魔法使いとして
呼んだんだが➡
トレントの
討伐経験を積みたがってる。
お願いします。
リョウミャの頼みなら
みんな　喜んで協力するにゃ。
はい　もちろん。
（アサギ・レイピン）うん。
よし　じゃあ
あしたの朝までに支度して➡
採取場所に向かってくれ。
《パーティーを組んで戦うのは➡
廃坑で
ゴブリンを討伐したとき以来か》
《久しぶりだし
ちょっと楽しみだな》
夜までには　狩り場となる
森の近くに着く。➡
今日は　そこで野営をして➡
明日の朝から
討伐に向かうでござる。
（リョウマたち）うん。
（レイピン）では　今のうちに➡
トレントについて　注意すべき点を
言っておくのである。
はい。
トレントは枝を動かして➡
攻撃してくるゆえ
特に上からの攻撃に➡
注意が必要である。➡
弱点は　木の幹についている
人の顔のようなこぶ。➡
ここを傷つけるか➡
こぶより下を切り離せば
しとめられるのである。
顔のようなこぶというのが➡
普通の木とトレントを
見分けるポイントなんですか？
それだと　こぶが裏側についてたら
分からないね。
トレントも魔獣ゆえ
魔力を持っている。
それを感知できれば
判別はたやすい。
ふーん　だったら問題ないね。
《魔力感知を
怠らないようにしないと》
（ミーヤ）よーし　できたにゃ。
⚟（魔法を使う音）
（ミーヤ）あ？
リョウミャ　にゃにそれ。
これは…。
椅子です。
すごいみゃ！
テーブルもあります。
にゃにゃにゃんと！
（レイピン）この　テーブルと椅子には
感心したのである。➡
荷物がかさばらぬように
よく工夫されている。
一人で暮らしていたころ➡
遠征を
少しでも快適にしたくて➡
いろいろ　試していたんです。
さすがリョウミャ
リョウミャは天才にゃ！
エヘヘヘ…。
《前の世界で憧れていた
キャンプグッズを➡
再現しただけなんだけど
喜んでもらえてよかった》
では　森の中では　基本的に
拙者とミーヤたちがトレントを倒す。➡
レイピンとリョウマは
討伐したトレントの運搬。➡
それに加え　レイピンが
トレントの捜索と周辺の警戒。
リョウマが
その護衛をするということで➡
よいでござるな？
状況に慣れてきたら➡
リョウマにも
討伐に入ってもらうでござる。
お願いします。
（アサギ）リョウマ　そんなに気負うことは
ないでござるよ。
えっ？
ここに来る道中➡
馬車の中でも　随分と
意気込んでいる様子だったが➡
拙者たちもいることだし➡
伸び伸びと
経験を積んでほしいでござる。
ありがとうございます。
難しく考えなくても
リョウミャのことだから➡
すぐ　上手になるみゃ。
トレントが発する魔力の特徴も➡
リョウマなら
すぐに覚えられるのである。
いざとなれば
私たちが守ってあげるよ。
背中は心配しなくていいからね。
回復は私に任せてください。
皆さん…　よろしくお願いします。
《冒険者として
導いてくれる先輩がいるのは➡
ありがたいな。➡
店員のみんなと一緒に
お店を繁盛させていくのとは➡
違った楽しさがある》
準備はいいでござるな。
（一同）うん。
（アサギ）では　参ろう。
おっ　早速いるのである。
ミーヤ　前方１０ｍほどにある
若干　太い木が分かるであるか？
（ミーヤ）あれかにゃ？
（レイピン）そうである。
《確かに
あの木から魔力を感じる。➡
でも　見た目では
他の木と区別がつかないな》
そこにゃ！
（トレントのうめき声）
しとめたよ。
みんな　頼む。
ディメンションホーム。
枝さえよければ一撃にゃ。
うん？　前方に３匹いるのである。
承知した。　拙者は真ん中をやる
左右は任せた。
♬～
ウィンドカッター。
（トレントのうめき声）
あそこにも１匹…
近くに　他のトレントはおらん。
リョウマ　やってみるであるか？
はい。
（トレントのうめき声）
《うん。
確かに１匹なら問題ない》
リョウミャ　上手にゃ。
しかし　妙であるな。
トレントは本来
森の奥深くの暗い場所を好む。
こんな所に出てくることなど
めったにないはずであるが…。
ひとまず手応えもつかんだし➡
一度　野営地に戻って
昼食休憩にするでござる。
（ミーヤ）
♬　にゃんにゃかにゃーんにゃーん
《レイピンさんの言うとおり➡
この森は何か
おかしな気配がする》
（ミーヤ）〈リョウミャ～！
どこにゃ～？　うっ！〉
（ミーヤ）〈プハッ！　エヘヘ…
見てたにゃ？〉
（アサギ）リョウマ　先ほどの討伐は
見事でござった。　午後からは➡
拙者たちが討ち漏らした
トレントを任せるでござる。
分かりました。
ただし　無理は禁物。
自分自身とレイピンの
安全確保を第一に頼む。
はい。
リョウミャはできる子にゃ。
リョウマさん　その武器なんですけど
スライムですよね。
はい。　さやはメタルスライム
刀はアイアンスライムが変形したものです。
ほう。　刀が入手困難という問題を
そのように解決したでござるか。
リョウマはスライムの可能性を
どんどん広げてゆくであるな。
ん？　あれ何？
（レイピン）スライムである。
スライム？　あれが？
フラッフスライムという種類で➡
飛行能力を持つのである。
フラッフスライム…　知りませんでした。
レイピンさん　捕まえられますか？
たやすいことなのである。➡
ピックアップ。
えっ！？　それは…。
にゃ！？
対象を自身の手元に転移させる➡
空間魔法である。
目視できる
範囲でなければ使用不可。
そして
狙いを付けるのが難しいので➡
使い手は少ないが➡
相手によっては　無傷で
捕獲できるという利点もある。
なるほど。
リョウマ　契約するのである。
スライムは　我が輩より
リョウマがふさわしいのである。
ありがとうございます。
契約完了っと。
魔獣鑑定。
スキルは飛行　軽量化…。
分裂レベル８！？
軽量化…。
えっ？　重さが完全に
なくなってるみたいだ。
（レイピン）
全くの重量０ではないが➡
ほぼ　それに近い軽さである。➡
それが　飛行スキルでもある。
このスライムで何ができるか➡
今回の仕事が終わってから
ゆっくり考えてみます。
リョウミャは
スライムの話をしてるとき➡
心の底から楽しそうだにゃ。
このときばかりは年相応。
子供みたいだね。
（ミゼリア・シリア）フフフ…。
そ…　そろそろ
討伐に行きませんか？
あれ？　これって…。
リョウマも気付いたであるか？
はい。
あの辺りは　朝　来たときは
普通の木であった。
それが　今は半数以上が
トレントに変化しているのである。
そんなことってあるんですか？
魔獣化が早すぎるのである。
我が輩の経験上　近くに
危険な上位種がいる可能性がある。
しかし
このまま帰るわけにもいかぬ。
用心しつつ討伐を進め➡
拙者たちの手に負えぬとしても
原因だけは究明したい。
一体一体は　それほど
恐ろしいもんじゃないし➡
油断しなけりゃ大けがはしないよ。
うん。
では　仕事にかかるでござる。
うおーっ！
にゃ！
（レイピン・リョウマ）ウィンドカッター！
やられることはなさそうだけど。
これじゃ切りがないね。
ヒール。
（シリア）ありがとうございます。
リョウマ　すまぬ
手が足りぬゆえ➡
このまま
前線にとどまってくれ。➡
レイピンは支援を頼む。
了解である。
この周りのトレントは
一掃したである。
しかし　前方は更に密集。
ほとんど　全てがトレントである。
いけるとこまでいくみゃ！
皆　無理はするな
撤退は恥ではない。
分かってるよ！
命あっての物種ってね。
（ミーヤ）にゃ！
《このままじゃ
いつかみんな疲れて限界がくる》
おっ？　リョウマ
何をする気であるか？
ちょっと　ペースを上げます。
縮小解除！　合体解除！
♬～
《前から考えていたんだ
このやり方。➡
投てき武器は投げきってしまえば
おしまいだけど➡
これなら弾切れの心配もないし
拾い集める手間もない》
リョウミャすごいみゃ。
正面は任せて
リョウマの背後を守るでござる。
（うめき声）
やはり…
いや　想定以上の上位種である。
すごい魔力ですね。
（レイピン）エルダートレント。➡
我が輩は
何度か見たことがあるが➡
あれだけの巨体と強い魔力を持つ
個体は初めて見たのである。
放っておくと　この森　全部
トレントにされちまいそうだね。
討伐できないとしても➡
何か情報だけでも
持って帰らないと…。
レイピン　リョウマ　魔力は？
問題ないのである。
僕も。
魔法は
ほとんど使いませんでしたから。
そうでござったな。
まさか　スライムを
おのにして投げるとは➡
思わなかったでござるよ。
では　参ろうか
エルダートレント狩りに。
（一同）うん！
メタルスライムが
おびえている？
正しい判断である。
おびえている魔獣を
戦わせるべきではない。
ええ。　でも
どうしておびえたのか…。
（一同）あっ！
（レイピン）慌てることはない。
トレントは歩けるが
移動速度は遅い。
（ミーヤ）うみゃー！
（レイピン）
エルダートレントの根である。
ペイブメント。
これでしばらく　時間が稼げます。
リョウマとレイピンは
そこにとどまって援護を。
シリアは　２人を守ってくれ。
エルダートレントは
他の者でしとめる。
（レイピン・リョウマ）ウィンドカッター！
♬～
何これ！
（ミーヤ）ヤバいにゃ！
あれは　闇魔法。
金属を朽ちさせる　あのような
個体が存在するとは驚きである。
武器が朽ちるのでは
攻撃できんでござる。
そうか　だから　さっき
メタルスライムが…。
《待てよ　ということは…》
縮小解除。
合体解除。
はっ！
（エルダートレントのうめき声）
《やっぱり　そうだ。
純度の高い鉄ならさびない》
皆さん　すみません
５秒だけ時間を稼いでください！
にゃ…　ありがとにゃ！
全員でリョウマをフォローする。
《よし　射程距離》
うおー！
（うめき声）
リョウマ　とどめを刺すでござる。
今回の一番の功労者は
リョウマさんとスライムですから。
最後　きっちり決めちゃって。
はい。
（うめき声）
やったみゃ！
（ウェルアンナ）トレント討伐どころか➡
エルダートレントの討伐まで
経験できたね。
はい。　皆さんのおかげで
またとない経験を積めました。
とどめまで譲っていただいて。
譲ったというか　拙者は➡
リョウマなら
信頼できると思ったから➡
フォローに回って
任せたでござるよ。
信頼？　僕を？
恐らく　みんなも
同じ気持ちでござるよ。
（一同）うん　うん。
《僕は　本当に
いい先輩たちに恵まれた。➡
自分が信頼している人たちに
信頼してもらえるなんて》
お待たせしました。
山菜の天ぷらです。
（シリア・ミーヤ）あ～ん。
山菜が　こんなにおいしくなる
料理があるなんて　びっくりにゃ！
あれだけの数の
トレントを討伐できたし➡
依頼は完了だね。
しかし
あのエルダートレントの下に➡
魔石の闇商人が
埋まっていたとは…。
やだな　食べてるときに
思い出させないでよ。
ああ　失敬。
しかし　魔石が
あのエルダートレントに➡
過剰な魔力を
与えていたのである。➡
これは　重大な発見であるよ。
（アサギ）まさか
みそ汁にありつけるとは。➡
まごうことなき
故郷の味でござる。
しょうゆも　みそも
レナフの街で買えました。
（アサギ）レナフか　良いことを聞いた。
かたじけない。
泣きながら食べる人
初めて見ました。
（アサギ）
これが泣かずにいられようか。➡
拙者は果報者でござるよ。
（アサギの泣き声）
（一同の笑い声）
《ピオロさんと出会って
みそが手に入ったから➡
こんなにもアサギさんに
喜んでもらえた。➡
不思議なつながりを感じる。➡
創立祭でも　いいつながりを
見つけていきたいな》
♬（エンディングテーマ）
♬～