（シェルマ）できましたよ。
（一同）おお～！
（シェルマ）創立祭の出店で
売れそうなものというと➡
大体　こんなところでしょうか。
（マリア）
すごいです　こんなにたくさん！
（フィーナ）セミサのおだんごなんて
初めて見ました。
（ジェーン）これ　どうやって作るの？
シェルマさん。
簡単ですよ。
あとで教えますね。
やった～！
（ドルチェ）あれを全部　出すのか？
（リョウマ）とりあえず
売り出せそうなものを➡
作ってもらいました。
（カルム）今晩にも➡
セムロイド一座の皆様が
到着されます。
明日　行う
彼らとの懇親会に出して➡
その反応を見て
採用するメニューを絞りこみましょう。
それでは皆さん
あしたの懇親会も➡
よろしくお願いしますね。
（シェルマたち）は～い！
よかったです　皆さん
楽しそうにしてくれていて。
はい。　ただ…。
どうかしましたか？
（カルム）メニューを絞っても
我々だけでは➡
人手が足りなくなるのではと
思いまして。
確かに　調理と接客
場合によっては➡
お客さんの誘導も
必要になりますもんね。
（カルム）はい。　臨時で人を雇うことも
考えておいた方がよいかも…。
うん…。
⚟（ノック）
⚟（セルジュ）夜分　失礼いたします
リョウマ様。➡
セムロイド一座の
座長をお連れしました。
あっ　どうぞ！
（プレナンス）お初にお目にかかります
賢者殿。
♬（オープニングテーマ）
♬～
私は
プレナンス・セムロイドと申します。
若輩ですが　旅芸人の
一座を率いております。
是非とも　以後お見知り置きを。
こちらこそ
よろしくお願いします。
それから　僕のことは
名前でかまいませんよ。
賢者だなんて
畏れ多いですから。
おお　なんと謙虚な！
オルゴール　あの繊細な音を
奏でる小さな箱を考案された➡
あなたを賢者と呼ばずして
何と呼べばよいのか…。
ああ…。
で・す・が　賢者殿が
望まれるのならば➡
これからはリョウマ殿と
呼ばせていただきましょう。
あ…　ありがとうございます。
いえいえ
お礼を言わねばならないのは➡
こちらの方です。
オルゴールにより私の曲を➡
多くの人々の耳に
届けることができるのですから。
それに　我々の楽屋まで
用意いただきまして➡
誠にありがとうございます。➡
本来であれば
一座の全員で伺うところ➡
私一人になってしまい
申し訳ありません。
そんな　旅のお疲れも
あるでしょうから➡
夜も遅いですし
今日はゆっくりと休んでください。
そう言っていただけますと
助かります。
ギムルまでの道中
気を張りっぱなしだったもので。
（カルム）何かあったんですか？
はい。　南の草原を
通ってきたのですが➡
街道にトンネルアントが
出たという話で。
（セルジュ・カルム）ああ…。
トンネルアント？
危険な魔獣なんですか？
（セルジュ）いえ　それほどでも。
ただ　地面を掘ることに
特化しておりまして➡
地下に広範囲の
巣穴を作るのです。
その上を馬車で通ると
地面が陥没してしまって➡
身動きが取れなくなってしまう
ことがあるんです。
幸い　そのような災難に
遭わずに済みましたが…。
ハァ…。
創立祭の用意や客足に
影響が出なければよいのですが。
きっと　冒険者ギルドが
対策に動きだしているはずです。
カルムさん　僕　あしたは
そちらに行ってきますね。
かしこまりました。
店と懇親会の準備は➡
お任せください。
おお～！　知恵だけでなく
武勇にも優れておられるとは➡
神はリョウマ殿を
愛しているようです　ねっ！
エヘヘヘ…。
（パエナ）あっ　リョウマさん。
こんにちは　パエナさん。
はい。　本日は
どのようなご用件でしょう。
南の草原に　トンネルアントが
出たと聞いたんですけど。
もうご存じなんですね
お待ちください。
トンネルアント関連の依頼は…
こちらになります。
ありがとうございます。
討伐に　巣の捜索
それから　巣の発掘ですか。
一番人手が足りてないのって
どれですか？
えっと…　それなら
巣の捜索ですね。
地道な作業なので
どうしても人が…。
なるほど　だったら僕は巣の捜索に
参加させてもらいますね。
ありがとうございます。
トンネルアントの
巣を見つけたいんだ。
頼んだよ　みんな。
（リムールバードの鳴き声）
それじゃあ　感覚共有。
パエナさんの話だと…。
（パエナ）＜トンネルアントは
巣作りで出た土砂を➡
巣の周囲に排出します。➡
なので　掘り起こされた地面を
探してください。➡
巣はその近くにあるはずです＞
掘り起こされた地面…。
あった。　うん？
あれって…。
⚟　おーい！
（ベック）あっ？
リョウマじゃねえか！
やあ　ベックたちも
依頼を受けてたんですね。
（ウィスト）うん　僕たち➡
この辺りで
薬草を採ったりもするから➡
早く落ち着いてほしくて。
なるほど　それで。
（フィニア）あ…。
（ウィスト）うん？
（フィニア）ねえ…。
あっ？
ああ　そっか　リョウマだよ。
ほら　この間　話したろ。
（ルーミル）あっ　すっごく強い
スライムの人だ。
《何か
すごい覚えられ方してるな》
はじめまして
リョウマ・タケバヤシです。
よろしくお願いします。
フィニアです。
よろしくです。
僕はルース
で　こっちが…。
妹のルーミルだよ。
俺たち全員　スラム暮らしでさ➡
一緒にパーティー組んでんだ。
へえ。　アントの死骸を
運んでるってことは➡
ベックたちが受けたのは
討伐の方ですか？
はい。　甲殻が欲しくて…　です。
甲殻が？
スラムの兄貴分が
防具職人に弟子入りしててさ。
材料を持っていけば➡
その分　安く盾とかよろいとか
作ってくれるの。
このチャンスに
全員の防具を調えたいと思ってよ。
まあ　見てのとおりなんだけどな。
全然　見つけられなくて…。
そういうことなら
巣まで案内しましょうか。
（一同）えっ！
僕は➡
捜索の依頼を受けてきたので。
いいのか？
困ったときは
お互いさまですから。
（一同）わあ！
じゃあ　頼む　リョウマ。
はい。
（ベック）どこに巣が…。
待って。
みんな出番だよ。
（ルース）何だこいつら。
メタルスライムと
アイアンスライムです。
すごいいっぱい。
少し　下がっていてください。
巣を見つけますので。
みんな　１列に。
（一同）おお～！
そのまま　ゆっくり前へ。
こんなんで
巣が見つかんのか？
スライムは
危機察知能力が高いんです。
だから…。
♬～
（トンネルアントの鳴き声）
（一同）うわ～！
すっご。
それじゃあ　交代です。
（一同）えっ！
（トンネルアントの鳴き声）
討伐はベックたちの仕事でしょ。
危ないときは手伝いますから
頑張って。
おう！　いくぞ　お前ら！
はーっ！
（ウィストたち）おーっ！
《僕がやりすぎるのも
よくないもんね》
♬～
うおーっ！
う…　うわーっ！
（トンネルアントの鳴き声）
ルーミル！
（ルーミル）分かってるって！
（ルース・ルーミル）やーっ！
吹っ飛べ…　です！
（トンネルアントの鳴き声）
（ルースたち）やったー！
みんなすごいな。
おっと　感心してないで
僕も仕事しないと。
アースニードル。
（一同）わあ…。
それじゃあ　次行きましょうか。
おう　頼むぜ　リョウマ！
♬（エリーゼの鼻歌）
（エリーゼ）〈お久しぶりです〉
（エリーゼ）〈目！〉
これでよしっと。
（ベック）リョウマ。
どうかしました？
（ベック）もう日も暮れてきたし➡
そろそろ戻ろうぜ。
甲殻はもういいんですか？
おう。
こんだけありゃ十分だ。
というか➡
これ以上は　運べそうにねえし。
アハ…。
（ウィスト）今日は　本当にありがとう
リョウマ君。➡
これで防具を全員分
作ってもらえるよ。
（フィニア）本当に助かった…　です。
そんな　いいですよ。
討伐したのは皆さんなんですから。
でも　私たちが危なくなったときは
助けてくれた…　です。
それに　巣を見つけてくれなきゃ
こんなに討伐できなかったよ。
本当にありがとう。
こんなにいっぱい倒せたなら➡
きっとお金もいっぱいもらえるよ。
創立祭も楽しめちゃうかも。
やったね。
そんな金　余らねえよ。
防具を
５人分作ってもらうんだぞ。
だったら　あしたも行こう。
そんで　今日ぐらい
いっぱい倒せばいいじゃん。
さっき言ったろ
こんなに倒せたのは➡
リョウマのおかげだって。
巣の場所が分からないと
無理…　です。
じゃあ　リョウマも一緒に。
（ベック）ルーミル　わがまま言うな！
チェッ。
（ベック）悪い。
気にしなくていいからな
リョウマ。
いろいろ　忙しいんだろ？
うん　ごめんね。
創立祭で
出店を出すことになってて。
あっ　そうだ。
（一同）うん？
遅いですね　店長。
⚟（足音）
⚟　カルムさん。
おかえりなさいま…　うん？
そちらの方々は？
今日　ギルドの依頼で
一緒になった方たちです。
出店を手伝ってもらおうと
思いまして。
う～ん…。
（ベックたち）あ…。
⚟（ドルチェ）ベック？
（ベックたち）うん？
（ベック）ドルチェさん！
（カルム）
ドルチェさん　お知り合いですか？
ああ
スラムで時々　面倒を見ている。
（カルム）
そうでしたか。　店長の推薦で➡
ドルチェさんの知り合い
ということなら問題ありませんね。
私はカルム
この店の副店長です。
皆さん
よろしくお願いいたします。
（一同）わっ！
よ…　よろしくお願いします！
カルムさん　彼らにも
今日の懇親会に➡
参加してもらおうと
思うんですが➡
大丈夫でしょうか？
はい。　問題ありません。
えっ！　いいのかよ。
僕たち　急に来たのに。
大丈夫ですよ
料理は多めに用意してますから。
今日は　創立祭に
参加する人たちの➡
仲を深める場ですから➡
皆さんも遠慮せずに
楽しんでいってください。
では　お給料の話は
またあとで。
ドルチェさん
すいませんが皆さんのこと➡
お任せしてもいいですか？
分かった。
店のみんなにも紹介しておく。
助かります　ではカルムさん。
はい　店長。
では　まず皆さんにご挨拶を。
皆様　バンブーフォレスト店長の
リョウマ・タケバヤシと申します。
せん越ながら
ご挨拶をさせていただきます。
本日はお集まりいただき
ありがとうございます。
今度の創立祭　力を合わせ
共に頑張りましょう。
乾杯！
（一同）かんぱーい！
料理もお持ちしました。
皆さん　おなかいっぱい
食べていってくださいね。
（マリアたち）くださ～い。
（一同）おお～！
とても　おいしいですよ。
すばらしい会になりましたね
リョウマ殿。
プレナンスさん　料理はいかがですか？
期待以上ですとも。
一座の皆も楽しませて
いただいておりますよ。
あのように。
（ソルディオ）食い意地の張った
めいで申し訳ない。
ソルディオだ。　あのめい　マイヤと共に
剣舞師をやっている。
剣舞師？
舞いながら物を切る。➡
剣を使った　芸の達人です。
祭りにはけんかが付き物。
何かあれば
彼らにお声掛けください。
ありがとうございます。
そういう方がいてくださると➡
こちらも安心です。
何かあれば　いつでもマイヤともども
使ってくれてかまわない。
（マイヤ）私が何？　おじさん。
こちらの店の警備に
協力するという話だ。
おお　そっか
よろしくね　代表さん。
どの料理もおいしいね。
挨拶か感想か
どちらかにしろ。
気に入っていただけて
何よりです。
でも少し　おなかは
空けておいた方がいいですよ。
デザートもありますから。
えっ　本当？
なぜ　そこで食うのだ。
デザートの前に
食べちゃおうと思って。
あっ？　何だこれ。
セミサで作った　おだんごです
おいしいですよ。
（ベック）えっ？
うめえ！
本当　おいしい。
こんなおいしいものが。
（マリア）まだまだ　ありますからね。
これは　どうやって
作ってるんですか？
（ベック）リョウマ　お前って➡
本当にすげえやつだったんだな。
僕だけの力じゃ
ありませんよ。
周りの人たちに
助けられての結果です。
だとしても　すごいって。
（フィニア）それに強い…　です。
（ルース）トンネルアント
一瞬だったもんな。
ねえ　リョウマ君は
何でそんなに強いの？
（ベックたち）うん？
どうしたんですか？　急に。
いや　その…。
戦ってて　怖いと思うこととか
ないのかなと思って…。
《あっ　そういえば…》
＜う…　うわーっ！＞
《それで…》
また　そんな弱気なこと。
ご…　ごめん。
それで…　どうなの？
そうですね…。
戦うときは
それに集中してるので➡
怖いと思うことは
特にないですかね。
そうなんだ。
大丈夫ですよ。
地道な訓練と経験を積めば
できるようになることですから➡
焦らずに頑張って。
ウィスト君には
頼もしい仲間もいるんですから。
あっ。
リョウマの言うとおりだぞ
俺たちを頼れよ。➡
俺たちも　頼りにしてんだから。
あ…　うん！
（ベック）食った　食った。
すいません　いきなり
彼らを連れてきてしまって。
いいえ　人手が足りないかもと
言ったのは私ですから。
早急に手を打っていただき
ありがとうございました。
それにしても…。➡
うちも随分と
大所帯になりましたね。
この街に来たばかりのときは➡
こんなにも多くの人々と
関わることになるとは➡
思ってもいませんでした。
そうですね。
本当に　そうですね。
「拝啓
エリアリア・ジャミール様。➡
今日は　創立祭に向けての
懇親会を開きました。➡
本当にすごい人数で➡
僕にも仲間と呼べる人たちが
増えたんだと➡
改めて実感しました。➡
王都の学園へ行くこと
不安に感じていると思うけど➡
きっと大丈夫。➡
エリアも仲間と呼べる人たちに
出会えるはずです」
「頑張って　エリア」
（エリアリア）
それでは　いってまいります。
（ラインハルト）いいかい　エリア。
何かあれば
すぐに手紙を送りなさい。
いや　何かなくてもかまわない。
毎日でもいい。
（エリーゼ）
あなた　不安がらせてどうするの。
（ラインバッハ）全くじゃ
いつまでも子離れができぬやつめ。
情けない。
（ラインハルト）ち…　父上。
（ラインバッハ）フフフ…。
フ…　フフフッ。
（セバス）おや
ようやく笑われましたな。
あっ。
あら　本当。
やるじゃない　あなた。
ひょっとして　これを狙ってたの？
えっ…　あ…　ああ！
実はね。
本当かのう。
オホン。
行っておいで　エリア。
学園生活　楽しんできなさい。
そうそう　せっかくだから➡
いろんなことに
チャレンジしてくるといいわ。
うん。　公爵家の娘ということで➡
つまらん連中が
寄ってくることもあろうが➡
エリアなら　大丈夫じゃ。
はい。　お嬢様の人を見る目は
確かですから➡
我々が心配することは
ないでしょう。
ですよね　お嬢様。
そろそろ　行かないとね。
はい。　では　改めて
いってまいりますわ。
（一同）うん。
（ラインハルト）ヒューズ　カミル
頼んだぞ。
（馬のいななき）
♬～
《リョウマさん
私　頑張りますわ！》
♬（エンディングテーマ）
♬～