（商人１）さあ　お立ち会い
自動で回る臼だよ。➡
粉をひくのが楽になるよ。
（商人２）アイテムボックスの効果で
３００本の矢が入る。
この矢筒が空っぽになるまで
獲物狩れないんなら➡
弓なんてやめちまえ！
（商人３）
いい魔法　付与しときましたよ。
おかげで切れ味抜群
作業効率アップ間違いなし。
（リョウマ）《これが魔法道具市か》
（ディノーム）おお　セルジュの旦那。
リョウマも一緒か
よく来たな。
（リョウマ）おはようございます。
まあ　ゆっくり見てってくれ。
（セルジュ）ディノーム殿
来て早々ですが➡
少々　込み入った
商談がありまして。
おっ　かまわねえが
それなら中で話をするか。
（セルジュ）ええ。
おっ。
（フェデーレ）誰？
えっと…。
（ディノーム）昨日　話してた➡
孫のフェデーレだ。
（リョウマ・セルジュ）えっ！
（ディノーム）エッヘッヘッ…。
僕はリョウマです。
フェデーレ君　よろしくね。
リョマー？　遊ぼ。
俺は旦那と話をするから➡
その間　フェデーレの
相手をしてやってくれ。➡
気に入られたみたいだしな。
分かりました。
（ディノーム）どっこいしょ。
遊ぼ。
何して遊ぼうか。
しりとり　魔法道具の「ぐ」から。
ぐ…　グレイウルフ。
ふ…　フェデーレ！
れ…　れんが。　うん？
が…。
《楽しくないのかな？》
（フェデーレ）が…。
《外で遊びたくても➡
人混みの中を　自由に
駆け回らせてはもらえないし…》
あ…　ガラス。
《ここで遊べるおもちゃも
ないってことかな。➡
それなら　あれがいいかも》
すみません。　このゴミ箱
借りてもよろしいでしょうか？
（店員）どうぞ。
（フェデーレ）リョマー？　「す」だよ。
砂。
（フェデーレ）な…　な…。➡
鍋。
「べ」だね。
うん？
ベイゴマだよ。
（ディノーム）委託の条件は
さっき旦那が言ったとおりでいい。
（セルジュ）感謝いたします。
それにしても　よくできてる。
腕が鳴るぜ。
うん？
（セルジュ）うん？
よし。
いい？　こう構えて➡
こう。
わっ！
こう！　ああ…。
どれ　貸してみろ。
オルゴールの件
お引き受けいただけました。
ありがとうございます。
よせよ。
俺たちも　もうけさせてもらうし➡
対等な取り引きだ。➡
よいしょ。
わ～！
ベイゴマ
ご存じだったんですか？
いや　さっきお前がやってるのを
まねしただけだ。
えっ！
俺がどれだけ　この手先で
生きてきたと思ってんだ。
この程度なら
一目　見れば簡単よ。
（フェデーレ）じいちゃん　すごい！
（ディノーム）そっか！　ハッ！
ありがとな。
これ　一式置いていきますので➡
よかったら　どうぞ。
いいのか。
はい。
フェデーレ君も
おじいちゃんと遊びたいよね。
うん。　やった～！
そうか　なら悪いが
もらっとくよ。
恩に着る。
「拝啓
エリアリア・ジャミール様。➡
魔法道具市では　興味深いものを➡
たくさん
見ることができましたが➡
一番　印象に残ったのは➡
ディノームさんと
フェデーレ君の笑顔で➡
オルゴールを作ったときに
余った材料でできたものを➡
あんなに喜んでもらえるなんて➡
思ってもみませんでした」
♬（オープニングテーマ）
♬～
ただいま。　ん～　ハァ…。
遅くなっちゃったし
今日は寝るか。
うん？
《炭を食べていたスライム。➡
進化が始まってる》
終わった。
魔獣鑑定。
デオドラントスライム。
スキルは　脱臭　消臭
防臭　吸臭。
クリーナーと似てるけど➡
こっちの方が
より臭いに特化してるみたいだ。
いろいろ　調べてみるか。
（カルム）それで　そのまま
一睡もせずに来られたのですか？
ええ　まあ。
それでですね➡
デオドラントスライムが
作ってくれた➡
臭いを吸着する液体の
実験をやりたいんです。
（カルム）これ…　ですか。
はい。　吸臭液を染み込ませた
綿を入れてあります。
（カルム）この袋を　店の各所に
配置しておけばいいんですね。
液の量によって➡
吸着できる限界が
変わるみたいで。
店長の研究熱心さには
頭が下がります。
いえ　そんな…。
僕は　実験に
協力してくれそうな方の所を➡
回りたいので
今日は　これで。
（カルム）承知しました。
ですが　なるべく早めに帰って
休んでくださいね。
努力します。
おいしい炭になるといいね。
《カルムさんには
申し訳ないけど➡
餌の作り置きをしてから寝よう。➡
たくさん食べれば数も増える。➡
デオドラントを軌道に乗せたら
あとは…》
最近　よくああやって遊んでるけど
楽しいのかな？
あっ。
アイアンとメタルは➡
金属としての特性を持ちながら➡
形を変えられる。
だったら　こういうのも…。
いけそうだ。
♬～
丁寧に仕上げていけば
もっと切れ味も上がるはず。
これができれば
シュルス大樹海でも役に立ちそうだ。
よ～し　朝までに仕上げるぞ！
（カルム）
店長　また徹夜したんですか！？
いえ　徹夜じゃないんですよ。
ちゃんと１時間　寝ましたから。
アハハ…。
本当に
体には気を付けてください。
《やらされる徹夜は
心底つらいんだけど➡
やりたいことを
やってて寝ないのは➡
むしろ楽しい…　なんて
口に出したらまずいかな？》
⚟（ミーヤ）リョウミャ！
⚟（ノック）
どうぞ。
（ドアの開く音）
（ミーヤ）突然　すまにゃい！
でも　この臭いを吸い取る袋の
お代わりが　すぐ欲しいにゃ。
ミーヤさん
実験にご協力いただき➡
ありがとうございます。
効果が切れたんですね。
そうにゃ　おとといの昼
ゴミ捨て場に置いて➡
今朝までは
完璧に臭いが消えてたのに。
ちょっと　鑑定します。
臭い成分を　限界まで吸着して➡
効果を失ったみたいですね。
新しい吸臭液と　新たに
脱臭液のサンプルもお渡しします。
うんうん。　どっちも前と同じ所に
置けばいいにゃ？
よろしくお願いします。
個人的に
早く完成させてほしいから➡
協力は惜しまにゃい！
た…　助かります。
（ミーヤ）リョウミャの新商品は➡
猫人族の生活クオリティーを
大きく左右するにゃ。
心の底から期待してるにゃ！
じゃあ。
《この調子でデータを集めたら
商品化のめどが立つかな？》
⚟（物音）
あっ。
（子供１）あ～　壊れた！
（子供２）ゴミ落ちたよ。
（ベック）
ったく　こんなボロい荷車じゃ➡
仕事にならねえよ。
（ウィスト）し…　しかたないよ。
新しいのを買うお金ないし。
あの…。
（ベック・ウィスト）うん？
んだよ　見せ物じゃねえぞ。
荷台　修理しましょうか。
はあ？
頼む。
これで　もう大丈夫です。
お前　従魔術師なのか？
ええ。
（ウィスト）
ぼ…　僕らと年　変わらないのに。
皆さんは　ゴミを運ぶ仕事を
しているんですか？
ばかにするな！
俺とこいつは冒険者だ。
ジ…　Ｇランクだけど。
ガキどもは
まだまともな仕事はできねえが➡
集めたゴミを処理場に
持って行けば　いくらかにはなる。
だから　同じスラムのよしみで
俺たちが監督してるんだ。
《助け合って生きてるのか》
何だよ　そのなま暖かい目は。
いえ
ちょっと頼みたいことがあって。
金か？　ねえぞ。
アイテムボックス。
（ベック）
えっ！？　魔法も使えるのか？
うん？
（ウィストの臭いを嗅ぐ音）
ゴ…　ゴミの臭いが消えたよ。
実験に協力してほしいんです。
効果がなくなるまでの時間を
教えていただければ。
（ベック）おう…　それくらいなら。
（ウィスト）
あ…　ありがとうございます。
リョウマ・タケバヤシといいます。
連絡先は　そこの洗濯屋です。
俺はベックだ。
（ウィスト）ウィストです。
ここまでしてもらっちゃ
礼をしないわけにはいかねえな。
いえ　そんな…。
黙ってつきあえ。
いい所に連れてってやる。
いい所…。
（フェデーレ）〈じいちゃんは
かっこいいんだよね〉
（ディノーム・フェデーレの笑い声）
（ベック）〈ここアドリブらしいぜ〉
（ウィスト）〈えっと…　苦手です〉
いい所って
教会のことだったんですか。
（ベック）２か月に１回
掃除を手伝えば➡
菓子がもらえる日がある。
それが今日だ。
なるほど。
タダで菓子が食える。
まっ　これが礼の代わりだ。
ありがとうございます。
《地域の
清掃活動みたいなものか。➡
せっかくだし　やっていこう》
あっ。
どこだ？
⚟　ふむ　私でも呼べたか。
♬～
はじめまして　僕は…。
（フェルノベリア）話は聞いている。
お前は今回の転移者だろう。
今回は　なかなか
面白いやつが来たと評判だ。
《やっぱり　神様か。➡
でも　今日は祈ってないのに
どうして…》
私は　魔法と学問をつかさどる神
フェルノベリア。
ここは　私の領域だ。
時間がたてば戻れるので
それまで楽にしてるといい。
ありがとうございます。
《テクンが言ってた
めったに会えない神様って➡
この人のことだな。➡
どことなく気難しそうだ》
（フェルノベリア）いくつか
質問をさせてもらいたい　よいか？
はい。
転移する前の世界は➡
どのようなものであったか。
ひと言で説明するのは
難しいですが前の世界は…。
えっ？
（フェルノベリア）次の質問に移行する。➡
好きな食べ物は？
えっ　食べ物…。
（フェルノベリア）
学問について　どう思うか。➡
愛については…。
あの　まだ　最初の質問にも
答えてませんけど。
協力感謝する。
あ…。
（フェルノベリア）お前の推察どおりだ。➡
こちらの言葉に反応した時点で
お前の心に答えはある。
それを読ませてもらった。
すまんな　少し警戒していた。
警戒？
（フェルノベリア）残念なことだが➡
全ての転移者がお前のような
人間ではなかったのだ。➡
力に溺れ　罪を犯す者。➡
力の使い方を誤り➡
無自覚に
惨事を引き起こす者もいた。
《それで
まずは僕を観察したのか》
（フェルノベリア）
理解を示してもらえたようで
助かる。
我々も明らかに
危険な思想を持つ者は➡
初めから
この世界に連れてはこない。
しかし
後々　力に溺れてしまう者は➡
どうしようもないのだ。
そうならないよう気を付けます。
絶対とは言えないのが
申し訳ないですが。
軽々しく絶対と言い切るやつほど
信用ならん。
私の言葉を　真摯に
受け止めたからだと思っておこう。
あっ。
時間のようだな。
最後に一つ聞く。
お前はこの世界をどう思う。
来てよかったと
心から思っています。
うん。
（ベック）
おい　何ボーッとしてんだ？
掃除やったことねえのか？
あっ　大丈夫です。
せっかく連れてきてやったのに
サボるんじゃねえよ。
俺の顔　潰す気か。
お…　お礼をするために
来てもらったのにそんな言い方…。
いいんだよ　なあリョウマ。
ええ。
《スカベンジャーやクリーナーに
頼めば➡
あっという間に終わるけど
自分の手でやろう》
終わりましたね。
お疲れさまです。
（ベック）菓子をもらう前に
実は　もう一ついいことがある。
いいこと？
掃除が終わったら　希望者は
戦闘訓練を受けられるんだ。
ぼ…　冒険者ギルドの人が
教えに来てくれる。
みんなが大きくなったときに➡
自分の力で
生活していけるように。
冒険者ギルドって➡
そんな取り組みも
やってるんですね。
リョウマも
従魔術だけじゃなくて➡
戦い方を身に付ければ
冒険者になれるぜ。
（子供１）来た！　おっちゃん。
（子供２）
顔の怖いおじさん来たよ。
⚟（足音）
（ウォーガン）
おい　今　顔怖いっつったやつ
誰だ？　ひと言　余計だぞ。
ウォーガンさん？
おっ　リョウマじゃねえか
何してるんだ？
成り行きで参加してます。
成り行き？
よく分からねえが➡
いるんなら手伝ってくれ。
はい。
えっ？
お前
ギルドマスターと知り合いなのか？
ええ　お世話になってます。
ととと…　ということは…
もしかして…。
ああ　お前ら今日　知り合ったのか。
リョウマはＥランクの冒険者だ。
（ウィスト・ベック）え～！？
（ウォーガン）よし　始めるぞ。
うおーっ！
力任せじゃ駄目だ。
魔獣相手にやり合うには
急所に打ち込む隙を見つけねえと。
やーっ！
《当たりこそしないけど
すごいパワーだ。➡
同じ年頃とは思えない》
ハァハァ…。
次　ベックこい！
おらーっ！
もらった！
あほか。
わっ！
ジャンプしたら　着地するまで
軌道は変えられないって➡
何べん言ったら分かるんだ
お前は。
死角からこないと
一生　当たらないぞ。
《でも　身軽さはずばぬけている》
（ウォーガン）
リョウマ　そっちはどうだ？
順調です。
回避と　弱めの体当たりだけを
指示しましたから➡
けがをするとしても➡
せいぜい擦り傷程度だと思います。
ガキどもの　いい練習相手に
なってくれてるみたいだな。
おっし！　じゃあ　こい。
えっ？
戦闘能力試験のときは弓だったが
剣も使えるんだろう？
んっ。➡
隙あり！
す…　すげえ。
リョウマ君って　一体何なの？
今日はいろいろ教えてくれて
ありがとうございました。
リョウマ　お前すげえやつだな。
ぼ…　僕たちもリョウマ君みたいな
冒険者を目指すよ。
じゃあ　またな。
吸臭液の実験　連絡するね。
はい　お願いします。
（ウォーガン）お疲れさん。
（ベル）
お茶　よろしかったらどうぞ。
いただきます。
リョウマ　お前ギルドの
新人教育の教官にならないか？
えっ？
お前の力量なら申し分ない。
それに　スライムは
訓練相手として最適だ。
せっかくですけど
僕には荷が重いです。
人を指導するには
指導のやり方を学ばないと。
生真面目だな。
それより意外でした。
子供たちに指導しているんですね。
それくらいはやらねえとな。
この教会もシスター２人だけで
回してるし。
そうなんですか？
ええ　ですけど
ウォーガンさんはじめ➡
街の大人の皆さんが➡
さまざまな形で
支えてくれていますから。
お前はまだ　子供だけど
今日は支える側だったな。
手伝ってくれて助かったぜ。
支える…　僕が…。
《今まで　いろんな人に支えて
もらってきた僕が➡
誰かを支える。➡
もし　本当にそれができるなら。➡
この街で人の役に立てるなら…》
何だかうれしいですね。
うん。　まあ　そうだな。
気持ちのいいもんだ。
⚟（リムールバードの鳴き声）
あっ！
（エリアリア）「リョウマさん
聞いてください。➡
私は今
お菓子作りの特訓をしています。➡
王都の学園に行って
お友達ができたら➡
みんなに私が作ったケーキを
食べてもらいたくて。➡
手作りケーキでお茶会をすれば➡
お友達と　もっと
仲良くなれるんじゃないかな？➡
なんて　思っています。➡
ケーキがおいしければ➡
いっぱい喜んで
もらえるかもしれませんし。➡
いつかリョウマさんも
私のケーキを食べてくださいね」
《「いっぱい
喜んでもらえる」か。➡
そうだよね　エリア》
♬（エンディングテーマ）
♬～