《よく食べる子だなぁ。
いいことだ。
丈夫に育ってね　陸郎太。
あらあら　おやつのあとは
遊びの時間？
（陸郎太）ぶー。
（陸郎太）ぢゅう。
（陸郎太）ばぁ》
（源嗣）うっ…　離れろ　佐切！
（佐切）あっ…。
うわっ…。
グハッ…。
はぁ…　源嗣殿！
ハア…　ハア…　ハア…　ハア…。
すぐ手当てを。
逃げろ…。
佐切…。
拙者は　もう…。
早く…　逃げ…。
あっ…。
画眉丸。
（画眉丸）奴は死罪人か？
それとも化物か？
まるでダメージがないぞ。
あの者は備前の大巨人　陸郎太。
担当の処刑人は…。
衛善殿です。
《まるで獲物を見定めた
捕食者の目だ。
複数人で逃げ切るのは
難しいだろう》
なら　仕方ない。　殺すか。
《とはいえ　どうする？
今の蹴りが効かないとなると
頑丈さは石隠れ衆と比肩する》
《忍の鉄則　その九。
敵の能力を正確に分析すべし》
《力も　どれ程か見てから…》
は？
くっ…。
離れろ！　死ぬぞ！
しかし…。
《腕力は　ワシ以上》
いつまで見ている気だ。　杠。
手伝え。
おヌシも忍術があるだろ？
約束どおり共闘しろ。
（杠）はいはい。
もちろん約束は守るよ。
（仙汰）うう…。
フフッ。
そっちは戦力
こっちは情報担当よね。
がんばれ　画眉丸！
負けるな　画眉丸！
いけいけ～　やれやれ～。
強いぞ　画眉丸！
（杠）いってらっしゃ～い。
《単調な大振りだ。
拳の破壊だけに集中すれば…》
《拳速も反応も速い。
何より直感でわかる。
あの手は防御不可…
触れれば即死だ。
ならば…。
忍法　雷礫》
♬～
《飛び道具は効果なし》
《忍法　撓刃》
《鋼と同等の撓刃も通じんか》
《他に何か…　遠隔の忍術で
有効なものを考えろ》
もう良い…。
無駄だ…　早く逃げろ…　佐切…。
諦めないでください！
止血をすれば　きっと助かります。
お主は不思議だ…。
先刻は…　男の如く
啖呵を切っていたのに…。
フーッ…　今は女の慈愛を感じる…。
今は男も女もありません！
私は　兄弟子に
死んで欲しくないだけ…。
あ…。
フフッ…　それが　お主の生き方か…。
男だ女だ　強さだ弱さだと
二つに分けず➨
相反するものも
そのまま自分と受け入れる…。
まさに中道…
それが　お主の信念…。
やっと…　わかった…。
はっ…。
刀は武士の魂…　お主に託す。
陸郎太は　恐らく
衛善殿を殺している…。
お主が侍ならば…
もう…　逃げろとは言わん。
フーッ…　陸郎太を斬れ。
山田浅ェ門　佐切。
《接近戦は危険。　飛び道具も無駄。
火法師をする隙さえあれば…》
くっ…。
《せめて二人がかりなら
死角が生まれるが…》
（陸郎太）うえっ…。
うあ～っ！
伸びた筋肉　腱
骨の継ぎ目に刃を入れれば➨
どんなに鍛えた体でも斬れます。
どんなに常識外れの相手でも➨
打ち首の作法と同じ➨
人体の構造を知り
その間隙を縫う。
それが　山田浅ェ門の剣です。
画眉丸。
ちょうど良かった。
人手が欲しかったんだ。
手を貸してくれ。
手を貸してください。
（仙汰）あの…。
仲間の手当てに
行きたいのですが…。
え～　とっくに手遅れだし。
それに　アンタ
そんなタマじゃないでしょ？
それより　こんな騒ぎを起こしても
化物は寄って来ないのか。
その観察のほうが有益じゃない？
あいつらが死んだら
逃げればいいのよ。
もう出血が止まっている…。
あの程度じゃ
痛手にならんということか。
やはり　一撃必殺。
骨の隙間を狙って
首を斬るしかあるまい。
ですが　位置が高すぎます。
だから　二手に分かれる。
死角から足を斬って　跪かせろ。
事も無げに言いますね。
あ？
できるだろ　おヌシなら。
あっ…。
攻撃は　ワシが捌く！
♬～
なっ！？
うあ～っ！
大丈夫か？
ええ。
《処刑対象であり　兄弟子の仇…》
ハーッ…。
《でも…　気負いすぎては
太刀筋がぶれる…。
もっと冷静に…
情を排して理を徹するべし》
フーッ…。
来るぞ。　もう一度…。
ぐあっ！
《足が…
攻撃を捌いた時の影響か…。
いなし続けるには
相当の技量がいる》
《ただの平手が大砲のよう。
冷静にならないと…
一発でも受ければ終わり…》
うっ…　やはり暴れたまま
骨を断つのは難しそうですね。
動きで骨の隙間が詰まり
刃が入らない。
通常の打ち首は
項垂れさせた首を斬ります。
一撃で仕留めるには　蹲った首。
だが　手足に刃が通らぬ以上➨
跪かせることすら困難…　か。
ハーッ…　なかなかの難題だな。
（お腹が鳴る音）
んっ？
腹の…　音？
（お腹が鳴る音）
ぎゃ～っ！！
うっ…。
なによ　コレ！
なんて声…。
（陸郎太）うあ～っ…　うっ…。
うあ～っ！！　うあ～っ！
画眉丸！
うっ…。
《規格外の怪力に
かなり警戒したが➨
これならば持ち堪えられる。
これなら　なんとか…》
グハッ！
うっ…　ゴホッ…。
いけない…。
《まずい…　すぐ立て直さねば。
致命傷ではない。　早く立て…》
《死…　落ち着いて。
冷静に対処しなければ…。
感情は抑えて　理性的に。
落ち着け…　激情は捨て
静かなる心構えで…》
《中道…　それが　お主の信念…》
《二つに分けず
相反するものも　そのまま…。
そのまま受け入れる》
《情も…　理も…》
ハーッ…。
フーッ…。
《情をもって力とし
理をもって見失わず➨
静と激のどちらでもなく➨
狭間》
あっ…。
（杠）すごい。
彼女の試一刀流の段位は
十二位ですが➨
山田家の位は　純粋な技能だけで
決まるワケではありません。
次期当主の適性としての
格付けですから➨
女性ならば
それだけで冷遇される。
純粋な技能だけで
言えば　彼女は…。
《佐切は　戦場の兵としては未熟。
だが…　自らの職務…
目的と心が一致し➨
迷いが消えた時
その剣技は　一流以上だ》
うが～っ！　が～っ！
島の化物には怯んでも
浅ェ門として➨
罪人の前に立てば怯まずか…。
つくづく頭の堅い奴だ。
《やはり　ワシの見極めは
確かだった。
初めて会った時に感じた…
こいつ…　強い》
あっ…。
《低く…　蹲った首》
うあっ！！
（お腹が鳴る音）
一筋縄じゃいかんな。
どうにか首をもたげた姿勢を
保てないものか…。
考えがあるんだが…。
ちと過激かも…。
《備前の大巨人　接近戦は危険。
飛び道具は通じん。
刀で体組織の隙間を通し
首を斬るしかない。
それを為すには
優れた身体能力とは別の…。
打ち首に特化した
山田浅ェ門の技術が必要だ》
フーッ…。
《だが　あの巨体で　あの反応…
生半可な事では刃が届かない。
ならば…》
（お腹が鳴る音）
（杠）ヤバっ。
逃げるわよ　仙汰！
《忍法　雷礫　火法師バージョン》
《忍法　風縫い　火法師バージョン。
忍法　大礫　火法師バージョン。
忍法　棘衾　火法師バージョン》
ううっ…。
グハッ！　ゴホッ　ゴホッ…。
それ以上は無茶です。
それに…　もう十分でしょう。
ハア…　ハア…　ハア…
どこまで離れるんですか…。
どこまでもよ！　眼鏡狸！
あいつらの狙いは
陸郎太じゃない。
周辺一帯を燃やすつもり。
ああ…　ああ…。
まさか…。
煙よ。
生木の油分で出る大量の煙。
枝や葉を燃やせば
あっという間に立ち込める。
煙の性質上　上部を中心にね。
大泣きして暴れれば　息も荒れて
煙を大量に吸い込む。
ぐえ～っ…。
火刑と同じ。
害をなすのは　火や熱よりも
吸えば失神する煙中の毒。
毒？
＜　すなわち　一酸化炭素。
血中のヘモグロビンと結合し
全身を急速な酸欠状態に陥らせる。
いわゆる　一酸化炭素中毒である＞
ワシも　あれは　キツかったが
しゃがんでおれば煙は吸わん。
安全だ。
私は焼け死にます。
ハーッ…　こちらの限界が先か。
あるいは
首が降りてくるのが先か。
ゲホッ！　ゲホッ　ゲホッ…。
ゲホッ！　ゲホッ…。
ゴホッ　ゴホッ…。
うあ～っ！
ゴホッ…　ゴホッ…。
ぐっ…。
今のうちに斬れ！
力比べじゃ長くはもたん！
ゴホッ！　うが～っ！　うあ～っ！
《静かに…》
《激しく…》
フーッ…。
（鈴の音）
《おなか　すいた。
あそびたい。　あそびたい。
おなか　すいた。　おなか　すいた。
なんで
おなかいっぱいにならない？
なんで　だれも
あそんでくれない？》
随分　暴れさせてしまった…。
怖がらせたのね…　ごめんなさい。
私が未熟だからです。
でも　もう大丈夫。
あなたを憎む者は　いない。
今の貴方を憎む者は…。
死せる者
等しく安らかであるように…。
火の手が強まってきたな。
化物が寄ってくるかも知れん。
そろそろ離れるぞ。
フーッ…。
源嗣殿…。
おい！　早くせんと焼け死ぬぞ。
《罪人は疎か
仲間の弔いもできない島…。
心を強く…　強くあらねば》
《強く…》
《源嗣：強さだ弱さだ
二つに分けずに受け入れる。
それが　お主の信念…》
（足音）
やはり　寄ってきたか。
火の上がったほうへ
集まっていきますね。
しかし　動物は本来　生理的に
火には近付かないはずです。
ますます
自然の生物とは思えんな。
ハーッ…。
仕方ない。　化物が現れた方角へ
行ってみよう。
危険では？
まあ　そうだけど…
行くしかあるまい。
目下　化物の生態だけが
仙薬の手がかりなんだ。
ハーッ…　まだ　さっきのダメージが
残ってるんだが…。
休息したい。　メンドくさい…。
ハーッ…　イヤなら　やめます？
やめん。　些細でも危険でも➨
それが手がかりなら手繰り寄せる。
一刻でも早く仙薬を見つけ
一分でも早く　妻に会う。
おヌシこそ…　仲間の安否のほうが
気がかりでは？
あっ…。
いえ。　皆　死を覚悟して
この役目に当たっている。
過度な心配は
むしろ無礼でしょう。
仲間を案じるなら　むしろ
一刻も早く仙薬を見つけ➨
この役目から
皆を解放すべきです。
ようやく利害が一致したな。
監視役であることは
変わりませんよ。
あっ。
あれは…。
女狐と狸…
こんなとこまで逃げていたか。
おい　おヌシら　共闘の約束は…。
あっ…　これは…。
村…　ですか？
以外には見えないね。
もし　ここが本物の神仙郷ならば➨
この村に仙人が
住んでいるのでしょうか？
（弔兵衛）ヒャッハーッ！
不味ぃ…
腹の足しにもならねぇ…。
（桐馬）それ…
食べて大丈夫ですか？
食ってねぇよ。　飲んでんだよ。
動物の体液は山の水分の基本だろ。
うっ…。
つーか　さっきの話…
なんだよ　その仙人ってやつは。
まあ　空想上の人物ですね。
神仙思想における　ある種の超人。
大抵は老人の姿で
怪しげな術を操り➨
不老不死だとか。
この島なら　いるかもしれない。
本来　神仙郷に住むのは
化物ではなく仙人です。
くだらねぇ。
そんなジジィ　殺して終いだ。
腹の足しにはなるかもな。
ハハッ…　冗談ですよね。
フッ。
兄さん。
（弔兵衛）なんか　いるな。
今度は美味いんだろうな…。
♬～
あっ…。
フフッ…。
（２人）あ…。