＜典坐：物心ついた頃には
ずっと同じことを言われてきた＞
《クズ。
ろくでなし。
ごく潰し。
（典坐）ん…》
＜貧民街で生まれ育った。
親には自分を食わせる余裕も
気力もなかった＞
＜腹がへったら　盗む。　奪う。
殺し以外は　なんでもやった＞
＜眠りたいときに寝て
起きたいときに起きた＞
＜自由だった＞
《イテッ…　おい！　どこ　見てんだ！
浮浪児か。
クズめ。
くっ…。
（典坐）おら～っ！！
うっ…　ううっ…。
あ…　ああ…
もう…　勘弁してくれ…。
うっ…。
ゴホッ！！
（士遠）そこまでにしておけ。
なんだ？　テメエ！
あっ…》
（典坐）ハーッ…。
（ヌルガイ）闇雲に浜を歩いても➨
島の外へつながる海流は
見つからない。
（ヌルガイ）日ざしと砂に
体力を奪われて…。
だ～っ！　もう　正論やめて！
バカなりに考えての行動っす！
森は虫やら化物やらが
いるでしょ！
協力すれば倒せるだろ。
女性とわかった以上
危険は避けたいっす。
はぁ…　やっぱり　婿になってくれ。
色々と…　尚早っす。
婿だなんだも
まずは生きて　ここを出ないと。
時間はかけても
安全策を取りましょう。
戦闘は徹底的に避ける。
慎重な所も夫向きだ。
（水音）
（２人）ん？
えっ？　だ…　誰？
今　空から…。
（朱槿）森が…　騒がしかった。
珍しい事だ。
はっ…。
多くの竈神の死体を見た。
これも珍しい事だ。
お前らの仕業か？
男になった…。
化物っす！　逃げましょう！
なんで逃げる？
えっ？
無駄なのに。
かっ…　あっ…　クハッ…。
あっ…。
別にいいんだけど…
気になるだろ？
いつもと何か違うと。
（朱槿）そういうの嫌なんだ。
へぇ　よく動くな。　人間のくせに。
くっ…。
（朱槿）早い。　人間のくせに。
ヌルガイさん！
合図で走りますよ。
倒すことは考えず　逃げる！
自分は　持久力はないが…。
ハーッ…。
剣速は自慢っす。
おっ。
今！！
ハア…　ハア…　ハア…。
う～っ…　ハア…　ハア…。
うっ…。
あっ…。
服が破れた…。
最悪だ。
えっ！？
せ…　先生！
（士遠）走れ！　典坐！
っす！
誰だ？
山田浅ェ門　士遠…
自分の師匠っす！
（ヌルガイ）目が…　潰れてる。
のに　森を走ってるぞ。
（典坐）匂いや音で
視てるらしいっす。
ハア…　ハア…　ハア…。
だいぶ離れたな。
ヌルガイく…　あぁ　さん。
この人がいりゃあ
もう安心ですよ。
士遠さんは　自分の恩人で
剣の師匠すから！
超すげ～人っす！　あだっ…。
先の太刀筋…
剣速に拘りすぎて動きが雑だ。
ああいう相手は
まず首か足を狙え。
踏み込みの甘さも音でわかる。
一刀の所作は丁寧に。
あだっ…　ちょっ…。
こんな時でも
相変わらず　センセイっすね。
なんか　逆に　ホッとしたっす。
お前の詰めの甘さも直らんな。
まったく…　無事で良かったよ。
船の上が見納めになるかと…。
（典坐）あ…　つっこみ待ちっすか？
つ～か　先生は一人で…
何してたんすか？
ふむ。
自分の役割を終え
帰路についたのだが…。
島の外への海流が見つからず
方々　探していたのだ。
オレ達と同じだ…。
一ヶ所だけ　外への海流らしき
場所があった。　ただ…。
今まで聞いた事のない
音と気配でな。
さすがに盲目の私一人では
限界があると思い➨
同じく帰路につく者を探していた。
そこ　連れてってください。
三人なら　なんとかなりますよ！
（士遠）ああ　そうかもな。
あ…。
だが　その前に。
何…　してるんすか…　先生。
（士遠）
今度は　お前が説明してくれ。
何故　罪人を庇っている？
規則違反や想定外の事態なら➨
即刻　罪人を処刑しろ
と言われた筈だ。
私は　そうした。
私を籠絡しようとした罪人を…。
《あか絹：あ…》
（士遠）処刑した。
せめて苦しまぬやり方でな。
お前は　その罪人に
肩入れしているようだが➨
理由を説明してくれ。
場合によっては　私が処刑しよう。
この子は…
罪を犯してないんです。
人別貼の内容は
一通り頭に入っている。
罪人たちの事情は承知してるさ。
だが　罪とは
得てして時代が決めるものだ。
典坐。　山田浅ェ門とは
時代が振り下ろす刀…。
刀が自ら斬る人間を選んでは
道理に外れる。
何より　お前が規則を破れば➨
山田家全体の謀反と
とられかねん。
一人の行動で
お家を危険に晒すのだ。
でも…　先生は自分に
剣を教えてくれたじゃないすか。
無頼で無宿人だった自分を。
拾う義理のない自分を
拾ってくれたのは➨
先生じゃないすか。
それは　お前に才覚と…
可能性を感じたからだ。
なら　自分も同じっす！
この子が
自由に生きられる世の中に➨
可能性を感じてる！
一端の事　言う様になったな。
（典坐）先生の影響っす。
それに自分は知ってんだ。
先生は優しいから
真剣に訴えりゃ聞いてくれるって。
《人助けとか　イミわかんね～》
フッ…。
ま…　そこまで言うなら。
ほら　きた！
ね？　結局　いい人なんすよ。
お…　おう。
だが　あくまで保留だぞ。
もしも
彼女を庇う事が　山田家を…。
或いは　お前を
危険に晒すなら　その時は…。
ん？　なんだ？
か…　彼女って…
よくわかりましたね。
わかるよ。
目利きは得意だ。
（士遠）好きっすね　そういう冗談。
よろしく…　センセイ。
よろしく　ヌルガイ。
だが　君が先生と呼ぶ必要はない。
私は　君に
何も与えていないからね。
では　早速　先生の言う
海流へ行ってみましょう！
大声を出すな。
急がず　慎重に行こう。
目下　危険なのは先刻の化物だな。
とても人とは思えない。
遭遇した際の対処も考えておこう。
逃げるだけなら　さっきの要領で
いけそうっすけどねぇ…。
（朱槿）なめられてるなぁ。
た…　助かったっす　先生。
ありがと…。
クハッ！
先せ…。
あれ？　首が飛んだと
思ったけど　やるねぇ。
があっ！　うっ…。
フンッ！
それは慣れたよ。
（朱槿）本当は生きてないと
「たん」にならないんだけど➨
ムカつくから　殺そ。
《どうする？
逃げるべき…　だが…。
いや　ここでやるしかない》
ハーッ…。
《試一刀流　奥義…》
待て！　てっ…　カハッ…。
《篠突く雨！》
慣れたって。
うっ…。
あっ…。
（ヌルガイ）典坐！！
《なあ　センセー。
なんで　オレみて～なの
拾ったんだよ。
言葉遣いは？
なんで自分を拾ったっすか？
浅ェ門の仕事は人命を奪う事。
それ以外の時間は
人助けに使いたい。
まあ　確かに
お前は乱暴な所もあるが➨
芯には可能性を感じてる。
か～　お偉ぇな。
人助けとか　イミわかんねぇ。
うお～っ！
フンッ！
あっ…　てっ…。
チクショー！
剣の扱いが雑だ。
感情に振り回されている。
怒り　そして　迷い。
俺は　別に
侍になりてぇわけじゃねえ。
こんなことしたって…。
初めから
士道の志を持てとは言わん。
だが　もし　いつか　お前に
守りたい者ができたとき➨
鍛え上げた剣の腕は
必ず助けになる。
守りたい者…。
見ろ。　あの桜の木を。
幹が痩せ　まだ　つぼみのままだ。
だが　つぼみというのは
あらゆる可能性を秘めている。
お前も同じだ。
可能性というつぼみが
花開くときが　必ずくる》
《クズ。
ろくでなし。
ごく潰し。
浮浪児か》
《さあ　続きを。
ねえよ…。
可能性なんて…　ねえよ！！
身分もねえ。　金もねえ！
生まれたときから俺には
可能性なんか　ねえんだよ！
やめてやる。
何？
やめてやるよ！
こんな堅苦しい生活は真っ平だ！
俺は　好きに生きたいんだ！
本気で言っているのか？
ああ。
だったら　条件がある。
条件？
（士遠）一本でいい。
いつ　どんなときでもいい。
私から一本を取ってみせろ。
もし　できたら
お前が辞めるのを認めよう。
つきあってられっかよ。
（衛善）どこに行く気だ？
道場は反対側だぞ。
（衛善）士遠から話は聞いている。
お前は　もう一本　取ったのか？
俺を連れ戻す気か？
好きにするがいいさ。
は？
だが　最後に散歩くらいつきあえ。
早起きすると
やることがなくてな。
（衛善）ここに眠るのは➨
かつての士遠の
弟弟子だった男だ。
名は鉄心。
弟弟子？
お前に似て素行の悪いやつでな。
才能はあったが意欲に欠けていた。
じゃあ　ずいぶんと
先生に　しごかれたでしょう？
俺みたいに。
当時の士遠は　自分の技術を
上げることに執心し➨
今ほど指導に熱心ではなかった。
結局　鉄心は　「好きに生きる」と
言い捨てて　道場を出ていった。
しばらく
何も変わらない日々が続いた。
その日も　いつもと同じように
士遠は御試御用に出かけ➨
罪人の前に立った。
しかし　振り上げた刀を士遠は
なかなか打ち下ろさなかった。
まさか…。
ああ。　士遠は気づいたんだ。
目の前の罪人が鉄心だとな。
鉄心は道場を出たあと➨
やがて　食うに困るようになり
罪に手を染めた。
先生は…　どうしたんすか？
（衛善）無論　斬ったさ。
山田浅ェ門として。
士遠は　はっきりと
鉄心の最期の言葉を聞いた。
アイツは　こう言ったんだと。
「先生　ごめんなさい」と。
それからだ。
士遠が弟弟子の指導に熱を入れ
人助けをするようになったのは。
無頼者として生きれば　いずれ
同じ末路をたどるかもしれん。
お前が　そうやって潰れていくのが
惜しいと感じたのだろう。
《士遠：お前も同じだ。
可能性というつぼみが
花開くときが　必ずくる》
《どうする？
お前は一本も取らずに➨
このまま逃げ出すのか？
（士遠）典坐か。
先生。　立会稽古をしてくれ。
ハーッ！！
ほう　以前とは違うようだな。
《今まで何かに真面目に
打ち込んだことなんてなかった。
でも…》
や～っ！
まだ脇が甘いぞ。
もう一回！
（典坐）てっ…　もう一回！
くっ…　もう一回！
まだまだ！
《この人から一本を取りたい》
てやっ！　うっ…。
《この人は…　俺の可能性を
初めて信じてくれた
なあ　先生。　俺は　俺の可能性を
信じてもいいのかな？
そして　いつか
先生が言ったように俺にも…。
俺にも守りたい人が
できるのかな？》
うっ…。
《指先が冷たくなっていく…。
なのに　胸から上は
焼けるように熱い…。
そうか…。
オレ　死ぬのか…。
みんな　ここで…。
この化物に殺されるのか…》
《ぜってぇ　させねえ！！》
《オレが死んでも　二人は逃がす。
どんなやり方でもいい。
全力で時間を稼げ！》
くっ…。
《来ちゃ駄目だ…。
逃げろ…　逃げてくれ》
《二人共…　逃げて…。
駄目だ　先生…　勝てない。
わかるだろ！
喉がやられて声が出ねぇ…。
先生…　逃げてくれ。
一言でいい。　声を…》
グフッ…　ウガッ…。
うっ…　あっ…。
うお～っ！
（ヌルガイ）うっ…　典坐…　あっ！
あ～っ…　うあ～っ！！
カーッ…。
う～っ！　う～っ！
《先生　すみません。
目をかけてもらったのに。
ヌルガイさん　生きてくれ。
君には可能性がある》
《可能性…　俺には　どんな…》
フーッ…。
しぶとかった。
うっ…　ううっ…　うっ…。
うっ…　ウワーン！
うっ…　くっ…　うわ～っ！！
なんで見捨てるんだ！
オレは戻る！
駄目…　だ。
これが典坐の望みだ。
でも　だからって…
先生だろ！　弟子なんだろ！！
それ以上だ！
志を…　同じくする仲間だ。
彼…　の…　死を賭した覚悟…
無駄にできるか…。
今は化物に勝てない。
あのままでは全員　死んでいた。
一旦　退くしかなかった…。
だが　必ず…　落とし前はつける…。
うっ…　ああっ…　うっ…。
《ハッ…　あっ…。
あっ…　よっしゃ！
一本　取ったぞ！！
見事だった。
あとは　お前の
好きにしなさい。
先生　これからも
俺に剣を教え…　いや。
先生。　これからも自分に
剣を教えてくださいっす！
もちろんだ》