（牡丹）ハハッ。
やぁ　すごいね。
ここまでたどりついた
人間は　初めてじゃないかな。
千年間で初。
（仙汰）な　だっ。
（佐切）ひ　人？
（杠）絶対違う　ヤバい。
おっと　逃げなくていい。
逃げなくていい。
殺すつもりはないって。　まだね。
《くっ　なんて力》
いつの間に！
《彼女が　逃げたのもわかる。
明らかに
今までの化物よりも強い》
か　彼女を放しなさい。
さぎ…　りん。
にらむなよ。
ただ　君たちと
しゃべりたいだけさ。
あなたは　何者ですか。
（木人）てんせん様だ。
あっ！
この方は牡丹の精　不空就君。
彼が　あの…。
木人さん　生きてるんですか！？
ハハッ　彼らはそれじゃ死なないよ。
樹化が早まって
完全な木になって終わり。
そんな。
無念だが　これも天命。
せめて　私の魂が
蓬莱に招かれるよう祈ろう。
あのさ　それ
魂だの不空なんとかだの⇒
そういうの全部　嘘だから。
えっ。
（牡丹）というか方便だね。
島の秩序のため　宗師が作った。
この島は　命の実験場だから。
君や他の奴らも皆⇒
実験過程で
生まれた単なる試作品なの。
そんな。
そして　島に来る人間たちは
さしずめ研究材料。
こいつらは　殭尸。
僕が　人間で作ったんだ。
人間で作った？
（牡丹）そう　もとは島に来た人間。
いじるのが好きでさ
ついつい　こうして遊んじゃう。
なんか笑えるだろ。
でも　人間の本来の
使い道はこれじゃない。
質のいい人間は　丹にする。
丹…　仙薬のことですね。
仙薬？　ここに来る人間たちは⇒
古今　みんな同じことを言うね。
不老不死の仙薬
変若水　非時香実。
でもさ　悪いけど
その手のものはここにはないよ。
えっ。
丹は　僕らには不可欠だけど⇒
ただの
人間が飲んでも樹化するだけ。
木人や　花人間は不死に近いけど
不老じゃないし。
そういうの
仲間が研究してるけど⇒
完成は　まだ先かな。
どちらにしろ　ご期待の
代物はこの島のどこにもない。
《仙薬がない？
じゃあ　彼はどうなるの？
仙薬がないと
御免状も手に入らない》
というわけで
君らの旅路は終わり。
おとなしく
僕についておいでよ。
いろいろ　いじくってみたいから。
あっ。
《忍法　変わり身》
ふ～　どんな化物でも
これだけやれば死ぬでしょ。
あとは手下？
だけど　なんかボーッとしてるね。
今のうちに離れよっ。
さぎりん！
えっ　あっ　はい。
さっきは助けてくれてありがとう。
私　逃げたのに。
仙薬のこと　ショックだった？
わかる～。
でもね。
最優先は　目先の命。
命さえありゃ
あとで　どうにでもなるから。
まずは　命の確保を考えよ。
切り替えて。　今は走る！
は　はい！
仙汰も早く！
あっ　はい！
いい女だ　素質があるよ。
でも　惜しいな。
殭尸は手下じゃない。
僕のおもちゃなんだ。
ほら　笑えただろ？
よけたか　目がいいね。
というより　君
タオがみえてるだろ？
タオって単語は　初耳だけどね。
私の古巣じゃ　氣って言ってたし。
でも　まだまだ使いこなせてない。
せっかくだから
僕が　手ほどきを…。
（仙汰）待ってください。
んっ？
彼女の生死に関わることなら
僕を通してもらわないと。
僕も仕事なので。
他の二人も
素質はありそうだけど⇒
その程度なら　別にいいや。
忍の君
タオの扱い方を僕が教えよう。
才能があれば
房中術か　良質な丹になれ。
いきなり本命
引いちゃいましたね。
ねっ。
うるさい。
《仙汰殿が　刀を抜くなんて。
ましてや　罪人のために。
何か特別な
思い入れがあるのかしら》
忍の娘以外
興味ないからちょっとどいてて。
さぎりん！
ほっときなよ　あんなの。
今のは遠当。
タオを集めて飛ばす技だけど⇒
普通の人間には
習得できないから忘れていいよ。
君には
もっと基礎から覚えてほ…。
わっ　あれ。
邪魔するなよ　胖子。
僕に話を通せと言ったはずです。
それに…。
（杠）そうよ　邪魔よ。
何しても死なないってんなら⇒
ありったけ試してあげる。
《忍法　粘糸！
飲んだ薬物を体内で代謝して
分泌する私の忍術。
これは　溶解性のヘビ毒。
忍法　密牢。
からの　忍法　線斬行！》
君のそれ　やっぱりタオの応用だね。
毒液を代謝してる時点で
常人じゃないし。
でも　ただ曖昧に扱ってるだけ。
もっと練り方を学んだほうがいい。
目さえ　作らせなければ
勝機を探れます。
ハハハッ　なるほど。
いいよ。
じゃあ　このままやってみようか。
わっ！
仙汰　邪魔だって！
杠さんこそ！
ハハハッ。
タオは感覚。
衣のようにまとうことで⇒
あらゆる方向から感じ取れる。
使いこなせなければ
所詮　人の領域。
僕らには　遠く及ばない。
さて　蓬莱にようこそ。
《こんな化物　どうすれば》
ハァ　木人さん何かてんせん様に
弱点はないのですか。
彼は　神だ。
これが天罰なら　私は受け入れる。
心中は　お察しします。
でも　このままでは皆殺され⇒
メイさんにも
会えなくなるのですよ。
なんでもいい　手がかりは…。
さっきの変わり身ってやつ
あれも　タオの応用だね。
しかも　僕と同じ属性。
おもしろいな。　独自の修行でも
方術に近づけるんだ。
じゃあ　そろそろ胖子殺して。
おっと。
立ち直りが早いね。
でも　君じゃ何もできない。
タオの量が並だもの。
相手は動きを　意志を読みます！
はい。
でも　意志のない軌道ならば。
そのまま　丹田を斬り下げろ！
（２人）あっ！
言い伝えでは⇒
タオは　丹田から生み出され
全身をめぐり　再び丹田に戻る。
そこを断てば　必ずや。
惜しいけど
君じゃ無理だってば。
まずもって　タオの総量が少ないよ。
それじゃ
どこ斬ったって再生しちゃうよ。
ていうか　忍の娘含めて
ここに僕を殺せるほど⇒
タオを使いこなせてる
人間なんかいない。
近づいて確信しました。
やはり同じでしたか。
んっ？
す～　はぁ～。
えっ？
《やはり　動きは読まれる》
《なんだ？　今のは…。
タオの大きさは
精神に左右されるが⇒
瞬間的に発揮するタイプか。
だが重要なのは　そこじゃない。
この女　まさか…》
杠さん！
わかってる　あの傷…。
再生してない。
彼に近づいたとき
独特な気配を感じました。
あれがタオであるなら
私は　その斬り方を知っています。
画眉丸にも同じ気配を
感じるときがあるから。
あるいは　備前の大巨人
陸郎太にも。
その二人は
タオを使っていたのですか？
推測ですが…。
《敵に傷を与えるには
一定以上のタオが必要。
さぎりんは　呼吸法で
一時的にタオを高められるのね。
でも　それだけじゃない。
てんせんが再生できない理由》
ここは　私に任せてください。
珍しい類いのタオ。
しかも　僕にとっては毒か。
最高だぁ。
どんな作品になるだろう？
それとも僕を殺してくれるかな？
はぁ…。
（仙汰）待って　佐切さん。
敵は強い。　三人で連携しましょう。
《方術　己の位　夜詣》
消え…。
消えたんじゃない。
タオを極限まで薄めて⇒
認識できなくさせたのよ。
私の変わり身と同じからくり。
今のうちに斬って！
《心を静と動　その両立に》
殭尸　忍の女を殺せ！
ありがと　仙汰。
連携ですから。
あっ！
おっ！？
よっと！
ぐっ…。
連携　連携。
ありがと仙汰。
はい。
おっと　アハハッ。
太刀筋は読めるし　ひと呼吸
間があってよけやすいよ。
《この呼吸　消耗が激しい。
体がもたない》
ハハハッ　なかなか
いい連携じゃないか。
《今なら…》
甘いな。
あっ！
と　飛んだ…。
《方術　戊の位　空詣》
大気中のタオに干渉し
操れば　宙に足場も作れる。
まぁ　確かに仕組みを
知らぬものからすれば⇒
神に等しいかもね。
これも　タオの応用。
《仙術　錫刺》
こんなの　もう手に負えませんよ！
がっ！
仙汰殿！
はぁ　はぁ…。
《視界が　ぼやける。
あの呼吸法は
体力以外の何かを奪う。
もう　これ以上は》
（杠）諦めんのは
まだ早いよ　さぎりん！
敵さんも　これ
焦りの裏返しだと思うし。
さぎりんの攻撃だけは
必ずよけるし。
たぶん　タオには相性があって⇒
さぎりんは
あいつにとって弱点なんだよ。
でも　あんな化物。
そう化物。　神じゃない。
なら殺せる！
私が動きを止めるから
さぎりん斬って。
前向き…　ですね。
普通でしょ。
こんなところで死ぬ気ないし。
マジないし！
あっ　無駄だって。
杠！
ぐっ…。
よけないの？　死ぬよ。
くっ…。
おりてこいよ　神気取り！
あっ！
私の人生を
邪魔する奴はぶっ殺す！
本物の神でもぶっ殺す！
さぎりん　今！
はい！
うっとうしいな　あの女。　おっ。
さすが　杠さんです。
これなら再生
関係なく動けないでしょ。
まさか　一緒に斬られる気？
皮一枚でお願いしますよ。
佐切さん！
お任せください！
（杠）動かないね。
思ってたとおり
弱点だったんじゃない？
賭けでしたが…。
二人の勝利ね。
（仙汰）僕は？
木人さん　樹化は？
まだ大丈夫みたいだ。
よかった。
こんな化物が
ほかに六人もいるなんて。
《謎の妖術　タオ。
木人さんから聞いていた以上に
人智を超えた力だった。
この異様な疲労は何？
てんせん様は　本当に
あんなにあっさり倒せたの？
何より…》
仙薬が存在しないというのも
問題です。
あっ。
これから　私たちはどうすれば…。
どうにかするしかないでしょ。
ないもんは　ないんだし。
別の方法　考えよ。
あ～あ　お肌パサパサになっちった。
つうかこれ　全部金じゃん！
これだけありゃ
仙薬代わりになるんじゃない？
少し休みましょうか。
はい。
たくましいな　杠さん。
仙汰殿は　彼女に
何か思い入れがあるようですね。
えっ！　あぁ　いや　そんな…。
あぁ　ええと…。
まぁ　あの自由さが
羨ましいとは思います。
僕には　縁遠いものだから。
どういう意味ですか？
（仙汰）幼い頃
僕は　画家になりたかったんです。
でも　我が家では代々男子は⇒
山田家の門下に
入るのが　しきたり。
逆らうことは　許されなかった。
本当は　山田家も⇒
御様御用も嫌いでした。
人を殺すのが　大嫌いだった。
人殺しを正当化しようと
悩み続けました。
宗教に詳しいのも
それを求めたからです。
皮肉にも勤勉な姿勢と評価され
僕の段位は　上がっていった。
やがて諦め　心を閉ざし⇒
ただ　役目に従うようになって…。
((アンタ　本当は
この役目もお家のことも⇒
どうでもいいって口でしょ。
えっ　いや…。
隠してもわかるよ　狸くん))
（仙汰）彼女に出会い　そのすべてを
見透かしたような目や⇒
残虐で　冷酷な振る舞いの
数々にも困惑しました。
それなのに　なぜでしょう。
自分に嘘を
つき続けてきた僕には⇒
他人にしか
嘘をつかない彼女の姿が⇒
自由で　まぶしくて
胸がつまるほど羨ましいんだ。
きっと忍術に
かけられたんでしょう。
罪人に憧れるなんて
浅ェ門失格ですね。
いえ　少しだけ…。
本当に少しですが
お気持ちはわかります　少し。
私たちで島に来た皆⇒
全員が　どうにかなる
方法を探しませんか？
佐切さん…　はい。
《画眉丸：タオ…　知覚はできたが⇒
使いこなせた感じはしない》
（付知）っていうか　殺したら⇒
仙薬の情報　聞きだせませんよ。
あっ。
まぁ　話の流れだと
彼女が知ってそうですが…。
（巌鉄斎）この先を
案内させるのは酷だろ。
化物が　お嬢に何を
しようとしてるか考えりゃ…。
（メイ）ん…。
でも　おヌシはワシを追ってきた…
のだろう？
あっ。
何か目的が　頼みがあるなら
聞かせてくれ。
二度も助けられた礼がしたい。
ん…。
《さぎの調書には…》
((この者　心ない人間にあらず。
ただし　その心は⇒
ある人物に
関わることにしか表れない))
《それ以外には　非情とあったが⇒
ずいぶんと
まぁ　印象が違うな。
その甘さが　この
お役目においてどうなるか》
あ　あっ！
おい！
ん？　どうし…。
ねぇ。
これ　こんなに花咲いてたっけ？
杠！
♪～
《不謹慎で　残酷で…。
罪深い人殺しの業。
そんな僕の常識を
すべて吹き飛ばした強い風》
《近づけない　近づかなくていい。
ただ　傍らで
ずっと見ていられたら…》
((あれ？　今って
絵を描いてていいんだっけ？
何か…　別のことしてる
最中だったような。
まぁいいか　もう一枚描こう))
いいあ…　おういちま…　い。
♪～
ハハハッ！　殺す？
ハハッ　殺して。　ハハハッ！
杠…　ど　どうすれば。
今から　もう一度
こんな怪物と戦うの？
無理でしょ…　もう。
♪～