《佐切：父上…》
《なぜ…　なぜ
そんな目で見るのですか。
父上》
ハァ　ハァ…。
（源嗣）目が覚めたか　佐切。
源嗣殿。　ここはどこですか？
私はいったい…。
（源嗣）ここは　島内のうろ。
周囲に化物や虫の気配はない。
お主は　蝶の鱗粉の
毒気にあてられ➨
気を失っていたのだ。
まだ　動かんほうがいいぞ。
そうはいきません。
罪人から目を離すわけには。
おっ。
（画眉丸）あっ　起きた。
（仙汰）おや　体は大丈夫ですか？
佐切さん。
えっと　これは何を？
ん？　飯の準備。
破れた服の修繕を。
（杠）現場監督。
時間がないとか
言ってませんでした？
うん　まぁ　思うところがあってな。
佐切さんも目覚めたことですし➨
現状について　皆で
情報を整理してみませんか？
画眉丸さんの
作ったものでも食べながら。
アハッ　賛成！
って　飢渇丸じゃん　これ！
もっと　ちゃんとしたやつ
期待してたのに！
飢渇丸？
周辺のありもので作ったんだ。
むしろ　よくできたほうだろ。
それに　材料探しのついでに
島のことも調べたぞ。
結論から言えば➨
周辺で　これらしきものは
見当たらなかった。
まぁ　島の全景も
わからん状態だし➨
なんとも言えんが…。
つうか　あったとして
アンタに判別つくの？
仙薬のこと　なんか知ってるわけ？
いや　仙薬なんて
この役目で初めて聞いた。
絵を頼りに探しただけだ。
ふ～ん。
材料探しでわかったのは
自生植物のこと。
種類が混在してるだけで➨
多くは　本土にある
普通の植物だった。
まぁ　見慣れぬものも
いくつかあったが…。
琉球が近い。
そこの花やもしれん。
へぇ～　最高だね～。
気になったのは　花化した侍に似た
花が　いくつかあったことだ。
えっ。
まさか…。
派遣された侍が
どこに消えたのか。
もしも　この島の植物の
ほとんどが元人間なら➨
おおよそ　察しがつくな。
うっ…。
なんてもん食わせんのよ！
それっぽいのは　使ってないぞ。
とにかく　こんなみかんみたいな
ものは見当たらなかったな。
あまり絵には　こだわらないほうが
いいのかもしれません。
幕府の言う　非時香実も
極楽浄土も➨
本来は
別々の文化圏の言葉ですし。
島に散在する
石像も仏教か道教に近い。
宗教的整合性を
気にするだけ無意味かも。
それより考えるべきは
像そのものです。
石像　塑像を作る
技術が島にあるのか。
であれば　誰が作ったのか。
そもそも　その人は
ここに住んでいるのか？
こんな島に
人が住めるようには思えません。
化物も虫も
人間にとって危険すぎる。
生態も習性も謎が多いですし
斬った感じ➨
筋肉や骨格は　ありますが➨
内臓や　その…。
生殖器？
はい　それが見当たらない。
チンコないんだ。
見た目も　なんだか変です。
人体構造の上に別の生物が
そのまま乗っかっていたり。
なんと言えばいいか…。
わかります。
化物が身につけているものも
雑というか➨
宗教的ではありますが
細部は　大ざっぱで言うなれば…。
できそこないの神様。
島も化物もそんな感じで
恐ろしいのですが　まぬけです。
自然物としては
あまりにも非現実的。
神秘の顕現としては
あまりにも人工的。
まるで悪趣味なまんだらの中に
放り込まれたみたいだ。
えたいが知れなくて
解明の糸口も見えない。
フッ　ハハッ。
内臓もなく生きる生物自体➨
不老不死の手がかりだな。
仙薬が　島にある
可能性が見えてきた。
あるなら見つけられる。
見つけたら　無罪で帰れる。
フフ　私たちがすでに
どっかで死んでて➨
ここが
本物のあの世じゃなきゃね。
それだけは　勘弁願いたいですね。
画眉丸さんの言うとおり➨
まずは　化物の生態を
調べたほうがよさそうです。
化物が　どこで
どうやって生きてるのか。
危険は伴うでしょうが➨
仙薬の手がかりは
目下それだけですから。
《日暮れ　まだ島に着いてから
１日たってない》
源嗣殿？
佐切　お主は舟で本土に帰れ。
何を。
お役目は　拙者が代わろう。
担当する罪人も死んだしな。
お主は
侍である前に山田家の娘だ。
女には　次期当主と
結婚する務めがあろう。
拙者の代わりであれば
上意にも背かんはずだ。
今のお主では死ぬ。
帰るのだ　佐切。
これは私の職務。
果たすが　武士の使命です。
殊勝な心がけだが　現実を見ろ。
今のお主に
画眉丸を斬る力はあるか？
それにその刀　どこで拾ったか
あり合わせだろう。
刀は　武士の心。
お主は　すでに
山田家の心を失っている。
まぁ　戦の場なら
さもありなんだが…。
合戦では　刀は使い捨て。
その場で調達するからな。
確かに
お主の剣技は　すばらしいが➨
それは御様御用　処刑の技前。
一方　ここで
求められるのは戦の技前。
優れた剣技と優れた戦力は
必ずしも一致しない。
この島で　お主は明確に力不足。
女の限界だ。
そもそも
そう簡単に帰れますかね。
仙汰。
派遣された侍のほとんどが➨
帰らない島だ。
舟を使っても
容易に脱出できるかどうか。
（典坐）とにかく島から離れないと。
霧で何も見えずとも➨
武士道とは
前進することと見つけたり。
（ヌルガイ）ハァ…　侍って
どうしてこうばかなんだ。
ああん？
ちゃんと海流を読め。
力任せじゃ　体も濡らして
体力が奪われるだけだ。
侍は　ないものに囚われて
賢い行いを知らない。
なるほど　勉強になるっす！
山の民の
山の民の知恵ってやつっすか？
じいちゃんの教えだ。
なんでも無駄を省けって。
だいたい
このまま島から帰れても➨
仙薬がなきゃ　どうせ死罪だろ。
そんなもん　自分が➨
お上を説得すっから大丈夫っす。
ハァ…。
自分を信じて。
必ず君を帰しますよ　ヌルガイくん。
参加した罪人のなかで誰より➨
君が　いちばん
生きるべき人間だから。
ああっ　見てください！
きっと幕府の船っすよ。
大きいもん！
これで帰れます。
（典坐）幕府の…　いや違う。
まさか…。
これまで島から
出ようとした舟っすか？
♬～
ちっ！
ばか　刀を抜くな！
えっ？
大概の動物は
光るものと敵意に敏感なんだ！
あそこで
すぐに舟を戻してれば…。
しかたないでしょ。
難しいことは　わからねえんすよ！
使えそうな舟を探しましょう。
《逃げろ　ヌルガイ。
お前が死ねば
山の民の血が絶えてしまう》
《俺たちは　ないものは信じない。
でも　どうしても考えてしまう。
これは　天罰なのか？》
《なぁ　道に迷ってるなら
麓まで案内してやるよ。
お前　えみしか？
そうなら村で休ませてくれ。
えみしって何だ？
まつろわぬ民のことだ。
幕府に帰順せず　独自の文化で
山野を生きる者の総称。
徳川様の治世においては　逆賊だ。
ん～！　ん～！
連れていけ。
他の集落の場所を
吐かせてから処刑する。
これで　この地の
山の民は根絶やしだな》
《ヌルガイ：ごめん　みんな。
ごめん　じいちゃん。
俺が　侍を
連れてきたばっかりに…。
俺は…》
《自分は浅ェ門。
幕府の雇われですが➨
どうしても　無実の少年を
処刑する理由がわからない。
生きる道があるなら
生きるべきっす》
《俺は　どうすればいい？
村の血を絶やさぬために
生きるべきか➨
村のみんなに償うため
死ぬべきか。
俺は…》
（期聖）これり　よさ…。
よろくは　あかか…。
期聖さん　なんで。
俺です　典坐です！
わかりますか？
やめとけ　もう無駄だ。
か…　囲まれた。
何やってんすか　ヌルガイくん！
もういい
逃げるなら１人で逃げろ。
俺はもう…　いい。
ハァ？　何言ってんすか！
わかんねえっす！
ずっと考えてた。
俺は　生きるべきか死ぬべきか。
やっとわかった。
これは　天罰なんだ。
じいちゃんを…
みんなを殺した俺への。
全然わかんねえ。
それで　なんで死ぬんすか。
侍は　ばかなんでしょ？
ちゃんと説明してくれよ。
山の民は　山の➨
村のみんなのために
生きるのが　習わし。
俺は　１人で
生き残っちまったんだ。
俺のせいで　みんな死んだのに。
全然わかんねえ！
なんすか　習わしって。
難しいこと言わないでくれ。
だ　だから…。
か　かまうなと言ったろ！
ちゃんと説明してくれないと➨
納得できないと…　俺は帰らねえ。
ぼちぼち限界っすよ。
自分　スタミナないんで！
いい加減に説明してくれ。
じいちゃんとか村とかじゃなく➨
君自身が　死にたいかどうかを。
（ヌルガイ）死にたくなんかないよ。
山に帰りたい。
それなら
やることは１つでしょう。
何がなんでも生き延びろ！
あそこに使えそうな舟がある。
ここを突破して
あれに乗るっすよ！
おう！
（２人）ハァ　ハァ…。
強いっすね　ヌルガイくん。
助かりました。
フッ　こっちのセリフだ。
（典坐）とりあえず
逃げきったけど➨
結局　戻ってきちゃったっすね。
（ヌルガイ）あぁ　たぶん
この周囲の海流すべてが➨
島に流れつくようになってるんだ。
外へ向かう海流を見つけないと➨
仙薬があっても帰れない。
それにあの化物
島にいたのとは　また別種だろう。
（典坐）座礁船の山も
島を囲っているようでしたね。
あの数は　ここ数年の
派遣団だけじゃない。
とりあえず血を
洗い流してから考えましょう。
花化した
与力の舟が帰ってきたんだ。
外への海流もきっとあるはずっす。
（ヌルガイ）あぁ　そうだな。
あ？
ヌルガイくん…　なんかその
ずいぶん体の線が➨
女の子っぽいっつうか　えと。
ぽいというか　女だぞ。
でえ～っ！
いや　ちょっと　マジっすか！
何を慌てる？
だ～っ　あっち向いて！
女の子なら！
侍って　ホント
どうでもいいことにこだわるな。
ど　どうでもよくないっす！
いいから　あっちを…。
お前の男気にほれたぞ。
無事　帰ったら婿に来てくれ。
いやもう　なんつうか
島のことやらなんやらで➨
頭限界っす。　自分ばかなんで。
と　と　とにかく
やるべきことをまとめます。
まずは　島の外周をめぐって
外へつながる海流を見つける。
脱出経路の確保は　大前提だしな。
（典坐）それに
化物どもを突破するには➨
２人では危険っす。
ともに帰る仲間も探しましょう。
夜が明けたら舟で帰れ　佐切。
このお役目は　女には荷が重い。
僕も半分は　源嗣さんに賛成です。
理由はともかく　帰れるなら
帰ったほうがいい場所だ。
ただもう半分は　いざというとき
画眉丸さんを押さえるためにも➨
あなたにいてほしい。
そう…　ですか。
まぁ　直感ですが。
浜で初めて見たときと　今の
画眉丸さんの印象はずいぶん違う。
先刻は　あなたを
助けたようにも見えました。
２人組でなければ
帰れないからかもしれませんが➨
彼の変化に
あなたも心当たりがあるのでは？
《離れてろ》
であれば　あなたがいたほうが➨
こちらとしても
心強い…　のですが。
そう…　ですか。
そうやって夜通し監視する気か？
ワシは寝ないぞ。
他の浅ェ門と交代制ですから。
なら　他の組は
夜はどうしてるんだ？
ますます
お上の計画はずさんだな。
侍は　ただ従うのみです。
あの…。
じゃ…。
どうぞ。
いや…　気分はもう大丈夫なのか？
はい？
なんだよ　その顔。
いえ　意外すぎて。
いや　ワシがつけた傷のせいで➨
虫の毒のまわりが
早かったんだろ？
だから一応　その…。
《時間がないとか
言ってませんでした？
うん　まぁ…
思うところがあってな》
おヌシには　借りもあるし。
おかげで　冷静になった。
覚悟を決めたよ。
やみくもに急いでも
危険なだけだし➨
石隠れ衆が上陸してくるなら
迎え撃てばいいとな。
妻と生きると決めたんだ。
この役目より長い長い人生を。
ならば　それを邪魔する
者からは逃げない。
真正面から迎え撃つ。
強いですね。
おヌシだって強いだろ　ワシ以上に。
そ　そんなこと。
あるよ。
そういうことの
見極めは確かだぞ　ワシは。
心技体ってやつか
心根が影響するのか➨
少なくとも
牢屋敷でのおヌシは強かった。
印象じゃあない。
もっと具体的な強さ。
あの感覚は　なんだったのかな。
意外そうな顔だな。
えぇ　まぁ。
里でもよく言われたよ。
自分で場数を踏まなきゃ
自分の強さなどわからんと。
自分自身のことは案外
自分じゃ　わからんもんだな。
行動してみるまでは。　皆同じか。
結局　何も現れなかったな。
化物は　夜は活動せんのか。
佐切　帰り支度は済んだか？
拙者の舟まで案内しよう。
お気遣い　ありがとうございます。
ですが　帰りません。
お役目の規則なら気にするな。
いえ　もはやこれは
私の生き方に関わる問題です。
なおのこと　くだらん。
お主は女だ。
無事に帰り　山田の子をなす
という生き方があろう。
ずっと　そう言われてきました。
刀を振る女に向けられる
奇異と嘲笑の目。
女の分際で何をしていると。
何より父が　時折見せる落胆の目。
《女では
山田家の剣を継がせられん。
無理はしなくていい。
女として生きなさい》
首斬り浅の娘として生きれば
外から蔑まれ➨
山田家の武士として生きれば
身内から疎まれる。
ここで帰っては　きっと
一生つきまとうでしょう。
理解ができんな。
女には　女の役割があるのは
当然のことだろう。
私には　その目が
たまらなく耐えがたいのです！
なんだと。
どうか私を
１人の侍として見てください。
貴様…。
どうか。
兄弟子に　刃向かう無礼と
私の生き方をお許しください。
私が弱く
未熟であるとは承知しています。
ただ…。
《それを
邪魔する者からは逃げない》
ただ…　自分の生き方くらい
自分で決めたい。
それはきっと　男も女も
あるいは立場も関係なく➨
誰もが　持つ人として
当然の感情ではないでしょうか。
どうかご理解ください。
フッ　聞くに堪えんな。
それは　侍の生き方ではない。
この島は　戦場のごときもの。
女　子どもは場違いだ。
なっ　いつの間に！
戦場では　刀はその場で調達する。
昨夜　源嗣殿にそう教わりました。
貴様！　刀は武士の魂！
それを奪うとは…。
げ　源嗣殿！
（陸郎太）ん～。
あっ！
ぐわっ！