（弔兵衛）ぐっ…　かはっ…。
（桐馬）はっ…。
兄さん！！
素質はあったが　所詮は人間。
簡単に壊れる。
どけ！　クソッ！
息のある内に穴に戻そう。
そうすべきだ。
私には知性があるから。
（桐馬）兄さん！
うっ！
何　気ィ抜いてんだ　化物。
桐馬！
テメーも何　こっち来てんだ。
雑魚は全部　任せたっつったろ。
あ…　はい。　すみません　兄さん…。
《喉が再生している。　何故？
奴は普通の人間の筈。　いや…。
まさか　あの中で…
混じったのか？》
化物。　さっき
テメーから感じた妙な気配…。
ありゃ　なんだ？
《タオのことか？　ただの人間には
知覚できないはずだが…》
おいおい　ヘタな喋りが止んだな。
もしかして…
気配が化物共の力の正体か？
《ん…》
フフッ…　それが天仙を殺す鍵か？
《この男のタオ…　さっきよりも
大きくなっている…。
感じる…　この男は危険だ。
今　ここで殺すべきだ》
うっ…　見えね…。
《このガタイで　この力…
やっぱ　あの気配が秘密か？》
うおっ…　ハッ。
《更に　タオが増している…。
蔓の影響か？
最早　人間の域ではない》
《兄さんは適応の天才だ。
でも…　なんだか　このままじゃ…。
これ以上は…》
よくわからねえが
えらく便利な体になったようだな。
大した肝だ。　体が変容する…。
人でなくなる恐怖は
無いのですか？
（弔兵衛）ねえな。
この世に不変のものなんてねえ。
よく知ってる。
変わらないものなんて
一つで充分だ。
一つ…　自我ですか？
違ぇな。
((弔兵衛：うっ…　何しやがる！！
（桐馬）兄さん！
オメエらは
面に育ちの良さが出てんだ。
お上品すぎて　仲間の俺らまで
なめられちまう。
二人共　俺が伊達にしてやるよ。
まずは　弟から…。
あ？
イ…　イカれてんのか　テメー…
何やってんだ！！
ケッ！　これでも　まだ上品か？
文句ある奴は
もっと伊達にしてみろよ))
どうせ化物には　わからねえ。
誰にも　わからねえさ。
うっ…。
さあ　もっと見せろ　その術！！
ぐおっ！
テメー…　いや　化物共　そうか…。
やっぱ　臍が弱点か。
《どんどん大きくなっている…
なんなんだ　この男は…》
があっ！
視えてきたぞ。
（弔兵衛）妙なもん
飛ばしてると思ってたが⇒
体にも纏ってたんだな　ソレ。
竈神！　こっちに集ま…。
（桐馬）ああ…。
それは無理。　全部　始末したから。
フフッ…。
ほら　もっと見せろ　その術。
テメーらの手の内！
フンッ！
なるほど　そうやって集めるのか。
つ～か　纏ってるだけじゃ
防御には関係ねえのか？
簡単に潰れたぞ。
バカな…。
（弔兵衛）天仙とやった時は
殆ど攻撃が無効だった…。
オレが纏ってなかったからか？
《ありえない…》
まだまだ仕組がありそうだが
まあ…　実践あるのみ。
コレが　タオ…。
《ありえない…》
うわ～っ！
おおっ…。
なんだぁ　やっぱ　殺せるじゃん。
完全に視えるぞ。
今にも死にそうなお前のタオが。
えいっ！
グハッ！
うっ…　グハッ…。
起きろ　化物。
テメーには聞きたいことが
山程あんだ。
まずは天仙共の居場所だな。
《桐馬：心なしか　傷痕が
広がっているように見える…》
ん？　どうした？
はっ…。
おい　ぼ～っとしてんな。
すみません。
化物　縛んの手伝え。
《見間違いか？　一先ず
兄さんの命があって良かったが⇒
本当に大丈夫なのか？
それに　この痕…
裂傷というか　まるで植物の…。
植物の蔓のような…》
（メイ）あ…　あっ…。
（巌鉄斎）はっ！　どうだ　お嬢！
俺の剣は凄ぇだろ。
強い…。
これなら　タオってのを
使い熟すのも　すぐだな。
あ？
タオ…　強い　弱い。　強い　強い　ダメ。
ふむ…　よくわからんな。
こうか！
強い　強い　ダメ。
これは！？
強い　強い。
タオ…　強い　弱い。
無理問答みてぇだな。
力ずくじゃ駄目ってことか…。
小せぇ体格で　ようやるな。
お嬢　アレは？
強い　強い　ダメ　ダメ。
（付知）がらんに剣龍。
笑える程　頼もしい！　わはは！
（画眉丸）おヌシは何してるんだ？
化物の分析です。
化物は個体で体内構造が違う…。
姿が似ていても　こっちは
魚の体内構造に近く⇒
こっちは人に近い。
つまり…。
一体　一体　急所が違う。
まあ　生物学的に
不可解といえば…。
フンッ！
（付知）彼女も同じですが。
そもそも　あの娘は何者ですか？
《あの時…　崖を
不思議な力で削って逃げた…。
ように見えた。
普通の人間には
そんな事はできない。
普通の人間なら…》
うっ…　うっ　うっ…。
《また泣かせた…
中身は子供のままなんだな》
コラ　忍！
お嬢　泣かすんじゃねえよ。
んな目つき悪ぃと　モテねえぞ。
モテなくて結構。　ワシは妻帯者だ。
（付知／巌鉄斎）えっ。
そういう事じゃねえ。
俺の舎弟なら
女を泣かすなと言っている！
ワシは舎弟じゃない。
《噂よりも人間臭い奴だ。
がらんの…》
強い　強い　強い　ダメ。
おヌシこそ妻はいるか？
あれは…。
（巌鉄斎）俺には全国津々浦々…。
あっ。
ちっ。
あっ…。
密かに捜しておりました　メイ様。
メイ…　様？
メイ様が城内より
放逐されて数百年…。
蓬莱からも姿を消し
道士も途方に暮れておりました。
リエン様の言いつけもあり
捜しにも行けず⇒
こうして再会できた僥倖…。
感無量でございます。
さあ　共に帰りましょう。
我々には
あなたの助けが必要です。
どういう事だ？
こちらの台詞だ。
どういう経緯か知らないが⇒
このお方は本来　お前たち人間と
共にいていい存在ではない。
天仙様と同格
お前達　人間を養分とする側だ。
てんせんって…　例の…。
同類ですか？
《やはり人間ではなかった…》
どうか蓬莱へ戻り
我々を導いて下さい。
貴方様の助けが
なければ　我々は…。
《これ以上　厄介事に関わっては
先を見失うかもしれん。
本来の目的を…
お役目に参加した理由を。
今すべき事は何か考えろ…》
ん？
あ…。
何をしている　人間。
いや…　つい。
助け船のつもりならば筋違い。
これは我々の問題だ。
まあ…　そうだよな。
事情も知らんし　勇み足かも。
そもそも
ワシの柄じゃないし　面倒だし。
自分でも　まさか
こんな衝動的に動くとは…。
だが…。
また泣かれても　かなわんし
それだけでも良しとするか。
とんだ邪魔だが⇒
どうせ　お前達を
丹にする為に我らは来たのだ。
あっ…。
いつの間に。
メイ様は連れて帰る。
あいつ…　あの蝶の親玉か？
ブチ殺してやる。
《姿形から勘案して
こいつらは虫使い。
或いは親玉か？
無闇に近づくのは危険だ》
てやっ！
こいつらの所為で
俺ぁ　左手を失った…。
たっぷり礼をしてやる。
なら　僕にも礼を言ってください。
左手を改ぞ…
治したのは僕ですよ。
礼って　言葉の綾だと思うが…。
いいや　本気だ。
何事も失うことで
より研ぎ澄まされるからな。
俺の剣は　より強くなったぞ！
うっ…。
うっ…　なんだ？
《例の…　見えぬ攻撃。
こいつらも使うのか…》
無闇に突っ込むな。
奴らは不可視の術を使う。
なるほど。　これが　タオか…。
なっ…。
うっ…　虫螻が　ちょこまかと…。
お…。
邪魔するな　舎弟のクセに！
舎弟じゃないし。
邪魔は　おヌシだ。
俺ぁ　あの蝶を　ブッ殺してぇんだよ。
お前達など我々の相手ではない。
メイ様とも本来　無関係な筈。
なぜ　庇おうとする？
《確かに。　以前のワシなら
見捨てていたかもしれんな。
上陸してから
自分らしくない行動ばかりだ。
だが　悪い気はしない》
恩ある者が困っていたら助ける。
当然だろう？
お前らこそ　何故　そこまで
あの娘に執着する？
娘は嫌がっているように見えるが。
我々　道士は　タオを学び修練する者。
メイ様は　その修行に
必要不可欠な存在なのだ。
ケッ　化物の分際で修行だと？
タオは万物に内在する。
愚かで哀れな人間共。
丹になる前に教えてやろう。
タオを高める修行は　五つある。
導引　胎息　守一　周天　そして…。
最も重要な房中術。
房中術は相手が必要な修行。
陰陽の循環…　交媾だからだ。
コウゴウって何？
ハーッ…。
平たくいえば　性交の事です。
（巌鉄斎）なぬ！？
はっ！　ヤるのが修行だと！？
バカバカしい。
これは崇高な修行だ。
万物は　陰と陽の気
どちらかを必ず持つ。
この二極を循環させる程
タオは増していく。
導引　胎息等で心体を整え⇒
二者の陰陽を結合し　循環させる。
これが房中術。
そうして高められたタオは　世の理を
変える程の力を持つという。
これを究めた者が　我らが師。
即ち　天仙様だ。
天仙様は房中術に加え
ご自身でも⇒
陰陽の循環が可能な超越的存在。
陰と陽の循環を　くり返し
転換して　タオを高める。
最上のタオを実現する為に⇒
千年もの間
修行に励んでおられるのだ。
陰陽は性別として表れる。
天仙様の場合　お一人で両極。
《陰陽二極の循環…。
女と男が入れ替わる　アレか》
だが　普通の生物は
一極しか持たない。
故に　陰陽二極の循環には
相手が要る。
我々は雄…　陽の気だ。
メイ様は陰…　それも特上の陰の気。
メイ様の陰と我々の陽を
結合し　循環させる事が⇒
房中術の鍛錬となる。
それって　つまり…。
皆まで言うな。　反吐が出る。
メイ様は天仙様と
同じ出自でありながら⇒
陰の気しか持たない劣等種。
故に　城内から放逐された。
リエン様は　メイ様に
二つの道を示された。
このまま　のたれ死ぬか⇒
道士の修行相手として
蓬莱に　とどまるか。
メイ様の傷は　リエン様がつけた
その為の目印なのだ。
しかし　メイ様は　そのまま
蓬莱から消えてしまわれた。
どうか　我らの修行の為
お戻り下さい。
お嬢が怯えてた理由が
わかったぞ。
超キモチ悪ぃな　テメーら。
フン…　人間如きに理解はできない。
おい　忍者　あのムカデも　俺が…。
ん？
上陸してから自分らしくない…。
いや　自分でも知らなかった自分を
見てばかりだ。
少し驚いている。
ワシは　そういうのが許せんらしい。
目印だと…　まるで
物のように言うのはやめろ。
なるほど。
丹にするというのは難しそうだ。
仙術・ギキシカイ。
この場で皆殺しだ。
（２人）やってみろ！
仙人っつうか　妖怪変化だな。
《天仙様も化物に変化したが
これも同じ術か？》
今度は負けるわけにはいかんな。
ぬらあっ！
おっと。　塊になった分
かわしやすくなったぞ。
うっ…。
《目眩…　虫の鱗粉を
吸い込んだか…。
つくづく戦い辛ぇ化物だ》
舎弟！　援護しろ！
できん！
硬い…　が　そのまま燃えて…。
仙術・スズサシ。
《威力は　天仙様ほどではないが
やはり　見えん…》
あの蝶は危険だぞ　チビ丸！
忍法　火ノ橋。
やめろ。
この視界では　メイ様に当たる。
《不可視の力…　タオ。
漠然とは感じるが　もっと
はっきり知覚しないと⇒
戦いにならん。
こんな相手に
躓いている場合じゃないのだが。
本番は天仙様だ。　せめて
あの娘の言葉がわかれば…》
力みすぎ…　だそうです。
タオを視るには　強さと弱さの
両立した心が必要だと。
なぜ　わかる。
杉田玄白らが独学で
『解体新書』を翻訳したのと⇒
同じ要領で彼女の言葉を解読し
実演もして貰いました。
彼女に直接　僕のタオに触れて貰い⇒
自分のタオを
感じる補助にしたんです。
《何かは感じるが　それだけだ。
視えはしない》
タオを視るには修行を経て
心を特定の状態にする必要がある。
特に画眉丸　あなたは心を
弱くしなければならない…　と。
弱くって…　戦闘中だぞ。
（付知）それでもです。
タオとは生命力の
可視化のようなもの。
強さと弱さの両方がなければ
感じられない。
《心を…　弱くする？》
強いは　弱いの実。
弱いは　強いの種。
((佐切：それは弱さじゃない。
強さの種よ))
強いも弱いも　全部　大事。
（付知）まあ　一朝一夕には
体得できないでしょうが…。
いや　もういい。　大体わかった。
えっ？
（付知）大体って…
ちょ…　ちょっと待って。
大きい。
えっ？
（メイ）画眉丸　タオ　大きい。
《あの感覚…》
仙術・スズサシ！
よけてる…　あんな説明で
理解したのか？
奴は石隠れの忍だろ。
人間離れした術を
扱う奴もいるらしい。
タオって名称は知らなくても⇒
似た術を修得してても変じゃねえ。
がらんの画眉丸の本性ってわけだ。
人の心を捨ててまで
修行に暮れた結果だな。
《タオの動きから
攻撃の意思や方向が読み取れる。
背後の気配も　はっきりわかる。
これは…　石隠れの里で
叩き込まれた修行の数々…。
その　どれでも
辿り着けなかった感覚だ。
強い気配だけじゃない。
弱い気配も周りの全てを感じる。
自分の弱さを受け入れて⇒
初めて相手の弱さも
感じられる…　のか。
頑強な心と繊細な心の狭間…
或いは両立。
まるで葛藤の波の中に
いるような…》
《今なら理解る。
迷いながら進む彼女の強さが…》
うお～っ！
《より強く　より弱く。
腕に纏った虫　一匹一匹の生命力。
その意志や方向が　わかる。
まるで一滴の水が
周囲とぶつかり⇒
大きな波紋を作る様が
わかるように》
あっ…。
おおっ…。
《忍術…　違う。
こんな芸当が人間に…
まるで…　まるで天仙…。
はっ…》
もう　おヌシの勝ちはない。
これで漸く　天仙様と同じ土俵か。
《この短い間に
タオを感知しただと！？
この技の精度は…》
話せ。　他に仲間は？
天仙様の居場所は？
最早　ここまでだな…　答えよう。
私を含む三人の道士が
人間の偵察を⇒
天仙様より命じられた。
今回の上陸者は何かが違うと。
放っておけば　その牙が
喉元に届くかもしれない…　と。
その通りだったようだな。
（巌鉄斎）待てぇい！
主役を置いて
舎弟が目立ってんじゃねえ！
（巌鉄斎）とどめは俺が刺す！
舎弟じゃない。
うおっ！？
忍法　雷礫　虫拵え。
ぐわっ！
はぁ…。
ここが…　蓬莱…。
はっ…。