♬～
《桐馬：美しい…。
が　こんなところで
のんきに何を？》
なぜ　人間がここにいる。
竈神は何をしている。
（弔兵衛）自分は
人間じゃねえような言い方だな。
お前ら　化物の同類か？
かわいい。
あなたたちも
こっちで一緒にまぐわらない？
まぐ…。
気持ち悪いこと言うな。
ごめん。
ここまで入ってきた
人間が珍しくて。
ったく…。
いいとこだったのに
なえさせやがって。
殺してやる。
（画眉丸）こんな島だ。
何がいたって不思議じゃない。
仙人が　いるかどうか
そこも問題の本質じゃない。
重要なのはこの島にいる者が
味方か敵か　それだけだ。
待て！
（杠）えっ　何？
《子ども？　本土の人間か？
それとも…》
（仙汰）画眉丸さん！
（佐切）その子は？
っていうか…。
何この盆栽人。
化物の一種でしょうか？
なっ。
画眉丸！
あの娘は　島について何か知る
唯一の手がかりかもしれん。
捕まえる！
でも　そこに化物が…。
へっ？
そいつは任せた。
嘘でしょ。
佐切さん！
画眉丸から➨
目を離すわけにはいきません。
仙汰殿　ご武運を！
えっ…。
あっ　何をするんですか！
だって　手の内
見せたくないんだもん。
これくらいの相手に
今のうちに試しておきたくて。
化物にも
忍術が通用するかどうか。
森に慣れているようだな。
ならば　やはり話を。
なっ！
画眉丸！
なんだ今の。　子どもの細腕で
できる芸当じゃないぞ。
待ってください！　あなたに
危害を加える気はありません！
少し話を聞きたいだけです！
よかった。　言葉は通じるのね。
《この威力…。
やはり単純な腕力とは別の➨
別種の力》
《島に来てから
不可解なことが多すぎる。
この娘も化物や石像　村も➨
もっとシンプルだったはずだ。
仙薬を探す。
無罪となって妻のもとに帰る》
人か　どうかもわからんが
見た目は少女だ。
できれば手加減してやりたい。
だが　こっちも必死でな。
そういう感覚
忘れてしまいそうだ。
画眉丸！
激務続きで　うんざりしていてな。
ワシは
仙薬を探しているだけなんだ。
それ以外のことは
させないでくれ。
わ～ん！
泣いた。
そりゃ泣くでしょう。
どうしたらいい？
とにかく　おろしなさい！
（泣き声）
《捕まえたし　まぁいいか》
うむ　こうして見ると…。
普通の子ですね。
ちょっと　どういう状況？
なんか和んでない？
私　めちゃめちゃ
働いたんですけど。
はぁ…。
で　どうしましょう。　これから。
仙薬のこと聞きたいのだが…。
泣きやむまで無理ですね。
子どもあやすの得意な人は？
どうか…。
い　今…。
しゃべった？
どうかその子を…
返して…　くれ。
村まで案内する。
仙薬の話　教える。
お断りね。
しゃべれんのはびっくりだけど➨
だまそうと
してるのかもしれないし➨
その子に聞いたほうが安全そう。
確かに。
村には　食事もある。
別に間に合ってま～す。
風呂もある。
お湯　お湯　お湯　お湯。
信じても大丈夫でしょうか。
えたいも知れぬ相手の話を。
この際
どんなヤツだろうと関係ない。
仙薬について知れればな。
怪しい動きを見せれば
制圧すればいい。
着いたぞ。
村というか　廃村だな。
すごい霧。
（杠）他に誰もいないね。
ん　ん～。
千年前までは　こうではなかった。
せ　千年？
家に案内する。
（仙汰）すごい装飾ですね。
すべてが　古いがな。
本当に住んでいるのか？
嘘などつかない。
早速　聞きたいのだが…。
ああ？
話なんかあとだ！
まずは風呂でしょ　風呂！
そんなことしてる暇ないだろ。
はぁ…。
マジの風呂じゃん　最高～！
なんとかしろ　あの女。
ぼ　僕は無理です。
《こいつも　やけに従順だな》
まぁまぁ　休めるときに
休んだほうが賢いって。
なんなら　一緒に入…。
断る。
固いわね～。
さぎりんだって入るのに。
りん…。
あくまで　監視のためです。
仙汰殿は　やりづらいでしょうし。
一時　役割を交代しているだけで➨
本来のお役目を忘れては…。
はぁ～　いません。
ふ～ん。
《だめだ　ここまでの疲れに
この湯船はあらがえない。
ずうずうしく押しかけたうえに
こんなふうに　くつろぐなんて》
あっ。
えっ？　あぁ身拭いですか。
あ　ありがとうございます。
なんか懐いてんね。
しゃべれないのかしら。
（仙汰）井戸もあったし器もある。
やめとけ　あの化物の
思惑がはっきりしないうちは。
そう…　ですね。
食べ物もあるぞ。
へっ。
と　とにかく一刻も早く
島のことを聞きだし➨
おち…。
そんなに食いたきゃ食え。
ワシは　知らんぞ。
毒など入ってない。
あの子も食べるものだ。
あの娘とは　どういう関係だ？
それを話す気はない。
そうか　ワシも実は興味ない。
仙薬のこと以外はな。
そろそろ話してもらおうか。
この島のことや
仙薬はどこにあるのか。
わぁ　食べ物じゃん。
つうか　先に食べてるし。
す　すみません。
私も食べる　今食べる。
どうにも…。
調子が狂いますね。
食べないのか？
飯を食いに来たんじゃない。
人間が　どう呼んでるかは
知らないが➨
我々は　ここをこたくと呼ぶ。
神々が住まう神仙郷だ。
私の知る　神や神仙郷の
イメージとはずいぶん違う。
神とは　もっと
霊的存在なのでは？
私は　島から出たことない。
そういうことは　わからない。
本当に不老不死の
仙薬があるのか？
もちろんある。
いにしえからの言い伝えだ。
言い伝えでは　たんと呼ぶ。
永遠の命の源　その薬だ。
た　たん？
みかんじゃないの？
どこにある？
島は　三つの
領域に分かれている。
海岸や森は　えいしゅう。
この村は　ほうじょうと
呼ばれる領域にある。
たんは　ほうらい。
島の中心の霧の奥にある。
こ　これは
いきなり有力情報ですよ。
森探すの意味なかったじゃん。
ていうか　みかんでもないし。
《仙薬がある。
妻のもとに帰れる》
ふ～。
実物を見たことがあるのか？
いや　そもそもその話が
でたらめでないという証拠は？
いずれ　お前たちも会うだろう。
彼らを知れば
疑う余地もなくなる。
てんせん様に会えば…。
（２人）はぁ　はぁ…。
死なず　老いず…。
永遠に美しい　完璧な存在。
ここに来るまで竈神を
退けてきたのだろうが➨
てんせん様は　格が違う。
何者も　かないはしない。
なぜ　こうまで従順に
お前たちを迎え入れるのか➨
素直に話すのか
不審に思っていたな。
せめてもの憐れみだ。
それが
最後の望みとなるだろうから。
上陸した人間は　いずれ皆死ぬ。
てんせん様が　誰も帰さない。
皆　死ぬとはどういう意味だ。
やっぱ　私たちを
だましてるわけ？
お前たちには
好意も敵意もない。
事実を言っただけ。
島の侵入者は　皆
てんせん様に殺される。
そのてんせん様とは　何者なんだ？
この島で　最も偉いお方だ。
竈神を従えて
罪深い者は　罰する。
特に島に上陸する人間はな。
だが　心配するな。
罰を受ける人間は
ただ死ぬのではない。
美しい花に生まれ変わる。
罪や俗から解放され
永遠の至福を得る。
ああっ…。
そうして　花となった命が
たんの源となる。
あくまで言い伝えでしょ？
額面どおりには
受け取れないわね。
不老不死の仙薬は　実在する。
私も恩恵の一部を受けている。
再生した。
先ほども千年生きていると
言っていましたが。
その娘も同じなのか？
ちょっ　刀で人をささない！
えっ？
うわ　ひくわ～。
そう？　ごめん。
信じようと信じまいと
ここは神仙郷。
立ち入った人間が
どうなるかは　神の意思。
島を出るのも
容易ではないだろう。
風呂にまでついてくる気？
仙汰殿が
代わってくれなかったので。
まぁ　傷口洗うだけだし
かまわないけど。
気が緩んでいられるよりはいいし。
緩んでません。
さっきは　緩んでた。
風呂あがりで一瞬
眠そうにしてたろ。
してません。
してた。
《しつこい》
島は　三層構造である➨
仙薬は　中心の層
ほうらいにある。
仙薬は　てんせん様が守っている。
新しい情報は増えたが
どれも断片的だ。
彼らの話は
信用できるでしょうか。
《木人：私の名は　木人。
この子は　メイだ。
島で生まれ　島で育った。
数百年もの間。
この先も静かに
暮らしたいだけだ。
邪魔はするな》
嘘とは思いませんが➨
話のすべてを
うのみにもできません。
特に…。
てんせん様ってやつか。
《天仙様とは
大陸の神仙思想でたしか➨
より上位の仙人をさす言葉です。
そうしんや　ほうらいというのも➨
あちらの道教由来の
言葉だと思います》
まぁ　謎解きは後回しでいい。
重要なのは
仙薬入手にとって障害か否か。
余計なことには　極力…。
極力　関わりたくない。
（メイ）わ～ん！
えっと　あの…。
（泣き声）
ちょっと何してるんですか。
あぁ。
何って傷口を洗うって言ったろ。
この子が入ってるじゃないですか。
別にかまわんだろ。
里じゃ　老若男女
区別なく一つの風呂だったぞ。
家風呂のある里の長以外は。
風呂の作法など
気にしてる場合か。
《よく見れば　髪も肌もボロボロ。
入浴の設備もそろっているのに
使われていない。
親のように使い方を教える者が
いないのかしら》
既存の備品を活用し
江戸の湯屋を再現しました。
両者が　入浴に専念できるよう➨
ここは　私が
取り仕切らせていただきます。
何の意味があるんだ？
せめてものお返しです。
この子たちには
一宿一飯の恩がある。
はぁ…。
それにあなたも
張り詰めすぎです。
休めるときは　休むべきかと。
体を洗うなら
それを使いなさい。
湯あみは　さんざん親に
手伝わされたので得意なんです。
これは灰と椿の油粕。
少量ですが
本土より持参しました。
これで　洗髪します。
ほら　きれいになった。
傷を消すことは
私にはできませんが➨
気分転換には　なったでしょ？
何やってんだ　おヌシら。
《まったく…　考えるべきことは
山ほどあるというのに。
だいたい　その娘だって…》
《あなたは　張り詰めすぎです。
過酷な状況こそ　こうして
休息はしっかり取らないと。
そういうもんかな。
そういうもんです。
それに夫婦なんですから
お背中　流すのに➨
いちいち照れて
どうするのですか。
そういうもんかな。
そういうもんです。
照れてるわけじゃない。
苦手なんだ風呂。
緊張や戦の勘が
湯に溶けていくようで。
うわぁ！
私が　ご武運をそそいでいると？
そ　そういう意味ではない。
あなたは　張り詰めすぎです。
休めるときは
しっかり休まないと。
本当の戦いの前に
倒れてしまいます。
本当の戦い？
何か控えていたか？　大仕事が。
いいえ。
人生という名の戦いです。
平穏に真っ当に
己の信念に寄り添いながら➨
時にさお差し　時に隠し➨
それでも決して　手綱は離さない。
川中島だって目じゃない。
（お湯をかける音）
長い長い人生という名の戦です。
大将はあなたですが　軍師は私。
休めというのも戦略的助言です。
わかった。
では　最後は湯船に。
それは嫌だ！
えっ？
苦手なんだ　湯船。
もう十分
きれいになったしよかろう！
《猫みたい》
あしたからは　二人暮らし。
もう父の屋敷の風呂は
使えませんよ？
いい！
大将として
ワシも戦略的下知をいいか？
あら　なんなりと。
髪で傷を隠すな。
なんか
いろいろあるのかもしれんが➨
ワシは　気にせん。
君は　そんなことする必要ない。
いえ　これは単に
お気に入りの髪形でございます。
えっ　そうなの？
ですが…。
大将が
そう仰せならばそうします。
ありがとう》
娘。
傷を恥じているなら
そんなもの気にするな。
女性は
そうもいかないときがあります。
そんなことない。
ワシは　大きな傷を持つ
女性を知っているが➨
その人は　誰よりも美しい。
外見など
まったく大したことじゃない。
はぁ…。
なんだ　その顔。
いえ。
あまりに真っ当なので
面くらいまして。
ふん。
《本来の彼は
悪人ではないのかもしれない。
そう考えている自分がいる。
少しずつだけど
彼も変わり始めているのでは…》
《息抜きが　できたのか➨
冷静に思い出せた。
当初の気持ちを。
何を優先すべきかを。
油を売っている暇などないと➨
改めて思い出せた》