（巌鉄斎）ボロ雑巾が
動いたと思ったら→
あのときの忍じゃねえか。
やつれてるな　やり時か？
（付知）んっ？
（巌鉄斎）ほう。
その状態で
俺と刺し違えるとは→
やはりお前　極上だな。
《画眉丸：無傷で
倒すのは難しいか》
お前の疲労は　お前の自覚以上だ。
体さばきが遅い。
おヌシこそ　左の重心
かばい方が慣れてないな。
立ち姿でわかる。
おっ。
その左腕　重傷で使えないのだろ？
あ～　はいはい終わりで～す。
無駄な
けん制合戦はやめてくださ～い。
無駄じゃねえ。
予備動作の
読みあいから戦いなんだ。
無駄です。　まず非科学的だし→
今やることじゃない　無意味。
ケッ。
我々が　今やるべきは情報収集。
ここまでの彼の経験や
担当の浅ェ門の所在。　あるいは→
そこの少女について聞きだすこと。
殺しあっては
有益な情報は得られません。
だから…。
殺さず情報を奪う
とかにしましょう。
殺さないための
処置なら心得てますし。
おや　戦うつもりですか？
我々二人を相手に。
《動くなら今か？　だが…。
この二人は強い。
間違いなく強い》
《これまでどおりは　通用しない》
《もう　がらんの画眉丸では
ないのだから》
何のつもりだ？
おヌシらの
強さを見込んでの提案だ。
共闘関係を組まないか？
動かなかったな。
だますつもりじゃねえらしい。
だが　落胆した。
俺が求めるのは　つわもの。
敵にやすやすと
頭を下げる腰抜けじゃねえ。
思考が　短絡的ですよ。
こうまでする理由
僕は　聞いてみたい。
なっ…　なんじゃその
てんせん様とかいう化物は。
そんな
強そうな奴会わなかったぞ。
なんで？
知らんよ。
ていうか　再生能力？
首折っても焼いても死なない？
内臓は？　どんな感じでした？
知らんて。
詳しいことは知らん。
ワシは　無罪になって
ある人に会いたいだけ。
そのためならば　手段は選ばん。
どうか力を貸してほしい。
しかし　その話が
本当だという証拠は…。
よし　のったぞ！
ほうらいにも
てんせんにも会えりゃ一石二鳥。
俺たちも　ちょうど
迷子だったとこだろ。
そうですが…。
彼は　競争相手でしょう？
いいんだよ。　どうせ
無罪など本当の目的じゃねえ。
剣の腕を磨きたいんじゃ
なかったんですか？
そりゃ手段だ。
俺は　不老不死になりてえのさ。
まさか仙薬を
自分で服用するつもりですか？
ガハハハ　違えよ。
言葉どおりの
不老不死など退屈なだけだ。
天下にとどろく偉業をなす。
さすれば　俺の名は世々かぎりなく
語り継がれ伝説となる。
この民谷巌鉄斎の名は
老いず死ぬこともない。
今まさに　この姿が　この言葉が→
絵となり　文字となり→
途方もない先の時代に残る。
これぞ　まことの不老不死だ！
本当に途方もないですね。
結構。　俺は本気だ。
で　お前はどうする？　ナントカェ門。
俺は決めたぞ。
浅ェ門です。
誇大じみたロマンには
興味ありませんが…。
不死の生体には
たいへん興味がありますねぇ。
てんせんとかいうの
俺に退治させろ。
殺したら　解剖させてください。
共闘成立だな。
では　改めて他の情報を。
あぁ　まずはこの少女だが…。
あっ。
何を驚いているんですか？
え　いや…。
さっきまで幼かったのに
成長している。
気にすんなよ　んなこと。
女の発育の神秘だろ。
そういう問題じゃない。
（メイ）が　がび…　まる…。
しゃべれるようになったのか！
おヌシは　何者だ！
いや　そんなことより
仙薬について教えてくれ。
すまん。
ハァ…。
あっ　助けてくれてありがとう。
しゃべれるなら教えてほしい。
あの不思議な力…。
おヌシも　てんせん様と同類なのか？
（仙汰）やはり
どう考えてもおかしい。
（佐切）仙汰殿？
あなたは　てんせん様は→
ほうらいで　人々の魂を
選別する神だと言いましたね？
（木人）あぁ。
これまでの
話を聞いて確信しました。
ここが　本物の神仙郷だとするのは
やはり無理がある。
明らかに人為的な宗教体系だ。
（杠）どういうこと？
ほうらいや　えいしゅう
あるいは座禅→
そして　てんせん様の名称。
これらは本来　別々の
宗教圏で用いる言葉です。
別に神秘の島なんだし
ごちゃ混ぜでいいじゃん。
そこが問題です。
ない混ぜになった要素は
どれも特定の文化圏の→
一面的解釈によるものです。
ハァ…。
《スイッチ入った》
（仙汰）ならば人間世界の→
宗教観が
先んじてあるということ。
混ざり方も実に大ざっぱです。
特定の時代　文化が
表層的に混じってるだけ。
このいびつさ　見覚えがあります。
ひえっ　な　何？
茂籠牧耶です。
彼は　討幕をもくろむ
新興宗教の教祖でした。
彼の宗教もここと同様→
さまざまな宗教を
つぎはぎした　いびつさがあった。
僕が　以前にここを出来損ないと
感じたのはそれゆえです。
信仰だけでなく化物や
島の構造含め　おそらく→
この島には　創造主がいる。
これは　推測ですが
誰も戻ってこないのではなく→
花化した人間だけが
戻ってきたというのも→
初めから意図されたもの。
しかし　いいえだからこそ→
何者かの意図があるなら→
同時に解明の糸口となりうる。
仙薬も脱出経路も
必ず見つけだせるはずです！
ハッ！　すすす　すみません。
しゃべりすぎました！
やっ　別にいいけどさ。
さすが仙汰殿　お詳しい。
こういうのお好きなんですね。
ま　まぁ…　好きというか。
とても頼りになります。
見張り以外は。
うぎっ。
その推測が　事実ならやっかいね。
千年以上も続いてきた意図→
私たちごときで
攻略できるのかしら？
もしかしたら　画眉丸たちも→
とっくに死んでんじゃない？
いいえ　きっと生きてます。
そして絶対に諦めていない。
今もどこかで
手だてを考え実行している。
最愛の人に会うために。
それが　画眉丸という男です。
もしも　おヌシが
てんせん様の秘密を→
対抗する手だてを知っているなら
ワシに教えてくれ。
もし　てんせん様に
対抗しうる力があるなら→
ワシに教えてほしい。
ん…。
タオ。
タオ？
それが力の呼び名？
タオ　強い　弱い　心　体　強い　弱い。
たんでん　まわす　強い　弱い。
怖い？
タオ　強い　弱い。
《全然わからん》
たんでんって　武道でいう
へそのことじゃねえか？
正確には　へそのちょい下。
大陸医学で
経絡を表す言葉ですね。
で結局　タオってなんだ？
さぁ？
タオは　万物に流れる力のことだ。
万物に流れる力？
てんせん様は
それを操るのですか？
そうだ。　この世のすべては
タオの流転でできている。
それに触れることは
森羅万象の根源に触れることだ。
意味不明。
独特な信仰に
根ざした話ですから。
僕たちに　わかるように説明
してもらうのは難しそうですね。
ハァ…　どっかに説明上手で→
イケメンな先生　いないもんかね。
（ヌルガイ）あっ！
（士遠）そんなことしたって
剣の稽古をつける気はないよ。
頼むよ先生。　俺に剣を教えてくれ。
あのとき誓ったじゃないか！
典座の敵を討ちに行こうって。
だめだ。
《もうこれ以上　目の前で→
若い命が散るのは　見たくない》
戦うのは　私一人でいい。
敵討ちはするが
君の上達を待つ気はない。
俺も戦いたいよ先生！
前にも言ったが
私は　君の先生じゃない。
何も与えていないからね。
いいや　呼ぶね。
あんたは　ただ者じゃない。
さっきも後ろから襲ったのに→
勘ってだけじゃ説明つかない。
頼むよ　俺にも与えてくれ。
もうこれ以上　目の前で→
大好きな人が死ぬのは…。
耐えられないよ。
俺の…　先生になってよ。
この感覚は
一朝一夕には教えられないんだ。
難しすぎて。
この世のものには
すべて固有の波がある。
な　波？
あぁ。
体の周りを流れる波だ。
私は　それを知覚しているんだ。
おかげで　君の身長や体重
束ねた髪もわかる。
本当の話？
もちろん。
波を利用すれば　感覚だけではなく
身体能力も向上する。
タオを極めれば
神のごとき力と体を得る。
知覚するには
心を整えねばならない。
激しすぎず　静かすぎず。
タオ　心　強い　弱い。
静と動　陰と陽　その循環。
流転こそが
タオの力を引き出すカギだ。
怒りと平静の中間　あるいは両立。
自分の心を
そのような状態に持っていく。
そうすることで
波を感じやすくなる。
仏教的に言えば中道。
その心持ちが
本来以上の能力を引き出す。
例えば…。
自分より大きな力をいなしたり→
死ぬような
傷を受けても死ななかったり。
だが　これはすぐには体得できん。
第一　私にも
わからない部分が多い。
それなら　せめて剣。
君の場合は　それ以前だ。
刀の構えからして悪い。
えっ　じゃあ
どんなのがいいんだよ。
まず　左手は正中線に。
右肩と右足は　同じ向きにする。
強い握りも斬り込む一瞬だけ。
それ以外は　軽く持つ。
《ん？
あれ　なんか全部教えてる？
天然か？　わざと？》
あっ！
殺生は　いけません。
どんな命も大切にし…。
（ヌルガイ）先生！
剣速も重要だ。
脂がつかなければ　刃も長くもつ。
この世のものには
すべて　固有の波がある。
私は　それを知覚しているんだ。
はっ！
腕力に頼らず
刀の重さを利用しろ。
疲れにくくなる。
腰を回すのも最後だけ。
膝は落とす　胸は張る。
私は　君の先生にはなれない。
お役目の間は　立場がある。
だが　学ぶなら勝手に学べばいい。
えい！
はい　先生！
《だが　あの化物に
かなわないのも事実。
技の鍛錬も必要だが→
この島には
そんな悠長な時間はない》
まったく
ゆっくり話もできんな。
そのタオってのが
てんせんを殺すすべだとして→
ゆっくり手ほどきを
受けようなんざ→
のんきすぎるだろ。
戦い方なんざ
戦いの中で覚えんだよ！
幸い　練習相手には困らん。
あっ　ああっ！
さぁ　その
タオって力を教えてくれ　お嬢！
まったく　気の荒いおっさんだ。
あいつは…　なんだ？
（牡丹）穴に人間を放り込めば→
やがて
花と同化するって仕組みさ。
（桃花）すごいの作ったね　牡丹。
これからは　効率よく
丹を収穫できるじゃん。
（牡丹）穴に入れる人間は
殺さないようにね。
自力で
出ようとしたらどうなるの？
弱らせれば
人間の登れる深さじゃないさ。
それに　内壁が邪魔をするよ。
彼らは皆　自分と同じ境遇に
他人を招きたいから→
相手を捕らえて放さない。
（せき込む声）
《桐馬：ただ勢いで
どうにかなる相手じゃない。
状況整理が必要だ》
に　兄さん？
（弔兵衛）あのクソども　殺すぞ桐馬。
いや　今すぐ島を出て傷を。
クソども殺すぞ桐馬。
で　でも…。
あのクソども殺すぞ桐馬。
はい。
では　対策を練りましょう。
対策なんかいらねえ。
でも　どうやって。
おおかた
あいつらの弱点は下半身だろ。
奴の体をぶった斬ったとき→
あの化物は　下半身から再生した。
頭と心臓のある側じゃなくな。
となると　急所は股間かへそだろ。
なんか植物ぽかったし→
上より　下の根っこのほうが
弱点でもおかしくねえ。
《さすが兄さん。
それが　状況整理と対策です》
あ？　なんだよ。
いえ。
少しかみしめようかと。
何を？
あぁ　そうかそうか。
お前も食う気になったか。
化物の肉。
（桐馬）違いますよ。
って　それ化物じゃなくて。
食っとけよ
体力つけとかねえともたねえぞ。
（桐馬）兄さん！
あぁ　やっぱり生きてましたか。
失礼。　突然　声をかけて失礼。
どうか
警戒しないでいただきたい。
なっ　何者だお前！
関係ねえよ。
化物だ　殺す。
いやいや　いや。
私には知性があります。
話し合いましょう。
私は　偵察に来ただけ。
天仙様の命で。
天仙様ってのは　あの男か
女かわからねえ奴のことか？
さよう　我らが師です。
あなたたち以外にも
島に上陸した人間のもとに…。
仲間が　偵察に行っているはず。
我ら　道士の仲間が。
道士？　あの化物は
ソウシンとか言ってたが…。
とんでもない誤解。
竈神は　知性もない出来損ない。
蓬莱に入ることも
許されない　ゴミどもです。
我々　道士は
天仙様じきじきの弟子　右腕。
城内で　天仙様に学びながら
お世話をし面倒ごとを処理する→
それが　我らの務めです。
蓬莱　城内…。
ですから　お願いします。
穴に戻って
おとなしく丹になって。
オラァ！
野蛮。
兄さん！
《なんだ　この膂力》
あなた　人間離れしてる。
もしやタオを…。
うるせぇよ。
テメエが
その天仙って奴の仲間なら→
テメエをぶちのめすことが
奴らへの最短距離ってわけだ。
鴨葱ってやつだな。
力ずくで聞きだしてやる。
いいでしょう。
平和的解決を望まないなら→
こちらも　それなりの対応がある。
罪深く　愚かな人間め。
おとなしく丹になっていたほうが
幸せだったと思い知れ。
兄さ…。
桐馬！
雑魚どもを斬れ。
任せたぞ。
了解です。
兄さんは　そいつに専念を。
《この男は強い。
だが相当　疲弊している。
タオの流れを見れば　一目瞭然だ》
オラァ！
《このけがで　この動き驚異的。
だが無駄だ。
タオを扱えぬ者の攻撃など些事。
素質はあるが　その程度。
タオの弱い攻撃など効かぬか
たちどころに再生する》
《驚異的　だが…。
タオの乱れは意識の死角。　隙だ》
ぐはっ！
（桐馬）兄さん！