（カラスの鳴き声）
＜打ち首には
極めて高度な技術が求められる。
頑強な骨と十を超える
筋肉が重なる首は→
容易に切断できない＞
言い遺すことは？
（画眉丸）ない。
＜　ましてや
一刀両断など至難の業。
大抵は　何度も叩き斬り→
刑場は　常に惨状を極めた＞
はあっ！
おぉ！
ああっ！
はぁ…。
（どよめき）
ばかな…。
《なぜだ？　なぜ死ねない。
いや　死なない？》
《生に執着などないさ》
《これまで　さんざん
人を殺してきたんだ。
今更　自分だけ
生き永らえようとは思わん》
（佐切）名は　画眉丸。
石隠れの里に忍として生まれ→
幼き頃より殺人術のみを習う。
修業の中で
多くが　命を落とすが→
代わりに超人的な肉体を得る。
なるほど　石隠れ衆であれば→
生身で刃を折るなど
造作もない　と。
まぁ　そうだ。
あんな下手くそじゃ傷もつかん。
忍術を使うまでもない。
忍術が使えるのですか？
試しに見せていただけますか？
なぜ？
個人的な興味です。
じゃあ　やだ。
火刑に処す！
＜火刑は本来
放火犯に適用される刑である。
あぶられた皮膚は
激痛を引き起こし→
熱で縮んだ筋肉は
骨折するほど体を屈曲させる。
最終的には
炎から発する煙で窒息。
あるいは　中毒で死ぬ
非常に苦しい刑である。
温情として先に
殺してやることもあったという＞
あぁ…　なんかごめん。
♬～
こ　これだけの炎でも…。
むう…。
別に抵抗してるつもりは
ないんだがなぁ。
なんなら　殺してほしいくらいだ。
そうですか。
てか　後ろ
向くくらいなら服くれよ。
ねぇ　ねぇ。
私の役目は　調書を取ること。
このままで支障ないので続きを。
はぁ…　おもしろくないぞ。
ワシの生い立ちなど。
仕事ですから。
親？　さあな。
赤子の頃に
里の長に殺されたとしか。
理由は知らん。　なんとも思わん。
夢？　ないな。
忍には
大義だの大志だのはない。
言われるまま殺すだけだ。
捕まった理由？　あ～　え～っと。
里を抜けようとしてな。
仕事中に仲間に裏切られ
捕らえられたのだ。
まあ　里の長の指示だろう。
抜け忍を許さぬのは
里の掟だし　仕方なかろう。
では　そもそも
なぜ里を抜けようと？
牛裂きに処す！
＜牛裂きは　足に括った
縄を牛に引かせる刑である。
人間の足は　５００キロの力に
耐えると言われているが→
牛の力は　９５０キロ。
実際は　足どころか→
股から胸にかけて　裂けたという＞
モー！
あ～　え～っと。
ぐっ…。
このままでは
奉行所の名折れだ！
もっと牛　連れてこい！
不思議ですね。
忍の体がか？
いえ　あなたは
殺してほしいと言いながら→
今も抵抗していたように見えます。
生きる意欲のない者が　なぜ…。
いえ　そもそも→
里を抜けようとした
理由は　なんですか？
昨日の質問に
答えていただけますか？
調書などいいから　こやつを。
仕事中です。
あの牛を…。
別に…。
仕事ちゅ…。
大した理由じゃないよ。
ワシは　石隠れ衆の筆頭だった。
里の長にも認められ
長の娘と結婚することになった。
ところが…。
この娘が　とんだ愚鈍だった。
忍の　それも長の娘が
どう育てばああなるものか。
平和ボケの世間知らずの箱入り娘。
おかげで　ワシの生活は一変した。
((履き物は
脱いで上がるものです。
一日　一度は
神仏に手を合わせます。
必ず　一緒に
いただきますを言う。
いただく命に感謝して))
大いに戸惑い　うんざりしたよ。
このままじゃ鈍る。
((そういう事なら仕方あるまい。
だが　辞めるけじめとして→
最後に　ひと仕事
受けてくれんか))
はめられたと悟った。
だが　ここで逃げきっても→
石隠れ衆は
どこまでも追ってくる。
罠にかかった時点で詰みだ。
そもそも　長に逆らったのが
愚かだったと諦めたわけだ。
どうだ　大した理由じゃなかろう。
余計な世話かもしれねえが→
女があまり
ヤツに関わらねえほうがいい。
ヤツの名は　ご存じで？
元石隠れ衆忍　画眉丸では？
いえ　もうひとつの名です。
がらんの画眉丸。
血も涙もない　がらんどう。
捕縛の際に
二十人も殺した化け物です。
うわさじゃ　石隠れの忍は皆
仙薬を飲んで不死身とか。
神仙郷にあるという
不老不死の薬ですよ。
仙薬？
すみません　与太が過ぎましたか。
とにかく　ヤツは危険なんです。
本当にそうでしょうか？
いえ　がらんどうの男が
なぜ二十人も殺すほど→
抵抗したのでしょう？
((あなたは
殺してほしいと言いながら→
今も抵抗していたように
見えます))
《そうだ　何をしている。
なぜ　おとなしく死なない。
生に執着などないだろう。
あしただ
あしたで終わりにしよう。
あしたの処刑で》
＜釜茹での刑は　釜揚げともいい
大量の油が使われた＞
＜　ただし油は　３７０度以上で
自然発火するため→
江戸時代の土製釜では
長時間は　もたなかった＞
《どうして死なない？
どうして　まだ耐える？
未練など　ないはずだろ。
がらんどうのはずだろ》
貴様…　なぜ死なんのだ！
奉行様　準備が整いました。
いつでも大丈夫です。
今度は　どんな刑かな？
正直　つきあうのも疲れたよ。
いったい　いつになったら。
クククク…。
減らず口もこれまでよ。
これは…。
ハッハッハハ！　あの方は
ただの目付役人ではないぞ。
江戸よりお越しくださった
御様御用。
打ち首執行人　山田浅ェ門　佐切。
＜山田浅ェ門とは
御様御用という役職にて→
刀剣の試し斬りや処刑執行人を
代々務めた浪人→
山田家の屋号である。
斬首刑も一刀のもとに行う
刀剣の達人である＞
浅ェ門…　女でか？
女で　です。
伊州の抜け忍　画眉丸。
幕府よりあなたの処刑を
仰せつかりました。
殺してほしいと言ってましたね。
お望み　かなえましょう。
《この女…　本物！》
ひっ！　佐切殿　早くこいつを！
かしこまりました。
（鈴の音）
ふう…　なぜよけるのですか？
動かなければ死ねたのに。
《死ねた…　のか？》
《死ぬのが嫌なのか？　ワシは》
私は　仕事柄　さまざまな人間の
最期に立ち会い→
死に際の本音が
見抜けるようになりました。
刀には　人の本性が映る。
死ぬ寸前まで
虚勢を張り続ける者→
その場しのぎで
必死に慈悲を乞う者。
そして…。
死を受け入れたと自分を偽る者。
な…　に？
がらんの画眉丸。
確かにあなたには
大きな虚無がある。
その生い立ちを聞けば
むべなるかなと思います。
しかし　あなたは
ひとつ　嘘をついている。
あなたは　生に執着している。
いや　妻を愛している。
彼女の存在は　あなたにとって→
生きる意味　そのもの
だったのではありませんか？
((神仏に手を合わす。
いただきますを言う。
どんなときも
普通を守りましょう。
人として　夫婦になれるように。
あなたは…))
くっ…。
あっ！
図星ですね。
なぜ自らを偽るのですか？
処刑で死ねなかったのは　彼女への
想いがあったからでしょう。
生に執着がないなんて→
そう自分に言い聞かせている
だけではありませんか？
黙れ！
執着などない！
お前に何がわかる！
ワシの生きた世界の何が！
ワシは…　がらんの！
((あなたは　がらんどうじゃない。
いいや　似合いの通り名だ。
醜いものに慣れすぎた。
君にも同じものしか
見せられない。
そんなことありません。
優しい人です。　だって…。
この顔を嫌がらなかったのは
あなただけだもの。
醜いものに慣れてるのも
悪くないですね。
石隠れでは男は兵→
女は　子種の器。
人として
生きる道は与えられない。
私の顔もそう。
（顔を焼く音）
普通の女性の生き方を
諦めるようにと→
父に焼かれた。
でも…。
そう簡単に
人の心は死なないわ。
しかし…。
な　何を！
フフフ。
ほら　こんなに赤くなって。
そんな人が
がらんどうなものですか))
ワシは　がらんの画眉丸だ！
心などない化け物だ！
人のまねをしたって
どうせ　かなわん！
《もう殺しで稼ぐのは　やめよう。
彼女と二人　静かに暮らすんだ。
娘のためなら
長もわかってくれるはず。
誰も殺さず　静かな土地で→
普通に暮らそう》
《人並みに》
そんなもの　どうせかなわんのだ！
かないます！
な…　に？
これは　幕府発給の公儀御免状。
いかなる罪も無罪放免にし→
更には　将軍のご加護が
約束される書状です。
これさえあれば　奉行所も→
里の忍も
あなたには手出しできない。
な…　何を言って。
ただし　渡すには条件がある。
あの世に行っていただきます。
は？
あの世って彼岸？
はい。
死ねってこと？
違います。
一切の苦しみがなく
豊穣と喜びに満ちた土地　神仙郷。
古くより信仰され
極楽浄土　彼岸→
常世の国とも
呼ばれてきた場所です。
はるか南西海→
琉球国の更に　かなたに
あるとされてきましたが→
ついに　それが見つかったのです。
蝶や花が舞い　どこからか
美しき歌声が聞こえる。
そのさま　まさしく伝説どおり。
神仙郷には　不老不死の仙薬が
あると言い伝えられています。
ご公儀は　その仙薬を求め
調査団を島へと向かわせました。
しかし…。
♬～
その後も計五回
派遣されましたが→
誰も帰ってこなかったそうです。
((あっ))
彼らだったモノを除けば。
ちょ　ちょっと待て。
なんだその話は…。
まるで　おとぎ話の。
そう　誰もが
おとぎ話だと思っていた。
それを目にするまでは…。
あ…。
((斉慶：人が花になるとは
なんと面妖で→
なんと神秘的な。
やはり　かの地は本物。
不老不死の薬もあるに違いない。
次は　死んでも構わん者を使え。
全国から死罪人を集め
島へ送るのだ。
仙薬を持ち帰った一名を
無罪放免とする))
私は　その適任者を探すべく
ここへ来たのです。
能力と何より
生きる意欲のある者を。
私が　こちらに向かう際→
奥様はまだ
石隠れの里にいると聞きました。
あなたが捕縛された日から
心を閉ざし→
誰とも口を
きいていないそうです。
きっと　あなたが帰ってくると
信じているのでしょう。
今一度　聞きます。
生に執着はありますか？
凶悪な死罪人たちと
得体の知れぬ島へ行き→
無罪放免を奪い合う。
それだけが彼女に再会する
ただ一つの方法。
それでも…。
彼女との生に
執着はありますか？
がらんの画眉丸。
ふざけるな！
そんな与太話で
出獄などさせんぞ！
幕府のご下知ですよ。
たかが死罪人。
代わりなどいくらでもおるわ！
邪魔するなら
あんたもろともだぞ。
聞いているか　がらんどう！
《心のない　がらんどう》
((そう簡単に
人の心は死なないわ))
ふう…。
忍術が見たいと言ってたな。
えっ？
（どよめき）
こんなものでいいなら
とくと見よ。
忍法　火法師。
（うめき声）
ふう。
お見事。
ひっ！
やるよ　不老不死の仙薬
ワシが見つけ出す。
で　これからどうすればいい？
私についてきてください。
まずは　江戸へ行き。
え～っ。
直接　島に行けばいいじゃん。
遠回りだろ　面倒な。
《吹っ切れたら愚痴が増えた》
嫌なら　この話はなしに。
やるよ　やるやる。
こうなったら　何でもやるさ。
死罪人も未知の島も関係ない。
必ず生きて帰る。
《君のために》