（仙汰）村を一通り
調べてみましたが…。
（仙汰）どれも不可解で➡
知れば知るほど　全貌が
見えなくなるといいますか…。
（佐切）画眉丸。
どうかしたんですか？
（画眉丸）なんでもない。
それで？
あっ　いえ…　仙汰殿が…。
（杠）脳が限界なんだって。
解くべき謎が多すぎて…。
一旦　頭を冷やして整理しないと。
（メイ）あっ…。
もう休んでください　仙汰殿。
今夜の見張りは私一人でも…。
（仙汰）いえいえ　大丈夫っ！
風呂でも浴びたら　スッキリしますよ。
より眠くなりますよ？
いや　大丈夫です！
（いびき）
((仙汰：謎が多すぎる。
ある程度　解明してから
動かないと危険です。
ある程度とは　どれくらいだ？
それは…　わかりません。
ですが　例の　てんせん様が
仙薬を守る存在ならば➡
今　無策で　ほうらいに
行っては危険です))
悪いが　謎解きを待つ時間はない。
わざわざ向こうから
出てくるならば好都合だ。
《周りが見えぬ程
霧が濃くなってきた…。
海から森へ南下して　村に着いた。
木人の言葉を信じるなら➡
更に南下すれば
中心部　ほうらいに近づく筈…》
（不気味な声）
《なんだ　この声…　歌？》
いや。
（不気味な声）
《読経？　木人と同族か？
近づいても反応がない…。
動けないのか…。
何かを拝んでる？》
((ある程度　解明してから
動かないと危険です))
《浅ェ門は　そうだろうが
死罪人は違う。
島の正体如何によっては引き返す。
これは　そういう旅じゃない》
《どんな危険な場所と判っても➡
仙薬を持ち帰らねば無罪はない。
進む以外の選択肢は　ないのだ。
たとえ一人でも》
((木人：ほうらいは
今なお美しいままだという。
廃れた　ほうじょうや
えいしゅうと違い➡
神と仙人の住む本物の神仙郷))
本物の神仙郷だと…。
どう見ても人工物だが…。
《ここが　ほうらいなら仙薬が…》
あっ…。
（朱槿）あ…。
《なんだ　こいつ…　違う…。
人の形をしているが
人間とは別の…》
おヌシは…。
はぁ～　もう嫌。
なんで　僕の時ばっかり…
メンドくさいな～。
お前…　帰ってくれない？
さっきも　やったばかりでさあ。
お前ら人間を見つけたら
捕えなきゃいけないんだよ。
今日は僕が…。
人間を…　仙薬にするためか？
フーッ…。
はぁ。
あれ？
《再生能力と…
体躯に見合わぬ力とスピード。
こいつが…　例の…》
ケッ…　また首…。
忍法　火法師。
グハッ…。
また殺しちゃったか。
持って帰れば
質のいいたんになったろうに…。
はぁ…。
今更だが…。
おヌシが　てんせん様か？
そういうお前は　人間なのか？
♪～
フーッ…。
お前…　なんなんだ　その頑丈さ…。
さっきも　かなり
しぶとい奴がいたけど➡
お前みたいなのは
ここ数百年で初めてだ。
仙薬は　どこだ。
《打撃斬撃は　ほぼ無効と
考えた方がいいだろう…》
《その上　腕力も破格…。
打ち合いで
消耗戦になっては危険だ！
何か攻略法を見つけんと…。
不死者…　火法師は無効だった。
他の選択肢…　まだ試していない。
何かっ》
《なんだ？　この手応え…》
《この反応…
明らかに今までと違う…。
なんだ？　何が効いたんだ？》
《また女に戻った》
その身体能力…
お前　無自覚だろうが多分…。
いや　どうでもいいか…。
お前　ムカつく。　死ね。
グホッ…。
《なんだ？　これは！？》
《風圧…　では無い衝撃が
体内に響くような…。
別種の…　未知の力…。
ガードが…　無意味…
回避…　見えん…。
攻略法などあるのか？》
う～っ！
《そんなもの必要ない。
何があろうと
立ち止まる訳にはいかん。
妻のもとに帰るために》
《何がなんでも生きて帰る。
目鼻がもげても　生きて帰る。
死んでも　生きて帰る！！》
《再生するなら
それを上回るスピードで破壊する》
おっ…。
嘘…　人間に…。
はぁ…　はぁ…　はぁ…。
どうせ死んでないのだろ…。
答えろ。　仙薬は　どこにある？
ふっ…　ひひひひひ…。
どうしよう。
また怒られる。
アイツに　また…。
フフフフフ…。
♪～
あ…。
《落ち着け…　化物と対峙するのは
初めてじゃなかろう。
ならば　今までと同じ。
分析し　対処する。
そうすれば…》
（咆哮）
うっ…　くっ…。
ふんっ！
はぁ…　はぁ…　はぁ…　はぁ…。
うっ…。
はぁ…　はぁ…。
忍法　火法師…。
うっ…。
《体が…　ここまでの無理が
ついに祟ったか…》
《奇怪な術に巨大な化物。
これは本当に現実なのか？
いや…　ここ数日の事は
現実だったのか？
まるで　悪夢を見ているようだ》
((あ…　目を覚ました…。
すごく　うなされてましたよ。
何か悪い夢でも見ましたか？
ああ…。
そうか。　夢か…。
よかった…。
やはり…　悪夢を見てたのですね。
ここのところ
お忙しそうでしたし➡
今日くらい
休養なさってはどうですか？
菊のお茶です。
悪夢を払う効用があると聞いて…。
あら　菊はお嫌いでしたか？
いや　本当によかったと思って…。
これが夢だとしても
君と話せたことが嬉しくて…。
ん？　何をおっしゃってるの？
ごめん。
もしかしたら…　帰れないかも))
♪～
((忍の鉄則　その二十。
万が一　死に瀕すれば
いのちの炎を振り絞り➡
敵に最大限の被害を
与えてから死ぬべし。
まぁ　覚えんでいい。
本能で　そうなる様
お前たちを訓練したからな。
死の際になれば
反射的に相討ちを狙う。
意志とは関係なくな))
《ごめん…　もしかしたら…》
んっ…。
（咆哮）
メイ…　なんのつもりだ…。
まあ　過ぎた事は仕方ありません。
すすす…　すみませんでした！
あのあと　すぐに
彼を捜したのですが➡
村を離れる程に
霧が濃くなって…。
戻るのも一苦労で…。
あの霧の中
まともに進むのは不可能だ。
常人ならば。
もし画眉丸が
ほうらいに向かったとしたら➡
すぐ捜しに行かなくては…。
え～　嫌っ！
えっ。
だって～
そんな事してるヒマないじゃん。
大体　自分から出てったんだし
戦力的には貴重だったけど➡
しょ～がないよね。
てゆ～か　浅ェ門的にも
罪人の安否　ど～でもいいじゃん。
えっ…。
別に　捜す意味なくない？
あっ　いや…。
ほうらいに行くなら　同行する。
メイの姿が
どこにも見当たらない。
恐らく　画眉丸を
追っていったのだろう。
彼女を捜しに行かねば…。
協力者が欲しい。
霧の中でも　アンタなら
辿り着けるわけ？
可能だ。
はぁ…。
なんか私も
画眉丸　アレになってきた。
心配になってきたよ！
一緒に行こっ　さぎりん。
はい…。
（杠）でもさ　ほうらいに
行くのはいいとして➡
てんせん様って
厄介なのがいるんでしょ？
そうだ。
てんせん様って何者？
そこらへん　詳しく話してよ。
（仙汰）杠さん　集中しないと
迷子になりますよ。
（杠）ならないし。
さぎりんも気になるでしょ？
えっ？
てんせん様のこと。
そ…　そうですね。
気になります…。
ほうらいが
てんせん様の住処ならば➡
どこかで
出くわす事になるでしょうし。
てんせん様とは…。
七人の仙人だ。
（牡丹）男の方がいい。
まず造形に無駄がないよ。
美の本質は機能美さ。
（桃花）私は断然　女だな。
女の体って
見てて触りたくなるもん。
（桂花）うるさい。
（蘭）どちらも　それぞれ
美しいですよ。
（菊花）見た目だけの話なのか？
俺は男がいい。
調子や操作感も性に合ってる。
え～っ　この前
女同士でシたじゃん。
あれは興味本位だ。
うっそ～。
かなり楽しそうだったけど？
よく　こんな気難しい奴
相手にできるねぇ。
そこが　いいんじゃない。
お盛んなのは　いい事ですよ。
うるさいなぁ。
（水音）
（蓮）雑談は　終わりだ。
定例報告を始める。
数日前に上陸したと
見られる人間達だが➡
これまでとは様子が違うようだ。
人数は少ないが　個体が獰猛…。
多くの竈神が殺された。
朱槿　テメーの見張りが
テキトーだからだろ。
海辺で見つけた
人間達も取り逃がし➡
昨夜も門の前で別の人間に苦戦…。
情けねぇヤローだ。
しかも　その姿。
タオを使い過ぎたようだな。
う～ん　哀れっ。
自業自得だねぇ。
人間相手に鬼尸解までするほど
追い詰められるとは…。
やめろ　菊花。　我々は家族だ。
家族は団結するもの。
そして　従うもの…
つまり　私にだ。
私だけが
朱槿を傷つけていいんだ。
ん…　わかったよ。
お前こそ
森で遭遇したという人間。
ちゃんと始末したのか？
（菊花）瀕死にして
穴に放り込んださ。
今頃は花だろ。
甘く見るなよ。
（蓮）門神の死骸も発見された。
アレを殺せる人間がいるなら
ただ者じゃない。
朱槿を追い詰めた
昨夜の人間といい➡
今回は　なにかが違う…。
仮に　穴から出てこられたら➡
手負いの獣は恐ろしいぞ。
一緒に上陸した人間も
同等の力を持っていたら➡
かなり厄介な事になる。
お前を鬼尸解させた男
しっかり殺したんだろうな？
あ…　うん。
まぁ　誰が来ようと
我々の思いは一つだがな。
永遠と宗師に…。
くっ…。
不死の存在が
七人もいるのですか？
元々は
一人だったと言われている。
は？　どゆこと？
（木人）
普賢上帝　ア閦大帝　不空就君。
ラトナ大聖　如イ元君。
文殊公々　准胝帝君。
仙道を極め　神になった仙人が
七つに分裂した。
皆　同じ容貌　同じ声音。
だが　性格や役割は違う。
七人で　この島を統べている。
あくまで言い伝えだ。
幼い頃からの…。
幼い頃って…
アンタが葉っぱだった頃？
（木人）違う。
私も　お前たちと同じ姿だった。
（２人）えっ？
（木人）島に住む者は
皆　かつては人の姿…。
お前たちより
命が長く　信仰に篤い。
村も栄えていた。
だが…。
うわっ！
（仙汰）こ…　これは…。
（木人）村が栄えていたのは
千年前までだ。
我々の命は長いが
死より先に樹化する。
（仙汰）じゅか？
（木人）体がゆっくり
樹になっていく。
やがて　一本の樹として
座禅で拝む形で大地に根付く。
年齢とは関係なく進行し
意識もなくなる。
意識が消える寸前に
皆　ここに集まり➡
そうすれば　死後　魂は➡
ほうらいへと
招かれると言われている。
私の意識も残り僅か…。
家族もいたが皆　樹化した。
これは　私の娘…。
不幸な事に　家族で最初に
樹化してしまった。
それでは…
たとえ　千年以上の寿命でも➡
ムラは崩壊してしまうでしょうね。
ほうらいは
魂が安息を得る終着点。
てんせん様は
ほうらいに入る者を選別する神だ。
決して逆らってはいけない。
《一人で勝手に出ていって…。
そもそも罪人の安否は管轄外…。
でも…。
無事であって欲しい》
《ここは…　どこだ？
この娘が助けてくれたのか？》
《仙人や神などでは到底ない…
正真正銘の化物だ。
仙薬を手にする為には
アレを倒さねばならんのか…》
《よかった。
神ではなく化物ならば
必ず殺す手段がある。
だが　闇雲にはなるな。
対抗する手立てを見つけろ。
一人では難しい…
二人…　三人…　或いは　もっと…。
（巌鉄斎）
ボロ雑巾が動いたと思ったら➡
あの時の忍じゃねぇか。
やつれてるな。　殺り時か？