（リリィ）軍人が１２名…　いや⇒
市民に扮したのが
もう７名います。
（クラウス）悪くない配置だ。
優れた指揮官がいるようだな。
アイツが来ているのか。
（リリィ）え？
ところで　お前なら⇒
この包囲網を
どう突破する？
抜き打ちテスト？
あ…　ま…　まず⇒
いちばん偉そうな人を
毒で眠らせて…。
その場合　お前は
宙を舞う風船のように殺される。
よくわかんないけど敗北した！？
（ウェルタ）なっ　燎火！
なぜ貴様が！
対外情報室に
応援を頼んだ覚えはないぞ！
わざわざ僕に
詰め寄ってくるな　暑苦しい。
貴様…　来い。
あ…。
（ドアの開閉音）
対外情報室の花園です。
ウェルタ・バルトだ。　陸軍情報部で⇒
大尉を務めている。
あいよろしく。
陸軍が所有する情報を
すべて開示してくれ。
これが潜伏中の帝国のスパイだ。
おそらく　チームで動いていると
俺はにらんでいる。
（ウェルタ）上層部は　お前たちの
弱みを見つけようと⇒
躍起になっている。
もしお前たちが邪魔したことで⇒
ソイツらを逃すはめになったら
たちまち対外情報室の廃止が⇒
訴えられるぞ。
今回は引いておけ。
貴様は気に食わんが
情報室の廃止までは⇒
俺も望まん。
アドバイスに感謝するよ。
お…　おい！
ど…　どうも。
陸軍が捜索している
スパイのことだが…。
はい。
何かわかりましたか？
資料の中に　アネットの面影がある
女性の写真があった。
えっ。
関係がある人物かもしれない。
（モニカ）クラウスさんには
僕から報告しておくよ。
（モニカ）ほら　マティルダさんを陸軍に⇒
引き渡さなきゃいけないじゃん？
（ティア）あっ。
((覚えておけ。
捕まったスパイの末路は⇒
死より深い暗闇だ))
あなた！
自分が何をしているか⇒
わかっているの！？
（モニカ）君こそ理解してる？
彼女は　この国に
忍び込んだスパイだ。
僕たちの敵だよ？
（ティア）だとしても⇒
アネットの母親なのよ！
冷静になりなよ。
まずは　クラウスさんに⇒
相談するだけだ。
それで　もし先生が命じたら⇒
マティルダさんを通報するってこと？
だろうね。
僕たちが動くまでもない。
陸軍に
居場所を教えてやればいい。
母親が
殺されるかもしれないのを⇒
アネットに受け入れろと？
そうだけど？
（エルナ）きっと…　きっとなの！
（エルナ）きっと先生なら
すばらしい解決方法を⇒
思いつくの。
お姉ちゃんたちが⇒
ケンカしなくて済むアイデアを
考えてくれるの。
おっ　エルナがいいこと言った。
そうだよ　クラウスさんのことだ。
僕たちには思いつかない
パーフェクトな結論を導いてくれるよ。
そんな確証　どこにもない！
あのね　警告しておくよ。
もし　マティルダを援助すれば
それは祖国への裏切り。
つまりは　灯への裏切りだ。
ま…　いちばんに
確認すべき相手は君じゃないか。
アネット　当然理解してるよね？
（アネット）俺様は…。
俺様は…。
（ティア）やめなさい！
今の今告げられて
はい　そうですねなんて⇒
普通言える？
じゃあ　アネットに免じて⇒
１日猶予をあげるよ。
けど
明日の日没には連絡を入れる。
それが　タイムリミットだ。
ティア　アネット　それにエルナも。
ぜひ　スパイとして正しい選択を。
裏切り者とはいえ
仲間を始末するのは⇒
心苦しいからね。
ハァ。　アネット。
モニカの言うとおり
これは　あなたの問題よ。
先生に相談するしか
ないのかもしれない。
でも　そのときは　マティルダさんと
二度と会えない可能性もあるわ。
どうしたい？
俺様は…。
もう一度
マティルダさんと会いたいです。
うん　じゃあ…。
ん？
明日の朝に
もう一度会いましょう。
さっきは　どなって　ごめんね。
ティアお姉ちゃん…。
（マティルダ）ティアさん
おはようございます。
ん？　俺様　おなかが減りました！
あとで　パン屋さんに行きたいです！
（鳴き声）
わ～！　カモメ！
今日で　ティアさんたちは
学校に戻っちゃうんですよね？
えぇ。
娘のこと⇒
よろしくお願いします。
私も仕事を片づけたら
訪ねてみます。
単刀直入に言います。
いえ　もう敬語は外すわ。
私の友達が
あなたのパスポートを見つけた。
マティルダとは違う名前だったわ。
え…。
教えて。　あなた⇒
他国のスパイなの？
安心して。
通報する気はないわ。
ただ　私は
あなたの本心が聞きたいの。
お察しのとおりです。
私は　ガルガド帝国のスパイです。
娘の前では偽名を使えず⇒
本名のマティルダを名乗りました。
もともと
私は帝国の技師でした。
夫に先立たれたあと
娘を養うために⇒
スパイを志願して　今に至るまで⇒
おもに
資金を運ぶ役割を担っています。
１人で行動するより
娘が共にいれば⇒
怪しまれずに済みました。
けれど　まさか　その最中に⇒
鉄道事故に
巻き込まれるなんて…。
その後　私は
娘が死んだものだと思い⇒
無気力に生きました。
そのうちに仕事道具も盗まれ⇒
気付けば陸軍に包囲されて
このざまです。
でも　ティアさん
誤解しないでくださいね。
何をかしら？
確かに⇒
ウソをついていましたけど
あの子を…。
娘を引き取りたい
という気持ちは本心です。
本当なの？
アネットは記憶をなくしているし⇒
４年の月日だって流れている。
あなたの娘と
今ここにいるアネットが⇒
別人だという可能性も…。
いいえ。
あの子は変わっていない。
少し性格が違っても
記憶がなくても　私の娘。
ん？
フッ。
約束します。
本国に戻ったら⇒
私は　スパイを引退します。
娘と一緒に　平和に暮らします。
二度と
離れ離れにならないように。
でも
無事に帰国できるの？　あなた。
どうなんですかね。
何度も本国に
救援要請をしているんですが⇒
無視されていますし…。
とっくに見捨てられているのかも
しれません。
そう　ですか。
《こうして見ていると
確かに親子同士。
今のままじゃ　マティルダさんは
拷問にかけられ殺される。
だからって　助けようものなら…。
私は　モニカに殺される？
裏切り者として》
((対立を楽しめ。　仲間とのズレが⇒
チームのカギだ。
というのは　ボスの受け売りだ。
紅炉さんの…))
《そんなのウソよ。
価値観が　バラバラな⇒
人間がいたら　チームは壊れるだけ。
どうしたらいいのよ　紅炉さん…》
((新聞社の社長令嬢だって？
哀れなもんだな。　恨むんなら⇒
好き勝手に書きまくった
親を恨みな。
（爆発音）
がはっ！
うぅあっ！
（ドアの開く音）
♪～
（紅炉）あなたね？
誘拐されたのは。
今私の仲間が　誘拐に関わった者
全員を洗ってる。
きっと
手引きした黒幕がいるはず。
判明するまで
あなたをかくまうわ。
（ティア）う…　く…。
しゃべれないの？
そう。　誘拐のショックかな。
じゃあ　なんでもいいから
頭の中で文章を思い浮かべて。
この人は
何を言ってるんだろう…。
そんな顔をしているわ。
間違いない？
幸い　似た経験はあるの。
何年か前に　少年を拾ってね。
出会ったころは　表情を見て
コミュニケーションを取っていたわ。
まっ　甘やかしすぎた結果⇒
今でも　その子は
会話が苦手なんだけどね。
私たちは職業柄
表情を読むのは得意だけど⇒
あなたも何か
特別な力を持ってない？
う…。
あ…。
《ティア：見つめ合えば
人の心を少し読める。
願望を
感じ取ることができたり》
ふぅん？　とてもすごいわね。
《でも　あまり使わない。
気味悪がられるから》
だったら　私の心を読んでみて？
だって気になるじゃない？
どんなものなのか。
《すごい…　きれいな心》
そう　うれしいわ。
《あなたは　何者なの？》
私はスパイよ。
あなたを守るためなら⇒
なんだってできるわ。
《あなたは
なんのために　スパイをするの？》
戦争を
次のステップに進ませるため　かな？
《戦争は
終わったんじゃないの？》
ううん　戦争は終わらない。
でもね　人類は
闘争の姿を変えることができる。
《変える？》
世界大戦は終わり。
今度は
スパイによる戦争が始まるのよ。
えっと…　そうよね？
難しいよね？
つまり私はね　スパイじゃなく
ヒーローになりたかったのよ。
《ヒーロー？》
スパイが救えるのは⇒
自国民だけだもの。
ヒーローは
より多くの人を救うでしょ？
《私も…》
私も　あなたみたいに
なりたい…　わ？
あら　声が戻ったの？
もしかして
私の口調を　マネた？
《あなたの口調なら　声を
取り戻せそうだったから…。
これで　あなたに近づける？》
あ…。
あなたなら　私を超えられるわよ。
なら　ほんの少しだけど⇒
じきじきに
指導してあげなくちゃね))
《今思うと　優しいだけじゃなく⇒
ちょっと
過激な人だったかも…》
（アネット）ティアの姉貴！
あ…。
えい！
んっ！　ん…。
俺様からの褒美です。
あ…　ありがと。　マティルダさんは？
あそこです。
うまく
お話ができたみたいね。
姉貴のおかげです。
じゃあ　答えを聞かせて。
どうしたい？
マティルダさんを助けたい？
それとも…。
（緊急車両のサイレン）
大丈夫よ。
マティルダさんのホテルとは別方向。
心配なのね…　いいと思う。
あなたは　あなたが思うがままに⇒
行動すればいいわ。
姉貴は⇒
どうして俺様のために
動いてくれるんですか？
あなたを見ていると　私が
そうしたいと思うからよ。
あ…。
ワガママを聞かせて？
私が受け止めてあげるから。
俺様
お母さんを助けたいです！
うん。
あとは私がなんとかする。
どこまで連れていく気？
ホントなら　もうとっくに
陽炎パレスに戻ってなきゃ⇒
いけない時間だけど。
((灯を裏切るの？
そのつもりなら
さっさと言ってね。
君の遺体を
処理しなきゃいけないから。
ん…。
場所を変えない？))
（ティア）話し合いましょう。
私ね　２人とも⇒
間違ってないと思うのよ。
私たちには　お互い⇒
譲れないものがあって
それに従っている。
私は規律を曲げてでも
救うべき人は救いたい。
あなたは例外を認めず
組織のために正しい行動をする。
ね？　尊重し合いましょう。
伝えたいことは　それだけ？
で？　決断したの？
マティルダさんを通報するか
チームを裏切るのか。
もう一つの選択肢。
は？
あなたを屈服させる。
その口さえ封じれば　マティルダさんを
引き渡さなくて済むし⇒
私の背反は表沙汰にならない。
決闘をしましょう。
フッ…　５０点。
いや　不意打ちなら
５点追加だった。
そんな余裕が許される
実力差じゃないでしょ？
なら　容赦なく
いかせてもらうわ。
あのさぁ
僕が知る決闘に　男２人呼んで⇒
袋叩きにする発想は
ないんだけど？
余裕が許されない
実力差なんでしょ？
クソ女！
さっ　上手に襲えたほうには⇒
ご褒美よ。
誰にも言えないような欲望を⇒
あとで　タップリかなえてあげる。
ヘッヘッ…　はぁ～！
（モニカ）ド変態どもが！
うわっ…。
はぁ！
ぐうっ…　むっ！？　ぐおっ！
まず１人。
クソ…　ぐっ！　はぁっ！
はい　終わり。　確認するけど⇒
君の策は　これだけ？
くっ…。
なら　勝負にもならないな。
いいよ　遠慮なく
拳銃でも使ったら？
言ってくれるわね。
んっ。
うっ！
あ…　チッ　そうだった。
君は　エルナを手駒にしていたね。
協力と言ってちょうだい。
そして　アネットもね。
実質　３対１よ。　降参しなさい。
私だって　あなたに
ケガさせたくないわ。
私には　あなたが
抵抗する理由がわからない。
仲間を見下して
ケンカばかり売って⇒
厳しい正論ばっかり
振りかざして…。
あなたは
なんのために灯にいるの？
なんで僕より弱いヤツに
教えなきゃいけないわけ？
これ以上抵抗するなら…。
無駄　もう全部見えてる。
《そんな…　どうして！？
鏡？　そうか
これで　ワナの位置を…》
ぐふっ！
終わり。　全然ダメだね。
ぐっ…　うっ！
フッ。
うっ！　あぁ！
通用するとでも？
《ティア：勝ち目がない。
だって　目の前にいるのは⇒
灯最強の少女…　でも…》
だからこそ
あなたには認めてほしいのよ！
情に訴える気？　哀れだね。
うっ！
まだ続ける？　それとも⇒
本当に殺されなきゃ
理解できないわけ？
《とにかく距離を取って
今度こそ　ワナに…》
((屍：引くんだ　そこで。
情けない))
ハッ！
《しかたないじゃない。
モニカと違って　私には⇒
武器がないんだもの。
私の特技なんて…》
((紅炉：その特技を磨けば⇒
あなたは
誰よりも強いスパイになれる。
ヒーローを目指しなさい。
対立を楽しめ。　お前は⇒
正面から仲間とぶつかるべきだ))
いっ！　うっ　く…。
うっ　うぅ…。
いいかげんに諦めたらどう？
尻軽女！
ヒーローは諦めないのよ。
私を敵に回したことを
後悔しなさい！
はぁっ！
フッ…　コードネーム夢語⇒
惹き壊す時間よ。
んっ！　ハッ…。
殺す　殺す　殺す
殺す　殺す　殺す　殺す…。
殺す！
ねぇ　あなた⇒
恋をしているの？
おい　もしかして…。
あなたは
徹底的に隠していたのね。
その大切な恋心を秘め続けてきた。
なぜか？　決まっているわ。
相手は近くにいるからよ。
あなたは
灯の誰かに恋をしているのね？
殺す…。
無理よ。
その人が悲しむでしょう？
あなたが　マティルダさんを
排除したい動機は⇒
灯…　思い人の居場所を
守るためだったのね。
肩入れすれば　灯が
帝国のスパイをほう助したと⇒
思われかねないから。
とても一途な恋心ね。
くっ…。
それ以上　僕の心に踏み込むな。
えぇ　もうやめる。
だから　協力してよ。
あなたの思いも尊重する。
だから　私の思いも考えて！
クソッ。
１個目の条件。
ん？
僕の秘密を誰にもしゃべるな。
もちろん
二度と話題に出さないし⇒
誰かも詮索しない。
２個目⇒
君の行為が
陸軍に露呈しかけた場合⇒
僕は即刻　マティルダを引き渡す。
これも絶対譲れない。
えぇ　ぜひお願いするわ。
３個目…。
条件多いわね。
あれだ…。
ん？
僕と　キスしたこと
誰にも言わないこと。
フッ…　検討するわ。
んっ…。
もう一戦　交えようか？
冗談よ。
次こそ殺されるもの。
３つの条件が守れるのなら…。
ハァ…　いいよ。
僕は降参してあげる。
極上だね。
フッ。
なんで先生の口調なの？
なんとなくさ。
（モニカ）正直　僕の役割としては
間違っているんだ。
（ティア）ん？
（モニカ）灯は　メンバー全員が等しく⇒
一辺倒に冷酷さを欠いている。
甘すぎるんだよ。
今回だって　本当は⇒
僕が止める役割なんだ。
私情を排して。
必ず困難にぶち当たるよ。
この甘さに
つけ込む敵が現れたとき…。
（エルナ）お姉ちゃん
大丈夫だったの？
安心して。
モニカも　マティルダさんを⇒
助けることに
協力してくれるって。
はぁ！　モニカの姉貴！
おっ…。
うっとうしいから飛びつくな。
てれないでください。
俺様が　キスしてやります。
僕のトラウマ
増やさないでくれる？
エルナ　今回のことに
あなたがつきあう義理はないわ。
気持ちを聞かせてくれる？
あ…。
ん…　エルナから条件があるの。
ん？
待て～！
（モニカ）あぁもう　ベタベタしないでよ！
アネット　二度と　エルナを
いじめないでほしいの。
お？
これからは普通の⇒
と…　友達として接してほしいの。
そうしてくれるなら
エルナも手伝ってあげるの。
俺様　エルナちゃんのこと⇒
とっくに
友達だと思っていますよ？
のっ！
あ？
フゥ…。
フッ…。
（エルナ）ふわぁ～。
（笑い声）
お母さん　スパイを引退してください。
えっ？
アネットの言葉どおりよ。
それを約束してほしい。
察しているかもしれないけど
私たちは共和国のスパイよ。
同業者　だったんですか？
えぇ。
だから敵のスパイを助けられない。
必ず引退して。
その約束を守れるなら⇒
私たちが
あなたを国外に逃亡させる。
でも　どうやって…。
私たちで⇒
陸軍の包囲を突破する。
それだけよ。
で？　クラウスさんには
報告してないの？
当然よ。　こんなの
反対されるに決まっているわ。
心配してるだろうね。
朝になっても⇒
僕たちが帰宅しないんだから。
しかたないわよ。
私たちはね⇒
失踪するの。
うわ　ひどい。
（モニカ）でも嫌いじゃないかな
こういうの。
行方不明者４名なの。
俺様たち　迷子です！