（小村）ウゥッ…。
ウゥ…　さぶっ。
コーヒー買おう。
ウゥ…　あっ！
（三重）ウーン…。
み　三重さん。
んっ？　小村くん？
今日さぶかったね。
そうだね。
私　あったかいココアでも
飲もうかなって思って。
《当たり前のように
めがね忘れてるよな》
あっ！　み　三重さん大丈夫？
ココア　自分で買える！？
んっ　大丈夫だよ。
あったかいのか冷たいのか
くらいは　わかるもん。
そ　そっか…　赤と青だもんね。
よいしょ。
「自分で買える？」って
小村くん　お母さんみたい。
フフフッ。
な　なんかごめん。
んっ！？　ゴホッ！　ゴホゴホ…。
あっ！　み　三重さん！？
あれ？　これ何？
苦い。
ああっ！
あっ。
ブラック…　コーヒー…。
この世には
いろんな落とし穴があるなぁ。
視野広めの感想だね。
どうしようこれ。
ウーン…　小村くん　ブラック飲める？
《おおっ…》
うわぁっ。
おぉぉ　おぉぉ～っ！
あっ　小村くんも苦手？
えっ。
ごめんね　自分で飲むから。
あっ飲むっ！
飲みます！
あっ。
ぜひ！　ぜひに！
好きなの？　よかった　どうぞ。
お～っ！
（鼓動）
ん～っ…。
《かっ…。
（鼓動）
かん…　せつ…。
はぁぁ～っ！》
（鼓動）
あの…　実は俺も➡
ブラック苦手で。
あっ　やっぱり？
《さすがに踏み出せなかった。
たぶん　脳内お義父さんも
許してくれなかった》
ハッハッハッ…。
ハァ　ハァ…。
《どうも！　小村楓です！
遅刻しそうです！
ウオー　なんとか間に合いそう》
あっ。
《あ…　み　三重さん！》
ハァハァハァ…。
んっ…。
《こんな状況でも➡
一緒に登校できるのは　うれしい》
ハァ　ハァ　ハァ…。
お…　おはよう。
ハァ…　ハァ…
おはようございまふっ。
えっ！？　はい？
《俺って気付いてない。
めがね忘れてるし　急いでるしな》
（２人）ハァ…　ハァ…　ハァ…。
ハァ　ハァ…。
《信号変われ…　早く》
んっ…　あ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
《髪の毛　ボサボサになっちゃってる。
汗だくだし》
んっ…　ハッ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
《ハーッ！》
フンッ！
あ…　あの…　スカートが。
えっ　あっ　どうもすみません。
あぁ　髪もボサボサ。
《まだ俺のこと
知らない人だと思ってるな》
これで小村くんに
おはようするの　やだな。
えっ！？
髪　整える時間あるかなぁ。
ハッ　ハッ　ハッ…。
ふあぁ…。
《俺の目を…。
俺の目を気にしている～！？》
クゥゥ…。
あっ。
んっ…。
ウゥッ…。
ごめんね小村くん。
いや…。
転んで足くじくだけじゃ
飽き足らず➡
めがねまで割るとは…。
それもまさか　準備体操でね。
((東：三重さん大丈夫！？
小村くん
保健室に運んであげなよ！))
《なんなんだ東くんは？
俺のこと
応援してくれてるのかな？
顔だけでなく全部近い！
三重さんが近い！
こんな状況でも➡
三重さんは別に
緊張したりしないんだろうなぁ》
ンンッ…。
あっ。
あの…　重かったらごめんね。
あっ？
最近　ちょっと増えちゃったし。
ハァァ…。
《体重を気にしている！？》
アァッ…。
《えっ　かわいいっ。
か…　かわいい！
俺は　三重さんが
何十キロだろうと何百キロだろうと➡
全然かまわないけどなぁ》
（引き戸を開ける音）
あれ　椅子どこだろう。
あっ埋もれてる。
ごめん　ちょっとだけ
どっか寄りかかってて。
わかった。
すぐ椅子出すから。
あっ。
ん～っ？
み　三重さんっ！
そこは…　そこはやめたほうが。
えっ　てか全然重くない。
ん～っ？
ウプッ。
んっ…。
ハッ…　ハァーッ！
ウグッ…。
小村くん　忘れてね。
い　いや　でも　ホント全然。
忘れてね。
うん…。
ん～っ…。
もうちょっと…。
ウゥゥ…。
三重さん　どうしたの？
あっ　小村くん。
黒板のプリント
貼り替えといてくれって➡
先生に　お願いされたんだけど。
《先生め！
めがね忘れてる三重さんに
頼み事だと！？》
微妙に腕　届かなくて。
あぁ。
いいよ三重さん　俺が。
んっ…　んんっ…。
うぅぅ…　あっ？
あっ…。
プリント貸してくれる？
えっ。
あっ。
ありがとう。
えっと…　えっと…。
東だよ。
あぁ　東くんか。
ムムム…！
ありがとね。
フフッ。
ウゥ…。
んっ　小村くん　どうしたの。
いや…　俺も　もうちょっと
背が高かったらなって。
えっ？
やだ。
えっ。
ハッ…。
お　俺が背　高くなったら➡
やだってこと？
うん。
な　なんで？
ウッ…。
こうやって顔見るとき
届かなくなっちゃう。
ハァッ…。
あっ　でも最近は
声でわかるときもあるよ➡
さっきみたいに。
でも　顔見えたほうが
うれしいというか。
でも伸びちゃうんだろうな
身長って。
ホワァァ…。
《身長　伸びませんように！
ぜ～ったい
伸びませんように～っ！》
いや　マジでおもしろくてさ～。
わかる～。
ウゥゥ…。
アァッ…。
《なっ　ない…　泣いてる！？
何かあったのか？
触れないほうがいいか？
いや　しかし…》
小村くん　あのね　あのね。
んっ。
さっき
あすかちゃんと　まほちゃんと➡
テスト範囲のとこ見ててね。
えっ。
そしたら
ここの小ちゃい４文字がね➡
私　全部　「森」に見えちゃって。
「モリモリモリモリ」って読んだら
あすかちゃんにすごい笑われて。
《そのショックで泣いたのか！？》
私もつられてすごい笑っちゃって。
あっ。
涙　出た。
《あぁ…。
やなことで
泣いてたわけじゃなくて➡
よかった…。
そっか
笑いすぎて泣いてただけか》
《笑い泣きする三重さん！？
なにそれ！
み　見たかった。
ど　どんなふうに
笑ってたんだろう！？
静かに笑うイメージはあるけど
泣くほどってことは》
((アハハハハ！))
《まさか　ケラケラ笑ったんだろうか。
ウワーッ！　なんで俺は
教室にいなかった！？
八坂くんとか目撃してないかな？
あとで聞こうかな》
ウフッ。
あっ…。
フワァ…　眠い。
《今ので十分か…》
（チャイム）
あっ…　ねぇ見て見て。
んっ？
あの雲すごくない？
ホントだ～　ハート形じゃん。
メッチャきれい！
《ホントだ…》
コラ！　授業中だぞ！
んっ。
おぉ…。
《三重さん　メッチャ気になってる》
（シャッター音）
スマホ出してんの誰だ！？
没収すんぞ！
うわっ　誰？
悪ぅ～。
コラ！
メッチャ撮るじゃん。
（シャッター音）
次は怒るぞ　マジで！
あっ…。
んっ。
《諦めた。
めがね忘れてるもんなぁ》
♬～
え～　であるから～。
クッ…。
（シャッター音）
おい誰だ！　もう許さんぞ！
ヤバっ。
やめとけって　もう。
☎
んっ？
わぁ。
ウフッ。
あぁ…　んんっ…。
《余計なお世話じゃ
なかったかな…》
（チャイム）
((今日は　めがね
かけてきたはずなんだけど…。
どこやったっけ？))
んっ…　んんっ？
《三重さん
めがね落としちゃったのかな》
（染谷）小村～！
えっ？
そ　染谷さん。
（染谷）ナイスタイミング！
ちょっと　こっち来て～。
えっ。
《なんだろ？
あんま話したことないけど》
フンフフン　フフーン…。
これ　三重さんのじゃね？
えっ。
あっ　そうかも。
トイレの手洗い場んとこ
置いてあった～。
あっ…。
メッチャ　度キツいよ　これ　アハハハ。
《三重さんのめがねが
もてあそばれている～！》
小村　三重さんの隣っしょ？
あっ。
届けてあげてよ　はい。
えっ…。
ワァァ…。
《なっ…？》
ね～っ　度　キツいっしょ？
ウゥ…。
んっ？
ウーン…。
（染谷）ウッ…　ウゥ…。
んっ？　んんっ？
ん～っ？
《誰だろ？　何してるんだろ？》
ウゥッ…。
アハハハ　なに小村　超積極的じゃん。
あっ…。
（染谷）教室だと➡
いつも　す～ごく
静かにしてるのに。
あっ…。
ウゥ…。
アハハ　ごめんごめん　大丈夫？
あっ三重さん　このめがね…。
あっ…。
ウゥーッ。
ウーッ…！
ハッ！
ハハハハ　なに三重さん　ウケる～。
ご　ごめんね急に。　なんか…。
か～わい～い！
いや　その…。
ウゥ…。
（チャイム）
♬～
おはよう小村くん。
お　おはよう。
《三重さんはしょっちゅう
めがねを忘れるが➡
一応ちゃんとめがねを
かけてくる日のほうが多いのだ。
つまり　俺のサポートが➡
いらない日のほうが
多いということ。
ので…　ちょっとさみしいけど➡
三重さんが困ってないなら
それが　いちばんなんだよな。
それに　ずっとあの距離感で
いられると心臓もたないしな》
((よいしょ…　ありがとう。
ん～っ…。
ハッ…　んんっ！？
ウワァ！　ワーッ！
ん～っ…。
アァァ…。
アァッ…。
ウーン))
《休息期間だと思えば…》
んっ…　あっ　あれ？　あれ！？
み…　三重さん。
んっ？
あの俺➡
教科書　忘れたみたいで。
ご…　ごめんけど　よかったら…。
私の見る？
食い気味…。
珍しいね
小村くんが忘れるなんて。
いつものお礼できてうれしい。
面目ない。
おおっ。
ど　どうしたの？
めがね忘れてるときは
あんま　わかんなかったけど➡
机くっつけると
小村くんが近いなぁと思って。
ウッ…！
ビックリした。
あぁ…。
アァーッ…。
んっ？
ひぇぇ…。
小村くん？
《今更…　今更
何を言い出すんだ！》
なんか電車　遅れちゃってて。
あぁ　いいよ。
ついてきてくれて
ありがとね　小村くん。
こないだ　めがね
なくしちゃったから➡
新しいの買おうと思って。
あっ　これは予備。
《なんで　また俺が
呼んでもらえたんだろう？》
でね。
んっ？
せっかくだから　いろんなめがね
試したいんだけど。
試着用めがねって
度が入ってないから➡
似合ってるかどうか自分で見ても
あんまわかんないんだ。
いつもは　お父さんに
見てもらうんだけど。
ああっ。
今日はお父さんがいないので。
《俺が…
三重さんのめがねを選ぶ！？》
ウーン…。
《責任が　えげつない！》
これ　どう？
《お…　落ち着け　落ち着け！
緊張している場合じゃないぞ！
しっかり三重さんに似合う
めがねを選ぶんだ！》
こちらは。
《すごくかわいい！》
こんなのは。
《とてもかわいい！》
これとか。
《メチャクチャかわいい～！》
超…　かわいいと思う。
《クソー！
類義語しか出てこな～い！》
これは？
ものすごく似合う。
《そんな感じのことしか
言えんのか！
辞書　持ってくればよかった～！》
いっそ　これなんか。
ウゥ…　似合う。
《だめだ　全部似合う。
むしろ三重さんに➡
似合わない　めがねがあるなら
持ってきてほしいっ》
う～んっと…　じゃあ…。
《あぁ　どれも参考にならなくて➡
三重さんを
困らせてしまってる気がする。
何か　もっと明確な
ちゃんとした意見を言わないと！
えっと…　俺が…。
俺が　いちばんいいと思う
三重さんは…》
ウーン…。
ウゥゥ…。
んっ…？　小村くん？
あっ。
んっ…？
大丈夫？
あっ…　だ　大丈夫。
よかった。
んっ…。
ん～っ…。
あの…　俺。
んっ？
俺は…　三重さんは
どんなめがね　かけてても➡
めがね　かけなくても➡
どんなでもいいなって思うよ。
んっ？
ご…　ごめん
俺　参考にならなくて。
じゃあ…。
あっ。
これでいいかな？
エヘッ　いつもの。
ウワッ…。
あそこのショット　ミスっちゃってさ～。
ホント　気をつけないと。
ウゥ…。
こないだ買った　めがね
かけたまま寝ちゃって。
その…。
ボキッて。
えぇ～っ！？
《三重さんを養うなら
収入　安定させないとな》
（チャイム）