動物チャレンジの動画　見てる？
何それ？　動物にチャレンジするの？
きっつい…。
おはよ～。
買っちゃった　限定のやつ。
あと５分ほどで
そちらに着きます。
おっはよ～。
《小村：俺には…
気になる子がいる》
《俺には…　気になる子がいる》
《俺は…
いつも　その子のことを…》
フッ…。
《その子のことを…》
《頭の中で…》
《頭の中で…
いつも想像している》
《三重：フフッ》
《三重さん》
《あっ？　フフッ》
ハッハッハッ…。
♬～
わっ！
ハァ…。
《俺は　その子のことが…》
ハッ　ハッ…　おはよう！
《俺は　その子のことが》
あっ　ごめんね。
ううん。
おはよう。
忘れ物　忘れ物。
おはよ～う。
今日は部活　頑張んないと。
うん　そうだね。
ボス　ヤバいよな。
わかる。
ハッハッハッ…。
あっ。
ハァ　ハァ…。
あっ…。
ツッコミのキレがいいわけ。
ねぇねぇ
あのプリン　コンビニ限定だって。
かわいくない？
かわいい！
《俺は…　その子が好きだ》
よいしょ。
１３３３年　新田義貞は
２０万を超える軍勢とともに➨
幕府本拠地である
鎌倉に攻め入りました。
その後　執権の北条高時らは
菩提寺の東勝寺に集まり➨
寺に自ら火を放つことで…。
あっ。
あっ…。
それにより➨
１５０年続いた鎌倉幕府は➨
滅亡したと言われております。
同年後…。
♬～
《隣の席の三重さん。
クラス替えがあって
知り合ってから３日目。
いつもボーッとしてて
口を開けば　ズレたことを言う》
《シャープペンって　プペンって
略したほうがかわいくない？》
《でも俺は　そんな不思議な
三重さんのことを…》
あっ。
《好きになってしまった》
《その分厚いレンズ越しでいい》
んっ？
《三重さんのきれいな目に…》
あっ。
《見つめられてみたい》
（チャイム）
ウーン…。
あっ！？
（チャイム）
《えっ　なんで
めがねしてないんだ？
いや　でも…　これはこれで➨
かわいい！》
天気いいな。
遊びにいく？
かっこよかった。
見たい！
あぁ…。
《三重さん…　だよな？
メッチャ目つき悪くなってる。
でも　かわいい》
あっ。
おはよう。
あっ！　お　おはよう。
《なんで　めがねないのか
聞きたいけど➨
まだちゃんと
話したことないしなぁ。
緊張して
うまく話せる気もしないし》
あのぅ。
えっ！？　はい！
目つき悪いと思うけど
気にしないでね。
見えにくいから
目に力が入ってるだけ。
えっ。
今日ちょっと➨
めがね忘れちゃって。
あっ…。
《初めて話せた！》
わ…　忘れたの？
あっ。
うん　だからちゃんと見えなくて。
《ちゃんと見えないのに
そのまま登校してきたのか。
そもそも家　出る前に
気付いたりしないのかな？
まっ　たまには
そんなこともあるのか》
今月入って
まだ１回も忘れてなかったのに。
《たびたび　そんなことあるのか。
と　とにかく。
つまり三重さんは困ってるんだな。
それなら助けたいけど。
でも俺なんかが…。
いや！
そんなこと言ってる場合じゃない。
今日は俺が
三重さんをサポートしよう。
隣の席の者として！》
ねぇ。
はい！？
そのぅ…。
１時間目の歴史の教科書って
どれだろう。
判別つかない。
あぁ　なるほど。
えっとね　歴史のは…。
探してあげるよ。
あっ。
んっ？
ちょっとカバン見せて。
あっ…　ハッ。
《ちっ…》
んっ？
《近っ！》
あ…　あっ　おっ　俺の使う？
きょ　きょ…　きょ　教科書。
《あぁぁ危ない！
適切な距離を保たないと！》
よいっ　しょ…。
あっ。
ありがとう。
ウーン…。
えっ。
あぁ…。
うわぁ～っ！
どうしたの？　見ようよ。
いっ　いや　あの。
俺はいいので
三重さんだけで使ってくれたら。
なんで？
えっ！？
えぇ…。
暑い夏の日には　道に水をまき➨
歩く人々の涼感を誘う…。
《近い…　近い…。
しっかりしろ俺
三重さんをサポートするんだろ。
このくらいの近さで
緊張してどうす…》
うわっ！　どどど　どうしたの？
ちょっと見えづらくて。
あっ　でもこれだと
そっちが教科書見れないね。
お　俺のことはいい。
俺のことはいいんだ！
大丈夫？
うん　ホント　あの…　大丈夫だよ
三重さんだけで使ってくれて。
んっ？
俺　ほら➨
もともと　あんま
教科書　見ない派だし。
そうなの？
じゃあ　そうさせてもらおうかな。
ごめんね。
いや　ホント全然。
《近～いっ！
めがねなしで　遠近感
つかめなくなってるのかな？
そ　それか　もともと
そんなの気にしない人なのか？
なんにせよ心臓に悪い…。
近い！》
ウーン…。
《この教科書　家宝にしよう。
物理的な距離は
急に近づきすぎて　ビックリしたけど。
ちょっとだけ
三重さんと近づけた気がする。
三重さんにとっては➨
めがねを忘れるのも
いつものことで。
俺のことも　さして記憶に
残らないのかもしれないけど…。
こうやって　ちょとずつ
近づけたらそれでいい》
んっ？
《んんっ？
ん～っ！？
はぁ…っ！》
ところで誰だろ？
よく見えなくて。
こ…　小村です。
んっ…　あっ　小村くんか。
隣の席だし…　そっか。
じゃあ改めて。
ありがとね　小村くん。
フム…。
ウゥ…　ああっ！
（チャイム）
ハァ…。
一度　家に帰って着替えて。
うん。
それから駅前に集合って感じ。
不動のセンターだね。
わかる～。
《まさかあんな
不意打ちで来るとは》
《おかげで全然
授業が頭に入らなかったぞ》
《ん～っ》
ハッ…！
《三重さんの目　きれいだったな。
いや　いったん忘れよう。
これじゃ
いつまでたってもフワフワして…》
あぁ…。
あっ。
《三重さんだ。
どうしたんだろう？》
みっ　三重さん。
ハッ…　あっ？
どうかしたの？
誰？
こっ　小村です。
んっ…　こむ？
えっ　そんなっ。
ほら！　あの！
隣の席で　さっき限界まで
顔を近づけられた…。
ああっ。
あっ小村くん？
よ　よかった　わかってくれて。
で　どうしたの？
あっ。
大丈夫？
うん…　いや…。
靴がなんかね…。
大きくって。
《三重さんと　お揃いだったのか》
あっ。
そっ　それ俺の靴では！？
えっ。
《あすか：三重ちゃん　ホントに
一緒に帰らなくて大丈夫？
（まほ）下駄箱とか
わからなくなったりしない？
大丈夫だよ
気にせず部活行ってきて。
（２人）えぇ～っ。
《下駄箱はいつも使ってるから
見えなくてもわかるもん》
あれ？
《私の靴じゃない…
あれっ間違えた？》
じゃあ　どこ？
《あれっ？》
んっ？》
となって　周り何個か開けたら➨
私のと同じ靴が入ってたから➨
つい私のかと。
ざっ　ざっ…。
《雑ぅ…》
あっ。
ごめんね。
い　いや…　大丈夫。
《み　三重さんが
俺の靴を履いて…。
い　いや！
何を考えてるんだ俺は！
クソ…　でも…　羨ましいぞ俺の靴！
いや　俺の靴だからいいんだけど》
今　返すから。
えっ。
あっ　いや　でも　三重さんの靴は？
私の下駄箱
そこで合ってると思うんだけど。
なんか違う靴が入ってて。
えっ…　なんでだろう。
えっ！？
あぁ？
私の靴
緑の模様なんて入ってないもん。
三重さんって
カエルとか平気なほう？
カエル？　大丈夫だけど➨
ヌメヌメついたら　ちょっとヘコむよね。
うん。
ちょっと三重さん
一応　後ろ向いといてくれる？
んっ？
うん…。
ハッ！
あっ　三重さんの靴　これかなぁ？
なんかあったよ。
よかった～。
カエル乗ってた？
ウウッ。
うん…。
いっぱい拭いたけど
いささかつらい。
うん…　心中お察しするよ。
んっ…。
んんっ…。
じゃあ帰ろっか。
あっ…。
待って三重さん！
あっ？
靴ひも　ほどけてる。
あっ。
♬～
何から何まで面目ない。
このお礼はいつか必ず。
いや…。
《急に武士っぽくなったな》
んっ？　ああっ！
《足元だけ！
足元だけ見るんだぞ俺！》
小村くん　今日はホントにありがとね。
えっ？
今日　たくさん小村くんに
助けてもらっちゃったなぁって。
あっ…。
《そっか…　俺…。
今日　ずっと
三重さんと一緒にいるんだな。
忘れないようにしたいな》
《よいしょ。
あっ。
ん～っ。
ん～っ…。
うわぁ！》
《今日あった　全部のこと。
ゼロ距離で見た➨
三重さんの　きれいな目》
ウーン…。
あぁ…。
あぁっ…。
なっ　な　何！？
んっ。
いや　なんていうか
お礼もしなきゃだし。
小村くんの顔
忘れないようにしたいなって。
えっ…。
あぁ…。
ウーン　やっぱ　よく見えないな。
えっ？
あっ…。
また今度　ちゃんと見せてね。
えっ。
じゃ。
♬～
《三重さんの家➨
学校から
激近だった。
これまでやってこれたのも
なんとなく　うなずける》
《こんなこと
考えちゃいけないんだけど…。
三重さん
また　めがね忘れないかなぁ》
おはよう！
あっ…。
（あすか）大丈夫？
《ああっ　また忘れたの！？
確かに星には祈ったけど。
いや…
呪ってしまったのかもしれない。
ごめん三重さん！　俺が
呪ってしまったかもしれない！》
めがね踏んづけて壊しちゃって。
《ぬぁ～っ！　呪いの線が濃厚！》
（ホイッスル）
あぁぁ…！
フンフン…　はいっ！
なんで内野に入るの？
そもそも　なんで参加するの！？
欠席したくないし　こんなことで！
死活問題だよ！
だって…　ほら
見えないでしょ　ボールとか！
うん　敵も味方もわかんない。
ハァ…。
三重ちゃん。
ほら　そんな戦場みたいなコメント
出てくるじゃん。
ハッ！
《元はといえば
俺が呪ってしまったせい》
《三重さん
また　めがね忘れないかなぁ》
《三重さんを狙う球はすべて
俺が止めてみせる！》
そうだ。
あっ。
小村くんに隠れてていい？
んっ…。
ほいっ。
あっ。
小村　外野～。
えっ…。
力学的エネルギーは➨
運動エネルギーと位置エネルギーに
分類されます。
《眠いなぁ。
体育でいつもより
いろいろ疲れたからなぁ》
保存力以外の
外からの力が加わらないとき…。
《三重さんは熱心に
教科書見ているな。
よし！　俺も
三重さんを見習ってちゃんと…》
なっ！？　寝るな三重！
あっ！
《そ　そうか！　この体勢だと
寝てるみたいに見える！》
み　三重さん　言われてるから…。
（寝息）
あっ。
《寝てる！？
普通に寝てる！
どうして突然…》
敵…。
ハッ。
隠れて…　小村くん。
《めがねを忘れて
しんどいだろうに➨
全神経を
ドッジボールに集中してたんだ！》
《任せて小村くん！》
敵…　味方…。
《敵も味方も
わからなかったけど。
それでいつもより
疲れちゃったんだ　きっと。
クソ！　俺のために
そこまでしてもらえて➨
しみじみうれしい
自分がいるっ！》
聞いてんのか三重～！
《とりあえず　今は起こさないと》
三重さ…。
《いや　無理っ！
起こすって
つまり触るってことじゃん！
無理！　俺には！》
クゥッ…。
三重！
ウッ。
起きろ三重！
あっ　あの。
んっ？
せ…　先生。
三重さん
今日めがね忘れちゃったそうで。
近づかないと
教科書　見えないみたいなんです。
寝ているわけではないです。
じゃあ…　早くそう言え。
ホッ…。
え～っ…　で　あるからして…。
《とりあえず　ごまかせたけど➨
このまま寝かせとくわけにも
いかないよな。
なんとかして起こさないと》
《いやしかし！
触るのはやっぱりハードルが！》
ウーン…。
あっ。
んっ…。
《起きたっ》
んっ　あっ　んっ…？
あっ　おっ…　んんっ？
《何してるんだ？》
フンッ。
あっ。
お父さん？
えっ？
私のめがね知らない？
《えぇ～っ？》
あぁ…。
み　三重さん寝ぼけてるの？
俺は　お父さんじゃなくて…。
ん～っ。
ヒッ！
ん～。
あぁ…。
お父さんじゃん。
《アワワ…！
寝ぼけてるのと
見えないのとの　コンボ・アタックだ》
お父さんが　また間違えて➨
私の使っちゃったんじゃないの？
ホント　雑なんだから。
《ヒィィ　見てはいけないものを
見てる気がする！》
まぁいいや
もうちょい寝よう。
ハッ。
だめだよ　三重さん起きなきゃ。
ウーン。
あっ。
♬～
なんか…　お父さん縮んだ？
《結局…
三重さんに触ってしまった。
というか…。
神様　どうかこの時間を
終わらせないでください！》
フンッ。
あうっ。
《先生様が許してくれなかった》
（チャイム）
おはよう！
おでこ　ぶつけてさ。
ウーン…。
《また　めがね忘れてる
まぁ　もう慣れたけど➨
ずっとこれだと
三重さんが心配だなぁ。
なんとかならないものか》
あっ。
んっ。
わっ！？
あっ…。
あ…　えっ…
こ　小村だよ…　ですけど…。
《なっ　なな　なな　なんなんだ
なんだ　なんだ！？》
ん～っ。
《俺…　今　絶対　顔赤いよな。
三重さんに見えてなくて
よかった～》
なるほど。
えっ？
そんな顔してたんだ。
ええっ！？
フフッ。
（あすか）あっ　三重ちゃんおはよう
って　また裸眼？
ううん
今日はコンタクトにしてみたの。
ちゃんと見えてるよ。
（あすか）じゃなんで
まだ目つき悪いの？
なんか目　ゴロゴロして慣れなくて～。
（あすか）アハハハ。
あぁ…。