（チャイム）
♬～
（三重）ニャーオ　ニャー。
ニャーニャー　ニャー。
ニャー　ニャー。
（小村）ハァッ！　あっ…。
《な　なんだあれは！？
下校中に猫化してる
三重さんに出くわしてしまった》
ニャーオ　ニャー…。
《かわいすぎて　つい写真に
収めたくなってしまったぞ。
だめだぞ　そういうのはっ！》
クゥ…。
ニャー　ニャー。
《いったい何をして…。
あっ　猫ちゃんがいるのか。
いや　ビニ－ル袋だな　あれ。
忘れてるな　めがね。
そうだったよ！
今日も忘れてたよ　めがね！
大変だ！
このままでは三重さんが
真実に気付いたとき➡
恥ずかしい思いをしてしまう！》
お前　全然鳴かないね。
あっ。
ハァァ…。
ウニャ　ウニャ…。
ニャー。
あっ。
ニャーン。
あっ　鳴いた。
なぁぁ！
お前　なんかカサカサしてるね。
《ああっ　なでたら　だめ！
気付いてしまう！》
あっ　こっちにも猫ちゃん
なでなで。
ハッ…。
あれ？　んっ？　小村くん？
今ここに　猫ちゃんいなかった？
ニャン。
あっ…。
あぁ…。
ウーン　どれだろう。
（東）探し物？
うん。
（東）カバンの中にあるんだよね？
うん…。
（東）探してあげるよ。
《おぉ…　ああっ！？
あ　あれは　東くん。
なんかメッチャ　モテる➡
イケメンの東くん！？　が➡
めがねを忘れてる三重さんを
手伝っている！？》
あっ　これじゃない？
えっ　どれ？
ウゥゥ…。
あぁ…。
フフッ。
《ハァァ…！》
こ～れ。
《ワァァーッ！》
ん～っ？
あっ　これだ。
《モヤァ…》
《い　いや　なにが　モヤァだ。
三重さんと誰かが
仲よくしてたら嫌なんて➡
ずうずうしいこと
考えてんのか？　俺。
やめろやめろ
はた迷惑な感情は抱くな！》
いつもありがとね➡
小村くん。
《えっ！？》
いや俺　東ね　アハハハハ。
えっ。
なに　なんで
小村くんって思ったの？
ごめんね　ごめんね
確かに髪が黒い。
私を助けてくれる男の子
っていったら小村くんかと。
最初から考えることを
やめていたんだね？
小村くんだと思ってたから
メッチャ　気ぃ抜いて話しちゃった。
恥ずかしい！
んっ…。
あっ。
あ…。
あっ　おっ…　おはよう三重さん。
小村くん…　だよね？　おはよう。
おっはよ～。
おは～。
（あすか／まほ）あぁ…。
ん～っ…。
おはよう。
（あすか）三重ちゃん
今日もめがね忘れたの！？
（まほ）なんでそんな
忘れちゃうの～！？
なんでって➡
気付いたら忘れてるので。
（２人）も～っ。
眉間にシワがついちゃわないか➡
心配だよ私は～。
ハッ。
めがねないと睨んでるみたいに
なっちゃうもんね　三重ちゃん。
シワ…　シワ…。
シワ。
おはよう。
《三重さん
今日はめがね　どうだろうな》
⚟小村～　おはよう。
おはよう。
み　三重さん　おはよ。
あっ。
《ハァァ…！》
♬～
んっ。
ハアッ。
やっぱだめだ　見にくい。
なんとか眉間にシワ寄らないように
できないかと思ったけど。
あっ　おはよう小村くん。
おっ…　おはよう。
んんっ…。
んん～っ…。
うぅぅ…。
うぅぅっ。
小村くん　しりとりの　「り」！
えっ？
えっ。
こないだ　あすかちゃんと
しりとりしたんだけど➡
全然　勝てなくて。
えっ…。
しりとり力を鍛えたいので
お相手してください。
《そ…　そんな…。
三重さんと言葉を
投げ交わすというのか！？
何度もっ！？》
り　りんご。
あっ。
ゴ…　ゴリラ。
ラッパ。
パ…　パプリカ。
か　関数。
んっ…。
ウミウシ！
なんか易しい。
えぇっ？
なんで　「る」で
攻めてきたりしないの？
あぁ…。
それじゃ強くなれない！
わっ。
小村くん　もっといじめていいよ
私のこと！
《なっ…　なんてことを！》
じゃあ…　えっと…。
ちょっと速くしてみる？　スピード。
うん！
獅子舞。
イ　インコ！
皇后！
ウ…　ウシガエル！
ルーレット！
ト　トンビ。
ビックリ箱！
こ…。
小村くん！
はっ　はいっ！
あっ…。
あっ…　あぁ。
「ん」ついちゃった　負けた。
いや…　優勝だよ…。
また明日～。
またね～。
こっち
もうちょっとで終わる…　と思う。
あんまり見えてないけど。
う　うん　ありがとう。
《三重さんと一緒なら
掃除当番ですら幸せだ。
他のみんなもいるけど》
ゴキゴキ…　ゴキ。
ええっ！
ゴキゴキゴキ…。
ああっ…。
ゴキ…　ゴキゴキ…。
ゴキゴキゴキ…　ゴキ。
《ゴ…　ゴキだ～っ！
ど　どうしよう。
率直に　ゴキがいる
と言うのはよくない。
なんたって　三重さんは
めがねを忘れてるんだ。
もし俺が目隠しをされた状態で➡
近くにゴキがいるよ
とか言われたら➡
普通にパニックになるっ！
ああっ！》
み　三重さん。
んっ。
ちょっと　こっち来て。
ん～っ？
そ　そうそう　ゆっくり。
あっ…　ハァッ…。
（鼓動）
どうしたの？
い　いや…。
んっ？
ワーッ！　ゴキブリー！
えっ！？
どこ？　どこ　小村くん！？
（騒ぎ声）
どこ？
ばっ…　ばっ…。
《パニックになった》
ブーン…。
おはよう小村くん
また　めがね忘れちゃった。
《ここにきて
テッパンの天然かましてきたな》
あの　三重さん。
んっ。
おでこ。
おでこ？
あっ…。
あぁ～っ！
よっ　よかった～　壊れてない。
ごめんね　おでこにいたとは。
で　でも
めがね忘れてなくてよかったね。
え～っと。
あっ。
お願いします。
えっ！？
《え～っ！？
えっ　え…　キ　キス待ち！？
いや　そんなはずは…　えぇ～！？》
((お願いします。
はい　どうぞ))
《あっ　かけてくれってことか。
そ　それはそれで　なんか…。
いや別に　変なことではないけど》
んっ…　うぅ…。
クッ…。
《フワァ～！》
ありがと。
プシュー…。
うぅぅ…。
小村くん？
いや　やっぱ無理だって～！
そもそもクラスが違うのに
どうやって渡すの？
いくらでも　やりようあるでしょ。
ほら行くよ！
ああっ　待ってよ～。
んっ？
うぅ…。
あっ三重さん。
あっ小村くん？
これ…
手紙っぽいの拾ったんだけど。
手紙？
誰のかわかる？
私が見るより
小村くんが見たほうが早い。
《今日も　めがね忘れたんだね。
勝手に見て大丈夫かな？
でも中身　見るわけじゃないし。
名前見ないと
落とし主わかんないし》
《こっ　これは！
不動の女子人気を誇る
イケてるメンズ➡
うちのクラスの東くんへの手紙！》
((フフッ…))
《そっ　そして
この意味深なハートのシール！
これは恋文！？》
あぁぁ…！
誰って書いてあった？
えっ…　あぁ。
《差出人は書いてないな》
東くん宛てとしか。
東くんか。
ありがとね。
えっ。
あっ！
（東）アハハ…　なんだそれ。
東く～ん　どこですか～？
俺はここだよ。
あっ…？
ああっ。
これ。
ほわぁ…！
えっ　俺に？
君が？
《ちちちち　違う！
俺に　ではあるけど
君が　ではないっ！》
では。
《あぁぁ弁明してぇ～っ》
あっ。
んっ…。
フッ…。
んっ？　みんなどうしたんだろう。
《マズい…　これはマズいぞ》
（あすか）三重ちゃん三重ちゃん！
あっ？
三重ちゃんも東くんなの？
東くんが　どうかしたの？
だから～。
好きなの？　東くんのこと。
《違う違う！
ちょっとした勘違いだから！
ボヤ騒ぎみたいなもんだから！》
ん～っ？
まぁ…　普通に好きだけど。
三重ちゃん！？
（どよめき）
《ラブじゃなく
ライクのニュアンスだと思うけど➡
山火事になるよ
そんなん言ったら～！》
クゥゥ…。
おっ　読みにいくんか東～。
ついてくんなよ。
《あっ　そっ　そうだ！
さすがに中身には
差出人の名前があるはず！》
《ジーッ…》
《誤解と知れ東くん
思い上がりと知れっ！》
フッ…。
ハッ…。
フッフフ…。
《ど　どうなんだアレは！？
誤解が解けたのか？
それとも名前　書いてなくて
まだ誤解中か？
クッソー　俺イケメンじゃないから
イケメンの心理とかわからない》
まさか三重ちゃんが➡
東くんのこと好きなんてねぇ。
進展あったら教えて～。
《違うと言っている…
違うと言っているのに！》
ウゥゥ…。
いいねぇ青春だねぇ。
《チクショウ！　どうやったら
この誤解は解けるんだ！？》
《誤解じゃなかったら
どうしよう…》
《いや…
なんていうか東くんだし。
イケメンだし
運動も勉強もできるし　優しいし。
たしか　ジャーマン・シェパード飼ってるし。
三重さんが東くんを好きでも
おかしくはないよな…》
《そもそも　なんで俺が
必死になってるんだろう》
ねぇねぇ。
ん～っ。
わぁっ！
んっ…　なに？
どうしたの？
大丈夫？　泣いてる？
えっ！？　大丈夫。
泣いてない　大丈夫。
そっか。
えっ…　ハァ。
んっ…　みっ　三重さんはさ…。
東くんこと　どう思ってるの？
小村くんまで。
えっ。
なんでみんな
東くんのこと聞いてくるの？
いや　その…。
《それを聞いて
どうしたいんだ俺は》
な　なんでもない。
ごめんね　答えなくていいから。
東くんのことは普通に好きだよ。
あっ…　おぅ　そっか。
《その好きが
どういう好きなのか…》
「小村くんのこと好きなの？」
って聞かれるなら➡
まだ　わかるんだけどね。
そ…　それは…　なんで？
えっ　だって私➡
すごく小村くんに
懐いちゃってるし。
実際　好きだし。　小村くんのこと。
((実際　好きだし。
小村くんのこと。
実際　好きだし。　小村くんのこと))
《その　「好き」は…。
どういう　「好き」なんですか…》
んっ…。
あぁ…。
三重さん。
あっ！
んっ？
あっ…。
これ　返事。
《ワァァーッ！
お返事来ちゃったよ
どうすんだよ　これ！？》
私に？
あぁ…。
ん～っ…。
ハッ…。
ごめん小村くん
読んでもらっていいかな。
えっ。
《ハァァ～ッ…　い　いや　でも》
んっ。
《仮にもラブレターの返事を
俺が読むのは…！？》
お願いするよ　小村くん。
えぇ…。
《なんだよっ！
イケメンが考えることは
わかんねえよ！》
《どうしよう
もしオッケーの返事だったら。
いや　ノーだったら　それはそれで
ブチギレ般若丸になるけど俺は！》
んんっ…。
クッ…　うぅ…。
《えっ！？》
フフッ…。
えっ…。
東くん　なんて返事したの？
（東）んっ？　いや　他の人の手紙を
三重さんが➡
届けてくれたみたいだったから。
な～んだ。
そのお礼だけ。
え～っ。
マジ！？
あ…。
小村くん。
あっ…　は　はいっ。
なんて書いてあったの？
えぇ…。
んっ？
その…。
手紙届けてくれてありがとうって。
そっか。
♬～
((お願いするよ　小村くん。
実際　好きだし。　小村くんのこと))
あぁぁ…。