（チャイム）
《小村：隣の席の三重さん
俺の好きな人だ》
（三重）ウーン…。
《いつも　めがねをかけていて➨
めがねがないと
ほとんど何も見えないらしい。
そんな三重さんは…》
三重ちゃ～ん
シチュー多めに入れてよ。
ウーン…　ちょっとだけだよ。
やったぁ。
はい。
あぁ～！
《そんな三重さんは…。
今日も　めがねを忘れている》
あ　あれ？　少なかった？
《三重さんは今日も
めがねを忘れてる》
《いや　今日は
忘れたっていうか…》
《あすか：あれぇ？
三重ちゃん　今日も
めがね忘れたの？
ううん　めがね踏んづけて
壊しちゃって。
ハッ…。
《俺が
まためがね忘れないかなぁ➨
なんて思ったりしたから！》》
わあぁ！
まま　待って待って～！
《そして　そんな日にかぎって➨
給食当番》
クゥゥ…。
《だから今日も！》
うわ～っ！
《俺が三重さんを
サポートしようと思ったんだけど》
あぁ～。
み　三重さん。
んっ。
やっぱりシチューは俺がやろうか？
ううん　大丈夫。
小村くんのコッペパンに
ご迷惑はかけないよ。
あ　あんまりよくわかんないけど➨
でも　やっぱり心配というか…。
大丈夫。
えっ。
私がやる。
ううん　私にやらせてほしいの。
《そのウォーリア語彙は
どこで培ったんだろう》
あれのせいでさ　泥だらけ。
《大変だろうから
頼ってくれて全然いいのに。
頑張り屋だなぁ。
ポニテと給食着　かわいい！》
あっ。
じゃあ　シチュー
気持ち少なめに入れたほうが➨
いいかも。
ほうっ。
気持ち少なめ。
《す　少ない～。　予想はしてた》
ウーン　なかなか難しい。
やっぱり代わろうか？
あっ。
ん～ん　大丈夫。　こうしてると➨
どんどん　お腹減っちゃうのだけ
つらいけど。
早く　シチュー食べたいなぁ。
あっ…。
三重さん　シチュー好きなの？
うん　大好き。
そぅかぁ～。
小村くんは　シチュー好き？
えっ。
フフッ。
《カレーのほうが好きだな》
そうだな…　普通くらいかな。
三重さん三重さん。
あっ。
お肉　多めに入れてよ。
《コココ　コラー！
難しいこと言うんじゃな～い！
頑張っちゃうだろ➨
三重さんが！》
ウゥ…。
ウゥゥ…。
《あれ？》
それは…　あの…　また今度。
《ど　どうしたんだ？
類を見ないほど　モニョモニョしてるぞ》
ジャ　ジャガイモいっぱいじゃ　だめ？
《それは難しい気がする》
あっ　じゃあそれで。
《いいんか～い！》
はい　ジャガイモ。
《えっ！？　あれあれ！？
お肉たっぷり》
三重さん　いい人だな君は。
ごめんね　ジャガイモで。
《ジャガイモと鶏肉。
色もサイズも似てるもんな》
ウーン。
《見間違えるよなぁ》
ハァ…。
やっと食べられる。
お腹空いたね。
《もしかして三重さん➨
自分にお肉
とっときたかったのかな？
それだったら
メチャクチャかわいいなぁ》
あっ…。
はい　小村くん。
えっ　入れてくれたの？
ありがとう。
あ…　あのね。
あっ。
小村くんに　お肉➨
いっぱい入れたげようと思って
取っといたの。
こないだの　お礼…　には
ならないかもしれないけど➨
小村くん　うれしいかなって。
《何から何まで面目ない。
このお礼はいつか必ず》
ハッ！
《み　三重さんが…　俺のために》
やっぱり　シチューは➨
お肉いっぱい
入ってたほうが　おいしいから。
あっ　聞きそびれちゃった。
あっ。
小村くんは　シチュー好き？
《ほあぁ…！
はあぁ…》
だ…　大好きです。
よかった。
みんなには秘密だからねっ。
うんっ…　うんっ！
《みんな：まぁ　バレバレですけども》
うんっ！
《みんな：うわっ
ジャガイモてんこ盛り》
おっはよ～！
よしっ　今日こそ行くよ。
そうだね。
ウーン…。
おはよう　めがね忘れたんだね。
うん。
１週間　連続で
忘れずに来れたのになぁ。
なかなか続かないね。
あっ　そういえば。
んっ？
コンタクト？
ポーチに入れっぱなしだった。
ウーン　でもなぁ。
ごろごろして気持ち悪いし➨
外すとき　なかなか取れなくて
苦戦したから　ちょっとトラウマ。
そうなんだ…。
でもやっぱり➨
慣れたほうがいいかも。
えっ。
やってみる。
む　無理はしないで。
んん～…。
んん～っ…。
あぁ…　あぁ…。
だめだっ　涙出てきた！
み　三重さんっ。
やっ　やっぱり入れなくていいよ
無理しないで！
でも…。
お　俺が守るから！
あっ？
めがねもコンタクトもなくても➨
俺が三重さんのこと守るから
大丈夫！
なんか今のアツかったね。
えっ。
んっ…。
えっ！？
ありがとね　小村くん。
あぁっ…！
《ありがとね　小村くん。
ありがとね　小村くん。
ありがとね　小村くん》
こ　これ使って。
ありがと。
《一生　守りてぇと思った》
（チャイム）
ウゥ…。
あっ…。
《めがねかけてるのに
目つきが悪い！？
どっ　どういうことなんだ？
なぞなぞだぞ　これはもう。
いっそ　俺への挑戦なのでは！？
三重さんの謎を解き明かすのは
他でもない　俺なのか？》
小村くん　おはよう。
ハッ　おっ　おはよう。
あの…　なんで
めがねかけてるのに➨
目　細めてるの？
あっ。
外が蒸し暑くて
めがね曇っちゃって。
《そっ　そういうのもあるのか！》
ただでさえ　ジメジメしているのに➨
めがねにまで
手　出さないでほしいな。
教室入ったから
もう大丈夫だと思うけど。
《言い回しが強そうなんだよな。
でも　ホントに　いろいろあるんだな》
あっ。
（時田）ハァ　ハァ…　おはよう。
《時田くんも曇りに曇ってるな。
すりガラスみたいになってる》
小村くん。
んっ？
新しいゲーム入ってた。
山の動画　見始めたんだ～。
教室に知らない人がいる。
えっ！？
先生　呼んだほうがいいかな？
とっ　時田くんだよ！　クラスメートの。
えっ！？　んんっ。
目が隠れてるからわからなかった。
そんな。
私も人から見て➨
誰だか　わからなく
なってたのかな？
いやぁ…。
大丈夫じゃないかな　たぶん。
まぁ　いいか。
小村くんに
わかってもらえれば　それで。
ハッ…！
《小村くんに
わかってもらえれば　それで。
小村くんに
わかってもらえれば　それで》
《ほあぁ～！》
あっ。
んっ？
そういや移動教室だね。
ああっ。
ま　待って！
まだ　かみしめてるとこだから！
切り上げないで～！
小村くん　ライム教えてくれない？
なっ　なんぼでも教えます！
１回でいいよ。
で　でも　なんでっていうか。
ほら➨
私よく　めがね忘れちゃうでしょ。
フフッ。
もしそれで
どうしても困っちゃったら➨
小村くんに助けてもらいたいから。
《まだ忘れるつもりなのか…》
そ　それこそ俺でいいの？
そういうときは家族とか。
言えないよ➨
めがね忘れちゃうなんて
恥ずかしいでしょ。
《恥ずかしかったのか》
でも。
あっ？
でも　小村くんなら➨
恥ずかしいとこ
見せてもいいから。
ああっ！
《小村くんなら➨
恥ずかしいとこ
見せてもいいから。
恥ずかしいとこ見せてもいいから。
恥ずかしいとこ
見せてもいいから》
どうせ　もう　めがね忘れて➨
恥ずかしいとこ
たくさん見せちゃってるし。
はわわわ…。
ごめんね頼っちゃって。
はわわ…　はあぁ…。
小村くん？
わぁっ！　ハァ…。
（落ちる音）
《小村楓　１３歳　初夏。
こないだ三重さんと
ライムを交換したのだが➨
まさかの呼び出しライムをいただき➨
あまりの驚愕に　ベッドから落ちた》
来たよ～　行こうか。
あれ…。
んっ？
《この辺だよな…》
あっ。
ああっ！
《みみみ三重さん
めがね忘れてるっ！》
んっ。
小村くん　ごめんね呼び出して。
いや全然。
ってか　えっ忘れたの　めがね。
電車で…　寝ちゃって。
ええっ！？
慌てて降りたら。
なんか…　なくしてた。
《あっ》
三重さん　めがねかけるの
向いてないんじゃ…。
でも　諦めずに向かわなくては
ならない場所があって➨
案内してほしくて。
《たまにモノノフみたいなこと
言うよな…。
えっ　でもそれって…。
休日に街で二人でって…。
えっ！？　実質　デー…。
実質　デー…。
い　いや　そんなんじゃないって
わかってるけど➨
でも　うれしい！
近々　幸せで死ぬかもしれない》
お　俺でよければ全然案内するよ。
んっ！？
ありがとう。
引っ張ってってね。
《ありがとう　引っ張ってってね》
はあぁ…！
で　行きたいとこがね…　んっ？
小村くん？
《たぶん　明日かあさって
死ぬなと思った》
《いや　これ　いやこれっ！
まだ握ってていいの？
ホントにぃ！？》
あ…　えっと　ここかな？
行きたいとこって。
ごゆっくりどうぞ～。
土曜限定のケーキで➨
もうすっかり
食べる気になってたので➨
諦めきれず。
《ケーキ好きなのか。　かわいい》
あっ…。
あぁ…？
んっ？
んんっ…。
《ケーキの位置を
つかみきれないでいる》
食べづらい。
あっ。
あっ…　え～と　どうしようかな。
あっ　俺が食べさせて…。
あっ？
あっ！
ごごごご…　ごめん！
なんでもない！　間違い！
忘れて！　訂正してお詫び申し…。
あ～。
あ～…。
《これは…　だめでは！？
家まで　ご挨拶にいって➨
お義父さんの許しを得てから
至る場所では！？
いや　しかし！》
あ～。
《いちばんだめなのは➨
この絵面の継続であって…。
あぁっ！》
おいしい　ありがとう。
《完食まで　１２口》
あ～。
《脳内のお義父さんに
１２回　許しを請うた》
あっ…　ここかな？
次　行きたいとこって。
めがね屋さん？
うん。　度が合わなくなったから➨
新しいの注文してたの。
で　受け取りが今日で。
《こっちがメインの用事か》
すべてが見える。
《神みたいなこと言ってる》
《ってことは
これで俺は　お役御免。
手を洗わないわけには
いかないけど➨
今日の手の皮脂を➨
綿棒などでぬぐって
保存しておきたい》
わぁ…。
じゃあ　えっと。
あっ？
今日はありがとね。
私こそ。
それじゃ。
あっ。
あっ！？
えっ…。
急ぐ？
えっ…　いっ　急がないし
いや全然　暇だけど…。
じゃあ　もうちょっと
一緒にいたいな。
せっかく小村くんが
見えるようになったんだし。
えぇ…！？
フフッ。
あぁ…　かあぁ。
なんで顔そらしちゃうの？
えっ！　あの…　さ　さぁ…。
取れるかな。
もう１回。
（２人）おぉっ…。
おいしい。
初めて飲んだけど　おいしいね。
今日は　ありがとね
すごく楽しかった。
い　いや俺こそ！
この星の言葉では
伝えきれないくらい楽しかった！
それはよかった。
じゃあ　また学校でね。
あっ…。
♬～
《夢のような一日だった。
でも　ほっぺつねってみたら
痛かったんだよな。　夢じゃない。
太ももの薄皮つねってみても➨
耳の軟骨つねってみても
痛かったんだよな。
確実に夢じゃない！》
《小村くん　いい人だなぁ。
無理言って呼び出したのに
嫌な顔ひとつせずに。
感謝しても
し足りないとは　このこと》
《あと　ちょっとで》
《新しいめがねも　よく見えるし》
《へぇ～》
《楽しさ倍増だった気がする》
あれっ。
《なんか私➨
小村くんのことばっかり
見てたような》
《気のせいか》
アッツ！　あぁ　しみっ　しみる！
つねり過ぎたほっぺと
耳と太もも辺りがしみる～！
んっ！？
《三重さん…　だよな？》
ど　どうしたの？　三重さん。
大丈夫？　風邪？
うん…　風邪気味かも。
でも大したことないと思うから
大丈夫。
うん！
《めがね　息で曇りまくってる。
まぁ　どんな状態だろうと
かわいいのが➨
三重さんなんだけれども…》
ちょっと見えにくいなぁ。
⚟小村～　ちょっと～。
あっ？
あっ。
あ…　なに～？
（笑い声）
あっ。
ちょ…　時田　お前なんだよそれ～。
めがね曇ってんぞ
お前　不審者かよ！
うるせぇよ　しようがないだろ！
（笑い声）
悪い悪い　風邪か？
いや　でも　どうしても
おもしろいわ　それ。
うるせぇって！
（笑い声）
それで逆転勝利！　ハハハハ。
ハハハッ。
《不審者かよ　おもしろいわ　プププ》
あぁ…。
あれっ。
み　三重さん　めがねは？
わ　忘れた。
ええっ　でもさっき。
忘れたの！
えぇ…？
な～んで～？