おはよう。
一緒に行こう。
うん。
（三重）ウーン…。
（小村）あっ…。
三重さん　おはよう。　どうしたの？
あっ　おはよう小村くん。
エヘッ　見て見て
キャンペーンのポイントたまったの。
あぁ　なんか
オリジナルスイーツもらえるっていう。
でも　よく見たら
もう締め切り　明日だったの。
だから今日　帰りに
ポスト行かなきゃ間に合わないや。
《今日も普通に
めがね忘れてるな》
ポストって　この辺だと郵便局かな？
学校出て左だよね？
あんま行ったことないけど。
《心配だ》
ウーン…。
《めがねないのに➡
慣れないとこ行って
迷ったりしないかな…。
近場とはいえ…》
あの　よかったら俺
案内しようか➡
帰り。
あっ　いいの？
うん　どうせ暇だし。
フフッ。
そしたら　お願いしようかな。
（八坂）小村～　ちょっと。
あっ　んっ？
な　なに？
あっ…。
今日　放課後　ゲーセン行こうぜ。
あの新しくできたとこ。
あっ！
あの　コインゲーム　メッチャあるってとこ？
そうそう。
延々やろうぜ　コインゲーム。
うわぁ　やりたい！
じゃあ帰って着替えたら…　あっ。
ごめん　今日は用事あったや。
なんだ　そっか。
《ゆっくり確実に
三重さん送り届けたいしな》
あぁぁ…。
あぁ…　あぁぁ…。
んっしょ…。
((ごめん　今日は用事あったや))
あぁぁ…。
小村くん。
んっ？
やっぱり今日
一人で大丈夫…　かも。
えっ？
だから小村くんは
すぐ帰って大丈夫だよ。
えっ　でも心配だよ
めがね忘れてるし。
め…　めがね…　忘れてないの実は。
えっ…　えっ？
コンタクト…　コンタクトしてるの。
だから大丈夫。
《いや　絶対してない。
どうしたんだ急に》
え～　じゃあ　ここの朗読を…。
ん～っ…。
三重！
あっ。
ヒッ。
だ　大丈夫？
だ　大丈夫。　コンタクトつけてるし。
う…　うん。
「筆…　をとっても
心持ちは…　同じこと　である…。
よそよそしい…　頭文字などは➡
私が…　先生と知り合い…　に
なったのは…」。
《んっ？
これか！　画数が多い！
今の三重さんには
潰れて見えてしまう！》
んっ…　んんっ…　ん～っ…。
((やっぱり見えないんだ
じゃあ　やっぱり心配だから➡
友達と遊ぶのはやめて
ついていくよ))
「私が先生と
知り合いになったのは…。
グェホッ！　である」。
んっ？
《ごまかしちゃった》
うぅ…。
よし。
《いいんだ！？》
フゥ…ッ。
《疲れてる》
あぁぁ…。
あっ。
第一多目的室…。
（あすか）三重ちゃ～ん
一緒に行こう。
あっ。
あ…。
ハッ！
((移動教室が
一人でできないということは。
やっぱり心配だから➡
友達と遊ぶのはやめて
ついていくよ))
ウッ。
だ　大丈夫　一人で行けるから！
（まほ／あすか）あっ。
ハッ　ハッ　ハッ…。
三重ちゃん　どうしたんだろう。
まぁ　なんかあったんでしょ。
ハッ　ハッ　ハッ　ハッ…。
《ホント　どうしたんだろう》
（八坂）なぁ小村～。
あっ。
お前　ひたすら魚釣るゲームとか
好きじゃん。
そういうコインゲーム
２０台くらいあるってよ。
コイツ情報。
えっ　最高じゃん！
あっ…。
今日の用事って
そんなに大事なのか？
えっと…。
((あぁぁ…　第一多目的室))
あっ。
んっ。
ん～っ…？
んっ　じゃあ　どこだろう…　第二？
ちょっと遠いな。
《一人って大変だなぁ。
でも小村くんが私のために➡
友達と遊ぶの
我慢しちゃうなんて嫌だし。
一人だと大変なのもあるけど
ちょっとさみしいな》
あっ　いた。
んっ。
あ…　あの…。
あっ　あれ　誰もいないね
第一じゃなかったのかな。
ってことは第二かな～。
ま　間違えちゃった～
三重さんも一緒に行こう。
あ…　あぁ…。
あっ！？
わ…　私は　あの…
別に間違ったとかでは…。
見えてないとかでは…。
あっ…　うん。
大丈夫　わかってる
ややこしいよね　第一と第二。
お　俺も間違えちゃったし。
ごめんなさい
ホントは見えてませんでした。
えっ…　あっ　そ　そうなんだ。
小村くん…。
私のために八坂くんたちと遊ぶの
やめようとしてたから➡
気にせず
遊んでほしいなって思って。
えっ…。
《な…　なるほど。
それで一人でも大丈夫なふりを。
三重さんが俺のことを思って
頑張ろうとしてくれた》
でも　気にせず遊んでほしいのも
ホントだけど➡
こうやって小村くんが
いてくれると　すごくうれしくて。
だめだな…　私➡
小村くんのこと
独り占めしたくなっちゃう。
ウッ。
そっ…　そん　そ…。
あっ　安心して！
独り占めしないから！
郵便局も一人で行くから。
い　いや　それはついてくよ➡
やっぱ心配だし。
ウッ　でも…。
あっ。
よし。
そういえば　近くのコンビニにも
あったなって…　ポスト。
よかった～。
フフッ。
小村くん　コインゲーム好きなの？
えっ？　うん…　あの…。
黙々と平和に遊べる感じが…。
フッ　じゃあ　また明日ね。
♬～
((今日の用事って
そんなに大事なのか？))
《三重さんの家
学校から近いんだし➡
いったん帰って
めがね取ってきてもらえば➡
俺　いらなかったんだよな》
《俺も三重さんのこと
独り占めしたいのかもしれない》
あっ。
《いや　図々しいぞ俺》
《時の流れが早く感じるのは➡
楽しいゲームをしてるとき。
友達と遊んでるとき。
一方　学校生活は
ゆったりしたもので➡
１年が過ぎるころには
やっとか　と思うものだ。
でも今　２年生から３年生に
進級するこの瞬間➡
俺は　こう思っている。
１年　早っ！
な　なんで今年は
そんなふうに思うんだろう。
年をとると
１年が早く感じるって聞くけど➡
俺は　もう年なのか？
そういえば最近
腰が痛い気がする…。
まぁ　それは置いといて》
《三重さんと
また同じクラスでよかった。
眠そうだ…　春休み明けだもんな。
あくび　かみ殺してる。
寝ちゃって
転んだりしないといいけど》
え～　次に➡
新３年生の皆勤賞の表彰をします。
東くん　伊佐美さん。
小村くん。
あっ。
時田くん。
三重さん。
あっ。
武野さん　和田くん。
ステージ前まで来てください。
私　皆勤賞だったのか。
（あすか）三重ちゃん偉い。
《三重さんと皆勤してたのか　俺》
あ…　ええっ。
なに？
いや　あの人
怒ってんのかと思って。
メッチャ睨んでるから。
ハッ。
((ウーン…。
⚟機嫌悪そう。
⚟何あれ…))
《そうか！
俺は目つきの悪い三重さんに
完全に慣れてしまってたけど➡
このまま登壇したら➡
全校生徒の三重さんのイメージが！
すぐには登壇しない。
待機の間になんとかしないと！》
ちょっと緊張するね
人いっぱい見てるし。
《かわいいのになぁ…。
い　いや　でも怒ってるように
見える人もいるんだ！
少しでも表情を和らげさせたい！
めがね忘れてても
穏やかな表情のときもある。
緊張が和らげば　表情も和らぐか》
あっ。
あの…。
あっ？
手のひらに➡
緊張ほぐすツボ　あるらしいよ。
どこ？
えっとね…。
この辺。
《あっ　見えにくいか。
あっマズい！　この流れは！》
んっ。
押してくれない？
《来た～っ！　しかも両手！》
伊佐美絋さん。
はいっ。
失礼します…。
《お　押すって　どの程度？
どこまでなら許され…。
やわっ…　しっとりとして…
あ…　ああっ》
んっ…　んんっ。
ああっ　い　痛　痛かった？
フフッ　ううん。
くすぐったい。
《ヒェェェ！》
痛くないから強くしていいよ。
《ヒィーッ》
なんか小村くんのほうが
緊張してる気がする。
《そりゃ　こんなん…
交感神経が黙ってないわ！》
あのね　私も
緊張ほぐす方法　知ってるよ。
楽しいこと考えるの。
メンダコとか　かわいくて楽しいよ。
《逆に緊張を
ほぐそうとしてくれている》
楽しいこと考えてたら
時間過ぎるの早いよ　オススメ。
あ　ありがとう
《これ以上は手汗が危険だ！
三重さんの表情も
和らいだ気がする。
怒ってるようには
見えない…　よな》
《余計な心配だったかも。
怒ってるように見えたとしても
怖い人だと思われたとしても➡
どうせ　みんな　すぐに気付くんだ。
三重さんが
こんなにきれいだってこと》
⚟小村楓くん。
あっ…。
あっ　フフーン…。
小村楓くん。
《あぁ　普通に緊張するな》
おめでとう。
《自分の緊張のこと
ちゃんと考えてなかった。
いや大丈夫だ
別に何をするわけでもない。
賞状をもらって
隅に立っとくだけ…》
《だめだ！
意識したら余計に緊張する！
そうだ
三重さんが教えてくれたこと…》
あぁ…。
((今日ちょっと
めがね忘れちゃって))
((なんか…　お父さん縮んだ？
えっ！？))
((小村くんに
わかってもらえれば　それで))
((そんな顔してたんだ))
⚟三重あいさん。
あっ。
《１年　早っ。
なんで今年は
そんなふうに思うんだろう》
((楽しいことを考えてたら
時間過ぎるのも早いよ))
《なるほどな…。
あの瞳を　きれいだと
思った日から１年間➡
ずっと三重さんのこと
考えてたんだ》
あっ。　今年もよろしくね。
あっ…　よろしく。
♬～
《クラス替えの翌日。
席決めの時間だ。
２年生のときの担任は➡
最初の１回以降
席替えしない先生だったけど》
((１年これでいきます))
《今年も同じ先生だから➡
たぶん　これ以降の
席替えは　ないだろう。
そんなことより
俺が気になるのは！
三重さんの隣が誰になるかだ。
三重さんが　めがね忘れたとき
助けてくれる人だといいな…。
女子同士のほうが
話しやすいよな　たぶん。
あと　三重さんが➡
覚えやすいように
角寄りの席のほうが》
《前と同じ席だ。
まぁ　いちばん後ろって
比較的　気楽でいいよな。
三重さんは…？
もう座ってる！》
あっ！？
《ああっ！》
（東）よろしくね。
よろしく。
《いや…　東くんなら三重さんを
助けてくれるだろうし➡
安心じゃないか…　安心…。
そもそも俺の私情なんて
関係ないからな。
図々しいぞ俺　心頭滅却しろ！》
（火渕）よろしくね。
よろしく…。
んっ…　ん～っ？
あの…　東くん。
小村くん　どの辺にいる？
（東）あぁ。
小村くんは
２年のときと同じ席かな。
いちばん角っこ。
《こういうとき➡
どんな顔をすればいいのか
わからない！》
あっ？　あぁ…。
いる？
います！
アッハハハ　いるよ。
《コ　コラッ！
三重さんに
イケメンα波を浴びせるな！》
あすかちゃんは　どこだろう？
あっ。
ここだよ～。
《あっ　なるほど。
ああやって返事したら
よかったのか。
いや　俺にはできない！
でも…
気にしてくれた　俺のこと》
ん～っ…　んっ？
んっ？
そ　その席　たぶん私かも。
えっ？
あっ…　あぁ
私２７じゃなくて　２９か。
《間違えちゃったのか》
いや　２５だね。
《更に間違えちゃったか。
ああっ　コラ！
あんま近づく…　あ～っ！》
ってことは　あっちだね。
《ぐあっ…。
なんで　ためらわずに
三重さんの手を握れるんだ！？》
大丈夫？　水　飲む？
《優しい！　三重さんの隣に
なってほしい！》
よろしくね。
（染谷）よろしく～。
《隣は染谷さんか。
染谷さんも三重さんのこと
助けてくれそうだ》
ウェーイ。
《三重さんのウェイを
引き出してくれただけで➡
無限の感謝を送りたい！》
んっ。
《んっ？》
ん～っ…。
《どうしたんだろう？》
んんっ…。
あっ…。
あ…　あの…
初めて同じクラスになるよね。
小村っていいます。
あっ　うん　私　火渕。
よ　よろしく。
（染谷）三重さん　どうしたの？
あっ…　あ…。
なんか探してる？
ううん　いたから大丈夫。
ハァッ…。
な　なに？　しんどいの？
保健室　行く？
ありがとう　大丈夫。
ハァァ…。
《また隣になれたらって➡
考えなかったわけじゃないけど。
これだけで十分　幸せだな》
ウーム…。
んっ。
《いや　だめだ！
次いつ振り返ってくれるのか
気になってしまう》
また同じクラスだね～。
うん。
《授業中に　よそ見ばっかしてたら
怒られちゃうよなぁ》
ウーン…。
やっぱり　だめだな。
あっ？　あ…。
ウーン…。
あの。
んっ？
初めて一緒のクラスになるよね。
私　火渕。
私　目が悪くて。
前の席　代わってくれない？
《おっとぉ！？》
いいよ。
《あっ　いっ　いいの！？
いいのか…？　えっ！？》
いや　いいんかい！　アハハハ。
《三重さんは
みんなを笑顔にするなぁ。
そう考えたら三重さんは➡
２年生のときも
後ろの席だったけど➡
前の席じゃなくて　いいのかな？
あれ？　待てよ…　ってことは》
あっ…。
《隣…》
んっ…。
み　三重さん
前の席じゃなくていいの？
あっ　前だとね➡
ちょっとウトウトしてたら
すぐ　バレるでしょ。
《なるほど》
だから代わってくれてよかった。
《三重さんの中身は
まだまだ計り知れないな》
授業中に後ろばかり見てたら
怒られちゃうしね。
あっ…。
《それは…　俺が…
後ろにいるからってこと？
ハァッ…。
いや　聞けるわけないし！
そんなわけないし！
もっと予想だにしない意味で
言ってるかもしれない。
計り知れない…》