（リカ）はぁ…
せっかくのツーリングなのに→
なんで雨降るかな～。
あ～　なんか楽しいこと考えよう。
楽しいこと…。
（リカ）こないだの
招き猫作戦　楽しかったな～。
なんか　いろんな人いたし。
燐舞曲の新曲　春の嵐　だっけ？
なんか新しい感じしたし。
今　私は嵐の中　揺れる小舟…。
なんちゃって。
はぁ…。
燐舞曲とのコラボも
ほんっと楽しかった。
♬「海は広いな　大きいな」
♬「またコラボしたいが　誰とする」
んっ？
海の　向こう！
（さおり）ウソでしょ！？
（リカ）ほ　ん　とっ！　フフン。
５月の招き猫ライブで
マーメイド　海を越えま～す！
（ダリア）またコラボ？
（リカ）うん！
（茉莉花）しかも　その相手が…。
海外の人って　どういうこと！？
それがさ　ちょうど　アメリカに
ソロ旅行　行く予定があって→
よさげな現地の人のアカウントに
「いいね」ってして→
オフ会で会って　飲みに行って→
２軒目にクラブ行って踊ったら
コラボ決まった！
ん…。
そんなざっくり！？
リカ　英語なんて話せたっけ？
話せるよ！　あいらぶ　ゆ～！
れっつ　こらぼれ～しょん！
まあ　確かに言葉が通じなくても→
笑顔と音楽があれば
気持ちは通じるよね
（リカ）あいらいく　あぽ～。
で　相手はどんな人なの？
（リカ）えっとね～　この人！
（３人）ん…。
（ダリア／茉莉花）へ～。
は…。
ローラ・ブラッドリー！？
えっ　知ってるの？
（さおり）逆に知らないの！？
今　世界中で話題の→
トラックメーカーでしょ！？
そうなの？　すご～！
ローラ　うちらと同い年なんだよ。
えっ　そうなの？
へ～　同い年なのに
世界で話題って　かっこいいね。
よく見たらフォロワー数も
ものすごいし　スケールが違うわね。
（リカ）そっかぁ
ローラって　すごかったんだ！
作った曲
聴かせてもらったんだけど→
確かに
めっちゃよかったんだよね～！
（茉莉花）すごいね～。
（ダリア）まったく　リカってさ…。
（リカ）へへ～。
ん…。
（リカ）でねでね
ローラにこの動画見せたの！
（さおり）えっ？
私たちのライブ映像？
これ見せたら　見たことあるって。
私たちのこと知ってたらしいよ！
は…。
（リカ）ローラ　興奮しちゃって→
めいく　あ　そんぐ
うぃず　み～　って！
メイク　ア　ソング　ウィズ　ミー…。
一緒に　曲を　作りたい？
えっ？　えぇええ～！？
ｎｉｃｅ　ｔｏ…　ｍｅｅｔ　ｙｏｕ…。
これでいいのかな…。
んっ！
（送信音）
はぁ…。
ローラ・ブラッドリーと私が　一緒に作曲…。
((さおり：待って！
コラボだけでもパニックなのに→
シンガポール行ったときも
全然ダメだったし！
さおり　落ち着け落ち着け。
う～！
そりゃパニックにもなるわ。
相手は同い年とはいえ
海外の有名人でしょ。
そう！　そうだよ！
きっとものすごい刺激になるよ！
（ダリア）まあ確かに　一生に
一度レベルの機会かもだけど。
プレッシャーも半端なくない？
だって…。
（リカ）え～！？
（ダリア）すごい汗…。
（リカ）ローラ　さおりが作る曲聴いて→
すごくいい！
って褒めてたんだけどな…。
んっ！
（リカ）コラボしようって言ったら→
すごく喜んでたし
新曲引っ提げて→
これまでにないような
ライブができるかな→
って思ったんだけど…。
やる…。
えっ？
相手がそんなふうに
言ってくれてるのに断れない！
私　コラボやる！
（リカ）ほんと！？
おお～　さおり大決断！
リカ　暴走したからには→
さおりをちゃんとサポートしようね。
もっちろん！　サポートグッズ
ちゃんと充実させてきたんだから。
じゃん！
『はじめてのえいかいわ』！
タッチペン付き～！
え…。
🔊ａｐｐｌｅ。
🔊ｏｒａｎｇｅ。
ん…。
なんだこれ…。
わっ！
📱
うぉおお…。
大丈夫
私だってローラと同じように→
ずっと曲作ってきたんだ。
同じくらい　うまくやれる。
やらなくちゃ。
（リカ）さおりは？
（ダリア）図書館だって。
（リカ）今日は英語の勉強？
ローラとの打ち合わせ　明日だもんね。
（ダリア）うん。　なんだかんだ→
やり切っちゃうのよね　さおりは。
やると決めたら全力で。
うん…。
まあ　その「全力」が
問題になるときもあるからね。
ん…。
は…。
（さおり）わっ！
（英語）
あっ！
な…　ナイストゥーミートゥー…。
Ｎｉｃｅ　ｔｏ　ｍｅｅｔ　ｙｏｕ，　ｔｏｏ　フフッ。
うっ！？
《これは…
どういう意味の笑い？》
はっ！
（チャットの着信音）
《さおり：これは…
どういう意味の絵文字？》
え～っと　え～っと…。
あっ！
（英語）
あ…　アイ…。
あっ！
（英語）
あっ…　え　今？
ん…。
《はっ！　ヤバ…　めっちゃいい…》
は…。
《ほんと　やば…》
あっ！　ううん！
《やば　だけじゃ誰でも言える！
もっとちゃんとした感想
返さなきゃ！》
えっと　まず…　グッド…。
で…　あ…。
フフッ　Ｒｅｌａｘ　ｒｅｌａｘ！
あっ…　ハハ…。
フフッ。
は…　ハハ…。
わっ！　リカか　驚かさないでよ。
もうＥｎｇｌｉｓｈはペラペラですか？
（さおり）これからペラペラになるし！
フフン。
なに書いてるの？
定型英会話文。
書かなきゃ覚えないから。
（ダリア）それ　実際に話せるの？
ん…。
さおり　英語はノリだよノリ！
ワタシ　打ち合せ
一緒に出てあげようか？
リカが横にいたら打ち合わせに
集中できないでしょ！
平気　１人でできるよ。
（さおり）私がやるって
決めたんだもん。
ん…。
１回目の打ち合わせは
英語の勉強不足で→
うまくいかなかったけど…。
次こそ　うまくいく！
ん…。
（英語）
違うって言ってたのはわかった。
これじゃダメってことだ。
ん…　もっとかっこいいの。
もっとかっこいいの…。
（英語）
あっ！　マイスケッチ！
マイスケッチ…　マイスケッチ…。
ローラに笑われないような　マイスケッチ…。
（英語）
ん…。
あ…　あ…。
（さおり）アイ　ライク…。
フフッ。
（英語）
フッ！
ん…。
はあ…。
参考書の山　増えたね…。
う～ん…。
わっ！　何！？
わっ！？
何って　どうしたのその顔！
寝てないの？　昨日の打ち合わせが
めっちゃ長引いたとか？
打ち合わせのことは言わないで…。
うまくいかなかった？
英語ができないから…。
あ～　しょうがないよ。
次　うまくできればいいじゃん。
もう何回も打ち合わせしてる…。
なのに　全然うまくいかない…。
これ以上　向こうに
迷惑かけたくないし…。
あのさ　さおりキャパオーバーじゃない？
１回　パァ～っと出かけようよ！
１日２日　曲のこと全部忘れてさ。
私　それくらいしか
お手伝いできないけど→
リフレッシュしよ！
ワタシも差し入れ持ってきたよ！
じゃん！
『はじめてのえいかいわ　ツー』！
（リカたち）ん…。
（ダリア）さおり→
変な方向に全力出してない？
英語ができなくたって
打ち合わせできるよ。
ジェスチャーとか
表情で気持ち使えたりとかさ。
英語ができないから　じゃなくて→
相手がすごいって
思いすぎてるから→
うまく話せないんじゃないの？
気負っちゃうのはわかるけど
まずはリラックスして。
（さおり）無理だよ！
リラックス　リラックスって
言われたって無理だよ！
相手は　ローラ・ブラッドリーだよ？
作曲のレベルだって全然違う。
相手だってきっと
私がダメすぎてガッカリしてる！
毎日毎日　何時間座ってても→
ローラに認めてもらえるような
メロディなんて浮かばないし→
しかも英語もしゃべれない！
（リカたち）あ…。
（さおり）かっ　帰る！
（足音）
（ベッドに倒れこむ音）
寝てないからだ。
すっごいイライラするし。
みんな　ごめんね…。
ん…。
めっちゃ…　寝た。
こわ…。
よし！
さおり　今日来るかな…。
（リカ／ダリア）ん…。
（さおり）あの…。
あっ！
そこ　いいかな？
さおり！
（さおり）あの→
昨日はごめん！　爆発した！
ううん！　茉莉花たちも
何もできなくてごめん。
あのね　ごはん食べたら→
手伝ってほしいことが
あるんだけど…。
（リカ／茉莉花）んっ？
（さおり）昔の日本の曲が
好きだって　ローラが言ってたの。
どんな曲が好きなのか
聞いてみようかと思って。
へ～
好きな曲の話とかもするんだ。
そこから　どんな曲を作りたいか→
みたいな話に
発展するんじゃない？
さおりは
どんな曲が好きって話したの？
あっ…。
ぱっと　出てこなくて…。
ほら　最近
音楽なんにも聴いてないし…。
じゃ　聴きに行こう！
♬～
久しぶりに来た…。
ここでいっぱい音楽聴こう！
ええ！？　ちょっと　リカ！　リカってば！
フフッ。
さおりだって　音楽が大好きだって
ローラに教えてあげよう！
はぁ…　んっ。
♬～
（リカ）さおり　ごめんね。
えっ？
私　もっと
さおりの気持ち聞けばよかった。
♬～
ハハッ！　踊りながら謝るなよっ！
ここで
ちょっとでも元気になって！
ハハッ。
（ダリア／茉莉花）うん！
♬～
（さおり）もぉ～！
は～！　楽しかった～！
（イスに座る音）
んっ。
《ローラみたいな
すごい曲は作れない。
でも私だって音楽が好き！》
♬（鼻歌）
ん…。
はぁ…。
（英語）
あ…。
はっ！　ん…。
（英語）
えっ？
えっ…。
（英語）
はっ…。
ん…。
わぁ～！
（英語）
アハハッ！
あ…　アハハッ。
ウフフッ。
（英語）
（２人）フフッ。
うん！
（ローラ）Ｌｅｔ’ｓ　ｅｎｊｏｙ　ｍｕｓｉｃ！
（さおり）Ｙｅｓ　Ｙｅｓ！　最アンド高！
（りんく）到着～！
（麗）楽しみですね。
（りんく）うん！
（むに）なんか　すごい人と
コラボしたらしいじゃない。
（真秀）なんと！　あのローラ・ブラッドリーと
コラボしたんだよ～！
んっ？
ろ～ら　ぶらっどり～？
有名な方なんですか？
そうなんだよ～！
フォロワー３００万超え！
海外のアーティストさんにも
曲提供してる→
超ビッグネームなトラックメーカー！
ふ～ん　そんな大物とコラボなんて
よくとりつけたわね。
（真秀）だよね！　どうやって
知り合ったんだろ～！？
（歓声）
ラストは新曲　いくよ！
（真秀）きた～！
んっ。
うん！
は…　『Ｄｅａｒ　Ｍｙ　Ｆｒｉｅｎｄ』！。
♬『Ｄ・Ｍ・Ｆ』
♬～
♬「些細な出来事が
始まりのすれ違い」
♬「言葉交わさずに　時間経つ歪み」
♬「鏡の前でさ　笑顔を写そう」
♬「作られた顔じゃない」
♬「心見つめて」
♬「Ｅｖｅｒｙｂｏｄｙ　ｗａｉｔｅｄ　ｆｏｒ　ｙｏｕ
飾らないあなたを」
♬「Ａｎｙｂｏｄｙ　ｓｏｍｅｂｏｄｙ
ｅｖｅｒｙｏｎｅ　ｗｉｌｌ　ｈｅｌｐ　ｙｏｕ」
♬「閉ざした心　開いて」
♬「Ｅｖｅｒｙｏｎｅ　ｂｅｌｉｅｖｅｓ　ｉｎ　ｙｏｕ
嘘のないあなたを」
♬「Ａｎｙｂｏｄｙ　ｓｏｍｅｂｏｄｙ
ｅｖｅｒｙｔｈｉｎｇ　ｇｏｎｎａ　ｂｅ　ａｌｒｉｇｈｔ」
♬「忘れない　優しいあの頃の」
♬「一人じゃないからね
いつのまにか笑顔」
♬「見つめられる仲間
増えてくるはずよ」
♬「素直になってほしい
言いたいこと言えて」
♬「時々ケンカして　絆深めよう」
♬「Ｄｅａｒ　Ｍｙ　Ｆｒｉｅｎｄ」
♬～
（歓声）
はぁ…。
（リカたち）わっ！
大丈夫？　さおり。
疲れちゃった？
無理もないよ。
あんなに盛り上がったもんね。
フフ…　フハハハハ…。
さおりが　壊れた！？
（茉莉花）あ～あ。
リカが振り回すからだよ。
いきなり相談なしに　海外のコラボ
とりつけてくるの　ヤバいっしょ。
反省してるって　ホントごめん！
いきなりローラとコラボなんて
大変すぎたよね。
ちょっと暴走しちゃった…。
前　踊りながら謝ったけど…。
踊りながら謝った？
もっかい謝る！
ほんっとごめんね！
（さおり）いいの！
えっ？
めっちゃ楽しかった！
は…　うう～！
さおり～！
わぁ！？
（リカ）さおりも
マーメイド色に染まってきたか～！
（さおり）なに　マーメイド色って？
（茉莉花たち）フフッ。
（さおり）もう　熱い　熱いって～！
（リカ）うれし～！
（リカ）よ～し！　じゃあまたみんなが
アガるコラボ先　探さなきゃね！
早速なんだけど
インドネシアのトラックメーカーさんに→
おもしろい人がいてさ～！
（さおり）とは言っても→
次は事前に相談してよ！
（リカ）はいはい　わかってる
わかってるって～！