♬～
（走る息遣い）
（息遣い）
♬～
（衣舞紀）気持ちいいね。
（咲姫）はい。
（衣舞紀）咲姫
なんかいい顔になったね。
（咲姫）あっ。
（咲姫）衣舞紀さん。
（衣舞紀）んっ？
（咲姫）私　北海道から
こっちに引っ越して→
フォトンメイデンのみんなと出会って→
いろんな色に
いっぱい出会えて　ワクワクして…。
うん。
（咲姫）自分の世界が
広がっていくのは楽しい…。
でも　だからこそ→
自分の中にある
最初の色も大事にしたい。
もちろん
その咲姫の色　私にも見せて。
はい！　この合宿に来て　よかった。
（美夢）お帰りなさい。
（衣舞紀）あっ　ごめんね
２人だけにやらせちゃったかな。
（美夢）いえ。
（春奈）そろそろ他の皆さんも→
起こさないと。
私　起こしてくる。
（胡桃のあくび）
（みいこ）眠いの…。
遅くまで
ホラー映画を観てるからです。
（ノア）ごめん
手伝おうと思ってたんだけど…。
（美夢）お昼は一緒に作りましょう。
（美夢たち）いただきます。
（乙和）はっ！
（春奈）えぇええ～！
フォトンとリリリリが！？
（美夢）合同ライブ　ですか！？
うん　先月の「招き猫作戦」→
本当は
リリリリのステージの予定だったけど→
台風の直撃で
中止になっちゃったでしょ？
はい…。
残念でした…。
今月は私たちの担当だから→
だったら一緒にやっちゃおう！
って。
もちろん
リリリリのみんながよければだけど。
それは…。
おもしろそうなの～！
（胡桃）せっかく
私たちの番だったのに→
中止でガッカリしてたしね。
（２人）ん…。
はい　ぜひお願いします！
それについて
私たちから１つ提案があるの。
（みんな）んっ？
せっかく同じステージに立つのなら→
フォトンメイデンとリリカルリリィ
別々じゃなくて→
みんなで
一緒の曲をやるのはどうかな？
みんなで…。
一緒の曲？
それ用に作る新曲で。
新曲！？
でも　そんなの
今から間に合うかな？
作曲はどなたが…。
あ…　私が　作る。
えっ　咲姫さんが？
咲姫は　もともと新曲を作りたくて
悩んでたんだけど→
この合宿で
イメージをつかんだらしいの。
アイデアが　まとまったのは
リリリリのおかげでもあるから。
できれば
一緒にステージに立ってもらいたくて。
そのステージで　私の色を…→
みんなで作る新しい色を
お客さんに見せたいの。
（みんな）あ…。
（みんな）フフフッ！
喜んで！
はっ！
うん。
よし！
はぁ…。
（美夢）私たちの賛美歌がヒントに？
うん　それと
ここで見た星空や朝日　森の空気。
咲姫ちゃん　よく言ってたよね。
小さい頃に
お父さんと一緒に見た→
北海道の星空がキレイだったって。
都会じゃ
星はほとんど見えないからね。
星空かぁ…。
胡桃さん？
あと　今回商店街では
「ハロウィン・イベント」が行われてるから。
ハロウィン　ですか？
たしかに　そんな時期だね。
新しいお題が追加されちゃった。
ハロウィンと言えば…。
仮装！
トリック・オア・トリート！
胡桃ちゃんたちのコスプレ衣装！？
だったら　みいこ
本格的なゾンビメイクやってみたいの！
それは…　咲姫さんの
曲のイメージもありますし…。
新曲のコンセプトを聞いた感じだと→
あんまりハロウィン要素はないかな～。
そんなことないよ。
えっ？
ハロウィーンというと　今では
仮装パーティーとかのイメージが強いけど→
それはアメリカで広まったもので→
起源は古代ケルトで→
秋と冬の間に行われた
収穫祭だったの。
むしろ　おごそかなイメージは
ふさわしいと思うの。
なるほど　収穫祭か…。
あっ！
つまり新曲はリリリリとフォトンの→
「合宿の実り」ってことで！
それだっ！
乙和ちゃんナイスなの！
どんな曲になるか楽しみなの～！
ねぇ　これって
一緒の合宿を提案した→
私の功績でもあるよね～。
（みいこ）お手柄なの～！
さぁさぁ皆さん
お昼の準備を始めますわよ！
♬～
（カラスの鳴き声）
（美夢）ありがとうございました。
（春奈）いろいろ勉強になりました。
こちらこそ　いい勉強になったわ。
光栄です。
戻ってからも　合同ステージのことで
忙しくなると思うけど→
よろしくね。
は　はい！
また　向こうで。
はい。
胡桃ちゃ～ん　みいこちゃ～ん→
名残惜しいよぉ～。
よしよし。
またすぐ会えるの～。
エヘ…。
（マウスの音）
ん…。
は…。
（衣舞紀）えっ　もうデモが？
はい。　でもまだ
悩んでるところもあって…。
意見を　もらえますか？
♬～
ん…。
んっ。
すごくいいと思う。
わぁ！
（美夢）えっ
もう完成したんですか？
（咲姫）まだ未完成だけど
だいたい…。
まだ数日しか経ってませんのに…。
私たちもビックリしたよ～。
うんうん。
自分でも　驚いてます。
でも　作ってる間
ずっと…　楽しくて。
表現したいものが
形になったからかな？
合宿で　自然と接したことが
功を奏したのかも。
アメリカのある論文では→
人はほんの２　３０分
自然と接するだけで→
ストレスホルモンである
コルチゾールを減少させ…。
（胡桃）それより　聴いていい？
早く聴きたいの！
♬～
この曲をこんな短時間で…。
本当に感心しますわ！
この曲のＤＪは
春奈ちゃんにお願いしたいの。
ふえっ！？
ぷっ　いいんちょ　変な声。
く　胡桃さん
茶化さないで…　って→
衣舞紀さん　それってどういう…。
この曲　メインボーカルは美夢ちゃんと
咲姫でって考えてるの。
（２人）えっ？
この曲に込められた咲姫の色→
それを表現するには→
咲姫自身の歌声が
ふさわしいと思うの。
は…。
私もそう思ってた。
この曲　咲姫ちゃんと
美夢ちゃんのイメージだなって。
（ノア）私も。
どう　咲姫。
みんなが　いいのなら…。
よろしくね　咲姫ちゃん。
（咲姫）うん　よろしく。
よろしく　いいんちょ。
はい…。
春奈ちゃん　ガンバなの。
う…。
（みいこ）明日からの練習
楽しみなの～。
（美夢）どんなステージに
なるんだろうね。
失敗は許されませんわ…。
そんなに気負わないで。
ん～。
んっ？　どうしたの　胡桃ちゃん。
ん…　合宿のときとは違って→
星　全然見えないな～と思って。
ん…　そうだね。
（美夢）あの日は
星座まではっきり見えたのに。
うん！
♬～
できた。
ん…。
（鳥のさえずり）
（立ち上がる音）
ん…　フフッ。
（むに）星が見えるステージ？
そうそう。　咲姫ちゃんが
小さい頃見た北海道の夜空は→
星に手が
届きそうなほどだったんだって。
（絵空）もしかして
咲姫ちゃんの宇宙好きって→
そこから来てるのかしらぁ。
かもね。
それって　とってもラブリーだわぁ。
だけど　アルターエゴのステージじゃ
さすがに星は無理じゃない？
だから　だよ！
本来見えないものを
見えるように演出する。
それこそ　ＶＪとしての
私たちの見せ場だよね？
私たちって　ええ！？
もしかして　私　強制参加！？
（胡桃）私たちみんなの
招き猫作戦でしょ？
助けたり　助けられたり→
グループの垣根を超えた協力が
肝心だと思わない？
（むに）それは　そうだけど…。
（緋彩）フフッ
胡桃ちゃんの言うとおりね。
でも　だったら
どうして由香じゃなくて私なの？
私　ＶＪじゃないし。
２人にはそれぞれお願いがあって。
協力してくれません？
もちろん協力するわよ。
もうプランはあるって感じかしら？
さっすが緋彩ちゃん
話が早くて助かる！
これを見て。
これって…。
合宿のときに撮ったんだよ。
なるほど…　星空のステージか。
この間　最新の機材が
発表されてたじゃない？
あれとか使えないかなぁ？
清水グループの力で。
何とかなると思う。
やった～！
で　緋彩ちゃんにはアルターエゴのオーナーに
許可を取ってもらいたくて。
わかったわ。
アンタ　ほんとに遠慮ないわね。
で　私とむにちゃんは映像制作！
もちろん　協力してくれるよね？
はいはい　わかったわかった。
（緋彩）私もＶＪなんだし
映像作りのほうも協力するわ。
（胡桃）助かる～！
♬～
（にぎわい）
（りんく）トリック・オア・トリート！
（麗）はっ！
（真秀）ハイハイ
あとで　お菓子をあげるから。
（りんく）ぷはっ！　エヘヘ…。
（りんく）それにしても
大にぎわいだね～。
（真秀）すっごい人出だよな。
（麗）「招き猫作戦」の
成果でしょうか？
（真秀）だとうれしいねぇ。
あれ？　そういえばむにちゃんは？
今日のステージの
お手伝いをするらしいです。
今日って
フォトンとリリリリの合同ステージだよね？
はい。
どんなステージになるのかな？
（２人）トリック・オア・トリート！
結局やるのですね…。
（２人）エヘヘッ！
（美夢）よろしくお願いします！
（胡桃）アルターエゴでライブやりま～す！
（みいこ）観にきてほしいの～！
かわいい！
観にいこう！
（ノア）もうすぐ始まりま～す！
（乙和）来てね～！
日が落ちてきたわね。
ワクワクします。
（胡桃たち）トリック・オア・トリート！
（ノア）ふっ　二人ともかわいい！
（乙和）本格的～！
（ノア）ちょ　待ってて
すぐにお菓子を…。
いや　どちらかというとイタズラを～。
（乙和）いや　それダメでしょ…。
（２人）あは…。
え～。
仕事してもらっていいですか。
（むに）ちょっと！
（みんな）んっ？
責任者がいてくれなきゃ
困るじゃない！
（むに）戻ってきなさい！
オッケー！
じゃあ　あとよろしくね～！
ＶＪのチェック？
何をやるのか内緒なんだって。
きっとおもしろいこと企んでるの。
（にぎわい）
フォトリリ　どんなかな？
なんだか
すっごく楽しそうな予感！
（３人）あっ！
（歓声）
（美夢／咲姫）ハッピー・ハロウィーン！
（観客）ハッピー・ハロウィーン！
（３人）ハッピー・ハロウィーン！
今日は　私たちフォトンメイデンと。
リリカルリリィのコラボライブに…。
（美夢／咲姫）ようこそ！
（歓声）
本来は先月　私たちリリカルリリィの
ステージが予定されていましたが→
残念ながら台風のため
中止になってしまいました。
ですが　フォトンメイデンの
皆さんからのご提案で→
こうして　一緒にステージに
立てることになりました。
（拍手）
（衣舞紀）少し前　私たち
フォトンメイデンとリリカルリリィは→
一緒に合宿する機会に恵まれて。
今回のコラボは
そのときに決まったんです。
せっかくのコラボライブなので→
私たちも　これまでにない
試みをやってみたくて…。
フォトンメイデンとリリカルリリィの
コラボ曲を披露したいと思います。
（歓声）
コラボ曲！？
すごいすご～い！
いつの間に作られたんでしょう…。
（乙和）今夜はハロウィン！
ハロウィンの起源は
秋の実りを祝う収穫祭でした。
だから今日は　私たちフォトンメイデンと。
私たちリリカルリリィの。
合宿での実りを祝う
収穫祭にしたいと思います。
聴いてください。　『妙なる星と』。
♬「雲無き御空の　妙なる瞬きに」
♬「導かれいざ　その心　重ね」
♬～
♬「水面　震わす波　伝播して」
♬「時にぶつかって
互いの形　知るのだろう」
♬「気づけなかった色も　煌きも」
♬「きみとの出会いがくれた実り」
♬「いつまでも星のように」
♬「照らし合い　輝き続けるように」
♬～
⚟フォトンメイデン～！
（大歓声）
サプライズ演出…　大大大成功！
胡桃ちゃんすごいの！
ビックリしたの～！
うん　ビックリした！
（ノア）胡桃ちゃん
あんな演出どうやって？
すごかった？
すごかった～！
危うく手元を
間違えるところでしたわ。
へへ～ん！
感謝しなさいよね。
んっ。
ほんっと～に
いろいろと大変だったんだから。
あんなの　どうやったんですか？
機材は絵空ちゃんがね。
そのあたりは　お気になさらず。
本当に
星空の下にいるみたいだった…。
子どもの頃に見たような…。
あんなに頑張った
咲姫ちゃんを見たら→
応えないわけにいかないでしょ？
（ノアたち）フフ。
はっ…　ありがとう！
胡桃ちゃん　かっこいいの～！
さすがだね　胡桃ちゃん。
ふっふ～ん！
映像作ったの
ほとんど私なんだけど…。
（真秀）お疲れさま～！
んっ！
すごかったよ～！
ビックリしました。
（乙和）来てたんだ！
（りんく）みんないたよ！
（真秀）すっごくいい曲でした！
神聖で　宇宙って感じで…。
あの星空って
もしかして合宿のときの？
そうだよ。
みいこちゃんと
一緒に撮ってたんだ～。
何かに使えそうだなって思ってね。
（みいこ）蚊に刺されて
大変だったの。
そうなんだ…。
わたくしたちにまで内緒なんて…。
ほんと
人を驚かせるのが好きですわね。
へっへへ～。
また一歩
新しいフォトンメイデンになれたかな？
うん　なれたよきっと。
新しい色は　見えた？
はい！
（絵空）新しい機材だけにうまく…。
（りんく）いいな～　いいな～！
（胡桃）ビックリだったよ！
（美夢）お客さんも褒めてたし…。
《これからも　見続けたい。
憧れの景色を…》