♬～
（猫の鳴き声）
🖥️（ミチル）見たか皆の衆！
先月の
「招き猫作戦」のひな祭りライブ！
（ミチル）実に　リリリリらしい→
かわいらしさに
あふれたライブでしたぞ！
（美夢）ひな祭り　大成功かな。
あっ？
（強風の音）
（救急車の音）
あ…　んっ？
📱（バイブ音）
もしもし？
えっ！？
（強風の音）
（春奈）犯人はこちら→
にょちお　２号さんです。
（あくび）
（春奈）前々から
こっそり侵入していたようで。
電気コードが　かじられてたり…。
（みいこ）今回は水の入ったバケツを
２階から落として→
機材や配電盤まで
水浸しにしちゃったの！
う～ん…。
（麗）まさか→
この猫さんがおひとりで？
そうみたいです…。
（みんな）は…。
（胡桃）もう！　どうしてくれるのよ
このイタズラねこ！
ふにゃ～。
う～！
（むに）胡桃も
似たようなもんでしょ。
てか　何よ「にょちお２号」って！
だって　模様とか
ちょっとポヨポヨしてるところとか→
にょちおみたい！
全然似てないわよっ！
にょちおはもっと…。
（真秀）まあまあ落ち着いて…。
（衣舞紀）それで
どのくらいで直りそうなの？
３週はかかると…。
（しのぶ）えっ　それって
次のライブ　間に合わなくない？
（茉莉花）あ…。
もう２週間切ってるね…。
（椿）中止しかないかしら…。
（みいこ）ダメなのっ！
（椿たち）はっ！
それは絶対にできないの！
（みんな）あ…。
皆さん　こちらをご覧ください。
いま大注目の「招き猫作戦」！
次の開催は２週間後と
告知があったぞ！
皆の衆　心の準備はいいか～！
🖥️（ミチル）次に出てくるのはハピアラか！
それともマーメイド！？
🖥️どちらにしても…。
商店街の人もお客さんも→
楽しみにしてる人が
いっぱいいるの。
う～ん…　じゃあ
代わりを探すしかないわね。
当然
この街の施設じゃないとダメよね。
う～ん…。
アルターエゴは会員制。
陽葉学園のステージは
新歓イベント中で使えない。
大学も一緒だよな。
そうだね…。
（葵依）ん…　あの　提案なんだけど。
アルターエゴを　使ってみないかい？
（みんな）えっ！？
ちょっと　葵依！
あ…。
うん。
前々から
考えていたことがあってね。
Ｄ４フェスに出て　私たち燐舞曲には→
もっと変化が必要だと感じたんだ。
そんなとき
リカさんが持ちかけてくれたのが→
アルターエゴでのツーマンライブだった。
とても特別な時間だった。
いつもと違うお客さんがいて→
いつもと違うことをして…。
アルターエゴに新しい風が吹いた。
そして　そのとき感じた思いが
確信に変わったのが→
ひな祭りライブだった。
あのとき　いろんな人が楽しそうに
踊っているのを見たら→
アルターエゴが閉ざされた空間に
感じてしまって…。
だから…　アルターエゴを開放したい。
あ…。
なるほどね。
まあ単に代わりのステージを→
探すってだけじゃなく
なんか意味があるほうが→
みんなにとってもいいかもな。
（みんな）うん。
葵依…。
まあ　アルターエゴとの交渉は→
これからしなくちゃ
いけないんだけどね。
ん…　葵依ちゃんには
そんな思いがあったんだね。
うん。　そう思えたのは→
ここにいる　みんなのおかげだよ。
わああ～！
（胡桃たち）フフッ。
（衣舞紀）葵依さん。
んっ？
刺激をもらったのは
私たちも同じです。
みんなで　応援しなきゃ。
（りんく）うん！　応援したい！
新しいことは　大歓迎だよ！
おもしろいじゃん。
（胡桃たち）わぁ！
（葵依）ん…。
あっ。
椿　ごめん。
ううん。
でも
アルターエゴの伝統を変えるなんて…。
（みんな）あ…。
だからこそ見せたいんだ。
燐舞曲が引き出す
アルターエゴの可能性を。
はっ！　うん…。
（渚）賛成賛成～！
マーメイドとのツーマンも最高だったし→
燐舞曲のサウンドを広めるチャンスだよ！
（緋彩）葵依くんの気持ちは
よくわかったわ。
ただ　オーナーと真咲さん
認めてくれるといいけど…。
今のアルターエゴを
築きあげたのは　あの二人だ。
彼らには　確固たる理念がある。
でも　頭ごなしに
否定するような人たちじゃない。
うんうん。
常に時代を見据えて→
この場所を支えてきたんだ。
想いは伝わると信じてるよ。
うん。
（作業音）
（葵依）真咲さん。
（真咲）んっ？
んっ。
（真咲）なるほどね。
葵依の想いには共感するわ。
確かに　アルターエゴの開放は→
ハコにとっても
あなたたちにとっても→
メリットは大きい。
（椿たち）はっ！
じゃあ…。
でも　返事はすぐにはできないわ。
オーナーと話し合う時間をちょうだい。
もちろんです。
時間がないんだ！
早く返事をっ…　ください。
そう簡単じゃないのよ。
年齢制限のことや
ブランディングもあるし…。
マーメイドとのツーマンと→
「招き猫作戦」での会場使用とでは
まるでワケが違う。
わかりました。
よい返事を　お待ちしています。
（渚）はぁあああ～！
どうしたらいいんだ～！
わぁ～ん！
やっぱり一筋縄ではいかないわね。
う…。
（緋彩）アルターエゴの
歴史の重みは大きいのね。
（葵依）ああ。　だからこそ→
私たちも　その重みに見合う
誠意を示さなきゃいけない。
誠意…。
📱
（みんな）あっ？
アハッ！
📱
♬～
立ち止まっていられないね。
おうっ！　真咲さんとオーナーが
あ～だこ～だしてる間に→
これは絶対　開放しなきゃって
ことを見つければいいじゃん！
私も
自分にできることを探してみる。
迅速果敢に行きましょう。
んっ。
（柳人）いらっしゃい。
（ドアベル）
あの…
愛莉さんはいらっしゃいますか？
ああ　今来ると思うよ。
あ…。
（ドアが開く音）
（愛莉）久しぶりね　椿ちゃん。
愛莉さん…　お久しぶりです。
私　また愛莉さんのレッスンを…。
そんなに
かしこまらなくていいのよ。
（椿）は　はい。
（愛莉）元気そうでよかったわ。
じゃあマスター　しばらくよろしくね。
はいはい　ごゆっくり。
ふ…。
（ドアベル）
ふぅ　ドキドキした…。
尾行って背徳的でクセになりそう…。
なんかこの人
めっちゃ楽しんでるな…　おっ！
んっ？
おりてくぞ！
♬「ずっとこのまま
自分（ぼく）と生きていけるかな」
あっ。
（拍手）
大人になったわね　椿ちゃん。
えっ！？　そ　そうですか？
（愛莉）うん。
私がトレーニングしていた頃より→
音域が広がったし
声がよく出てるわ。
（愛莉）椿ちゃんは
本当に歌が好きだったけど→
自信がなくなると
急に喉が閉じて→
うまく歌えなくなって…。
それでよく泣いてたわね。
思い出させないでください！
黒歴史です！
ウフフッ。
（緋彩）椿ちゃん　大丈夫かしら…。
はぁ　ママは心配よ…。
ママァ！？
いらっしゃい。
（ドアベル）
あぁ　君も愛莉ちゃん？
いや～　今日も盛況だなぁ…。
（風の音）
あ…。
優しくて温かい。
あなたの
いいところがにじみ出てる。
いい仲間ができたのね。
あ…。
仲間の存在は→
あなたを成長させてくれるから
大切にするのよ。
あの…　愛莉さんも？
うん。
あっ…。
ん…。
あの　愛莉さん…。
なぁに？
仲間のために私が
できることってなんでしょうか。
んっ？
今　燐舞曲は→
次のステップに進むために→
乗り越えなきゃ
いけない壁があって…。
でも
それは簡単なことじゃなくて…。
それで…。
いま私にできること
これしか思い浮かばなくて…。
愛莉さんならこんなとき…。
（ドアが開く音）
（椿たち）んっ？
（渚たち）あっ！
（響子）その話
私も混ざっていいですか？
響子！？
（響子）話はしのぶから聞きました。
私にも協力させてください。
あ…。
（愛莉）あらあら！
私のかわいい教え子が
２人もそろっちゃった！
いや　マジ焦った…。
椿ちゃん　いい顔してる…。
えっ？
よかったわ…　私も幸せ。
はぁ…。
そっか　まだオーナーから
ＯＫはもらえてないんだ。
うん…。
んっ？
（立ち上がる音）
ひゃう～！
ほ～ら　下向いてたら喉が閉じて→
声が出なくなるし
心も暗くなるわよ～？
ひゃ…　ひゃめてくださいっ…。
アハハ…。
ひゅう…。
共感してもらえたんでしょう？
それなら希望は全然あるじゃない。
楽観的になれないのは
わかるけど→
未来を信じることは大切よ。
あっ…。
((想いは伝わると信じてるよ))
あ…　そっか…。
こらこら　また下向いてる。
私いつもメンバーに頼りっぱなしで…。
だから　みんなに貢献できることを
したかったんです。
でも　結局なにもできなくて…。
（響子）そんなことないですよ。
あ…。
どんなことだろうと
椿さんが行動したことは→
燐舞曲の力になるし
メンバーの心を動かすと思う。
んっ。
ねっ　お２人さん。
エヘヘ…。
（椿）渚　緋彩！？
（口笛）
ハロー　椿ちゃん　ずっと見てたわよ。
こ　これはその
たまたま見かけて…。
そう！　すごい偶然なんだ！
もうっ　そんな格好で…。
全然説得力ないわよ。
（渚）エヘヘ…。
あたしも何かしたいと思って
いろいろ　考えたんだけどさ→
全然見つかんなかったよ。
私も。　そしたら椿ちゃんが→
暗い顔して歩いてるから
心配でつい…。
ついって…　もう！　フフッ。
いいね…
私もメンバーに会いたくなっちゃった。
（みんな）あっ！
あっ！？
ニヘ～。
かわいい～！
うっ…
いや　ちょ　待って！　今のなし！
（渚）そうだ　しの呼ぶか！
呼ばなくていいから！
（渚）えっ！
（緋彩）こら　渚ちゃん　やめなさい。
（渚）え～　なんで？
うっ！？
ありがとう　響子。
愛莉さん　私　未来を信じてみます。
自分にできることを
全力で探しながら。
ええ。
そんなステキな表情をする子には→
きっと福が訪れるわ。
はい！　渚　緋彩。
うん。
アルターエゴに帰ろう！
葵依と４人で　一緒に考えよう。
うん！
おう！
フフッ。
《大事なのは　ライブで
どんなパフォーマンスを見せるか…。
これが勝負の一曲になる…》
とはいえ　ここまで
返事がないと　こたえるなぁ…。
（渚）ただいま～！
んっ？
（ドアの開閉音）
（渚）フフッ。
どうしたんだい？　３人そろって。
授業参観かな。
ん…。
えっ？
（椿）葵依　私　考えてみたんだけど。
アルターエゴの年齢制限について→
お客さんの
声を集めること　できないかな？
ん…　どうやって…。
あっ　アンケート。
真咲さん　確か年齢制限について
話してたでしょ？
もしオーナーたちが
前向きに考えてくれてるなら→
どんなことで
決断を手伝えるかって。
もう時間ないものね。
じゃっ　早速　店の入り口で
アンケートとるか？
フッ…　ありがとう　椿。
あ…。
（葵依）少しでも
行動して希望へつなごう。
入り口で会員にだけとっても→
現状維持が
多くなってしまう気がする。
じゃあどうする？
新しいことが好きで→
トレンドを追いかけてる人たちの声が
集められたら…。
（渚）そんな
都合のいいところあるか～？
（葵依）あるよ。
（椿たち）えっ？
皆の衆～！
なんとあの燐舞曲から→
直々にメッセージが届いたぞ～！
ど～ん！
皆さん　こんにちは　燐舞曲です。
どうしても
皆さんのお力をお借りしたくて→
このメッセージを送りました。
アルターエゴの未来のために→
年齢制限と
会員制についてのアンケートに→
ご協力お願いします。
選択肢は４つだ。
１　会員制も
年齢制限も　すべてなくす。
２　会員制は続けて
年齢制限をなくす。
３　会員制をやめて
年齢制限は継続する。
４　今までどおり。
皆さんの声が
私たちの力になります。
たくさんの投稿…。
（葵依たち）お待ちしてます。
おお～！？　なんという試み！
アルターエゴの未来は
皆の衆にゆだねられた！
投票　スタートなのだ！
すごいすごい！
なんて大胆なことを…。
確かに　トレンドに敏感なミチルチャンネルの→
視聴者の方々の声なら…。
すごい説得力になるかも…。
🖥️（ミチル）お～っと！
さすがは皆の衆！
🖥️どんどん拡散してくれ～！
🖥️多くの声を集めるのだ～！
（響子／しのぶ）フッ。
まったく…　世話のやける４人ね。
アルターエゴの未来を考えるうえで→
少しでも参考になればと
アンケートをとりました。
オーナーがどんな決断をするにせよ→
私たちは受け入れる覚悟です。
これがあたしたちの
精一杯の誠意なんだ…　です。
ライブの日まで時間がありません。
そろそろ答えを
聞かせていただけませんか。
フッ…。
（葵依たち）んっ？
（真咲）あなたたち
いいライバルをもったわね。
（葵依たち）んっ？
響子…。
んっ？
（真咲）どちらも　とても→
有意義な資料だわ。
でもね　オーナーは
迷ったり悩んだりしてないの。
（みんな）えっ？
（真咲）待たせて悪かったわ。
オーナーはアルターエゴ開放に賛成よ。
（葵依たち）はっ！
おお～！　やった～！
（真咲）ただし　今回は条件付きよ。
返答に時間がかかったのは
営業時間や　年齢制限の件で→
警察や自治体との
調整が必要だったから。
それで　条件というのは…。
今回は未成年のことを考えて→
デイタイムのイベントにすること。
お酒の提供はなし。
（葵依）なるほど。
（真咲）オーナーもね　感じていたの。
今のままでは
時代に合わないってね。
アルターエゴは
小さなキャバレーからスタートして→
常に時代と共に
変化し続けてきたわ。
いつの時代も
大人の社交場として→
上質な時間を提供してきたの。
でも
あなたたちをレジデントＤＪに迎えて→
若いファンがすごく増えた。
私たちはとても驚いた。
あなたたちが
アルターエゴのポテンシャルを引き出した。
だから　私たちは
それに応えたかったの。
大人の都合で
潰れてしまわぬようにね。
よかったね　葵依。
うん。
ありがとうございます　真咲さん。
いつも以上に気合を入れてね。
ここで何を見せられるかで→
あなたたちの
可能性は広がるのだから。
（みんな）はい！
ヘヘッ。
よ～し！　招き猫作戦→
準備開始だ～！
（葵依）ああ。
（椿たち）ええ。
（にぎやかな声）
（胡桃）いらっしゃいませ。
（みいこ）いらっしゃいませなの～。
いらっしゃいませ。
（歓声）
（葵依）皆さん
今日は来てくれてありがとう。
次に披露する曲のテーマは　「春の嵐」。
ある日
突然巻き起こった「春の嵐」は→
私たちの運命を大きくかき乱した。
でも　嵐の中で私たちの絆は
より一層　強固になり→
新しいステージへと解き放たれた。
皆さんにとってもこの曲が→
そんなステキな
春の嵐となることを願って…。
『ＡＲＣＡＮＡ』。
♬～
♬「忘れ去らないで」
♬「あの日　共に見てた景色を」
♬「一緒　終末（オワリ）なんて
来るはずもなくて」
♬「ただ　彷徨っては」
♬「満たされてなくて」
♬「あの日見た空なんて
一瞬で消し去った」
♬「僕たちが進む道は　全てＥＧＯ
創り変えるのはそう　真世界」
♬「このまま　まだ
深黒の意志は始まらない」
♬「春が終わり　またはじまる」
♬「別れの境界線」
♬「それなら
全てを消し去ってしまえば？」
♬「誰もいない　この世界で
生きて行くとしてもね」
♬「最期まで　この声を伝えてく」
♬「新しい未来への　証（アカシ）と」
♬「花（ムラサキ）ノ花ハ、
未来ヘノ創世主（マリア）トナリ」
♬「勿忘草（ワスレナグサ）ハ、
ソノ先ノ道ヲ開イテユク」
♬「巡り遭う生命と」
♬「螺旋」
（歓声）
イェ～イ！　ハハッ！
フゥ～！
（リカ）イェ～イ！
《さおり：このときの私は
知りませんでした。
燐舞曲が巻き起こした
「春の嵐」は→
リカという台風を…》
ひゃっほ～！
《呼び起こしてしまったのです》
イェ～イ！