（乙和）合宿！？
（衣舞紀）うん。　今週末に。
（ノア）どうして　このタイミングで？
今　フォトンメイデンは→
新しく生まれ変わろうとしている。
（衣舞紀）これまでの
クールなイメージだけじゃない。
『４　ｍａｎｙ　ｃｏｌｏｒｓ』も
その一つだったと思うの。
（乙和／ノア）うんうん。
（衣舞紀）次に目指すものは…。
もっとかわいい。
もっと楽しい！
（乙和／ノア）んっ？
フッ…　それも候補の一つとして→
もっと　それ以外のイメージも
模索したいと思うの。
んっ？　咲姫？
（咲姫）今のフォトンメイデンには→
以前にはなかった
いくつもの色がある。
それはいいことだけど…。
まだ　ぼんやりしてる？
うん…。
そっか～。
それぞれの目指すイメージが→
バラバラだから　かな～？
今までは　紗乃さんが
決めてくれてたけど→
今後は　自分たちで
決めていかないとね。
そのための合宿か！
うん　いいと思う！
楽しそうだし！
フッ…。
ん～　合宿するとなると…。
（胡桃）じゃあ～ん！
うわあっ！
（胡桃）ダメだよ　ノアちゃん。
ボーっとして歩いてちゃ！
胡桃ちゃん…。
アハハハ　ちょっと考え事してて…。
（胡桃）なに考えてたの？
んっ…。
実は今週末にね…。
（春奈）合宿！？
（胡桃）うん　今週末に！
（みいこ）わあ　みいこ
合宿って初めてなの！
（美夢）それは　もう決定なの？
いいよね？　ダメな理由ある？
たしかに
合宿とかしてみたいけど…。
（春奈）場所とかは　どうしますの！？
全部　任せて！
（鳥の鳴き声）
♬～
ここね…。
お～い！
（衣舞紀）あ　もう来てたんだ。
へっ！？
胡桃ちゃん！？
やっほ～　ノアちゃ～ん！
リリリリ？
今回は　フォトンメイデンと
リリカルリリーの合同合宿よ。
（乙和／ノア）ええぇ～！？
合同合宿…。
フォトンメイデンのみんなは
合宿って　よくするの？
（咲姫）合宿は…　今回が初めて。
（みいこ）そうなの？
じゃあ　みいこたちと同じなの！
ホントに　ご一緒して
よかったんですか？
ご　ご迷惑だったのでは？
そんなことないよ。
参加してくれて　うれしい。
私たちも
新しい刺激が欲しかったから。
も～　美夢ちゃんも
いいんちょも気を遣いすぎ！
同じ合宿に参加する　仲間だよ！
そうそう　だから遠慮せず。
はあ～　一気に華やかになって～！
いい合宿になりそう！
ねぇねぇ　リリリリって→
みんな　すっごい
お嬢様なんでしょ？
そうだよ！
こんなキャンプみたいな合宿
平気なの？
ご心配にはおよびません。
この日のために　いろいろと
調べてまいりましたので。
おお～。
さっすが　いいんちょ！
誰がいいんちょですか！
ヒヒーン！
ゴホン…。　それに美夢さんは→
お料理が　とてもお上手なんです。
そうなんだ！
少し教わったことがある
程度ですけど…。
ただ　オムライスには
ちょっと自信があります。
オムライス！？　大好き！
♬「夜を晴らせばいい」
♬『暁』
♬～
すごい…。
圧倒されてしまいますわね…。
♬「銀河を渡るように」
♬「君の心へ通いたい」
これが　プロ…。
♬「百の言葉　百の祈り」
私たち　場違いなのでは？
んっ　そんなことないって！
うちとは　方向性が違うだけ！
ん…。
私たちも始めよう！
いつもどおりに！
（美夢たち）うん！
♬～
ん…。　んっ。
♬（歌声）
賛美歌？
へぇ～　きれいな歌声…。
有栖川学院の生徒は
みんな学校で歌うらしいわ。
たしか美夢ちゃんは
聖歌隊だよね。
へぇ～。
なんて清らかなの！
まるで天使！
神につかわされた　エンジェルだわ～！
はあ～！
ハハハ…。
透きとおった　きれいな　色…。
♬（歌声）
（みんな）んっ！
（拍手）
すっごく素敵な歌声だったよ～！
思わず聴き入っちゃった～。
ありがとうございます。
でも　今のは　ただの発声練習で…。
（美夢／春奈）んっ？
今の歌　とてもきれいな色でした。
皆さん　いま何を思い浮かべて
歌っていたんですか？
思い浮かべていたものですか？
はい。
えっと…　私は学校の礼拝堂を
思い出していました。
礼拝堂…。
いつも歌っている場所なので。
私もですわ。
私は　ついでに
シスターの怖い顔も浮かんじゃう…。
みいこは　叱られてる
胡桃ちゃんの顔も浮かぶの！
あ…　じゃあ　あの色は…。
礼拝堂の神聖なイメージ…。
あの…　色っていうのは？
咲姫ちゃんは
音や場の空気が　色に見えるの。
共感覚っていうんだけど。
何それ　おもしろ～い！
不思議なの～。
ひとつ提案があるんだけど…。
（みんな）んっ？
せっかくの機会だし
フォトンとリリリリの練習を→
お互いに体験してみる
っていうのは　どうかしら？
えっ？
私たちが→
フォトンメイデンの練習を…　ですか？
んっ。
おもしろそう！
楽しそうなの！
楽しくなさそう…。
（衣舞紀）ワン　ツー　スリー　フォー
ファイブ　シックス　セブン　エイト。
（美夢たち）んん…。
うぅ～。
（乙和）じゃあ　やってみよっか。
♬『暁』
もっと腕を大きく！
はい。
ミスを　怖がらずに。
は　はい！
身体の軸が　ブレないように。
こう？
そうそう　いい感じ！
胡桃ちゃんは　もう少し
跳ねるのを抑えたほうがいいかな。
でも　動くときに　こうやって
跳ねたほうが　かわいいでしょ！
か　かわいいぃ～！
それでいいです！　正解！
ダメでしょ！　ちゃんと指導して！
（胡桃）うう…　もういや…。
かなりハードなの…。
誰かに教えるって　なんだか新鮮！
教えることで
逆に気づくこともあるわね。
胡桃ちゃんたちが
踊るフォトンの曲…　いいかも！
今度は　私たちが教わる番ね。
（咲姫たち）うん！
といっても
私たちが指導できるのは→
それこそ　賛美歌くらいで…。
はい！　ぜひ教わりたいで～す！
うん。
（春奈／美夢）アハハ…。
私たちが→
フォトンの皆さんに
教えられることなど…。
発声　くらいかな…。
みいこ　シスターの気持ちになって
厳しく教えるの～！
かわいい　リリリリの曲も
教わりたいけど～。
個別に指導してあげても　いいよ。
アハハ…　でも　それなら～。
（ノア）咲姫ちゃんとで
お願いします！
さん　はいっ！
♬「朝の光　闇を払い」
衣舞紀さん　息が漏れています。
い…。
♬～
咲姫さん　もっと口角を上げて！
鼻から　息が抜けてない！
♬～
のどに　力が入りすぎてるの！
♬「暗い夜の　おののきから」
♬「守られた…」
《あ…　きれいな色…。
今までの　フォトンメイデンとも違う…》
♬「心こめて　たたえます」
♬「声を合わせ」
♬「主の恵みを　歌います」
（虫の声）
（春奈）お昼は軽食でしたから→
夜は　しっかりとらないとですね。
みんな　お腹すいてるだろうし。
（胡桃）ねぇ！
（春奈／美夢）んっ？
これ使わないの？
お釜で炊いたご飯
食べてみたいの！
私　うちの料理長さんに
習ったから　炊けるよ。
（みいこ）ホント！？
美夢ちゃんすごいの！
フッ…。
んっ　ほら　炊飯器もありますから
無理しなくても…。
かまどは
本格的に楽しみたい人向けかな？
ふぇ～　せっかくなら
本格的な方がいいよね？
そうなの！
フッ…　それには
燃やす薪がないと…。
これじゃないかな？
これ使って
割るってことじゃない？
危ないですわ　無理なさらずに…。
大丈夫　動画で見たことあるから。
（咲姫）衣舞紀さん　代わって。
えっ　咲姫？
やったことあるの？
はい。
よく父と
キャンプに行ったりしましたから。
じゃあ　私たちは
ご飯の準備をするね。
（薪が燃える音）
ふぅ～　はぁ…　ふぅ～。
♬「ご飯の準備は順調かな～」
いっやああ～！
おわあ　ちょっと何？
びっくりさせないでよ。
へ　へび！
んっ？
（ノア）あっ。
アハハ　ひっかかってる～！
もう～　胡桃ちゃん
またこんなイタズラして～。
ノアちゃん　それ私じゃないよ。
へっ？
う…。
いやああ～！
ううぅ～
素手で触っちゃった～。
まぁ　山の中だし
蛇くらい　いるよ～。
あれはシマヘビ。　ナミヘビ科ナメラ属…。
無毒だから　害はないけど…。
向こうも　慌てて逃げてったし
お互いさまだよ。
よく見たら　かわいかったし！
かわいくない！
それより　ほら！
ご飯の準備　手伝おう！
（みいこ）よいっしょ…。
わあ～！
焚き火のご飯なの～！
うぅ…　ピーラーを用意してくれば
よかったですわ…。
咲姫さん　包丁お上手ですのね…。
よく　リンゴの皮とか　むいてたから。
（乙和）ファイヤ～！
うわあ　火強すぎ！
外はカリッと香ばしく
中は　じっくりジューシーに！
うるさいな～。
よし　こんなものかしら。
フフフフ～。　こうした方がよくない？
え　ちょっと　お菓子！？
わあ～　かわいいの～！
ん～。　あむ…。
えっ　おいしい！
ねっ　アレンジは任せて！
（みんな）わああ～！
おお～！
さあ　冷めないうちに
いただきましょう。
（フォトン一同）いただきま～す！
（リリリリ一同）主よ
あなたの慈しみに感謝して→
この食事を　いただきます。
ここに用意されたものを祝福し→
私たちの心を支える
糧としてください。
今日　食べ物に
こと欠く人にも必要な…。
（乙和）フフフ…
いっぱい食べるぞ～！
（美夢／咲姫）わあ～。
わあ！
ん～　んんっ！
♬～
じゃ～ん！
おいしそう～！
フフッ…。
（みんな）ごちそうさまでした！
これでよし！
（乙和）あれ　何かな～？
んっ？
わあ…。
（扉を開ける音）
わあ　サウナ！　本格的～！
（ノア）フィンランド式だね。
石を薪の火で熱して→
水をかけて蒸気で蒸すの。
ロウリュウってやつ？
よく知ってるわね！
うちのおばあちゃんが　ハマってて。
あっ　咲姫ちゃんの切った薪
まだあったよね？
フッフフ…。
（みいこ／胡桃）ん～？
いっくよ～！　はっ！
（ノアたち）うわああ！
（笑い声）
♬～
えい！
（ノアたち）きゃああ～！
（胡桃）すっごい　湯気～！
（みいこ）真っ白なの～！
（衣舞紀）んっ？　あ…。
（ノア）あんまりやると
カピカピになっちゃいそう…。
♬～
咲姫ちゃん　何してるの？
星がよく見えるから…。
星？
うん…。
美夢…　ちゃんは？
お風呂で汗をかいたから
少し涼しい風にあたりたくて。
合宿って　いいね。
こんなに　まとまって練習したのも
初めてだし。
夜はキャンプみたいで　楽しみ！
うん。
合宿の夜といえば　怖い話なの！
何それ！　楽しそう！
ええ～
かわいい女子トークとかじゃないの？
みいこのおすすめの
星５のホラー映画を持ってきたの！
よし　見よう！
う　うう～　私はいいかな…。
あれ～　逃げちゃう？
そ　そういうわけじゃ…。
じゃあ見よう！
お　お待ちください！
みいこさんが選ぶ星５は→
侮ってはいけませんわ！
ガチで怖いやつだよ
ノアちゃん気絶しちゃうかも！
そ　そそそ　そんなわけ…。
ますます見たい！
（美夢）すご～い
目が慣れてきたからかな。
星がいっぱ～い！
（咲姫）あっちはカシオペア。
真下はペガスス座の大四辺形。
あっちは　南のうお座のフォーマルハウト。
咲姫ちゃん　星詳しいの？
私　宇宙が好きで…。
小さいころから
よく星を見ていたの。
北海道にいたころは
父と天体観測をかねた→
キャンプをしたり…。
お父さんも星が好きなの？
父は　宇宙関係の仕事も
しているから。
宇宙関係！？
私が宇宙好きなのも
父の影響なの。
そうなんだ～。
将来は　宇宙関係の仕事をしたいと
思ってたけど→
ＤＪの世界を知って→
一気に夢中になって
フォトンの　オーディションに合格して…。
また別のやりたいことが
見つかったんだね。
うん…。
こっちに引っ越してきたけど
都会は星が見えなくて…。
都会の夜は明るいから…。
（咲姫）ここから見る星は→
小さいころ
父と一緒に見た星に似ている…。
星…。　宇宙…。
なんだか　フォトンメイデンの
イメージに近い気がする。
え…　イメージ…。
咲姫ちゃん？
私たち　いま少し悩んでいて…。
悩み？　フォトンメイデンが？
うん…　フォトン…　というか私。
これまで
私たちのプロデューサーがいて→
進む方向を示してくれた。
でも　これからは自分たちで
決めていかなきゃいけなくて。
（咲姫）みんな
やりたいことのイメージがあるけど→
私だけが
まだぼんやりしていて…。
この合宿で
何かつかめないかと思って…。
そうだったんだ…。
リリリリは方向性とか
話し合ったりするの？
う～ん　どうなんだろう。
自分たちの好きなものや→
やりたいことを
話したりはするけど。
目指したいものが
バラバラだったら　どうする？
えっ？　どうするんだろう…。
まだ　そんなに意見が
分かれたことがないから…。
でも　春奈ちゃんや胡桃ちゃん→
みいこちゃんが　こういうこと
したいんだなってわかると→
うれしい…　かな。
あ…　私も→
自分の目指したいものを
はっきり言えたら…。
自分のことは　自分が
一番わからないのかもしれないね。
咲姫ちゃんは宇宙が好きで
星を見るのが好き…→
だよね？
（咲姫）うん。
あとは　そうだな…。
ＤＪが好きで
フォトンメイデンのことが好き。
ん…。
でなきゃ→
こんなに真剣に
悩んだりしないかなと思って。
うん。
エヘヘッ。
（悲鳴）
（胡桃たち）えっ？
び　ビックリした！
今の声　誰？
いいんちょ？
わ　わたくしではありません！
うう…。
ノア？　じゃないか…。
じゃあ　だれ？
（みいこ）やっぱり春奈ちゃんなの。
（胡桃）も～　いいんちょ
びっくりだよ！
（衣舞紀）あ　あ…。
ですから
わたくしではないと言ってます！
（乙和）も～　いいから続き見よ！
（咲姫）リリリリの曲は
かわいくて楽しそうで→
いくつのも色があるけど
決してバラバラじゃない。
同じように透き通った色…。
発声練習のときも言ってたね。
やっぱり　あの賛美歌に何か…。
あ…。
♬「朝の光　闇を払い」
♬「陽は昇り」
♬「私たちにもたらします　喜びを」
今の色…。
あの時に見た…。
♬～
私の　目指したいもの…。
（みんな）ふぅ～。
みんな　どうしたの？
なんだか　疲れてるみたい。
みんな映画で
盛り上がりすぎて　休憩中なの。
（２人）はぁ～。
（咲姫）大丈夫？
べ…　別に。
（息遣い）
おはようございます。
おはよう。
ヒント　見つけたみたいね。
はい。
（走る息遣い）