🔊（ミチル）ＤＪミチルの放課後ラジオ！
♬～
🔊皆の衆　待ちに待った
金曜の放課後ですぞ！
🔊いかがお過ごしかな？
今月の招き猫作戦は→
どうやらハピアラが出るとのウワサ！
ってことで→
まずはこの曲から！
ハッピーアラウンドで『Ｈａｐｐｙ　ｍｕｓｉｃ』！
（りんく）ねぇ真秀ちゃん！
私　思いついた！
って　あれ？
（むに）真秀ならいないわよ。
（麗）今日は真秀さん
学校をお休みしているそうです。
え～！　なんでなんで！？
（ドアを閉める音）
さあ…
風邪でもひかれたのでしょうか。
どうかしら？
昨日も作業したいからって→
早く帰ったし　明日から連休だし→
次の招き猫作戦の準備のために→
いつもの
「山ごもり」してるんじゃない？
なるほど。
そっか～。
昨日の「臭いものしりとり」の
続きをしようと　思ってたのに。
まっ　真秀は
集中したい時期なんだから→
私たちも不用意に
連絡しないようにしましょ。
そっ　そうですね　気をつけます！
（雨音）
（雷鳴）
（真秀）ん…。
（アラームの音）
（雨音）
（雷鳴）
Ｉｔ’ｓ　ｒａｉｎｉｎｇ…。
《ん～。
まだ　ライブのコンセプトが
まとまらないんだよな…。
前回のマーメイドもすごかったし。
（自転車のベル）
うちらもインパクトを残したい。
けど　どうすれば…。
あれ？》
《寝不足　かな？
授業中　寝ないように
気をつけないと。
（自転車のベル）
セトリも大事だけど
やっぱライブのための→
新曲を書き下ろさなきゃだよね。
ピキピキの曲は
めちゃくちゃアガったし→
燐舞曲の曲は
まさに「春の嵐」だった。
う～ん　なかなか
いいアイデアが浮かばない…。
みんなのためにも　頑張って
なんとか搾り出さないと…》
やっときた　真秀ちゃん！
（ドアを閉める音）
どうしたの？
ずいぶん待ったんだけど。
Ｍｙ　Ｂａｄ．　Ｉ　ｇｏｔ　ｌｏｓｔ　ｍｙ　ｗａｙ　ｈｅｒｅ．
（りんくたち）あっ？
《真秀：あっ　あれ？
なんでみんな　そんな顔するの？》
Ｉ　ｔｈｏｕｇｈｔ　ｔｈａｔ　ｔｏｄａｙ
Ｉ　ｍｕｓｔ　ｔａｌｋ　ｔｏ　ｙｏｕ　ａｂｏｕｔ　ｔｈｅ→
ｏｐｅｒａｔｉｏｎ　Ｍａｎｅｋｉ－ｎｅｋｏ！
（みんな）ん…。
真秀ちゃん？
真秀さん
もう一度言っていただけますか？
（英語）
なんでさっきから英語なのよ。
真秀ちゃん　すご～い！
（英語）
残念ながら　私は英語が
あまり得意ではないので→
いつも通りにしていただけると…。
（英語）
ふざけてるなら
そろそろ怒るわよ！
（英語）
どうやら　真秀さん自身も
困ってらっしゃるみたいですね。
英語の発音練習じゃないの？
Ｎｏ　Ｎｏ！
にしても流暢すぎるわよ…。
ほんといつもみたいに
しゃべれなくなっちゃったのね…。
私の言葉　わかる？
Ｙｅｓ！
じゃあ　りんごって言って。
ん…　Ａｐｐｌｅ．
じゃあ　これは？　ハッピー　アラウンド～！
Ｈａｐｐｙ　Ａｒｏｕｎｄ．
おお　発音いい～！
感心してる場合じゃないでしょ！
あっ　むにさん
筆談はいかがでしょうか？
たしかに！
何か思い当たることは？
変なもの食べたとか
頭を強く打った　とか。
（英語）
（りんくたち）あ…。
もしかして…。
明石真秀って　漢字で書いてみて。
ひらがなや漢字を
書くことも　できないんですね。
困ったわね…。
（英語）
なにこれ　たぬき？
お猿さん？
あっ！
にょちおさんではありませんか？
（英語）
マヌカハニー？
ああ　招き猫？
オペレーション・マネキネコと聞こえたので→
招き猫作戦のことでしょうか？
（英語）
（むに）まったく
猫だったら　もっと耳はこうで→
小判はこんな感じでしょ。
（りんく）わ～　むにちゃん上手！
私も書かせて～！　フフッ。
（英語）
真秀さん　すみません。
英語のリスニングが→
得意だったらよかったのですが…。
（英語）
明日は招き猫作戦の
会議があります！
海外アーティストと
コラボしたリカさんたちもいますし→
きっと通訳ができる方が→
見つかるはずです！
Ｔｈａｎｋｓ，　Ｒｅｉ．
（にょちお２号）にゃああ～！
（春奈）それは
大変なことが起きましたわね…。
（リカ）おね～さんに　任せなさい！
大船に乗った気持ちで　さあ！
（さおり）タイタニックだ…。
《真秀：だっ　大丈夫かな…》
（英語）
なるほど　なるほど！
あの　真秀さんはなんて
おっしゃってるのでしょう？
スーパーキャラメル　マンゴーパッション
アーモンドクリーム　フラペチーノを→
チョコシロップ追加で！　みたいな！
（渚）違うってことは
私にだってわかるぞ。
あぁ…。
（胡桃）真秀ちゃん　泣かないで。
マジで申し訳ない。
この子　パッションで生きてるんで…。
（咲姫）でも　ちょっとおいしそう。
（絵空）招き猫作戦の話を
ハピアラのみんなと→
進めたいって言ってるのよ。
（真秀たち）はっ！
絵空ちゃん　英語わかるの！？
まあ　日常会話くらいはね。
（みいこ）真秀ちゃん
ライブまでもうすぐなのに→
準備がうまくいくか
不安みたいなの。
みいこも！？
みいこちゃんは海外旅行に→
い～っぱい行ってるから
ペラペラなんだよっ。
なんで胡桃が自慢気なんだ。
絵空さん　みいこさん
真秀さんが話していること→
私たちに教えてください！
（雨音）
（むに）ふぅ…
だいぶ見えてきたわね。
（麗）こんな時間ですし
そろそろ終わりにしないとですね。
（英語）
（さおり）大丈夫？　別に無理して
今月やらなくてもいいんだよ？
《そんな　無理だなんて…》
フォトンメイデンも次の構想があるから
順番を変えても…。
（春奈）そうですね
必要なら商店街の方々に→
わたくしたちが
かけあってきますわ。
（美夢）はい
やっぱり招き猫作戦は→
楽しくやるのが
第一ですし　難しいなら…。
（英語）
真秀…。
これは神様からの試練だから
頑張って絶対　乗り切りたいって。
真秀がそこまで言うなら
止める理由はないよな！
大丈夫！
言葉なんてわからなくても→
最後は絶対　通じ合えるから！
大事なのは気持ちだよ　気持ち！
はい。　私も真秀さんの言葉が→
少しでもわかるように
努力します。
英語の参考書
あとでいっぱい送ってあげるね！
じゃあ　ハピアラの招き猫作戦
みんなで頑張ろ～！
（りんく）ハッピ～！
（ハピアラ一同）アラウンド～！
じゃあ　また明日　練習室でね。
（英語）
心配なことがあったら
スタンプいっぱい送ってください。
明日ライブの話　いっぱいしようね！
（英語）
（麗）真秀さん　今日も練習に
いらっしゃいませんでしたが→
大丈夫でしょうか。
（りんく）真秀ちゃんが３日も
お休みしたの初めてな気がする。
ねぇ　思ったんだけど…。
なぁに？
いつも　セトリって誰が決めてる？
真秀ちゃん！
テーマとか新曲の方向性って…。
それも真秀ちゃん！
（みんな）あ…。
（むに）ちょっと
どどど　どうすんのよ！？
ライブ前の大事な時期に
真秀がいなくて→
私たち大丈夫なの！？
（麗）わわわ　私たち→
いつも
真秀さんに頼りっぱなしですね。
（りんく）わぁ～ん　真秀ちゃ～ん！
（むに）まあ　でも
だからこそ今まで以上に→
力を合わせなきゃってことよね。
（りんく）そうだよ！
いいライブにしたいって気持ちは→
いつも一緒だよ！
（麗）これはきっと　神様に
与えられた試練なのでしょうね。
ハピアラ全員で乗り越えましょう！
（りんくたち）お～！
（英語）
Ｈｕｈ？　Ｗｈａｔ？
お姉ちゃん？　何してるの？
あっ！
（英語）
んっ？　テレビついてないけど。
Ｈｕｈ？
むっ！？
（英語）
《今日みんなと話してたら
結構頭の中　整理できたな～。
うちらの担当は６月。
６月って何だろう。
梅雨…　紫陽花…。
う～ん　なんか
ハピアラっぽくないような…》
《招き猫作戦は　どのユニットも
挑戦的なことをしてる。
私たちも何か新しいことがしたい。
私がこんな状態じゃなかったら→
もっといろいろできたのかな…》
フッ…。
《これ書いてるとき
なんだか楽しかったな～。
いつもビジュアルは
むにに任せてるし→
初めて共同で描いた絵かも。
梅雨を吹き飛ばして　夏を呼ぶ…》
ハッ…　Ｔｈｉｓ　ｉｓ　ｉｔ！
（衣舞紀）真秀　空手やってたのね。
はい。　昔ダリアさんと
同じ道場に通われていたそうです。
（由香）真秀がダリアに
憧れてたらしいわよ。
（由香）Ｓｏ　Ｃｕｔｅ！
真秀ちゃん頑張れ～！
私たちが見守っています！
自分を信じて！
ずっとここで→
応援してあげるから
頑張りなさいよ！
（英語）
それにしても
なんで空手なのかしら？
占いで　空手をすれば→
悩み事が全部解決されるって
言われたらしいわよ。
なるほど。
（ダリア）本当にいいの？
（英語）
じゃあ　遠慮なくいくよ。
（ＭＣ）ＤＡＬＩＡ　ＶＳ　ＭＡＨＯ　ファイッ！
フッ！　ハアッ！
フッ！
アァアア～！
（ＭＣ）ＫＯ！
（英語）
全然スティルファイトじゃないじゃない。
《ここまでしても
治らないなんて→
本当に　どうしたらいいんだ…。
こんなんでライブなんて
新しい　ハピアラなんて…》
真秀ちゃん！
はっ！
どんな言葉を話そうが
真秀ちゃんは　真秀ちゃんだよ！
もう充分ですから　学校に戻って→
ライブの話をたくさんしましょう。
練習室でプレゼン大会よ！
天才むにちゃんが
最高のアイデアを出してあげる！
Ｇｕｙｓ…。
まったく→
アンタはいつも頑張りすぎなの。
もっと私たちのこと　頼りなさい。
（英語）
最高のライブ　一緒に作ろう！
Ｙｅｓ！
（みんな）フフフ！
（英語）
れいに～
なんとかかんとか　カモーン！
カモンなんて言ってないでしょ！
（英語）
吹き飛ばす　梅雨…。
梅雨を吹き飛ばして
夏を呼ぶっていうのがテーマ？
Ｍｕｎｉ　ｇｏｔ　ｉｔ　ｒｉｇｈｔ！
むにさん　すごいです！
まっ　私も同じようなこと
考えてたのよね。
（麗）ナイトメアって
悪夢という意味ですよね？
ハピアラはあまり使わない言葉…
とっても新鮮です！
（英語）
ちゃれんじ　ちゃれんじ！
フフン　チャレンジングでいいでしょう？
むにちゃんの才能に感謝してよね。
実は私も考えてきたことがあって。
（りんく）なになに？
昨日
こんなフレーズを思いついたんです。
♬～
（麗）どうでしょうか？
すっごくいいよ　麗ちゃん！
いい感じじゃない。
（英語）
♬～
ほんとピッタリだね！
（英語）
私たちって　やっぱりきっと
何かが通じ合ってるんですね。
じゃあじゃあ　こんな感じはどう？
♬～
アンタ　それ今　思いついたの？
エヘヘッ　実は
ずっと前から考えてたんだ。
そしたら真秀ちゃんのトラックに
ピッタリだったから。
（英語）
あの…　実は私
セットリストも考えてきたのですが。
Ｗｈａｔ！？
実は　私もなんだけど…。
あ…。
私も～！
（英語）
（麗）じゃあ次は
セットリストのプレゼン大会ですね。
（むに）まっ
私のセトリが一番だろうけど。
（りんく）私も負けないよ！
（２人）む～！
えっと　お二人とも→
セットリストは競うものではないので…。
（英語）
真秀ちゃん　どうしたの？
何言ってるのよ。
これはハピアラが成長するために→
神様が与えた試練なんでしょ？
みんなで取り組んで当然よ！
迷惑なんて　とんでもないです。
むしろ今回のことを通して→
ハピアラのみんなのことが
もっと好きになりました。
うん！　私いま　すっごい楽しい！
真秀ちゃんもそうでしょ？
（英語）
（みんな）フフフッ。
（目覚ましのアラーム）
ん…。
さっきのは…　夢？
晴れてる…　って　あれ？
隣の客はよく柿食う客だ。
はっ！　生麦　生米　生卵！
青巻紙　赤巻紙　黄巻紙！
坊主が屏風に
上手に坊主の絵を描いた！
アハハッ　全部夢だったんだ～！
うるさいな！　何してんの？
お姉ちゃん
のんびりしてていいの？
今日　ライブの日でしょ？
えっ　今日！？
（妹）遅れても知らないからね。
は…。
えっ…　まさか。
（クリック音）
あぁああ～！？　ない～！
何これ　悪夢じゃ～ん！
どうしよ　どうしよ！　ライブ当日に→
新曲のデータがないなんてっ…。
みんな　ごめん！
ん…。
真秀ちゃ～ん！
あ…。
真秀さん
元気そうでよかったです。
ったくもう　アンタがいなくて
大変だったんだから。
今日　ライブなんだよね？
どうしよう…→
私　なにも用意できてなくて…。
（むに）何言ってるのよ
ライブは３日後よ。
えっ？
（むに）それに…。
私たち　頑張ったよ！
はい　心配ご無用です。
どういうこと？
まあ　いろいろあったのよ。
話せば長くなるけど…。
((ダリア：ずっと練習に
来てないなんて心配だね。
でも　絶対延期はしたくないんだ。
真秀さん
今回の招き猫作戦　とても…→
とても楽しみにしていたんです。
真秀って　頑張り屋さんだよね。
そうなんです…　私たち→
そんな真秀さんに
いつも頼ってばかりで…。
今回　こんなことになって→
私たち　ようやくわかったのよね
真秀の負担を…。
ねぇ　みんな
どうしたら真秀ちゃんの負担を→
減らしてあげられるかなぁ？
（みんな）ん…　フフッ。
真秀は別に
負担とは感じてないと思うよ。
（りんくたち）んっ？
（由香）そうよ。　ほらこれ見て。
ハピアラの活動が大好きだから→
こんな顔に
なっちゃうんじゃない？
わかるなぁ。
仲間がいるからこそ　だよね。
いつも真秀が引っ張ってるなら→
今度はみんなで真秀を
引っ張ってあげたらどうかな？
私たちが！？
（由香）うん。
だってあなたたちも　指をくわえて
待ってるだけじゃ嫌でしょ？
（りんくたち）んっ！　うん))
てことで３人で頑張って作ったの。
真秀が前に作った
ラフＭＩＸとかを掛け合わせて…。
えっ！？
真秀ちゃんのことを考えながら→
一生懸命作ったよ！
フフッ。
♬～
新曲…　夢みたい…。
いや　夢じゃなかった！
♬～
いつもハピアラを　引っぱってくれる
真秀さんへの感謝を込めて→
私たちからの贈り物です。
みんな…。
本当に本当に　ありがとう！
招き猫作戦
絶対いいライブにしようね！
く～！　はっぴ～！
（みんな）あらうんど～！
（拍手と歓声）
（真秀）今日は梅雨を吹き飛ばして
一足早い　夏をお届けします！
これが新しい　ハピアラです！
えっ？
♬～
あれ？
こんな曲　知らない…。
♬～
♬「Ｏｈ　ｍｙ　ｇｏｄ　Ｌｏｖｅ　ｉｓ　ｌｉｋｅ　ａ
ｓｔｏｒｍ　ｏｎ　ａ　ｓｕｎｎｙ　ｄａｙ」
♬「Ｃｒａｚｙ」
ゾンビ！？
♬「Ｏｈ　ｉｔ’ｓ　ｌｉｋｅ　ａ　ｍａｎｇａ
ｄｉｄ　ｈｅ　ｊｕｓｔ　ｓａｖｅｄ　ａ　ｋｉｔｔｅｎ？」
はっ！？
♬「Ｉ　ｆｅｌｌ　ｉｎ　ｌｏｖｅ」
♬「Ｉ’ｌｌ　ｎｅｖｅｒ　ｌｅｔ　ｍｙ　ｄａｒｌｉｎｇ
ｅｓｃａｐｅ　ｈｅｒｅ」
♬「Ｐｌａｙｉｎｇ　ｏｆｆｅｎｓｉｖｅ
ｉｓ　ｔｈｅ　ｋｅｙ」
♬Ｗａｉｔｉｎｇ　ｆｏｒ　ｌｏｖｅ　ｉｓ
ｏｕｔ　ｏｆ　ｓｔｙｌｅ」
♬「Ｉ’ｍ　ｃａｒｎｉｖｏｒｏｕｓ　ｆｏｒ　ｙｏｕ．
Ｌｏｏｋ　ａｔ…　Ｌｏｏｋ　ａｔ　ｍｅ」
は～！
♬「Ｔｈｅ　ｐｅｒｆｅｃｔ　ｇａｍｅ　ｐｌａｎ」
♬「Ｉ’ｍ　ｔｈｅ　ｈｕｎｔｅｒ」
なんでっ！？　えっ　えっ…。
♬～
♬「Ｉｓ　ｔｈｉｓ　ｔｈｅ　Ｇｅｎｅｓｉｓ？
Ｈｅｒｅ　ｉｓ！」
♬「Ｏｎｌｙ　ｍｅ　ａｎｄ　ｏｎｌｙ　ｙｏｕ」
♬「ＭＵＳＩＣ　ｓｕｍｍｏｎｓ　ｏｕｒ
ｔｒｕｅ　ｄｅｓｔｉｎｙ」
♬「Ｉ　ａｍ　ｙｏｕｒ　Ｃｉｎｄｅｒｅｌｌａ．
Ｉ　ｇｅｔ　ｗｈａｔ　Ｉ　ｗａｎｔ」
♬「１ｈｉｔ　ｉｓ　ｎｏｔ　ｅｎｏｕｇｈ」
♬「Ｌｏｏｋ　ａｔ　ｍｅ，
ｗｅ　ａｒｅ　ｉｎｖｉｎｃｉｂｌｅ」
♬「Ｗｅ　ｇｏｔ　ｉｎｆｉｎｉｔｅ　ｃｏｍｂｏ」
♬「Ｈａｐｐｙ　ａｎｄ　ｃｏｌｏｒｆｕｌ　ｍｏｒｅ
ｔｈａｎ　ａｎｙｔｈｉｎｇ」
♬「Ｌｏｏｋ　ａｔ　ｍｅ　Ｌｏｏｋ　ａｔ　ｍｅ
Ｉ　ｇｏｔｃｈａ！」
♬～
♬「Ｗｅ　ｗｅｎｔ　ｔｈｒｏｕｇｈ
ｌｏｔ　ｏｆ　ｔｈｉｎｇｓ，　ａｎｙｗａｙｓ」
♬「ｗｅ’ｌｌ　ｐｒｅｓｅｎｔ　ｏｕｒ
ａｃｈｉｅｖｅｍｅｎｔ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｄａｙ」
♬「Ｕｍｍ，　Ｉ　ｗａｓ　ｈａｐｐｙ
ｔｈａｔ　ｏｕｒ　ｅｙｅｓ　ｈａｖｅ　ｍｅｔ」
♬「Ｔｏ　ｂｅ　ｃｏｎｔｉｎｕｅｄ」
♬～
（ゾンビの歓声）
＜咲姫：それは
まるで真夏の夢のような…。
私たちが見ていた光景は→
果たして　本当の
出来事だったのでしょうか？
真実は…
それは誰にもわかりません＞
（真秀の笑い声）