♬「ココロ唸らせるメロディ」
♬「最強のコラボｉｓｍ
夢が交差した瞬間に」
（りんく）みんなありがとう…。
最高のクリパだったよ…。
♬～
（母）りんく　あのプレゼント
喜んでくれるかしら。
（父）りんくが　あれを気に入らない
なんてことはないはずだよ。
小っちゃい頃から　ああいうの
いっぱい集めてたし。
わあ！
サンタさんからのプレゼントだ！
なにかな　なにかな～！
わあっ！　大きな巻貝…。
わぁ…　ん～。
んっ？
（息を吸い込む音）
（ほら貝の音）
♬～
🔊（ミチル）皆の衆～！　昨日のクリパ！
🔊ハピアラとピキピキのコラボ
すごかったですな～！
（ミチル）これはカウントダウンライブも期待大！
招き猫作戦の集大成！
🔊（ミチル）ぜひ参加すべきですぞ～！
楽しみだね～。
あっ。
（走る息遣い）
えっ？
⚟あっ。
⚟りんくちゃん！
⚟頑張って～！
⚟期待してるよ～！
⚟楽しみにしてる～！
⚟私も私も～！
ぐぐぐ…　ぐぬ…。
（むに）ちょっとりんく！
えっ？
（むに）何なのよ　それ！
空気椅子！
下半身鍛えるのに
効果があるって由香ちゃんが…。
じゃなくって　その首から
下げてるのは何なのよ！
ああ　これ？　これは…。
わわっ！
（むにたち）ああっ！？
りんく！　大丈夫なの！？
平気平気！
これはね　トランペットシェル！
えっ？
サンタさんからのクリスマスプレゼントだよ！
ほら貝　よね？
（真秀）アハハ…。
すっごい音がするんだよ。
（息を吸い込む音）
えっ…。
（ほら貝の音）
ふふん。
（真秀たち）は…。
た　たしかにすごい音がするわね。
だよね　だよね！
ねぇ　これって
カウントダウンライブに使えないかな！？
ええっ！？
ほら貝か…。
《真秀：ジャズなら
スティーブトゥーレみたいに→
ほら貝をプレイする人もいるけど→
いくら音が出たからって
カウントダウンライブまでに→
奏法をマスターするのは無理だし…。
そもそも　それがカウントダウンライブに
ふさわしい曲になるかどうか…》
（柳人）巻貝のペンダントなんて
シャレてるね。
りんくが
クリスマスプレゼントにくれたんです。
りんくちゃんが？
（柳人）巻貝か…。
（柳人）螺旋はいいよね。
えっ？　螺旋？
（柳人）巻貝の殻は
螺旋を描いてるだろ？
螺旋っていうのは
同じところを回っているようで→
実は少しずつ
上に向けて昇っていってる。
あ…。
（柳人）変わらぬ
日々を過ごしつつも→
少しずつでいいから
上に向かって行く。
そうした人生を
送りたいものだと思っていてね。
（愛莉）それに　マスターの好きな
レコードの溝も螺旋だしね。
ああ　まさに。
（柳人）同じところを
回っているように見えて→
針が進むにつれて
音楽で人生をアゲてくれるのが→
レコードだからね。
♬～
((ねぇ　これって
カウントダウンライブに使えないかな？))
う～ん　どうすればいいのか…。
あっ。
((柳人：螺旋はいいよね。
同じところを
回っているように見えて…))
♬～
そうだ！　その手があった！
（りんく）えっ？
この中にこれを入れちゃうの？
あっ。
わぁ！
（ほら貝の音）
違う違う　サンプリング！
んっ？
この中に　さっき吹いてもらった
音が取り込んであるの！
（ほら貝の音）
わぁ　すごいすごい！
真秀ちゃん　ありがとう！
私　カウントダウンライブで
これ鳴らしたいなぁ…。
うん　明日の企画会議で
提案してみよう！
うん！
（春奈）皆さん　今日は
残念なお知らせがあります。
（春奈）商工会の皆さんに
問い合わせて　わかったのですが→
こちらのステージは
日をまたぐほど深夜までは→
使用できないそうなのです…。
（りんくたち）ええ～！？
それじゃあ
カウントダウンライブできないじゃない！
（胡桃）せっかくシスターから　夜通し
パーティーのお許しが出てたのに～。
パーティーじゃなくて社会奉仕の一環！
招き猫作戦の集大成だからこそ
許可が出たのです！
（麗）私たちも　社会奉仕としてなら
と許可をもらいました。
（葵依）ここが使えないなら
アルターエゴでやったらどうかな。
あそこなら　零時をまたぐ
カウントダウンライブもできるし。
（リカ）えっ？　でもいいの？
だってアルターエゴは→
会員制で　パフォーマンスの質も高いし→
敷居も高い　っていうクラブじゃん。
（渚）そういうの気にせず
突っ込んできて→
引っかきまわしてった人に
それ言われてもねぇ…。
てへ。
（葵依）けど。
んっ？
そうやって　私たちだけの世界に
風穴を開けてくれたおかげで→
燐舞曲は新しいステージに進めた。
（葵依）今度はみんなと一緒に→
これまで体験したことのない
世界を味わって→
もっと　ステキなステージに進みたい。
（渚たち）んっ。
（春奈）んっ。
燐舞曲の葵依さんから→
アルターエゴで
というご提案をいただきました。
賛成の方は挙手をお願いします。
は～い　賛成！
私も賛成！
（みんな）賛成！
（みいこ）賛成なの～。
満場一致で決まりですわね。
（胡桃）やったぁ！
フフッ。
（拍手）
老舗のクラブのステージでオールナイト！
背徳の匂い…。
胡桃さん！
うう…。
（みいこ）カウントダウンライブのコラボ→
２４人　全員で
できるといいと思うの～。
だよね　だよね！　それできたら
みんなビックリするよね！
（葵依）とりあえず
ここから先の会議は→
アルターエゴでやらないかい？
現場を見ながらのほうが→
企画のイメージが湧きやすいと思うし。
う～ん…。
（胡桃）あちゃ～。
（みいこ）ああ…。
さすがに　この人数だとキツイか。
（緋彩）これだと
ダンスはできそうもないわね…。
（椿）ここのステージだと７人…。
いや
ダンスすることも考えたら６人かも。
そうだね。
６人なら６つのユニットから→
代表を１人ずつ出せば
ちょうどいいんじゃないかな？
そうですね。　各ユニットで相談して→
コラボのメンバーを
決めてもらいましょう。
ハピアラから誰か１人か…。
んっ。
((りんく：ハッピーアラウンド！
（柳人）螺旋っていうのは→
同じところを回っているようで→
実は少しずつ
上に向けて昇っていってる))
ハピアラは
りんくがやりたいと言い出して→
始まったユニットなわけだし→
誰か１人　出すってなったら…。
じゃあ　りんくでいいよね？
もちろんです！
ええ！
（りんく）く…。
📱（バイブ音）
んん…。
わわっ！
📱（バイブ音）
あ　真秀ちゃん　何？
えっ　ほんとに！？
（真秀）うん。
みんなで相談して
ハピアラから出すなら→
やっぱ　りんくだなって。
📱（真秀）りんくも
それでいいかな？
もちろん！　私　絶対に→
みんなをハッピーにするパフォーマンス
しちゃうからね！
うん！　期待してるよ！
📱（りんく）くぅ～！
ハッピー　あっ。
わっ！
📱（りんく）わぁ～！
（スマホが落ちた音）
り　りんく！？
（しのぶ）ん…。
《響子と同じステージで→
ＤＪとして
一番アガるバイブスを生み出せるのは→
あたしだと思っていた。
けど…　アイツはクリパで→
今まで
あたしが見たことのなかった→
響子の姿を見せてくれた》
《１ユニットから１人ずつ…。
ということは
うちから響子が出れば→
必然的に　あたし以外の誰かが
ＤＪを務めることになる…。
そうすれば　また
あたしには引き出せなかった→
響子の新しい面が
見れるかもしれない…》
フン。
《響子と組むことで→
あたしも響子も　新しいステージに
踏み出すことができた。
そこに絵空と由香が加わって→
あたしたちはユニットとして
更に前に進むことができた》
《これからも
あたしたちは前に進んでいく。
そのためにも　響子には→
新しいステージに
チャレンジし続けてほしい》
（響子）今日みんなに
集まってもらったのは→
カウントダウンライブのコラボに→
うちから誰に出てもらおうか
相談しようと思って。
（絵空）相談って…
今さら相談しなくても→
もう決めちゃってる人も
いるんじゃな～い？
んっ　な　なんだよ…。
（由香）私はもう決めてマース！
うう…。
じゃあ　みんなで
いっせ～の～で言っちゃわない？
い　いいけど…。
じゃあ　いっせ～の！
（由香／絵空／しのぶ）響子！
（響子）しのぶ！
えっ？
（ダリア）しっかし…
ちょっと前までは→
クラブで踊ってただけの私たちが→
今じゃ　ユニット組んで
フェスとかに出て→
クラウド沸かせてるなんて
びっくりだよね。
（茉莉花）ほんと　そうだよね…。
私ライブ見るのは好きだったけど→
まさか
自分がする側になるなんてね。
（さおり）私も　ひとりで
お家ＤＪしてるだけだったから→
大勢のお客さんの前で
プレイしてるなんて→
今でも信じられない。
フフ…。
（ダリア）そんな私たちを
すごい勢いで巻き込んで→
マーメイドっていう
ユニットにしちゃったのは→
リカだからね。
（さおり）しかも
燐舞曲まで巻き込んで→
あの敷居が高い
アルターエゴでのコラボライブなんて→
夢みたいなパフォーマンスを
実現しちゃって…。
（茉莉花）更には　海外のトラックメイカーと
いつの間にかつながり作って→
一緒に新曲　作っちゃったり…。
（さおり）いろんなものを
猛烈な勢いで巻き込んで→
新しい世界をぶっ飛ばして→
これまで見たことのないものを
見せてくれる　それが→
瀬戸リカ　って女だからね。
となると
やっぱリカしかいないっしょ！
何の話してる？
んっ　わぁ！？
もしかして　あたしディスられてる？
違う違う　そ～じゃなくて！
じゃあ　カウントダウンライブのコラボ→
マーメイドからは
わたしに出てほしいとか？
（さおりたち）あ…　うん！
えっ　マジ？
（衣舞紀）ここに
こうして座っていると→
私たちがオーディションを通って→
初めて全員で　顔合わせしたときの
ことを思い出しちゃうわね。
（乙和）うん！　そしたらいきなり→
「今日から君たちはフォトンメイデンだ！」。
なんて言われちゃって
びっくりしたよね。
ええ。　それからしばらくは→
会社の思い描いている
フォトンメイデンのイメージを→
追いかけてばかりの日々
だったわね。
（ノア）あの頃は　なんだか→
自分が
自分でなくなっちゃうみたいで→
不思議な感じだったね。
けど　そんな私たちを…　咲姫。
（咲姫）あ…。
あなたが変えてくれた。
（衣舞紀）自分の求める新しい色を
見たいという気持ちと→
そこへ踏み出した勇気が
フォトンメイデンというイメージを→
追いかけているだけだった
私たちを→
「わたしたちが　フォトンメイデンの音楽を
やるのではなく→
わたしたちがやる音楽が
フォトンメイデンの音楽になる」→
と　心を決めさせてくれたのよね。
（乙和）それを考えると
今のフォトンメイデンがあるのは→
咲姫ちゃんのおかげかもね。
ん…。
（ノア）招き猫作戦の７月のライブで→
自己紹介ソングをする
ってアイデアを出せたのも→
咲姫ちゃんが
ハピアラのライブに新しい色を感じた→
って教えてくれたからだし。
（乙和）咲姫ちゃんは
いつも私たちを→
新しいステージへ連れて行ってくれる。
そうね　だから私は
今度のカウントダウンライブのコラボには→
咲姫に出てほしい
と思ってるんだけど。
はっ…。
（衣舞紀）そして　またそのステージで→
新しい色を見つけてほしい。
あ…。
本当に　私で？
もちろん！　それでまた→
フォトンメイデンが次に進むべき道を
示してほしいの！
（乙和）私もそれ　賛成！
うん！
決まりね。　咲姫→
あなたが新しい色を
見つけてくれることを→
楽しみにしてるわ。
ん…。
（スタジオから漏れるビート音）
♬～
ん…。
あっ！
（ドアベル）
（渚）つ～ばき。
えっ　みんな？
（渚）なっ！
あたしの言ったとおりだろ。
椿はコラボに出る気満々で→
そのために　愛莉さんに
ボイトレしてもらってるって。
ち　違うの！　別に
カウントダウンライブのためじゃなくて→
ただ　ボーカルのスキルを
上げようと思って…。
けどさ　しのに聞いたけど→
ピキピキからは
響子が出るらしいじゃん。
（渚）響子がボイトレに来てたのは
やっぱ　それに備えてなんだろ？
ん…
響子はそうかもしれないけど→
私は別に…。
ただ…
愛莉さんにボイトレしてもらった後→
ライブでの声の伸びがよくなったって
感じたから　それで…。
（葵依）なんにせよ
ちょうどいいね。
えっ？
カウントダウンライブのコラボ　燐舞曲からは
椿に出てもらおうと思ってる。
えっ？
それに向けて　コンディションを
上げてきてくれてるなら→
申し分ないよ。
ちょ　ちょっと待ってよ！
そんな勝手に…。
う…　でも→
燐舞曲は
葵依が作ったユニットなわけだし→
代表として出るなら
やっぱり葵依が…。
（葵依）たしかに
燐舞曲を立ち上げたのは私だ。
でも　それは椿の歌を
輝かせたいと思ったから。
あ…。
アルターエゴを一般客に開放した→
４月のライブでも→
マーメイドとのコラボライブでも→
椿は新しい姿を見せてくれた。
そして
それが燐舞曲というユニットを→
より高みへと　いざなってくれる。
だから
私はコラボには椿に出てほしい。
どうかな？
ん…。
ええ。
もっちろん！
はっ！　うん。
（美夢）えっ　リリカルリリィからは私が？
ええ。　最初わたくしたちは→
見つけた機材でＤＪごっこを
しているだけでしたわ。
（春奈）けど　そのあと
ユニットとしての活動を始めて→
フェスに出たり…。
（胡桃）それで　知名度上がって
お仕事の話があったり。
（みいこ）でもそれで　ちょっと
迷っちゃったりしたことも→
あったの。
（胡桃）うんうん。
でもそんなとき…　美夢さん→
あなたが迷えるわたくしたちに
正しい道を示してくれた。
自分たちのできることを
誠実にやって→
周りの人たちを幸せにできるよう
奉仕すること。
だよね！
はいなの！
今のリリカルリリィの活動は→
美夢さんが道を示し
導いてくれたものだから。
やはり　代表として出すなら
あなただと思って。
そういうことなら…。
あっ　胡桃ちゃん
カウントダウンライブのコラボ→
すごく
楽しみにしてたみたいだけど→
私が出ちゃっていいの？
大丈夫！
実は　ハロウィンライブの時の
星空ＶＪがとてもよかったので→
皆さんからＶＪは
胡桃さんにお願いできないかって。
みんな一緒のステージは
無理だったけど→
ステージの上のみんなも
びっくりさせちゃうアイデア→
考えちゃうもんね！
（みんな）おお！
（除夜の鐘）
（ほら貝の音）
（ほら貝の音と手拍子）
♬～
ふん。
（歓声）
あっ！　んっ？
（フォーンのサンプラー音）
（胡桃たち）キュー！
（むにたち）ハチ！
（椿たち）ナナ！
（咲姫たち）ロク！
（リカたち）ゴー！
（響子たち）ヨン！
（美夢たち）サン！
（ミチルたち）ニー！
イチ！
（みんな）ゼロ！　ハッピーニューイヤー！
（花火の音）
わぁああ～！
みんな～！
明けましておめでとう～！
⚟ハッピーニューイヤー！
⚟明けましておめでと～！
年の初めに　みんなに
す～っごいお年玉があるんだ！
（歓声）
招き猫作戦の集大成！
６カラーズパーティ　６ユニットによる合同曲→
『Ｄｅｌｉｇｈｔｆｕｌ　Ｐａｒｔｙ』！
（歓声）
♬『Ｄｅｌｉｇｈｔｆｕｌ　Ｐａｒｔｙ』
♬「Ｙｅａｈ　Ｙｅａｈ　Ｙｅａｈ
Ｙｅａｈ　Ｙｅａｈ　Ｙｅａｈ」
♬～
♬「Ｙｅａｈ　Ｙｅａｈ　Ｙｅａｈ
Ｙｅａｈ　Ｙｅａｈ　Ｙｅａｈ」
♬「ワクワクするの」
♬「ドキドキするよ」
♬「回り始めている　キュンなＭｕｓｉｃ」
♬「音から音へ」
♬「人と人が繋がってく」
♬「Ｙｅａｈ」
♬「ミキサーばっかり見てたら
チョットもったいない」
♬「フロアも見て選曲」
♬「だって　Ｉ　ｗａｎｔ　ｙｏｕ」
♬「Ｏｈ　Ｙｅａｈ！！　（Ｏｈ　Ｙｅａｈ！！）」
♬「混ざり合う僕らのＬｏｖｅ」
♬「だから　Ｐａｒｔｙ　Ｐａｒｔｙ　Ｕｐ
楽しもう　Ｇｒｏｏｖｙ」
♬「さぁ　Ｗｏｗ　Ｗｏｗ　Ｏｈ」
♬「Ｐａｒｔｙ　Ｐａｒｔｙ　Ｕｐ
見つけよう　Ｈａｐｐｙ」
♬「さぁ　Ｗｏｗ　Ｗｏｗ　Ｏｈ」
♬～
♬「Ｂａａａｎ！！！！と飛びでて
Ｊｕｍｐ　ａｒｏｕｎｄ　届けるハピアラ」
♬「ファンキーな雰囲気で
Ｐｅａｋｙに振り切れパーティー」
♬「ミラーボールはＳｐａｃｙ　奏でるベーシスト」
♬「Ｂｏｏｍ　Ｃｌａｐ
Ｂｏｏｍ　Ｂｏｏｍ　Ｂｏｏｍ　Ｃｌａｐ」
♬「ぼんっきゅっ
ぼんっきゅっぼん」
♬「ＲｏｃｋもＰｏｐも
Ａｎｙｔｈｉｎｇ　ｇｏｅｓ　ＯＫ」
♬「トリッキーなリリック　咲くＬｉｌｙ」
♬「Ｐａｒｔｙ　Ｔｉｍｅ！！　（Ｐａｒｔｙ　Ｔｉｍｅ！！）」
♬「１　２　３　４　５　６　Ｄｏ　ｉｔ！！！」
♬「Ｓｔｏｐ！！」
♬「一緒にＰａｒｔｙ　Ｐａｒｔｙ　Ｕｐ
飛び跳ねてＤａｎｃｉｎｇ」
♬「さぁ　Ｗｏｗ　Ｗｏｗ　Ｏｈ」
♬「Ｐａｒｔｙ　Ｐａｒｔｙ　Ｕｐ
手を振ってＳｈａｋｅ　ｉｔ」
♬「さぁ　Ｗｏｗ　Ｗｏｗ　Ｏｈ」
♬「Ｌａ　Ｌａ　Ｌａ　Ｌａ
Ｌａ　Ｌａ　Ｌａ　Ｌａ　Ｌａ　Ｌａ」
♬「Ｌａ　Ｌａ　Ｌａ　Ｌａ」
♬「Ｄｅｌｉｇｈｔｆｕｌ　Ｐａｒｔｙ」
♬「Ｌａ　Ｌａ　Ｌａ　Ｌａ
Ｌａ　Ｌａ　Ｌａ　Ｌａ　Ｌａ　Ｌａ」
♬「Ｌａ　Ｌａ　Ｌａ　Ｌａ」
♬「Ｄｅｌｉｇｈｔｆｕｌ　Ｐａｒｔｙ」
♬「Ｙｅａｈ！」
（歓声）
（みんな）フフッ！
最高だったね！
うん！
（春奈たち）お疲れさま！
（美夢たち）あっ！
（りんくたち）わっ！
（響子たち）みんな…。
（みんな）お疲れさま～！
＜美夢：去年の１月に
幕を開けた招き猫作戦。
多くの方たちの協力を得て
巡る季節の中で→
周りの人たちに幸せを広げていく
奉仕の日々を過ごし→
私たちも
少しずつですが　成長をし→
新しいステージに向かって
昇っていけたと信じています＞
＜美夢：今また新しい年を迎えて→
これからも皆さんと共に→
更なる高みへと向かう→
この歩みを止めず→
ひたむきに前へ前へと→
進んでいければと
思います＞