ごきげんよう｡
ごきげんよう！
昨日のﾘﾘｶﾙﾘﾘｨのﾗｲﾌﾞは
ご覧になりまして？
ええ 本当にｽﾃｷなﾗｲﾌﾞでしたわ！
特に ﾘﾘﾘﾘのｷﾗｰﾁｭｰﾝ
『吾輩よ猫であれ』が
ﾗｽﾄでかかったときには
もう ﾌﾞﾁあがっちゃって！
(みんな)は…｡
あっ！
ﾌﾞﾁあがりましてよ｡
(生徒Ｃ)それにしても
まさかうちの学院で
DJﾕﾆｯﾄやる子たちが
出てくるなんて｡
(生徒Ｂ)ええ｡
世間で流行ってるものは
なんでも禁止なのが
うちの学院ですのに｡
(生徒Ａ)どうして ﾘﾘｶﾙﾘﾘｨは
活動が許されているのでしょう｡
(生徒Ｃ)確か みんなを笑顔にする
奉仕活動の一つということで
学院がOKにしたらしいですわ｡
(歌声)
｢ｱｰﾒﾝ｣
それでは皆さん｡
今日も有栖川学院の
生徒として自覚を持ち
社会に貢献できる者となれるよう
勉学に励むように｡
(胡桃)うぇ～｡
(ｼｽﾀｰ)そして…｡
《美夢:私たちの一日は
礼拝堂でのお祈りと
ｼｽﾀｰのお話から始まる｡
主への感謝 敬愛の心を持って
伝統ある有栖川学院の生徒として
過ごしていく》
(２人)んっ？
(足音)
みんな～！
お茶請けのお菓子持ってきたよ！
(みいこ)なになに？
今日のおやつは何なの～？
慌てない 慌てないっ｡
はい 美夢ちゃん｡
(美夢)わぁ ありがとう｡
わぁ!?
わぁ へびさんだ～！
あ ごめん美夢ちゃん！
これ いいんちょに
あげるﾔﾂだった｡
びっくりした～｡
ｴﾍﾍ… あ あれ？ いつものは？
えっ いつものって？
ほら いいんちょが…｡
(胡桃)も～ 胡桃さん
またこんないたずらして～！
わぁ｡
ってゆ～の｡
んっ？
いいんちょはどこ？
(みいこ)わたくしは委員長
じゃなくて風紀委員です！
なの～｡
それだ！ 似てる似てる～！
ﾌﾌｯ！
そうだね｡
そのやりとり
いつもやってるものね｡
うん｡ だからあれがないと
なんか物足りないな～って｡
ﾌﾌｯ｡
春奈ちゃんは
商工会の議長さんに呼ばれて
市役所に行ってるんだよ｡
えっ!? もしかして いいんちょ
偉いおじさんたちに
怒られてるの!?
(みいこ)そんなことないの！
(胡桃たち)んっ？
あの真面目な春奈ちゃんが
怒られるなんて 絶対ないの｡
あるとしたら…｡
真面目すぎて怒られてるのかも｡
(春奈)ふえっくしゅん！
(どよめき)
あっ！ し 失礼しました！
(ﾁｬｲﾑ)
(みいこ/胡桃)え～!? ﾘﾘｶﾙﾘﾘｨが
地域活性化のｲﾍﾞﾝﾄを～!?
ちょっと 声が大きいですわよ！
しかも 一年通して
月に一回 ﾗｲﾌﾞするって…｡
だからそう言いました！
でも 確かに珍しいよね｡
あぁ…｡
一日か二日くらいが普通かな｡
さすがは美夢さん！
よくお気づきで！
実は短期間だと
集客も一時的なので
地域の活性化としては
効果が薄いそうなんです｡
なるほど それはそうかも｡
はい｡ ですから
なるべく長い期間にわたって
この街を訪れてくれる人が
増えるようにしたいそうなんです｡
一年も続くんだったら
この街に住んじゃおうって人も
出てくるかも！
そうですわね！
最初はﾗｲﾌﾞｲﾍﾞﾝﾄが目的でも
来るたびに街のことを
いろいろ知っていただければ
より効果があるかと！
うんうん！
え～！
(春奈たち)んっ？
でも私たちだけで
一年もやるの大変だよ!?
だって毎月やったら12回だよ？
毎回 私たちのﾗｲﾌﾞだと
見に来た人もﾋﾞｯｸﾘがなくなって
飽きちゃうよ！
そ それもそうかもしれませんね｡
(みんな)う～ん…｡
あっ ねえみんな 思い出してみて｡
初めて商店街のｽﾃｰｼﾞで
ｲﾍﾞﾝﾄをやったときのことを｡
あの時も 私たち４人だけでは
うまくいかなかったかもしれない｡
はっ！
(美夢)でも…｡
あっ！
みんなとだったら！
おもしろいかも！
そうですわね｡
常に誰かに
奉仕することを忘れない！
(みんな)常に誰かに
奉仕されていることを忘れない！
(りんく)あ～む！
ん～！ おいひ～！
はい！ もひもひ？
あ もしもし りんくちゃん？
ちょっと
ﾊﾋﾟｱﾗのみんなに相談があるの～｡
うんうん どうしたの？
実はね…｡
え～!?
(どよめき)
(真秀)し～！
わかった またね～｡
(むに)で いったい
どうしたっていうのよ？
あっ！ うん あのね！
(麗)えぇええ～!?
(どよめき)
あっ！ す すみません…｡
つい 驚いてしまって…｡
まあ そりゃ驚くわよ｡
一年間 毎月やるｲﾍﾞﾝﾄに
参加してほしいなんて｡
すっごい楽しそうだよね！
(湯船につかる音)
地域活性化ｲﾍﾞﾝﾄを
一年間通じてやるんだよな～｡
(むに)確かに
一年毎月ﾗｲﾌﾞｲﾍﾞﾝﾄやったら
でもでも
きっとすっごい楽しいよ～！
はい｡
街の皆さんに喜んでもらえて
見に来てくださった皆さんも
街のことを好きになってくれる
ｲﾍﾞﾝﾄにできるといいです｡
じゃ 決まりだな！
(麗)はい｡
(むに)もちろん｡
くぅ～！ ﾊｯﾋﾟｰ！
(みんな)ｱﾗｳﾝﾄﾞ！
さようなら｡
また明日｡
(胡桃)地域活性化ｲﾍﾞﾝﾄ
どうすれば委員会～｡
(胡桃たち)あ～ ﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁﾊﾟﾁ～｡
なんですか そのﾈｰﾐﾝｸﾞは！
だって せっかく
いいんちょがいるんだから
委員会がいいな～ って思って｡
だから！ 私は委員長じゃなくて
風紀委員です！
(春奈たち)はっ？
ﾊﾋﾟｱﾗちゃんたちは
みんな協力してくれるの～｡
やった～！
よかった～｡
それは大変うれしいことですわ｡
でも 一年間ﾗｲﾌﾞをするなら
もっともっと多くの方々に
協力してもらう必要がありますわ｡
わかった！ じゃあ
ﾌｫﾄﾝﾒｲﾃﾞﾝさんにも聞いてみるの！
み みいこさん!?
ﾌｫﾄﾝﾒｲﾃﾞﾝの皆さんの連絡先も
ご存じなのですか!?
だって
みいこはみんなの友達なの！
(乙和)ふん…｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ぬぬぬ…｡
んん～！
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ん… んっ！
あっ ｱﾊｯ！
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(咲姫)ﾌﾌｯ｡
へっ？
はぁ…｡
あっ あ もしもし
みいこちゃん？ 久しぶり～｡
(乙和)うん うん…｡
えぇ～!?
(ﾉｱ)やりましょう！
だってﾘﾘﾘﾘは かわいいから！
さんせ～い！
(衣舞紀)咲姫は？
ﾌﾌｯ 前にﾘﾘﾘﾘとやったｲﾍﾞﾝﾄでは
新しい色が見えた｡
あの時みたいな 違った色を
また 見てみたい｡
そうね｡ 私もそう思う｡
でも一年間通してのｲﾍﾞﾝﾄだから
私たちだけでは
参加は決められないわ｡
(２人)うん｡
(衣舞紀)ｽｹｼﾞｭｰﾙの
調整もしないといけないし…｡
わかった｡
ﾏﾈｰｼﾞｬｰに相談してみるわ｡
ふっ｡
(みんな)あっ｡
(ﾄﾞｱが開く音)
どうだった？
月一ならｽｹｼﾞｭｰﾙ的にも
問題ないから OKだって｡
(２人)はっ！ やった～！
さようなら｡
また明日｡
(みいこ)第二回 地域活性化ｲﾍﾞﾝﾄ
どうすれば委員会～｡
ですから！ わたくしは
委員長じゃないと何度言ったら！
ﾌｫﾄﾝのみんなも
協力してくれるの～｡
やった～｡
よかった～｡
ﾊﾋﾟｱﾗとﾌｫﾄﾝが
参加してくれるってことなら
あのﾕﾆｯﾄも参加してほしいよね｡
はっ！ 陽葉学園の
数あるﾕﾆｯﾄの中でも
D4ﾌｪｽ出場経験がある
ﾊｯﾋﾟｰｱﾗｳﾝﾄﾞ ﾌｫﾄﾝﾒｲﾃﾞﾝとくれば…｡
(みんな)ﾋﾟｰｷ-ﾋﾟｰｷｰ！
それならっ！
(春奈たち)んっ？
私の出番だね！
(絵空)う…｡
(響子たち)んっ？
はぁ…｡
あ もしもし
いたずらっ子ちゃん？
お久しぶり｡
(絵空)うんうん｡
へ～ そんなことやるんだぁ｡
んで 私たちもってこと？
一応 確認するけど
ﾄﾞｯｷﾘとかのｲﾀｽﾞﾗじゃないよね？
(しのぶ)んっ？
うん わかった｡
それじゃあ
みんなに聞いてあげる｡
じゃあね～｡
ふぅ…｡
(由香)今のﾘﾘｶﾙﾘﾘｨの胡桃ちゃん？
うん｡
お嬢様つながりのﾈｯﾄﾜｰｸで
なんか言ってきたの？
それ言ったら
しのぶだってお嬢様じゃない｡
う…｡
小学校が同じで腐れ縁なのよ｡
ふ～ん｡
(響子)それで？
(響子)そのﾘﾘｶﾙﾘﾘｨの子
なんて言ってきたの？
OH～！ ﾏﾝｽﾘｰﾗｲﾌﾞｲﾍﾞﾝﾄ！
ﾀﾉｼｲ ﾀﾉｼｲﾈ～！
う～ん！
てか 一年ってﾏｼﾞ？
なんか
ﾊﾋﾟｱﾗもﾌｫﾄﾝも参加するみたいよ｡
そいつは引けないね｡
じゃあ 私たちも参加でOK？
もちろん｡ ねっ｡
別に いいけど…｡
(由香)そういえば ｱﾙﾀｰｴｺﾞって
あの街にあるんだよね？
燐舞曲の｡
(響子)そうだね｡
だったら そっちに
声かけないﾜｹにはいかないよね｡
幸い うちには燐舞曲のﾒﾝﾊﾞｰの
身内もいるしね～｡
あ…
それって私に連絡しろってこと!?
まあまあ ここは一肌脱いで
いかしてる従姉妹に連絡してよ｡
いかしてるじゃなくて
うるさい従姉妹だよ！
(響子)まあ とにかく
しのぶ 従姉妹の渚さんに
連絡してみてよ｡
はぁ… まあいいわ｡
あの商店街のｲﾍﾞﾝﾄはｱｶﾞったしね｡
あのときは
燐舞曲はいなかったけど
それも見てみたいか…｡
(ﾍｯﾄﾞﾌｫﾝから漏れる音)
ん～ はぁ｡
しゃ～ない｡
約束しちゃったしな…｡
(椿)｢消えないから｣
｢伝えたいのはなんだっけ？｣
｢夢かどうかもわかんなくて｣
｢響く 『僕じゃない』…｣
｢それでも｣
(椿)届かない… ん なに？
(葵依)渚！
(渚)んぇ？
(葵依)ｽﾏﾎ 鳴ってるよ｡
えっ まじ？
(渚)うわ ﾎﾝﾄだ｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
よくわかったな｡
(椿)渚っ！
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ﾘﾊの時は
携帯は楽屋に置いてきてって｡
わりぃわりぃ！ あ もしもし～｡
もうっ！
ｼﾉから かけてくるなんて
珍しいじゃん｡
どうした？
うっへ～！ おもしろそうじゃん
やるやる～！
む～｡
(渚)ﾒﾝﾊﾞｰ？
気にしなくていいって～｡
じゃあな～！
今の電話さ ﾋﾟｷﾋﾟｷの
しのぶからだったんだけど｡
えっ！ ﾘﾘｶﾙﾘﾘｨがやるｲﾍﾞﾝﾄに
参加してほしい!?
(緋彩)しかも ﾏﾝｽﾘｰﾗｲﾌﾞを
一年通してやるのね｡
うちでやるｲﾍﾞﾝﾄに近いかも｡
(渚)うん だから参加したら
おもしろそうかなって｡
そうだね｡
ここのｲﾍﾞﾝﾄとの調整は
真咲さんと話してみるよ｡
ﾋﾋｯ じゃあOKってことで！
なっ 椿！
ん…｡
ええ 見せてあげましょう
私たちの炎を！
ﾋｭ～ ｲﾋﾋｯ｡
うん｡
(胡桃/みいこ)第三回
地域活性化ｲﾍﾞﾝﾄ
どうすれば委員会～｡
ﾋﾟｰｷｰﾋﾟｰｷｰと燐舞曲
どちらもOKだって！
あっ！
(歓声)
《こ これは 葵依様に
お礼をお伝えしなければ！》
となると
あとはﾏｰﾒｲﾄﾞさんだけだね｡
前回ﾏｰﾒｲﾄﾞさんは
ﾘﾓｰﾄ出演だったから
今回こそは なの！
葵依様…｡
じゃあ ﾏｰﾒｲﾄﾞさんには
私が連絡するね｡
(みいこ)さおりさんは
美夢ちゃんのﾒｲﾄﾞさんだったの｡
え えっ!?
(胡桃)えっ そうなんだ！
(春奈)うらやましい…｡
(２人)えっ？
ｲﾔｯ！ ｱﾉｯ！ ｿﾉｯ！
いいね いいね～！
(ﾘｶ)いぇ～い！
(ｶﾒﾗﾏﾝ)ｴｸｾﾚﾝﾄ！
どう？
ほんと ﾘｶちゃん最高！
(茉莉花)ﾘｶ 相変わらず元気だね｡
(さおり)さすがに
この時期の撮影はこたえるよね｡
(ﾀﾞﾘｱ)そう？
(みんな)んっ？
あっ！
一年間通した ﾗｲﾌﾞｲﾍﾞﾝﾄ？
それって絶対楽しそうじゃん！
そういえば 前回のﾘﾘﾘﾘｲﾍﾞﾝﾄは
出られなかったんだよね～｡
まっ！ 沖縄からの中継ってのも
ｽﾍﾟｼｬﾙでよかったんじゃん？
いぇ～い！
でも やるならやっぱ｡
(２人)ﾅﾏっしょ！
じゃあ 参加するって
返事しちゃっていいかな？
もち ｵｯｹｰ！
(みいこたち)第四回
地域活性化ｲﾍﾞﾝﾄ
どうすれば委員会～｡
ﾜｧ～｡
ﾏｰﾒｲﾄﾞの皆さんも
参加してくださると
お返事をいただきました｡
(みいこ/胡桃)やった～！
ばんざ～い！
(春奈たち)ばんざ～い！
みんな久しぶりよね｡
(話し声)
久しぶりだね！
なんか D4ﾌｪｽみたいだね｡
そうね｡
そうそう… 最高だったよね！
さ さすがに緊張しますわね…｡
(みんな)んっ？
おっまたせ～！
(ﾄﾞｱが開く音)
ごめん！ みんな待たせて…｡
わっ！
わっ！ ちょっと！
なんで急に止まるのよ!?
(真秀)だって りんくがぁ～｡
お正月だから ご挨拶代わりに
みんなに
お年玉持ってきたよ～！
ﾊｲ！ ﾊｲ！ ﾊｲ！ ﾊｲ！
(りんく)ﾊｲ！ ﾊｲ！
(喜ぶ声)
(みんな)わっ｡
はい！
わぁ ありがとう｡
ﾊｲ！ ﾊｲ！ ﾊｲ！
(胡桃)ありがと～！
いつものよね…｡
うん…｡
あっ｡
ん…｡
は…｡
わぁ｡
う～ん？
ん… あっ｡
ﾌﾌｯ｡
ﾋﾋｯ！
わぁ…｡
きれい…｡
(胡桃)ﾋﾞｯｸﾘした～！
私 こういうﾋﾞｯｸﾘ だ～いすき！
は…｡
ｳﾌﾌﾌｯ！
(楽しげな声)
～
わぁ｡
みいこ
こんなお年玉はじめてなの！
(みんな)ﾌﾌｯ！
ﾌｯ｡
(ざわめき)
皆さん 新年あけまして
おめでとうございます！
(美夢たち)おめでとうございます｡
あけおめ ことよろ～！
ﾊｯﾋﾟｰﾆｭｰｲﾔｰ！
旧年中は
誠にお世話になりました｡
年を改めるにあたり
わたくしたち
ﾘﾘｶﾙﾘﾘｨを代表しまして…｡
あっ!?
いいんちょ長いよ～｡
(不正解の音)
頑張れ いいんちょ～！
(笑い声)
春奈ちゃんの挨拶は
ﾋﾞﾃﾞｵﾚﾀｰでﾈｯﾄに上げるとして
初日の出みたいな
ﾋﾞｯｶﾋﾞｶのやつ いっちゃうの～！
(歓声)
それでは ﾄｯﾌﾟを飾ってくれるのは
この方たちです｡
無敵の絶対王者 ﾋﾟｰｷｰﾋﾟｰｷｰ！
きた～！
響子さ～ん！
(歓声)
この新しいｲﾍﾞﾝﾄに
最高の曲を用意してきたよ｡
うん｡
｢Historic moment is going
to begin｣
｢Well, stand up in now…｣
～
｢体当たりなんて上等でしょ？｣
｢足下見られるよりはﾏｼ｣
｢転んでも Stand up！
何度でも Stand up！｣
｢深呼吸 We can do it, Go！｣
｢最初はぶっちゃけ弱くて｣
｢しがみ付くことだらけでも｣
｢さあ一緒に Stand up！
上向いて Stand up！｣
｢信じていこう
You can do it, Go！｣
｢足掻いてきた過去はすべて｣
｢財産となってく｣
｢そこから見つけた希望は｣
｢唯一無二の宝物さ｣
｢ﾗﾗﾗ…
唄うことで OVERWHELM！｣
｢この空の下で 夢のせていこう｣
｢一人じゃ何も越えられない｣
｢新しい季節 新しい期待｣
｢絆だって成長していく｣
｢必ず掴もう
Femto second, ﾐﾗｸﾙ！｣
｢大きく響け To world｣
｢大きく繋げ To world｣
～
(歓声)
あ…｡
わぁ～！
くぅ～｡
うんっ｡
はっ！
(２人)ﾆﾋﾋｯ！
んっ｡
＜美夢:こうして
私たちの新しいｽﾃｰｼﾞが
幕を開けたのです＞