（春奈）この件に関して商工会の
皆さんと相談したところ→
クリスマスから年末年始は
商店街にも人が集まりやすいし→
クリスマスセールと年末の
大売り出しも予定しているので→
大歓迎だとのことです。
（りんく）やったね　真秀ちゃん！
（真秀）アハハッ！
🖥️（ミチル）なんとなんと！
🖥️１１月がお休みだった招き猫作戦。
🖥️１２月はクリパライブと
カウントダウンライブの２本立て！
どっちも全ユニット集まっての
豪華なフェスティバルだ！
これは見逃し厳禁ですぞ　皆の衆！
（むに）すっかり
クリスマスシーズンって感じね。
（麗）そうですね　そろそろ
クリスマスライブの準備を始めないと。
せっかくのクリパだから
楽しいこといっぱいしたいよね！
何しようか。
（むに）やっぱ
クリスマスのステージって言えば→
サンタコスよねぇ。
ンンッ…　ライブでのコスチュームについては
ひとまず置いといて→
その前に　どんなパフォーマンスを
するかを決めないと。
私　コラボやりたぁ～い！
（真秀）えっ　コラボ？
うん！　１０月のリリリリとフォトンの
コラボライブ　すっごくよかったでしょ。
だから私たちも　あ～ゆ～の
やってみたいな～って！
たしかに
ハロウィンパーティーであれをやられたら→
クリパでやらないってわけには
いかないわよね。
どういう理屈だよ…。
んっ？
まあたしかに　ハロウィンに続いて
クリパでもコラボライブをすれば→
スペシャル感あって　アガると思うけど…。
うん！　絶対アガるよ！
まあ　それはそうだろうけど…。
じゃあ　やろっ！
やろって　そんな簡単に…。
そうですね
まずは皆さんに相談して→
どのユニットとコラボするか決めないと。
うん！
（美夢）クリパのステージで　他のユニットと
コラボをしたいということですか？
（りんくたち）うん。
（美夢）あ…。
うん…　ハロウィンの時のステージで→
リリリリとフォトンの
コラボライブもやってますし→
クリパのステージでコラボライブをすることは
問題ないと思います。
（りんくたち）わぁ！
（みいこ）わ～い！
ハピアラのコラボライブ　超楽しみ！
わくわくするの！
（胡桃）ねっねっ！
どのユニットとハピアラがコラボするの？
う～ん　どのユニットとするのが
一番盛り上がるかなぁ。
（絵空）やっぱ次にコラボするなら
私たちじゃない？
招き猫作戦に　参加してるユニットで
まだコラボライブしてないのは→
ハピアラとピキピキだけだから。
（衣舞紀）たしかにそうね。
ピキピキとコラボ！？
それって最高だよ！
ねっ　真秀ちゃん！
あ…　ああ。
んっ？
（絵空）どうしちゃったの？
な～んか　難しい顔しちゃって。
（響子）もしかして
ハピアラとのコラボライブ　気が進まない？
（しのぶ）あ…
嫌ってわけじゃないんだけど→
やっぱ　やるからには
クオリティの高いパフォーマンスにしたくてさ。
あと　ピキピキにとって→
クリスマスは特別な日だから…。
あ…　そうだね。
そっか　ピーキーピーキー結成の日…。
うん　だからさ…。
（食べる音）
（しのぶ）ちょっとここ　いいかな？
んっ！　ゴホゴホッ…。
クリパのコラボの件なんだけど。
やるからには
アタシはガチでアガるパフォーマンスにしたい。
ん…。
私もです。
いいパフォーマンスにするには
まずは強い曲がいる。
それは　ピキピキとハピアラで作りたい。
えっ？
（しのぶ）作詞は響子が。
仕上げと　うわものはアタシがやる。
だからハピアラには
ビートとメロを頼みたい。
ハピアラがピキピキの曲を…。
ピキピキの曲じゃない。
ピキピキとハピアラの曲だ。
んっ。
（しのぶ）ハピアラが
どれだけスキルアップしたか→
アタシたちに見せてほしい。
《真秀：つまりピキピキのメンバーを→
うならせるビートとメロを出さないと→
コラボできないってことか…》
はぁ…。
((しのぶ：ハピアラが
どれだけスキルアップしたか→
アタシたちに見せてほしい))
（クリック音）
（りんく）えっ　クリパでピキピキと
コラボする曲　ハピアラが作るの？
いや　こちらは
ビートとメロを提供するだけで→
曲に仕上げるのは　しのぶさんが。
で　作詞は響子さんがやるって。
でもでも
それってすっごいことだよね！
（真秀）うん　それでしのぶさん
ピキピキとコラボするなら→
ハピアラがどれだけスキルアップしたか
見せてほしい　って言ってて…。
それって　もしかして
私たちハピアラが作る曲の出来で→
コラボするかどうか判断する→
オーディション
みたいなものなんでしょうか？
あは…。
たぶんそうなんだろうけど→
ズバリ言っちゃうと
プレッシャーになるから→
ホントのこと　まんま言っちゃうのは
よくないわよ。
あ…。
さすがネットの書き込みに
敏感なヘタレだけに→
プレッシャーを感じさせる
発言には過敏だな。
だから　ホントのこと
まんま言っちゃうのは→
よくないって言ってるでしょ！
おお～。
（操作音）
はぁ…。
((それって　もしかして
私たちハピアラが作る曲の出来で→
コラボするかどうか判断する→
オーディション
みたいなものなんでしょうか？))
《この曲作りが
ピキピキとコラボするための→
オーディションだとしたら…。
合格しないわけには
いかないんだよな！》
（操作音）
（真秀）ん～　ちょっと休憩するか。
（イスがきしむ音）
《真秀：あの時は　りんくやピキピキと
同じステージに立てなかった》
《だから　今度のクリパでは→
私も絶対　同じステージに立ちたい。
そのためには…》
((アンタたちのユニットが
ピーキーピーキーを超えればいい。
えっ！？
（しのぶ）あれで諦めちゃうなら→
次につながらない。
上がっていけない。
つなげて　高みに上がってく。
それがＤＪ。
輝かせたいヤツがいるなら→
自分も輝かなくちゃダメなんだ))
（キーボードの音）
♬～
できた…
ビートでやれることは全部やった。
次は…。
ハピアラでは
あまりやったことない感じですね。
うん。　せっかくのピキピキとの
コラボだから　チャレンジしたくてね。
んっ　わかりました。
それなら　私も曲作りの
真秀さんのパートナーとして→
チャレンジしてみます。
頼んだよ　相棒！
はい！
♬～
((麗：それって　もしかして
私たちハピアラが作る曲の出来で→
コラボするかどうか判断する→
オーディション
みたいなものなんでしょうか？
たぶんそうなんだろうけど
ズバリ言っちゃうと→
プレッシャーになるから　ホントのこと
まんま言っちゃうのは→
よくないわよ))
たしかに　ズバリ言われちゃうと
プレッシャーになりますね。
まあ　言ってしまったのは
私自身なんですけど…。
あっ！　麗ちゃ～ん！
麗ちゃんどう？
いいメロディーできた？
順調です！
（りんくたち）お　おおう…。
♬～
（ダリア）りんくちゃん
もっと動きを大きく！
♬～
（ダリア）もっとシャープな動きで！
動き合わそうと待ってると
遅れちゃうよ！
♬～
はい！
（荒い息遣い）
（由香）バテるのが早いよ。
はいっ…　ハァハァ…。
《りんく：真秀ちゃんも麗ちゃんも
すっごく頑張ってるから→
私も負けないように
頑張らないと！》
《むに：麗も真秀も　寝る間も
惜しんで頑張ってるのに→
私がぼ～っとしてるわけには
いかないよね！
今のうちにやれること
やっとかないと…》
♬（メロディー再生音）
ん…。
♬～
は…　んっ。
あの　どうでしょうか？
直したほうがいいところがあれば
言ってください。
いや　バッチリだったよ。
これでいい。　ハピアラっぽくない
といえば　ないけど→
ちゃんと私と麗の曲になってる。
これでいこう！
は…。
今のファイル
私のスマホに送ってくれる？
むにとりんくにも
聞かせてＯＫだったら→
今夜にでも
しのぶさんに送っておくから。
（麗）はい　お願いします。
📱
あ…　最初からメールで
送ってくれてもよかったのに。
おっしゃるとおり
それでもよかったんですけど…。
やはり
最初に聞いてもらったときの→
真秀さんの顔が見たくて。
あっ！
わかるよ　その気持ち。
んっ。
📱
（クリック音）
できたのか。
♬（音楽ファイル再生音）
フッ…。
♬～
ガンガンに攻めてきたじゃないの…。
けど　そういうのって
嫌いじゃないよ。
♬～
（クリック音）
《この追い上げられてくる感じ…。
久しぶりだな》
《誰もが
昨日のままじゃないってか。
追い越されないためには
自分も前に進まないとね。
ちょっと早いけど
いいクリスマスプレゼントもらったわ》
ちょっといいかな。
（りんくたち）んっ？
クリパのコラボの件なんだけど。
（りんくたち）ん…。
は…。
んっ。
（真秀たち）わぁ！
（りんく）アハハッ！　ありがと～！
うぇ～！
ちょちょちょっとやめろよ！
（むに）人様に迷惑をかけないの！
フフッ。
えっ？　基礎体力のアップを？
うん！　真秀ちゃんも麗ちゃんも
すっごく頑張ってるから→
私も　もっと
頑張らなきゃって思って！
ＯＫ！　それじゃあ放課後
校舎裏に集合だよ！
みっちりしごいてあげる！
ハアッ　ハァッ…。
（手拍子）
（衣舞紀）ハイハイ　もっとテンポあげて。
どんなビートにもついてけないと
話にならないわよ！
はい！
ん…　ん…。
スクワットの本番は
３００回超えてからだよ！
はい！
楽にできる動きだと
腹筋育たないよ～！
はいっ！
（由香）ふっ！
ローマと腹筋は１日にしてならず。
成長の記録を残しつつ→
それを糧にして
毎日の練習に励むのです。
（由香）は～い
今日の記録をとるから　来て！
うん！
（りんく）ほら
衣舞紀ちゃんも早く～。
えっ　私も！？
はい　パンプアップ！
んふ～。
は…。
ん…。
りんくも頑張ってるわね。
クリパのコラボライブに向けて
よっぽど気合入ってるんだ…。
私は　ああいうのは
続かないんだよね～。
♬（鼻歌）
((むに：フフッ。
んっ？
（りんく）ふん！
ほっ　ほっ　ほっ。
あ…。
（りんく）アハハッ！))
まっ
自分にできないことで悩むより→
今　自分にできることをしたほうが
いいわよね！
🖥️（ミチル）皆の衆！
🖥️今夜は待ちに待った
クリスマススペシャルナイトだ！
🖥️今宵は６カラーズ全ユニットが参加する
スペシャルイベント！
🖥️見逃し禁止ですぞ～！
♬～
♬「Ｓｉｌｅｎｔ　ｎｉｇｈｔ，　Ｈｏｌｙ　ｎｉｇｈｔ」
♬「Ａｌｌ　ｉｓ　ｃａｌｍ，　ａｌｌ　ｉｓ　ｂｒｉｇｈｔ」
♬「Ｒｏｕｎｄ　ｙｏｕ　ｖｉｒｇｉｎ
ｍｏｔｈｅｒ　ａｎｄ　ｃｈｉｌｄ」
♬「Ｈｏｌｙ　ｉｎｆａｎｔ
ｓｏ　ｔｅｎｄｅｒ　ａｎｄ　ｍｉｌｄ」
♬「Ｓｌｅｅｐ　ｉｎ　ｈｅａｖｅｎｌｙ　ｐｅａｃｅ」
（拍手と歓声）
は…　フフッ！
みんなに
すてきなクリスマスプレゼントがあるの！
（歓声）
♬～
♬『Ｐｅａｋｙ　Ａｒｏｕｎｄ！！』
♬「Ｒｅａｄｉｎｅｓｓ…」
♬「過去　未来　新しい風」
♬～
♬「今が　可能性を吹き渡る」
♬「Ｅｎｄｌｅｓｓ…」
♬～
♬「最高＋最強に乗っかって
巻き起こす　Ｏｕｒ　ｃｈａｌｌｅｎｇｅ」
♬「ねぇ　これが
鼓動まで乱舞！！　なＴｈｒｉｌｌ」
♬～
♬「Ｂｅ　ｔｈｅ　ｃｈａｎｇｅ！」
♬「猛るリズムにもっと
全身預けてみよう」
♬「ココロ唸らせるメロディ」
♬「最頂のコラボｉｓｍ
夢が交差した瞬間に」
♬「Ｂｅ　ｔｈｅ　Ｐｅａｋｙ　Ａｒｏｕｎｄ！！」
♬～
（大歓声）
（みんな）イェーイ！
ダンス　ばっちりだったわね！
（ダリア）いつの間に
あんなにスキルアップしたの？
エヘヘ～。
基礎練習の成果が出てたわね。
たしかに
今日のダンスはキレてました～！
日々の鍛錬は裏切らないデース！
🖥️ピキピキ最高～！
🖥️ハピアラ～！
⚟ピキピキ～！
（歓声）
（胡桃）みんなにとっても
ステキなビックリのある→
クリスマスプレゼントになったみたいだね。
（歓声）
（しのぶたち）んっ。
（りんくたち）んっ。
（歓声）
（響子）おつかれ。
（由香）おなかすいた～。
（絵空）それじゃあ。
（りんく）楽しかった～！
（むに）まったね～。
（真秀）ばいば～い！
お疲れさまなの～。
お疲れさまでした。
お疲れさま～。
（胡桃たち）あっ。
♬～
（みいこ）去年は
こんな飾りつけなかったの。
招き猫作戦の
効果かもしれませんわね。
クリパ　終わっちゃったね…。
今年はいろんなことがあったよね。
（春奈）そうですわね。
１月から招き猫作戦を始めて→
皆さんに協力してもらって。
毎月　ライブをやって。
あとは…　フォトンメイデンと合宿したり。
（みいこ）どれもみ～んな
楽しいことばっかりだったの。
ん…。
♬～
（春奈）んっ。
は…　皆さん。
（胡桃たち）んっ？
（春奈）いよいよ
締めくくりのカウントダウンライブ→
頑張りましょう！
うん！
はいなの！