（エアコンの音）
（寝息）
（しのぶ）ん…。
あ…。
ん…。
んん…。
ん～。
ふぅ。
のど渇いた…。
なんか取ってこよ…。
（ドアの開閉音）
（目覚まし時計の音）
（胡桃）うう…。
そっか　もう１１月か…。
寒いはずだ。
ん…。
うん！　これでよし　と。
⚟ごきげんよう。
♬（鼻歌）
（カラスの鳴き声）
うう…。
シスターに　お説教されてる間ぐらい→
みんな
待っててくれてもいいのに…。
♬～
あっ？
（空き缶が転がる音）
んっ？
（胡桃）えっ？　ええっ？
えぇええ～！？
大変　たいへ～ん！
（ドアを開ける音）
（みんな）んっ？
商店街のお店　みんな閉まってて！
お客さんも
お店の人も誰もいなくて！
もしかして
私たちの招き猫作戦が→
あんまり
うまくいってなくて　それで→
やっていけなくなったお店が
閉店しちゃったのかも…。
（りんく）そんなこと
絶対ないって！
（真秀）わっ！
だって　招き猫作戦のライブ
毎回すっごく盛り上がってるし！
そうそう　前に作った動画だって→
みんな　見てくれてるみたいだし。
うんうん。
（響子）今日と明日休業します
っていう貼り紙してあったから→
単にお休みなだけじゃないかな。
（絵空）そうそう。
いくらなんでも→
商店街のお店が　急にそろって
閉店しちゃうとか　ないって。
え～　そうかなぁ…。
（春奈）心配しなくても
大丈夫ですわ。
商店街のお店が
閉まっているのは→
お店をやっている
皆さんが　商工会の→
慰安旅行に行っているからで→
今日と明日　商店街のお店は
すべてお休みなのです。
な～んだ　そうなんだ。
むっ　もう！
ビックリさせないでよね！
楽しいビックリは好きだけど
心配なビックリは嫌いなんだからっ！
て　胡桃さん。　あなたが勝手に
勘違いしただけでしょう！
そう言われるとそうなんだけど…。
はぁ…。
（絵空）けど商店街の人たち→
みんなで慰安旅行か…　いいなぁ。
だよね　だよね！
旅行行ったりしたいよね！
（むに）さんせ～！
私たちも旅行行きたいわね。
うんうん！
（麗）はい！　いいですね！
ん…。
《クリパとカウントダウンライブ…→
これと　これだけは
他の月にやるってわけには→
いかないんだよなぁ…》
よし！　明日　相談してみるか！
（春奈）えっ？　１２月は　２回ライブを
やりたいということですか？
うん。　まあ準備とか
みんなの予定もあるから→
相談しないとダメだと思うけど…。
（リカ）いいじゃん　いいじゃ～ん！
やっぱ
パーティーピーポーのうちらとしちゃ→
クリパとカウントダウンライブは
やらないわけにはいかないよね！
うんうん！　クリパやりたいよね！
１２月は２回もライブできるなんて→
ほ～んと　うれしいビックリ～！
（春奈）わかりました。
んっ？
それではそのプランが可能かどうか→
商工会の皆さんにきいてみますね。
♬～
はぁ…。
《１２月にクリパもカウントダウンライブも→
どっちもできるといいけど…》
ん…　１２月は
２回もライブできちゃうなんて…。
サイコー…。
（鳥のさえずり）
（春奈）この件に関して
商工会の皆さんと→
相談したところ
クリスマスから年末年始は→
商店街にも人が集まりやすいし→
クリスマスセールと年末の大売り出しも
予定しているので→
大歓迎だとのことです。
やったね真秀ちゃん！
よし！
（春奈）ただし！
（みんな）んっ？
運営や準備のリソースも→
１２月に集中させるため→
今月　１１月はライブを
お休みにしたいとのことです。
今月はライブないのかぁ…。
ざ～んねん。
（りんく）ねぇねぇねぇ！
旅行の行き先　どこにする！？
旅行行くのはもう決定なんだ…。
え～　だって商店街の人たちは
みんな慰安旅行に行って→
楽しいとこで　おいしいもの
食べたりしてるんでしょ？
だったら私たちも旅行行こうよ～。
いいわね　旅行！
ハピアラのみんなで→
南の島でバカンスなんて
いいんじゃない？
((それ～！
ちょっと！))
（りんく）え～
せっかく行くなら南の島より→
温泉とかがいいな～。
（むにたち）えっ？
あ　そっか。
りんくは　ずっとアフリカの
ティオティオ島にいたんだっけ？
うん！　だから
日本の温泉に入りたくって！
だって日本の温泉って→
お猿さんと一緒に
お風呂　入れるんでしょ！？
（猿の鳴き声）
たしかに　お猿さんと
入れるところもあるらしいですね。
（真秀）どうする？　みんな
他に行きたいところある？
（むに）あたしは温泉でいいわ。
りんくが行きたいならねっ。
やった～！
私も温泉がいいです！
（麗）我が家は冬場の家族旅行は→
京都の老舗旅館に泊まるのが
毎年のことなのですが→
ハピアラで行けるのが　うれしいです！
《くっ！　ブルジョワめ！》
（由香）旅行　旅行かぁ…。
やっぱり
冬に旅行　行くならスノボじゃない？
((はっ！
うう…))
（絵空）スノボもいいけど
雪祭りなんかもよくな～い？
((え～　かわいい！
キュート　キュートです～！
寒い寒い寒い…。
あ～　かわいい～！))
（由香）スキーも雪祭りもいいけど→
ちょっと目先の変わったのなら
雪山で滝行なんてのも→
心身共に引き締まっていいかも！
((無理無理～！))
（響子）う～ん
どこも捨てがたいなぁ…。
（ドアを開ける音）
（電気をつける音）
うう　さむ…。
は～　あったか～。
♬（りんく）「温泉温泉　うれしいな」
♬「温泉温泉　楽しみだな」
（寝息）
ん…。
ん～。
換気しなきゃか…。
♬「楽しい温泉　うれしい温泉」
ん…。
♬「どんな温泉に行けるかな」
ん～！
う…。
（風の音）
（りんく）わっ！
すごい　すごい！　かわいい～！
ほんとに閉じ込められてる
お姫様みたい！
はっ！？
響子ちゃんが言ってたとおりだ！
はっ！
（りんく）えっ？
へっ？　わわわっ！？
（荒い息遣い）
あっ　その格好…　もしかして
出かけるとこだったの？
違う！　換気するとき寒いから。
アタシ冷え性で
寒いの大嫌いなのよ！
（しのぶ）アタシ　寒いの大っ嫌いなの。
だから冬に　わざわざ寒いところに
行こうとする人たちの→
気が知れないよ。
スノボだの　雪祭りだの→
挙げ句の果てには
雪山で滝行だなんてさ…。
みんな
どうかしてるんじゃないの？
あっ　もしかしてピキピキのみんなも
旅行　行く予定なの？
うん
それで行き先をどこにするか→
響子たちが相談してたんだけど…。
みんな　なんでか冬なのに
寒いとこに行きたがってさ～。
えっ　そうなんだ。
私たちハピアラは冬だし寒いから→
あったか～い温泉に
行くつもりなんだけど…。
あっ　そう！　冬に行くなら
あったかい温泉！
それが普通の考え方ってもんよね。
あっ…。
ねぇ
もしよかったら　その温泉旅行→
ピキピキとハピアラの
合同で行くってことにしない？
それって楽しそう！
じゃあじゃあ→
それで大丈夫かどうか
みんなにきいてみるね！
（しのぶ）うん　お願い。
じゃあ連絡先　交換しよう。
旅行一緒に行くの
ハピアラの子たちが　オッケーだったら→
アタシに連絡して。
うん　わかった！
（真秀）ええ！？　温泉旅行に
ピキピキも一緒に来るって！？
うん！　しのぶちゃんが　ピキピキも→
一緒に行きたい
って言ってくれたから→
みんながいいならオッケー
って言っちゃったんだけど…。
ダメ　かな？
う～ん…。
いいですね　それ！
あ…。
（麗）皆さんと一緒に
のんびり温泉なんて→
とってもいいです！
真秀ちゃんはどう？
私もオッケーかな。
あっ。
（真秀）ピキピキと旅行なんて
もしかすると→
いろいろ参考になる話が
聞けるかもしれないし。
むにちゃんは　どうかな？
賛成してくれる？
ん…。
うるうるうる…。
はっ！　はぁ…。
しょうがないわね…。
りんくがそうしたいのなら
あたしはオッケーよ。
わぁ！　むにちゃんありがと～！
ちょ　ちょっと！
みんな見てるとこでやめてよね！
（真秀）う～ん…。
正直　私たちだけなら→
お父さんの職場の保養所でも
いいかなと思ってたけど…。
ピキピキも一緒となると…。
おっ！　ここ悪くないかも！
あ～　満室かぁ～。
おっ！　ここは？
ああ～。
あっ　ここ！
ああ～っ。
もうちょっと範囲広げるか～。
（キーボードの音）
ああ～！
《やっぱ今から
今月中に行く旅行の予約→
取るなんて無理だよな～。
だからって　近場のスーパー銭湯
ってわけにもいかないし…》
よし！　こういうときは糖分補給！
気分を変えて。
いとしの　モンブラン…。
あっ！　ない～！
（真秀）はぁ…。
（冷蔵庫を閉める音）
宿はないし　モンブランもないし…。
甘いもの…。
ん…。
あっ！　こっ　これは！
そうか！　その手があったか～！
📱
（麗）はい　もしもし…。
ええっ！　ピキピキさんと一緒に！？
（麗）はい　はい…　大丈夫です。
その日でしたら　両親は所用で
どちらも家を　空けていますから。
了解しました。
それではお待ちしています。
フフッ。
は…。
前に来たときも思ったけど→
なかなか　すごいお屋敷よね…。
（由香）わ～お。
（絵空）フフッ。
（しのぶ）たしかに→
ここに泊まるんなら
下手な旅館より→
温泉旅行に来たって感じするわ。
（りんく）あ～む！
ん～！　おいし～！
（ふすまが開く音）
（麗）こちらへどうぞ。
んっ？
やあ。
どうも～。
待ってたよ～！　今みんなで→
晩ごはん何が食べたいかって
相談してたの！
それは　りんくが勝手に１人で→
あれ食べたい　これがいい
って言ってたんじゃない！
あたしは　別に…。
（真秀）まあまあ。
ちょうどみんな
そろったことだし→
晩ごはん
何にするか決めなきゃだし。
はい！　私　真秀ちゃんの
作ってくれたごはんがいい！
前に作ってくれたラザニア
すっご～く　おいしかったもん！
たしかに。
うんうん　すっごくおいしかった。
そ　そうかなぁ…。
あ　あの　晩ごはんの用意→
お願いしちゃっても
よろしいでしょうか？
ああ。
またここのキッチン使えるなら→
こっちから
お願いしたいぐらいだよ！
やった～！
真秀ちゃんありがとう！
んっ…。
（真秀）ちょっとりんく！
お茶がこぼれるからぁ…。
（りんく）あっ　ごめんごめん。
（真秀）まったくも～。
私だって　みんなと一緒に
ごはん作るの手伝ったじゃない！
えっ？
手ごわいニンジンを
一撃で仕留めたの→
覚えてないの！？
う～ん…。
あっ！
（りんく）ああ～！
じゃあ　みんな→
晩ごはんは何がいいかな？
スシ～　テンプラ～。
アンタはそれ言いたいだけでしょ。
本当は何がいいの？
高たんぱく低脂質で
筋肉にいい鶏肉だね！
私はハンバーグがいい！
いいねぇ。
アタシはピーマン以外なら
だいたいはオッケーだよ。
あら～？　ピーマンは
克服したんじゃなかったっけ？
うう…。
（麗）私はお魚とか根菜が…。
（真秀）う～ん　ハンバーグに鶏肉…→
ピーマン以外の野菜に→
魚に…　ジャンクフードかぁ。
むっ！　なんで聞いてもないのに→
私のオーダーは
ジャンクフードって決めちゃうのよ！
えっ？　じゃあ他に
何か食べたいものある？
えっ…　お肉　とか…。
けど
見事にみんなの好み　バラバラだね。
１つのメニューに　まとめちゃうのって
ちょっと無理じゃない？
ん…。
あっ　大丈夫！
こんなときには
火鍋にしちゃえばいいから！
あっ　そっか！
あれって　辛いスープに
具をしゃぶしゃぶみたいに→
くぐらせて食べる料理だから
なんでもいけちゃうね！
そういうこと！
（りんくたち）おお～！
う…。
ぴ…。
これって　お鍋に入れて
温めるだけでいいやつじゃない。
あるものは使ったほうが
時短になるし　効率的なんだよ。
そして　ここに一味加えるのが→
アカシマホ流ってもんよ！
それを隠し味に　ひとさじってワケ？
隠し味に入れるのは正解だけど→
ひとさじ　じゃなく…。
ひぃ…。
ただ　ひとさじじゃなくて→
一瓶丸ごとだけどね！
お～。
（由香）オー！　アメイジング　デース！
（真秀）できたよ～！
（みんな）いただきます。
ん～！
あむ…。
♬～
しゃぶしゃぶ　と…。
ん…　んっ！
さ　さすが一瓶
ぶち込んだだけあって→
隠す気のない隠し味が
よく効いてるわね！
うん！
辛いけどすっごいおいしい！
このスープにつけたら　何でも
おいしく食べられちゃいそう！
おお。　だってさ　どうする？
う…。
おいしく食べられるか
チャレンジしてみる？
ううっ…。
うっ…　あむっ！
（響子たち）おお～！
♬～
（りんく）わ～い！
お猿さんと一緒だ～！
フフッ。
芯まで温まって
筋肉にもよさそうデース。
あったかいお鍋も食べて→
あったかいお風呂…。
やっぱり日本の冬はこれだよね～。
ほんとに
高級温泉旅館並みのお風呂だね。
これに毎日入れるなんて
うらやましいわ。
ん…。
「みんな」で来ると
旅行ってこんなに楽しいんだなぁ。
（りんくたち）おお～！
こんなふうに布団敷いて
みんなで寝るなんて→
なんか修学旅行みたいだね。
（りんく）はいは～い！
トランプやる人～！
（しのぶ）おっ　いいねぇ　何する？
（由香）ポーカー　フゥ～！
（真秀）私　響子さんに
聞いてみたいことがあって…。
（響子）んっ？　曲のことだったら→
私もいろいろ話してみたいな。
♬～
（りんく）お猿さん…。
（寝息）
（しのぶ）ん…。
ん…。
《足が冷たい…》
《子どもっぽいって
思われたらイヤだから→
いつも履いてる靴下
持ってこなかったけど…》
《失敗した…》
ん…。
（寝息）
んっ。
（布団の中を移動する音）
（息遣い）
んっ…。
（寝息）
《でも…→
あったかいな…》
（寝息）
（鳥のさえずり）
ん…。
（しのぶ）ん…。
（りんく）あっ！　フフッ。
あっ！
（みんな）フフッ…。
おはよう。
えっ　なに！？
ちょっと！
なに　ニヤニヤ見てんのよっ！
しのぶちゃん　かわいい！
ん…。
（絵空）あらあら～。
（由香）ソー　キュート　デース。
フフッ。
はっ…。
んっ！　も～っ！
（しのぶ）なんなんだよ～！