～
(むに)ｴｺﾞｻ！ ｴｺﾞｻ！
ｴｺﾞｻをしていると～｡
んっ？
あ～｡
(目覚ましｱﾗｰﾑの音)
(美夢)ん…｡
んっ｡
(目覚ましｱﾗｰﾑの音)
ふぁ…｡
(ﾍﾞｯﾄﾞから出る音)
わぁ…｡
うっ｡
(風の音)
は…｡
ｳﾌｯ｡
ごきげんよう｡
(生徒Ａ)ごきげんよう！
ねぇ この間のﾋﾟｷﾋﾟｷのﾗｲﾌﾞ見た!?
(生徒Ｂ)見た見た！
(生徒Ａ)ｱｶﾞったよね～！
毎月あんなﾗｲﾌﾞが
近くであるなんてすごくな～い!?
(生徒Ｃ)え 何の話？
(生徒Ｂ)え～ 知らないの？
商店街のﾗｲﾌﾞのこと｡
ﾌﾌ…｡
(生徒Ｃ)何それ～｡
(生徒Ａ)あらあら
遅れてらっしゃるのね！
(美夢)え～!? 地域活性化のｲﾍﾞﾝﾄ
そんなに
話題になってないんですか!?
(みいこ)なんでなんで!?
ﾋﾟｷﾋﾟｷのﾗｲﾌﾞ
あんなに盛り上がったのに｡
(胡桃)ﾋﾞｯｸﾘが足りなかったのかな｡
ﾋﾟｷﾋﾟｷのﾗｲﾌﾞは
すっごく話題になってるのよ｡
(りんく)じゃあ どうして
町おこしのｲﾍﾞﾝﾄは
話題になってないの？
(真秀)告知が
足りてないんじゃないの？
(春奈)市役所の実行委員の方が
ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞを作って
告知してくださって
いるようですけど…｡
ん…｡
あぁ…｡
えっ？
(むに)何なのよ～！
このｱｵﾘと ｷﾘ番ふんだら
ｲﾗｽﾄ描いてくれそうなﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞ！
(みんな)あ…｡
たしかに…｡
これは役所の人たちに
任せていちゃﾀﾞﾒね｡
私たちで何とかしないと｡
何とかって どうするの？
そうねぇ…｡
んっ！ う～ん…｡
う～ん…｡
まっ とりあえず
詳しそうな子に聞いてみるか！
んっ？ 詳しい子？
この子よ｡
あっ ﾐﾁﾙちゃん!?
そっ｡
ｿﾛでDJしてる海原ﾐﾁﾙ｡
(麗)確か D4ﾌｪｽのﾙｰｷｰｽﾃｰｼﾞで
私たちと競い合った方でしたね｡
そう！ あの時は私たちが
余裕で勝ったけどね～｡
ん…｡
この子 動画配信とかやってて
結構 登録者数もいってるの｡
要はｲﾝﾌﾙｴﾝｻｰってことだ｡
えっ ﾐﾁﾙちゃんｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞなの!?
違うわよ！ ｲﾝﾌﾙｴﾝｻｰ！
ざっくり言うと
ﾈｯﾄで名前が知られてて
多くの人に影響を
及ぼすことができる人のこと｡
そっ！ だから ｲﾍﾞﾝﾄをみんなに
知ってもらう方法を聞くのに
いいんじゃないかな～
って思ってね｡
なるほど～！
(ﾐﾁﾙ)おお？
(着信音)
(ﾐﾁﾙ)もしも～し！
これは ﾊﾋﾟｱﾗのむに先輩｡
いかがしたかな？
(むに)うん うん｡
なるほど やっぱりそうよね～｡
わかった ありがとう！
やっぱ告知動画作って
ﾈｯﾄにｱｯﾌﾟするのが いいってさ｡
は…｡
それって
映画みたいなの作るってこと？
映画じゃなくて
どっちかというと ｲﾍﾞﾝﾄのCMかな｡
そう！ それで そもそも
地域活性化のための
ｲﾍﾞﾝﾄなんだから
ﾗｲﾌﾞのことだけじゃなくて
町のｱﾋﾟｰﾙもしちゃえるような
告知ﾑｰﾋﾞｰを作ってﾈｯﾄにあげて
認知度を高めるのを
優先したほうがいいかもって｡
わぁ～ おもしろそう！
あと この際だから
この企画や私たちのﾗｲﾌﾞにも
ちゃんと名前をつけて
ｱﾋﾟｰﾙしたほうがいいわね！
なるほど…｡
でも そういうのやってる暇ある？
今月やるﾗｲﾌﾞの
準備もあるわけだし…｡
確かに それぞれが
新曲を用意するとなると
準備期間は必要ですよね｡
それはそうだけど…｡
確かに… 今の状況のまま
ﾗｲﾌﾞをやるより
いいかもしれませんね…｡
主催者の皆さんと相談してみます｡
と いうわけで
春奈ちゃんが
聞いてきてくれたけど
２月はｼｮｰﾄﾌｨﾙﾑの製作に
集中してｵｯｹｰだって｡
そもそも町おこしのための
ｲﾍﾞﾝﾄなわけだから
それをみんなに
知らせる動画を作るのは
ﾗｲﾌﾞをするのと
同じぐらい大事だって｡
さぁ！
私たち各VJが力を合わせて
話題になって ﾊﾞｽﾞりまくる
告知動画を撮影するわよ～！
(胡桃たち)お～！
(みいこ)まわりました～！
～
皆さま ごきげんよう｡
ﾘﾘｶﾙﾘﾘｨの春日春奈です｡
ここはﾗｲﾌﾞｽﾃｰｼﾞのある
宝亀商店街です｡
長く 地元の皆さんに
愛されてきましたが
ご主人がお歳を召して
やむなく閉店されたお店もあって｡
ｽﾃｰｼﾞのあるこの場所も
そうして撤退されたお店を
ﾘﾉﾍﾞｰｼｮﾝして
作られているんですよ｡
(美夢)商店街の
このお店の軒下には
ﾂﾊﾞﾒが巣を作って
子育てしているのです｡
ぜひ見てほしい
気持ちもありますが
ﾂﾊﾞﾒさんを驚かせてしまうと
子育てをやめてしまうことも
あるそうなので
距離を置いて
優しく見守ってくださいね｡
商店街にはｽﾃｷなお店が
い～っぱいあるの！
まずはﾊｯﾋﾟｰｱﾗｳﾝﾄﾞの皆さん
よろしくお願いします｡
(揚げる音)
ふんふん…｡
(店主)はい お待たせ
ｺﾛｯｹ揚がったよ｡
やった～！
じゃ～ん！
はむっ！ はふはふ…｡
はい｡
ありがとうございます｡
ん～｡
あつあつだけど
ﾎｸﾎｸしておいしい～！
(むに)んっ 真秀 麗！
(２人)んっ｡
ﾒﾝﾁｶﾂとｺﾛｯｹ
どっちにしようか悩んだけど
ｺﾛｯｹにして正解だったな！
ﾒﾝﾁｶﾂもｼﾞｭｰｼｰで
とってもおいしいです！
んっ ここの揚げ物
すっごくおいしいから
ｽﾃｰｼﾞに来た人は
絶対 食べてみてね！
さ～て 次はなに食べよっかな～｡
おおっ！
(真秀たち)んっ？
おいしそう…｡
(むに)って また食べるの？
上から読んでも
｢たい焼きたべたい｣｡
下から読んでも…｡
｢たい焼きたべたい｣
にはならないよ！
あれ？ じゃあ どうなるの？
あぁ…｡
えっと なんでしょう…｡
わかんなくていいから 食べよう！
わかんなくても いいのね…｡
ｱﾊﾊ…｡
あ～む！
ん～！
あんこたっぷりでおいしい～！
(りんく)ねぇねぇ むにちゃんは
たい焼き食べないの？
んっ？ 私は 食べるなら…
こっちかな｡
お待ちどおさま～！
ありがとっ！
ん～ 甘くって濃厚でﾐﾙｷｰ！
ねぇねぇ むにちゃん！
たい焼き一口あげるから
ｿﾌﾄｸﾘｰﾑ ちょっとなめさせて！
は…｡
ねっねっ いいでしょ お願～い！
しょ しょうがないわね！
なめるだけよ！
ｶﾞﾌﾞｯていったらﾀﾞﾒだからね！
うん！ わかった！
はっ…｡
(りんく)ん～！
んっ！ ﾌﾌ｡
は… あ…｡
あ…｡
(鼓動)
んっ！
な なかなかいいわね！
たい焼きも悪くないじゃない！
ﾌﾌﾝ｡
あむ｡
はっ!?
んっ？ どうしたの むにちゃん？
な なんでもないわよ！
ｱﾊﾊ…｡
(りんく)どうしたの どうしたの？
ねぇねぇ 次はなに食べる？
りんく この商店街には
他にもいろいろなお店があるだろ｡
うん！ ねぇ真秀ちゃん
じゃあ次はどこ行く～？
そうだな～ 私が行くなら～｡
ここ！ CDｼｮｯﾌﾟで～す！
さぁ ﾃﾞｨｸﾞるぞ～！
おお～！
この店 ﾚｺｰﾄﾞもあるんだ！
あっ！ 中古盤！
(むに)あっ！
は…｡
中古盤って
安いのはいいとして
ちょっと嫌じゃない？
前の持ち主が
どんな人かわからないし｡
なに言ってんの！ 中古盤は
その音楽が好きで
お金を出して買った人の
｢好きだ｣って気持ちが
残ってるんだよ｡
だからそれを 捨てちゃったりして
無駄にせずに
また聴いてあげて 気に入ったら
自分もその音楽が好きだ～
って気持ちを重ねて
ｶﾊﾞｰとかｻﾝﾌﾟﾘﾝｸﾞして その音楽を
好きになってくれる人を
また新しい形で広げたり！
なんか いいですね｡
そうやって 音楽を通して
みんなの気持ちが
つながっていくのって…｡
そうね｡
ﾌﾌﾝ｡
次はﾌｫﾄﾝﾒｲﾃﾞﾝのみんなが
この町の
ﾊﾟﾜｰｽﾎﾟｯﾄを紹介してくれるよ！
お楽しみに～！
(二拍手)
(咲姫)どうか このｲﾍﾞﾝﾄが
成功しますように｡
(ﾉｱ)は～い ｵｯｹｰ！
(乙和)お参りが済んだら
次は あれだよね！
じゃ～ん！ 御朱印帳で～す！
今から このｲﾍﾞﾝﾄの期間だけ
期間限定の御朱印を
押していただけます！
ほら かわいい～！
(衣舞紀)私たちはもちろん
ｲﾍﾞﾝﾄに参加している６ﾕﾆｯﾄ
全ﾒﾝﾊﾞｰ24人分の種類があります｡
ﾌﾌ これは全部
集めたくなりますね ﾌﾌｯ｡
さて お参りも済んだし
御朱印も押してもらったし
あとは！
宝亀八幡神社名物
大吉茶屋のおだんご！
私ここの
みたらし団子 だ～いすき！
あ～む｡
ここのお団子
原材料は自家製で
みたらしのﾀﾚは
郡山の
甘口しょうゆを使った秘伝のﾀﾚ！
唯一無二のおいしさです！
ここのﾀﾚ
甘いけどしつこくなくて
ほんとおいしいんだから～！
だから…
お皿までなめたくなっちゃう！
ﾀﾞﾒよ！ そんなことしたら
お行儀悪いわよ！
あ はい…｡
ﾌｯ… あ～む｡
ん… んっ！
(ﾉｱ)咲姫ちゃん 咲姫ちゃん！
んっ？
ｽﾃｷｺﾒﾝﾄまで ３ ２…｡
ん…｡
草もちのあんこも 甘すぎなくて｡
とてもおいしい｡
(ﾉｱ)ううう～！
ぎゃわいいい～！
あ…｡
ちなみにあんこの小豆は
咲姫ちゃんの故郷
北海道の十勝産！
わぁ…｡
さて 次に
この町を紹介してくれるのは
１月のﾗｲﾌﾞを盛り上げてくれた
ﾋﾟｰｷｰﾋﾟｰｷｰです｡ どうぞ！
～
(由香)５ ６ ７…｡
(しのぶ)そろそろ限界かも…｡
まだまだ！ そんなんじゃ
ﾊｲｽﾋﾟｰﾄﾞ王者のﾍﾞﾙﾄは巻けないぞ！
あたしゃ
ﾌﾟﾛﾚｽﾗｰ目指してないよ～！
えっ？
(絵空)うぐぐぐ…｡
(由香)頑張れ！ 頑張れ！
もっとﾍﾟｰｽｱｯﾌﾟ！
む 無理～！
そんなんじゃ
腹筋 ｷﾚｲに割れないよ!?
むしろ割りたくな～い！
ん…｡
(響子)由香｡
(響子)２人とも
ﾄﾗｳﾏになっちゃうからさ
もうちょっと お手やわらかに｡
ん…｡
(絵空/しのぶ)あぁ…｡
ふむ…｡
それじゃあ！
～
(息遣い)
(由香)ﾎｯﾄﾖｶﾞで
体幹を鍛えると
姿勢がよくなるし
代謝をよくすることで
冷え性の改善や
美肌効果も望めるの｡
女性の方はこのｼﾞﾑで ﾚｯﾂ ｴｸｻｻｲｽﾞ！
(由香)それじゃあ
ｼﾞﾑでいい汗かいたから
次はお風呂で さっぱりしようか！
(絵空/しのぶ)やった～！
(響子)ﾊﾊﾊ…｡
(ﾀﾞﾘｱ)お湯に入る前にまず
体を洗って ｷﾚｲにするのが
銭湯のﾏﾅｰだからね｡
(ﾘｶ)ｲｪｰｲ！
(ﾀﾞﾘｱ)ちゃんと肩まで浸かって
心の中でゆっくり100 数えるのよ｡
(さおり)ﾀﾞﾘｱ
言ってることがお母さんだよ…｡
はぁ～｡
(茉莉花)ｳﾌ｡
うぅ…｡
ｳﾌ…｡
(息遣い)
(息を吸う音)
(息を吐く音)
(時計の音)
あぁ～｡
はい どうぞ｡
ありがと！
えっ？
んっ？ ふふ～ん！
(飲む音)
ぷは～！
お風呂上りはやっぱこれだよね！
ｲｪｰｲ！
ｳﾌｯ｡
次は 燐舞曲が
ﾚｼﾞﾃﾞﾝｽDJを務める会員制のｸﾗﾌﾞ
｢ｱﾙﾀｰｴｺﾞ｣へﾘﾘﾘﾘの胡桃ちゃんが
潜入するそうですよ～！
ﾌﾌｯ お楽しみに～！
ｲｪｲｲｪｰｲ！
(胡桃)皆さまに
今までご覧いただいたのは
いわば表通り…｡
ここからは
いささかｱﾀﾞﾙﾃｨな雰囲気のある
裏通りのほうを
紹介していきたいと思います｡
どうも 白鳥胡桃です｡
ここが 燐舞曲が夜な夜な
ｴﾚｶﾞﾝﾄなﾗｲﾌﾞを 繰り広げている
会員制ｸﾗﾌﾞ ｱﾙﾀｰｴｺﾞです｡
ん…｡
お店の人も いないみたいなので
ちょっと潜入しちゃいましょう！
(扉を開ける音)
(扉を閉める音)
(胡桃)わっ！ うぅ…｡
(緋彩)ｺ～ﾗ
勝手に入ってきちゃﾀﾞﾒでしょ？
(胡桃)緋彩さん！
ここからは 燐舞曲のVJのこの私
矢野緋彩が案内するわ｡
よろしくお願いします！
ここ ｱﾙﾀｰｴｺﾞは会員制だから
本当は会員以外の人には
見せられないんだけど…｡
今回は特別に ちょっとだけ｡
｢あの日誓った未来が水平線で｣
｢眩しいほどに光を放つなら｣
｢何度でも何度でも
走り出せるよ｣
｢自分を裏切れはしないだろう｣
｢幾千の夜を越え
動き出した Story｣
～
ふぅ…｡
結構 見どころたっぷりじゃない｡
これは腕が鳴るわね～｡
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞの音)
(ざわめき)
みんな～！ 地域活性化ｲﾍﾞﾝﾄ
招き猫作戦に参加してくれる
DJﾕﾆｯﾄを紹介するね！
まずは
１回目のﾗｲﾌﾞをしてくれた
王者 ﾋﾟｰｷｰﾋﾟｰｷｰ！
(みいこ)続いて 音楽と笑顔で
幸せつなげていこう！
ﾊｯﾋﾟｰｱﾗｳﾝﾄﾞ！
美しい色を探して未来へ進もう
ﾌｫﾄﾝﾒｲﾃﾞﾝ！
みんな～！ ｱｶﾞってる～？
生まれながらのﾊﾟｰﾃｨｰﾋﾟｰﾎﾟｰ！
ﾏｰﾒｲﾄﾞ！
(美夢)運命で結ばれた
４人の独特な世界が
ｵｰﾃﾞｨｴﾝｽを魅了する 燐舞曲！
(胡桃)そして私たち ﾘﾘｶﾙﾘﾘｨ！
(生徒Ａ)ねぇねぇ！
ご覧になりました!?
(生徒Ｂ)もちろん！ 招き猫作戦！
(生徒Ｃ)町の活性化ｲﾍﾞﾝﾄで
あれだけ豪華な ﾗｲﾝﾅｯﾌﾟそろうの
すごいよね～！
ﾌﾌｯ｡
(揚げる音)
ああ ｺﾛｯｹ食べた～い！
私はお団子！
おいしそうだよね～｡
私はｱﾙﾀｰｴｺﾞ行きた～い！
会員制だけど
何とかして行きた～い！
葵依様～！
(生徒Ｅ)ﾗｲﾌﾞ１発目
ﾋﾟｷﾋﾟｷだったけど
次はどのﾕﾆｯﾄかな？
(生徒Ｆ)私は燐舞曲がいいなぁ！
葵依様ぁ～！
(苦笑い)
(生徒Ｄ)でもさ ほんと！
(生徒たち)楽しみ～！
～