『Look at me』
(乙和)わぁ…｡
～
(咲姫)また…
新しい色が増えてる｡
～
(ﾉｱ)新しい 色…｡
(ﾐﾁﾙ)DJﾐﾁﾙの 放課後ﾗｼﾞｵ！
(ｼﾞﾝｸﾞﾙ)
皆の衆 こんにちは
DJﾐﾁﾙなのだ！
さてさて 待ちに待った放課後！
今日は 夏休み直前！
ｻﾏｰｿﾝｸﾞｽﾍﾟｼｬﾙ～！
早速１曲目にいっちゃうぞ！
Here we go！
『S.T.O.P.！』
～
(ﾉｱ)ん…｡
(衣舞紀)これで全員聞いたね｡
今回の招き猫作戦で
初披露する新曲は
この楽曲でいくことになったわ｡
(乙和)は～い！
あとは咲姫にｱﾚﾝｼﾞしてもらって…｡
(衣舞紀)咲姫？
(咲姫)あっ…｡
あの なんて言うか
うまく言えないんですけど…｡
新曲 すごくいいと思うんです｡
ﾌｫﾄﾝらしくて かっこよくて…｡
でも 何かが足りない気がして…｡
(咲姫)みんなのﾗｲﾌﾞを見たとき
思ったんです｡
また 新しい色が増えてるって…｡
みんな 新しいことに
ﾁｬﾚﾝｼﾞしてるからだと思うんです｡
あの色を私たちも手に入れたら
きっと もっとｽﾃｷなﾗｲﾌﾞができる｡
この新曲には
その色が見えないって感じ？
今までと同じ ﾌｫﾄﾝらしい…｡
でも… ただそれだけ｡
ん…｡
何か 必要なんだと思います｡
今までと違う色｡ ｢新しい色｣が｡
ん…｡
違う色…｡
んっ｡
(風の音)
《新しい 色…》
ん…｡
んっ？
(衣舞紀)ﾉｱ
改まっちゃってどうしたの？
大事な話があるって
学校でもいいのに～｡
仕事の大事な話だから
場を改めようと思って｡
ん…｡
今回の新曲のことなんだけど…｡
今から新しい曲 作れないかな？
(３人)えっ！
新しい曲って ｲﾁから？
(ﾉｱ)ここまで制作が
進んでいるのに
無理を言ってることはわかってる｡
でも 考えがあるの｡
咲姫が言うような 新しい色を
生み出せるかもしれない｡
｢ﾌｫﾄﾝﾒｲﾃﾞﾝの自己紹介ｿﾝｸﾞ｣
を作らない!?
えっ!?
(ﾉｱ)考えたの｡ 何か
まったく未知の挑戦を
する必要があるって｡
ああ｡
(ﾉｱ)その
第一歩として考えた企画よ｡
自己紹介ｿﾝｸﾞはﾌｫﾄﾝﾒｲﾃﾞﾝにとって
明確に新たな挑戦となるわ！
あ…｡
(街のざわめき)
ﾌｯ… ﾌﾌｯ！ 私は応援するよ！
えっ？
自己紹介ｿﾝｸﾞ！
なんかｱｲﾄﾞﾙっぽいし
私もやってみたい！
はっ… うん ありがとう！
でも なんで自己紹介ｿﾝｸﾞなの？
それについては 改めて
ﾌﾟﾚｾﾞﾝの機会を設けるつもり｡
(乙和)ぷれぜん？
(ﾉｱ)そう｡
みんなにはしっかり
納得してもらいたいから｡
あ～｡
さっきの企画提案に加えて
ﾒﾝﾊﾞｰ用のﾚｼﾞｭﾒを
改めて用意しないとね！
れじゅめ…｡
大丈夫！
私 ﾌﾟﾚｾﾞﾝには自信があるから！
は…｡
(ﾉｱ)突然だけど
｢自己紹介ｿﾝｸﾞ企画｣について
ﾌﾟﾚｾﾞﾝを始めます｡
助手！
はい！
どうぞ｡
(ﾉｱ)まず １ﾍﾟｰｼﾞ目を見て｡
(ﾉｱ)私たちはこれまで
｢ﾌｫﾄﾝﾒｲﾃﾞﾝ｣のｲﾒｰｼﾞに沿った
楽曲制作
ﾌﾟﾛﾓｰｼｮﾝを行ってきたでしょ｡
ｸｰﾙでｽﾀｲﾘｯｼｭ
その枠の中から出るという挑戦｡
それが｢自己紹介ｿﾝｸﾞ｣を通して
表現したいことよ｡
(咲姫)ぷらいみんぐ効果 って？
(ﾉｱ)対象に刺激を与えることで
のちの刺激を促進 ないしは
抑制する効果を指す言葉ね｡
へ～ 先生みたい ﾉｱさん｡
(ﾉｱ)この効果は
今回の企画における
２つ目のｷｰﾜｰﾄﾞになるわ｡
自己紹介ｿﾝｸﾞは ｸﾞﾙｰﾌﾟにとって
大きな刺激になるはずよ｡
質問が あるのですが…｡
はい 出雲さん！
(咲姫)私たちにとっては
挑戦だし
刺激になるかもだけど…｡
お客さんにとって
私たちの自己紹介って
今更なのでは…｡
(ﾉｱ)今までどおりの
自己紹介 ならね｡
今回のは
今までの自己紹介とは違う｡
ﾒﾝﾊﾞｰが｢本当の自己｣を表現する
｢本当の自己紹介ｿﾝｸﾞ｣を目指すの！
本当の自己紹介ｿﾝｸﾞ？
助手の方 ﾌﾟﾚｾﾞﾝ内容を
理解していませんが…｡
助手のことは気にしないで｡
これから理解を深めますので｡
いい？ 本当の自己紹介ｿﾝｸﾞ
っていうのは
自分たちが
演じているｷｬﾗｸﾀｰではない
そのままの自分の
自己紹介をする曲という意味よ｡
私たちの｢素｣を出す… ってこと？
(ﾉｱ)そう｡ だからこそ
この自己紹介ｿﾝｸﾞは
｢私たちで作詞 作曲を手がける｣
手作りの曲に
する必要があると思う｡
曲のｱﾚﾝｼﾞ経験 豊富な
咲姫の力が必要なの｡
私たちが 作詞 作曲…｡
ﾌｯ… ﾆﾋﾋｯ！
は…｡
(ﾉｱ)ﾌｫﾄﾝﾒｲﾃﾞﾝの新曲についての
ｱﾝｹｰﾄﾃﾞｰﾀを取り寄せたんだけど
｢ﾌｫﾄﾝの新しい一面を見たい｣
そう望む声が多く見受けられたわ｡
でもｸﾞﾗﾌを見ると
｢ﾌｫﾄﾝらしい曲が聴きたい｣
って意見もあるみたいだけど｡
ﾌｫﾄﾝらしい楽曲については
そのｲﾒｰｼﾞを 新たに作ることも
ﾌｫﾄﾝにﾒﾘｯﾄを生むと思うの｡
新しいｲﾒｰｼﾞをきっかけに
ﾌｧﾝになってくれる人も
いるかもしれない｡
ﾌｫﾄﾝの未来を担う 大事な挑戦よ｡
それにはﾌｫﾄﾝの核を担うﾘｰﾀﾞｰ
衣舞紀の協力が必要不可欠なの｡
(乙和)さっすがﾉｱ！
超ｸｰﾙなﾌﾟﾚｾﾞﾝだったね！
というわけで
そのﾌﾟﾚｾﾞﾝに共感してくれた
みんなに集まってもらったわ｡
共感したいのは やまやまだけど
すでに制作が進んでいるものを
ｽﾄｯﾌﾟするわけだから
本当に
ちゃんとしたﾌﾟﾚｾﾞﾝをしないとね｡
ﾃﾞﾓ音源あったほうがいいのかな…｡
新しいﾌｫﾄﾝﾒｲﾃﾞﾝらしさを
ｱﾋﾟｰﾙできるような楽曲がいいわね｡
私 がらっと変身した感じの
曲がいいなぁ～｡
いつもとは
正反対のｲﾒｰｼﾞって意味？
そうそう！ ﾊﾋﾟｱﾗちゃんみたいな
かわいくて明るい曲！
『ぎぶみ～ Awesome』
さすがに
方向転換しすぎじゃない？
こういうの
やってみたいんだけどな～｡
今までの系統から
逸脱しすぎるのも考えものだわ｡
加減を考えないと｡
衣舞紀さんは
どんな曲をやってみたいです？
ん～ 私は…｡
｢乗り越え踏み越え行くぞ｣
｢ﾊﾞﾗﾗｲｶ ﾊﾞﾗﾗﾗｲｶ ﾊﾞﾗ ﾗｲﾗ ｶｲｶｲ｣
いや でもあれはｶﾗｵｹだから
いいのであって 仕事となると…｡
あっ この前
ｶﾗｵｹ行ったとき歌ってた曲？
あんな元気すぎる歌
ﾌｫﾄﾝﾒｲﾃﾞﾝじゃ 歌えないわよ｡
でも素の私たちを見せる曲だよ？
普段の はじけてる感じを
出したいじゃん！
私は そんなにはじけてない…｡
咲姫はそのままでいいの！
かわいいから｡
じゃあじゃあ！ 咲姫ちゃんの
かわいさを引き立てるような
ｱｲﾄﾞﾙｿﾝｸﾞっぽい曲はどう？
それだ！
却下｡ 乙和がやりたいだけでしょ｡
(乙和)ちぇ～｡
ﾀﾞﾒだ～ ｲﾒｰｼﾞがまとまらな～い｡
でも
ｽﾀｯﾌさんにﾌﾟﾚｾﾞﾝするまでには
ﾃﾞﾓを作らないと…｡
《新しいﾌｫﾄﾝにふさわしい
ちゃんとしたﾃﾞﾓを作らなきゃ｡
資料も新しく作って…｡
ｽﾀｯﾌさんに
納得してもらわなきゃ
この企画は通らない…｡
企画が通らなければ…》
(乙和)こんな かっちりした
ﾌﾟﾚｾﾞﾝ感 出す必要あるぅ？
(ﾉｱ)ﾒﾗﾋﾞｱﾝの法則に
あやかりたいのよ｡
少しでも
ﾌﾟﾚｾﾞﾝの通過率をあげないと｡
めらぴあん？
人はｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝを図る際
言語情報７％ 聴覚情報38％
視覚情報55％の割合で
影響を受ける… って法則ね｡
はぁ～ こんな
めらぴあんな服着たら
緊張しちゃうよ～｡
(乙和)ﾉｱは本当にすごいね
緊張しないの？
私が緊張なんてしてたら
この企画… 通らないもの｡
お疲れさまです｡
(ﾄﾞｱが開く音)
ふぅ… んっ｡
(ﾃﾞﾓ曲)
以上です｡
(ﾉｱ)かの有名な
理論物理学者のｱｲﾝｼｭﾀｲﾝも
｢一番大切なのは
まずやってみる勇気である｣
と格言を残しています｡
このような自己紹介ｿﾝｸﾞを
次回の
招き猫作戦で披露すること
それはまさに 勇気を体現した
行動ではないでしょうか｡
(ﾉｱ)以上で ﾌﾟﾚｾﾞﾝを終わります｡
ん…｡
は…｡
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰ)新しいﾀｲﾌﾟの
提案だとは思うよ｡
ただこの提案は 必ずしも
ﾒﾘｯﾄばかりではないよね？
運営状況も変わり
君たちにとって今は
新たな一歩を踏み出す
大事な時期だ｡
それを踏まえたうえで
ここまで作ってきた
新曲を白紙にし
そのうえ 今まで築いてきた
｢ﾌｫﾄﾝらしさ｣を
一度崩したい
一番大きな理由は何かな？
(４人)はっ…｡
(咲姫たち)ん…｡
(ﾉｱ)かのｹﾞｰﾃは
｢常によい目的を見失わずに
努力を続ける限り
最後には必ず報われる｣と
格言を残しています！
この企画もまた
努力の形の一つとして
ﾌｫﾄﾝﾒｲﾃﾞﾝの助けになるのではと
考えるからです！
それはすごくいい言葉だけど…｡
でも
あなたの言葉じゃないでしょう？
は…｡
(街のざわめき)
(ﾉｱの嗚咽)
ん…｡
あ…｡
は…｡
(嗚咽)
(呼び出し音)
(ﾉｱ)今からするﾌﾟﾚｾﾞﾝは
昨日のみたいに
準備したのじゃないから
論理的じゃないし ｿｰｽもない｡
説得力に欠けるかも…｡
私 昨日
姫神ﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰに電話したんだ｡
(衣舞紀たち)えっ？
(乙和)元気だった？
うん｡
(衣舞紀)どうして電話を？
なんか 意見が聞きたくて｡
(咲姫)今回の企画について？
うん｡ でも答えはもらえなかった｡
もらえたのは ひと言だけ｡
素直な自分の気持ちを伝えるのが
一番大事だって｡
(ﾉｱ)そう できてたはずだった…｡
みんなの前でﾌﾟﾚｾﾞﾝしてたときは…｡
でも昨日
ｽﾀｯﾌさんの前に立ったら
頭が真っ白になって…｡
気がついたら
自分の頭の中にある
有名な理論とか格言とか
そういうのばっかり
口から出てた…｡
緊張 してたんだと思う｡
ｽﾀｯﾌさんに伝えたかったこと
ﾎﾝﾄは たくさんあったんだ｡
新しいことをしたい
って気持ちとか｡
でもﾌｫﾄﾝらしさを崩すのは
やっぱり難しいのかもって
不安な気持ちとか…｡
この企画が通らなかったら
ほかのｸﾞﾙｰﾌﾟが 持ってるような
｢新しい色｣が手に入らない｡
そう… 一人で勝手に焦ってた｡
(咲姫)一人じゃないです｡
(立ち上がる音)
ん…｡
私も焦ってます｡
表現方法も広げたい！
もっと
自分たちでたくさん考えて
新しいことをしていきたいです！
私だって
その気持ちは負けてないわ｡
私も私も！ ﾌｫﾄﾝらしくないこと
１回はしてみたいよね！
だってなんか楽しそうだもんっ！
あ…｡
ﾆﾋﾋｯ｡
ﾌｯ…｡
は…｡
ﾌﾌｯ…｡
(ﾉｱ)ほんと乙和って能天気｡
ｸｰﾙでｽﾀｲﾘｯｼｭな
ﾌｫﾄﾝﾒｲﾃﾞﾝらしさから一番遠いよね｡
衣舞紀だって ｸｰﾙでｽﾀｲﾘｯｼｭ
ってわけでもなくない？
よく言うわ｡
どう見ても私が一番ｸｰﾙでしょ｡
ｶﾗｵｹであんなにﾌｨｰﾊﾞｰするのに？
なっ 別にいいでしょ！
(咲姫)あの…
一番ｸｰﾙなのは私かと｡
(衣舞紀)咲姫はｸｰﾙっていうよりは
かわいい感じじゃない？
でも なんといっても
一番ﾌｫﾄﾝっぽくないのは
ﾉｱちゃんだよね～｡
なっ！
私が一番ﾌｫﾄﾝﾒｲﾃﾞﾝっぽいでしょ｡
うっそ～ ﾉｱちゃん
実は一番ｸｰﾙじゃないよね｡
だって こんなに一生懸命
ﾌｫﾄﾝﾒｲﾃﾞﾝのこと考えてるんだもん｡
は…｡
そういう意味なら
誰も ｸｰﾙじゃないですね｡
(笑い声)
(乙和)ﾉｱ 今日話してくれたこと
ﾌﾟﾚｾﾞﾝっぽくはなかったけど
一番心に響いたよ｡
だから…｡
(ﾉｱ)ﾒﾝﾊﾞｰと話をして
自分の気持ちをまとめました｡
私は みんなの笑ってる顔を見て
改めて思ったんです｡
みんな やっぱりかわいいなって！
(ｽﾀｯﾌたち)あっ？
(乙和)ｲﾋ～！
ほかにも理由は
たくさんあるんです！
今までのｲﾒｰｼﾞから
一番遠い印象の曲に
あえて挑戦することが
ｸﾞﾙｰﾌﾟへの刺激になると思うとか｡
新しい ﾌｫﾄﾝらしさを作ることが
新規ﾌｧﾝ層の開拓に つながるとか｡
でも要するに！ いつもかっこいい
曲を歌わせてもらってて
そういう私たちもいいけど
本当の私たちは
全然ｸｰﾙなんかじゃなくて…｡
でもそういう素のみんなって
すごくかわいくて！
そのすごくかわいいみんなの
自己紹介が曲になったら
めちゃくちゃ
かわいいと思うんです！
ｸｸｯ…｡
かわいいが渋滞してるわね…｡
あ…｡
その
｢かわいい｣っていうのは例えば？
例えばですか!?
あっ？
えっ？
ｽｲｯﾁ 入っちゃったわね…｡
(ﾏﾈｰｼﾞｬｰたち)あ…｡
説明しましょう！
咲姫は一見 ｸｰﾙに見えるけど
実は結構 恥ずかしがり屋で
よく ほっぺが赤くなっちゃう
とこが最高にかわいいんです！
ｴﾍﾍｯ！
乙和はいっつもﾆｺﾆｺしてて
ほんと能天気だし
ふわっふわだけど
ｽﾃｰｼﾞに立つと
ｷﾘｯとした顔作ってて
そのｷﾞｬｯﾌﾟと努力が
むしろ かわいいというかっ！
いやぁ それほどでも～｡
衣舞紀はｷﾚｲなお姉さんで
見た目とかもｶｯｺｲｲ系
なんですけど ﾘｰﾀﾞｰだから
しっかりしなきゃって
気 張ってるとこが
最高にかわいいんです！
あと髪の毛ほんとｷﾚｲ…｡
どうも…｡
みんなの
かわいいところを曲にしたら
絶対 絶対かわいいです！
(ｽﾀｯﾌたち)あ…｡
新曲をひっくり返す
提案になってしまい すみません！
でも私は挑戦してみたい！
みんなの新しい魅力を
表現してみたい！
みんなが…
ﾌｫﾄﾝﾒｲﾃﾞﾝが 大好きだから！
あ…｡
えっと 以上です…｡
え… あ…｡
うぅ…｡
(笑い声)
そんなに熱くしゃべるの
初めて聞いたよ｡
暴走して すみません…｡
うん｡
その暴走を 曲にもぶつけられる？
あ…｡
(３人)はっ！
(笑い声)
わぁ…｡
(衣舞紀たち)はいっ！
(歓声)
『４ many colors』
～
｢知ってほしいの｣
｢本を読むのが好き｣
｢知らない事 知りたい｣
｢可愛い物 尊い
これ宇宙の真理よ｣
｢素敵なもの 見つめて色感じる｣
｢目を閉じれば
たちまち宇宙になる｣
｢お団子 ｸﾚｰﾌﾟ ｵﾑﾗｲｽ｣
｢全部食べるよ！｣
｢みんなの笑顔の
ご褒美だもん！｣
｢健全な精神は
健全な身体に宿る｣
｢日々の努力 裏切りはしない｣
｢それぞれの現す色 重なり合い｣
｢新しい色が見えてくるの｣
｢今までの私たちの
ｲﾒｰｼﾞじゃなくて｣
｢驚かせたら ごめんね｣
｢これもわたしたち｣
～
｢We are Photon Maiden！｣
(大歓声)
(歓声と掛け声)
ｱﾊｯ！
(歓声)
(４人)ﾌﾌｯ！
(３人)ｱﾊｯ！
ｱﾊﾊ！ やっぱり みんなかわいい！