♬～
（むに）あ～む。
フッ。
♬～
んっ？
（カウント音）
ん…。
う～ん…。
（寝息）
（みいこ）ん…。
はっ。
（息を吸う音）
すっかり暖かくなってきたの～
ん～！
♬（鼻歌）
ウフッ！
⚟ごきげんよう。
みんな　おはようなの～！
（美夢）わっ！
（春奈）おお！
あっ！
（嗅ぐ音）
美夢ちゃん　いい匂いなの～。
みいこさん！　いきなり
美夢さんの匂いを嗅ぐなんて→
はしたないですよ！
（胡桃）えっ　そうなの？
やっぱ　いいんちょ
そういうの詳しいんだ。
んっ！
べ　別に詳しくはありませんわ！
普通に考えたら
わかるじゃありませんの！
そんなことより
放課後の企画会議→
他のユニットの皆さんも来ますから→
商店街ステージの
楽屋に集まってくださいね。
はいなの～！
（むに）ん～。
（麗）むにさん　どうしました？
実は　招き猫作戦の
告知動画なんだけど…。
（りんく）えっ！
もしかして評判よくないの！？
なっ　なに言ってんの！
もう　その逆よ！
やった～！　なんだぁ→
心配しちゃったよ～！
ん…。
（由香）でも　何か
困ってるようだけど　どうしたの？
はぁ…　あのね→
評判いいことはいいんだけど
それが　ちょっと良すぎなの。
（さおり）あ…。
（ノア）それの　どこがいけないの？
やっぱり　期待されすぎちゃうと→
プレッシャーかかったりするじゃない？
（むに）今度のライブ　めちゃ
話題になったピキピキの次だし→
その上　告知動画で
みんなすっごい期待してるから→
やっぱ　ちょっと
やりづらいっていうか…。
（真秀）なんだよ
ビビッてんのか　むに～？
はぁ～！？
前評判高いからって→
怖気づいて腰引けちゃってる～？
た　ただの一般論でしょ！
ヒヒッ。
ん…。
私はいつも完璧なんだから！
（みんな）おお～！
（拍手）
ふ～。
ふっ。
あ…。
次のライブ…
私たちでやりたいって言ったら→
みんな　ビックリするかなぁ…。
フフフッ…。
（胡桃）えぇ～！？　みんなも→
次のライブは
「リリリリ」がやろうと思ってたの！？
えっ？　えぇ～！
なんで？　なんで～！？
当たり前でしょ。　皆さんには→
ご好意で「招き猫作戦」に
参加していただいてますのよ。
次のステージ　もしプレッシャーを感じて
やりにくいのでしたら→
わたくしたちが進んで
そのステージを務めるのは　当然です。
アハハ…。
えっ！
次のライブはリリカルリリィがやるの～！？
当たり前ですわ。　皆さんには→
招き猫作戦を手伝って
いただいているのですから→
もし　プレッシャーを感じて
やりにくいのでしたら→
わたくしたちが進んで
そのステージを務めるのは→
トーゼンですのよ！
（みんな）おお～！
（しのぶ）自らハードルの高い舞台に→
名乗り出るなんて根性あるじゃん。
１月のピキピキのライブ→
一発目から　いきなり新曲来て
すっごいアガったもんね～！
確かに　あれよりアガる
ライブをやるのは　大変かも。
みんな新曲
期待しちゃうだろうしね。
（響子）まあ
あの新曲ができたのは→
「リリリリ」ちゃんから　いいお題
もらえたからってとこもあるから。
えっ　お題あげたりしましたっけ？
ほら　最初のライブどうしようって
打ち合わせしたときに→
１月だから
みんなへのお年玉みたいな→
ライブにしたいって言ってたから。
それが曲作りの
ヒントになってたんだ。
へぇ　そうだったんだ。
ねっ。
あ…。
まっ　まあね…。
確かに　アイデア出すきっかけに
なるものが　あるといいな…。
じゃあ　これからのライブも→
それやる月のことを
お題にするってのはどう？
（胡桃）あ～！　それいいかも～！
楽しそう～！
うんうん！
ライブをやる月の…　何かをお題に…。
新曲を作る
いいヒントになるかもしれませんね。
じゃあまず　お題を考えないと。
そうですね。
３月といえば　なんでしょう…。
う～ん…　なんだろう。
（みいこ）３月といえば　卒業かな！
仰げば尊しとか！
（胡桃）あっ！
それなら　ほらっ！
んっ？
ああ！　ツバメの観察をしていた→
生物部の皆さんにお願いされて→
退職する生物部顧問の
先生へのサプライズで→
みんなが自然と集まって
アレンジして歌ったんだよね。
音楽でみんながつながり→
笑顔が広がっていく…。
わたくしたちの活動の
原点のような出来事でしたわね。
じゃあ今回は
それをマッシュアップした新曲にする？
ダメダメ！
また同じだとビックリがないよ！
（みいこ）じゃあ　どうするの？
あっ！　う～ん…。
う～ん…。
３月といえば　何かな…。
そうですわね…。
（衣舞紀）次のライブの
モチーフになるお題がほしい？
（乙和）それで３月を
表すようなもの探してるんだ。
みんなで
いろいろ考えてみたけど→
いいアイデアが浮かばなくて…。
（咲姫）あっ
あれなんてどうでしょう。
（みんな）んっ？
桃の花？
（春奈）確かに３月といえば→
桃の花のイメージはありますよね。
（ノア）その花言葉は　チャーミング
天下無敵　気立てのよさ→
私はあなたのとりこ
女性への敬意の象徴。
花言葉を題材にするの
いいですね！
歌詞に盛り込みやすそうですし！
（衣舞紀）あと　３月なら
桃以外に菜の花→
チューリップ　たんぽぽ　水仙もあるわね。
（ノア）菜の花の花言葉は快活。
チューリップは…。
ねぇ～！
みんなお団子食べようよ～！
（２人）は…。
（みいこ／胡桃）お団子　お団子！
（みいこ／胡桃）食べる　食べる！
花より団子…。
はぁ…。
あ～む！
ここのお団子　ホントおいしいよね。
いっつもモチモチしてて
大正解だよね！
ごめんね　あんまり役立つ
アドバイスできなくて。
いえ　急に相談したのは
こちらですから。
んっ。
（みいこ）ねぇねぇ　今度は
マーメイドさんに相談してみるの！
は…。
（さおり）う～ん　３月ね…。
たとえば　季節に関係ある
俳句の季語とかどうかな？
いい　ですね…
雅な感じがします…。
３月の季語って　なんですか？
（茉莉花）わかりやすいのだと
春一番　雪解け→
啓蟄　たんぽぽ　白酒　いかなご。
あとはストレートに
「３月」っていうのもあるよ。
（リカ）えっ？
「３月」ってそれ季語なの？
なんかズルくな～い？
（ダリア）ズルい…。
（ダリア）斬新な考え方ね。
ウフフッ　ちなみに→
「３月の　甘納豆の　うふふふふ」→
っていう有名な句もあるよ。
さんがつの　あまなっとうの
うふふふふ…。
あっ　ほんとだ　五七五になってる。
へぇ…　ねぇねぇ
それってどういうこと？
ウフッ　寒さ緩む　ある３月の日。
春の陽気に誘われて→
甘納豆を
いくつか口にほおばると…。
あ～む。
ん～！
甘みが
とろ～っと　口の中に広がり→
思わず笑みがこぼれる～！
どう？　イメージできた？
そうだね　甘いもの食べると→
私も　ふにゃ～んって顔になるし。
あああ　もう我慢できない～！
なに？　食べたくなった？
じゃなくて！　暑くてもう無理～！
うう～　私も～！
あ～む。
ああ～。
お風呂上がりのアイス　最高だよね～。
花よりアイスだよね～。
じゃないですわ！
（麗）３月といえばですか…。
ヒントになるようなお題
ないでしょうか？
フォトンメイデンやマーメイドのみんなにも
相談にのってもらったの。
あと　サウナにも一緒に入って→
おいしいもので　ウフフフフ。
なによそれ…。
（美夢）桃の花　チューリップ
たんぽぽ　水仙。
春一番　雪解け
啓蟄　白酒　いかなご…。
なるほど…。
桃の花と白酒が
候補に出たんなら…。
もう「ひな祭り」でいいかも！
ああ！
ひな祭り…。
お祭り感…　いいかもですわね！
♬「明かりをつけましょ
ぼんぼりに」
♬「おはなをあげましょ　桃の花」
う～ん…。
（クリック音）
はぁ…　お題を
「ひな祭り」に決めたものの→
曲にするのは
なかなか難しいですわね…。
⚟さようなら。
曲作りで悩んでる～！？
いまひとつ　イメージが…。
そもそも　お題に基づいて
曲を作るというのが→
どうすればいいのか
悩んでしまって…。
そんな根本的なことで？
うっ！
でっ　ですから！　どうしようか
皆さんに相談しようかと…。
う～ん…。
それなら
以前新曲を作った人たちに→
聞いたほうが早いんじゃない？
（春奈たち）おお～。
「ひな祭り」をモチーフにした曲かぁ…。
ん…　じゃあ悩んでないで→
とにかく　やってみたらどう？
オマツリデスカ～？
（絵空）ひな祭り
楽しそうじゃない。
そういうことやると
アイディアが　ひらめくこともあるし。
考えすぎず　まずは行動！
そこでつかんだ発想が大事だよ。
（美夢／春奈）はっ！
（しのぶ）ただし→
普通じゃつまんないね。
自分らが楽しめる
「リミックス」がほしいかな。
ふんっ！　なっ！
いいね！　「ゴーフォーブロック」！
当たって砕けろの精神で
チャレンジだよ！
うまくいったら　もうけもの
くらいの気持ちでさ。
ゴーフォーブロークでは…。
（胡桃）じゃあ
他のユニットのみんなにも声かけよ。
（みんな）えっ？
（クラクション）
（葵依）んっ？
フッ　何してるの？
（緋彩）んっ？
ウフッ。
ほら　「リリリリ」ちゃんの
次のステージアイデア出しのために→
みんなで　ひな祭りしようって。
フッ　そうだったね。
マスコット人形をひな壇に飾るなんて→
ホントおもしろいこと考えるわよね。
こうしちゃいられない。
急がないと
間に合わなくなっちゃうな。
（渚）あれっ？
んっ！
（渚）緋彩　まだ作ってんのか？
あたしは完成！
ふん！
アハ…。
んっ　椿は？
楽屋じゃないかしら？
（渚）んっ　じゃあ見せてこよ～！
あっ　渚ちゃん！
あの　「台湾カステラ」食べない？
んっ！　ぬぁ～にぃ～？
台湾カステラぁ～？
食べる～！
（椿）フッ。
んっ？
（ドアが閉まる音）
私ね　一人っ子で
友達作るの下手だったから→
あんまりみんなで
ひな祭りした思い出とか→
ないのよね…。
だから…　少し楽しみ。
はっ！　フフッ。
そうだね…　私も楽しみ。
♬～
う～ん…
なんでにょちおが　お内裏様で→
私とカップルになってんのよ～！
でも　超お似合いだよ！
（真秀）お待たせ～！
んっ！
（真秀）みんな～！　できたよ～！
ん～。
ん…　ヒヒッ。
（みんな）おお～！
白いところはベシャメルソースで→
ピンクのところはエビクリーム→
緑のところは　ほうれん草クリームで→
菱餅の色合いを表現しました～！
（りんく）そうなんだ～　あ～む。
聞いてない…。
こちらは　雛あられをイメージした
タピオカふるふるゼリーよ。
わぁ　きれい～！
これはアガるよね～！
菱餅　雛あられの次は　これよ。
これは　白酒をモチーフにした
ノンアルコールカクテル。
オシャレ～！
ベースが何か気になりますねぇ。
んっ。
それは…→
企業秘密よ　ウフッ。
すっ　すてき…。
はい　しのぶ！　右手を黄色に！
えっ　えぇ～！
み　右手を　黄色に～！
（声援）
うわぁああ～！
ああ～！
おっと由香　崩れそう！
んんん～！
あぁああ～！
すごい！　まだ耐えてる！
まだまだ！　筋肉　ウソつかな～い！
次　絵空！　左手　青！
オッケー！
（由香）あっ？
えっ…。
アッハッハ…。
うわぁ…。
ぶえっ！
（どよめき）
フッ！　アッハハハ！
（笑い声）
（２人）フフフッ。
ふん。
（笑い声）
ウフッ。
（みいこ）は～！
今日のひな祭り楽しかったね！
うん！
ザ・ガールズフェスティバルって感じだった！
ひな祭りって和風なのに
フェスティバルだったね。
（美夢／みいこ）うんうん！
（春奈）ほんとですね。
（胡桃たち）んっ？
ん…。
ひらめきましたわ。
（胡桃たち）おお～。
んっ　お任せあれ！
（歓声）
♬～
♬『春とショコラ』
♬「春のショコラＮｉｇｈｔ　君は誇らない」
♬「だって恥ずかしがり屋の
パジャマＦｉｇｈｔ！」
♬「ＣｕｔｅなＲｏｌｌの毛布でＣｈｕ！とか
わたくしといふ現象の光素！」
♬「ＭａｒｃｈにＧｉｒｌのＤｏｌｌが屏風と
ＰｅａｃｈとＰｏｓｅ！（Ｓａｙ！　ＹＥＡＡＡＨ！）」
♬「フォンダンショコラのとろペコ問題？」
♬「Ｏｎｅ，　Ｔｗｏ，　Ｔｈｒｅｅ，　Ｆｏｕｒ，
（Ｇｏ！　Ｇｅｔ　Ｄｏｗｎ！！）」
♬「みんなが君の虜」
♬「気立てＧｏｏｄ　天下無敵」
♬「ステキＣｈａｒｍｉｎｇ　ぜんぶ」
♬「桃の花言葉」
♬～
♬「春の風がなんか好き」
♬「新しい匂いが好き」
♬「今すぐに目覚めよう
（感じよう）」
♬「出かけよう　（笑おうよ）」
♬「季節に恋して　ワチャいじゃお」
♬「大人のなり方なんて
まだわからなくていい」
♬「それよりも咲かせよう
（夢みよう）」
♬「君の花　（桃の花）」
♬「まことのことばを
さがしちゃえ」
♬「女の子はＰｅａｃｅとＤａｎｃｉｎｇ」
♬「春とショコラを先取り」
♬「お喋りを続けよう
（いつまでも）」
♬「楽しくね　（優しくね）」
♬「女の子にだけ愛は宿る」
♬「Ｇｉｒｌ’ｓ　ｓｋｅｔｃｈ　ｍｏｄｉｆｉｅｄ」
♬「Ｗｏｗ…　愛は宿る」
♬「Ｗｏｗ…」
⚟リリリリ最高～！
⚟いいんちょ～！
（歓声）
⚟リリリリ大好き～！
は…。
（椿）どうしたの？
んっ？
あ…。
なんでもないよ。
ただ　私たちも進まなきゃなって。
あ…。
（笑い声）