バシュバーザ様　今日もカッコいい！
（バシュバーザ）ああ　知ってる。
アカデミーきっての天才！
（バシュバーザ）ハハッ　もう聞き飽きたよ。
別の言葉を仕込むか。
（ドアの開く音）
（ゼビアンテス）バシュバーザ？
ちょっと話が…。
ん？　これ　何なのだわ？
無断で入ってくるな！
くるな～！
フフッ　気になるか？
ならば　しかたない！
特別に教えてやる。
これは　凝縮魔法兵器を
製造しているところだ。
（ゼビアンテス）ふ～ん。
魔力吸収率の高いミスリルを主原料に
いくつかの魔法原料を混合。
圧縮し続けることで→
本来の何百倍もの魔力を
ためこんだ…。
ん？
超爆弾を作り出すことができる！
これにより僕は→
歴代最高の四天王として
君臨するだろう。
でも　これ
ミスリルがすごい必要じゃなかった？
問題ない。
４倍のペースで納品させている。
（ゼビアンテス）現場が大変そうなのだわ。
（バシュバーザ）だからいい。　あの鉱山は
ダリエルの功績が残る場所。
わけもなく
いじめてやりたくなるだろう？
（ゼビアンテス）フゥ。　用ってのは
そのことなんだけどね。
奪われちゃったのだわ　ミスリル鉱山。
（バシュバーザ）は？
もう人間族に占領されているって。
バ　バカな！
事態はもっと深刻なのだわ。
アンタに文句を言いたい人がいるの。
だ　誰だ　ソイツは？
この僕に意見するとは！
魔王軍から叩き出してやる！
魔王様だわ。
なっ！
僕ちんね～
お祭りが大好きなんだよね～。
お花を愛でながら
ごちそう食べて　お酒を飲むの。
女官たちにも
おめかしさせるんだ。
ミスリルで作ったアクセサリーでね。
ところで…。
肝心のミスリルがないってのは→
どういうことかな？
うっ…。
何度も言ったのに→
なんで
爆弾作りをやめなかったの？
ア　アクセサリーの分は　追加で注文を…。
４倍にしたってやつ？
ムチャでしょ　そんなの。
ハァ　ハァ　ハァ…。
そもそも口実だよ→
アクセサリーなんて。
え？
爆弾作りをやめさせるためのね。
君のプライドを傷つけないよう
気遣ったつもりなんだけど。
君　僕ちんが思ってるより
ずっとバカなんだね。
前代未聞の大失態だ。
清算してくれよ　今ここで。
ごめんなさい　は？
えっ？
失敗したら
ごめんなさいでしょ？
で　ですが　元はといえば
ノッカーたちが…。
ごめんなさいは？
も　も　も…。
申し訳　ありません　でした。
ん～
バカがちょっとだけ賢くなったね。
君さぁ
もっと彼に助けてもらいなよ。
え～っと　何ていったかな～。
ダリエルくんだ！
あれこそ有能ってやつだよねぇ。
賢いし　優しいし。
君のパパくんが
四天王を務めきったのも→
ダリエルくんのような兵士を
傍らに置いていたからだろうね。
くっ。
わかったら　もう帰っていいよ。
おうちで
たっぷり反省してきてね。
さぁ　どうするのかな。
ダリエルくんは　もういないのに。
（扉の閉まる音）
《僕のことを　二度もバカと言った。
それに→
魔王様まで　アイツの名前を！》
（リゼート）うわっ！
（マリーカ）ダリエルさん。
（ダリエル）ん？
（マリーカ）私　こんなポカポカしたラクス村
初めて見ました。
（ダリエル）これから
もっといろんな人が来て→
にぎやかになるよ。
早く　私たちの子どもにも
見せてあげたいですね。
ん？
（マリーカ）あっ
心配しないでください。
私は　子どもができても→
旦那様のことも
ちゃんと大事にしますから。
《なぜ俺に言う？》
そ　それは　ステキなことですね。
ス　ステキ！
ダ　ダリエルさんだって
絶対　ステキなお父さんになります！
だ　だ…　だから私と
け　け　け　け…。
ケンカだ～！
（ガシタ）
テメエら！　ナメた口利きやがって！
ごめん　マリーカ　行ってくる。
あっ　今夜は大夕食会ですから
早く帰ってきてください。
《さっき何か恐ろしいことを
言おうとしていたような…。
いや　気のせいだよな》
何様だ　コラ！
待ちなさい。
アニキ！
（ガシタ）だって　コイツらが
田舎の冒険者はインチキだって～！
（フィットビタン）失礼した。
私は　キャンベル街から派遣された
冒険者を率いている→
フィットビタンといいます。
ど　どうも。
この村には　冒険者が
２人しかいないと聞きましたが→
もしや　あなたが？
あっ　はい。　駆け出しですが。
フッ　Ｄランク。
やはり　ウワサはウワサということか。
ミスリル鉱山は
君たちが取り返したらしいが→
どんな手品を使ったのかな？
運がよかっただけです。
だろうな　Ｄランクではな。
テメエ！
よせ。
でもアイツ　アニキのことを！
鉱山に関わる仕事は
我々が引き継ぐ。
君らは雑用に戻るといい。
それと　その無礼な若者に
首輪をつけておけよ。
キャンベルの街といえば→
ブレイズデスサイズを追っていましたよね？
知ってるのか？
（ダリエル）うちのエリアに来たので。
聞いた話では
キャンベルの冒険者たちは→
ブレイズデスサイズを
追い詰めようとしていたが失敗。
逃げた先が　ラクス村のエリアだったと。
彼は　あなたたちが逃がした
ブレイズデスサイズを→
最初に発見してくれた男です。
首輪など必要ない。
アニキ。
（ダリエル）行こう　ガシタ。
そうだぜ！
蛇野郎を倒したのは
俺のアニキなんだぜ！
テメエらのケツ拭ってやったんだ！
礼ぐらい言えやぁ！
《し　しまった。
彼らにケンカを売ってしまった！》
ブ…　ブレイズデスサイズを倒しただと！？
風のウワサには聞いたけど。
えぇ　すごいわ。
ラクス村の冒険者が
１人で狩ったって。
えっ　あぁ。
フーン！
なんとか　はい。
死ぬかと思いましたけど。
すげぇ！
サシでヤツを…。
Ａランクだ！
（ダリエル）え　あ…　ちょっ　待って。
（一同）わっしょい！　わっしょい！
《ダリエル：帰宅後に知ったのだが→
作戦でミスをしたのは
フィットビタンのパーティーだったそうだ》
（マリーカ）それ　どういうこと？　ガシタ。
だから～
フィットビタンとかいう冒険者が→
アニキを侮辱しやがったんだよ！
（物音）
殺してきます。
《ダリエル：シカ狩りの時のスタイル！》
ダリエルさんに対して
無礼なふるまい。
償いは命でしてもらいましょう。
やっちゃえ　マリーカ！　ハハハハ！
こら　ガシタ！
（エンビル）まぁ　落ち着け。
彼らの気持ちも
わからんでもない。
冒険者とは　案外　ランクくらいしか→
自分を証明できるものが
ないのだから。
（マリーカ）そんなの関係ない！
ダリエルさんを…
私の旦那様を傷つけるなんて→
絶対許せない！
えっ？
あっ！　ち　違うんです！
だ　旦那様っていうのは
未来のって意味で…。
わ　私　お料理見てこなきゃ！
《だ　旦那様？》
アニキ！　一緒に飲みましょうよ！
そういえば　ギルマス
村の復興は進んでんの？
そうでした。
今日は　そういう集まりでは？
ん～　イマイチかな。
（ダリエル）
そうなんですか？　お父さん。
お父さん！？
《ダリエル：いや…》
娘をよろしく頼む　我が息子よ！
《そういう意味じゃない！》
おめでとう！
（ダリエル）いや　あの　ちが…。
いいかげんにしろよ！
あっ　皆さん
復興について話し合いを…。
アニキと結婚するのは俺だぁ～！
（一同）お～！
《ダリエル：もうメチャクチャだ》
ノッカーたちと交渉ですか？
ベストフレッドさん。
（ベストフレッド）はい。
彼らと話し合うため
私はセンターギルドから来たのですが→
なぜか　警戒されてしまって。
あなたの言葉でなければ
同意しないと。
ノッカーたちは　仕えていた魔族に
虐げられていましたから。
今は他者を信じることが
難しいのかもしれません。
では　なぜ　あなたのことだけは
信じるのでしょう？
えっと　私が魔族の支配から
救い出してくれたと→
感じてるみたいです。
なるほど。
では　交渉を円滑に進めるため
橋渡しになってくれませんか？
もし　交渉が不調に終わった場合
彼らはどうなりますか？
ノッカーたちの協力は
必要不可欠です！
でも　無理強いはしたくない。
ゆえに
あなたの助けがほしいのです。
あっ。
わかりました。
（ダリエル）
みんな　不安かもしれないが→
この人の話を
聞いてあげてくれないか？
（ザザ）わっかりましただ～！
えぇ～！
（アドニス）言うこと全部聞きますだ！
（ベストフレッド）ありがとうございます！
あとは自分で対応しますので！
（ダリエル）はい。
《いきなり暇になった。
帰るか》
あっ　Ａランクの！
しっ！　声をかけるな！　フンッ。
どうも。
か　幹部からじきじきに
呼び出しを受けたそうだな？
はい。　あなたたちは？
見てのとおり警護クエストだ。
アイツらを一歩も通さぬためのな。
（リゼート）ノッカーの諸君よ！
どうか帰ってくるのだ！
魔王様は汝らを
お許しになられている！
《この声は…》
ちょっと　トイレ。
おっ！　すげぇ。
（フィットビタン）
すごいトイレ行きたかったんだな。
《最近　気づいたんだが→
オーラを武器に移さず
まとったままにすると→
速く走れる》
《兵の数が少ない》
人間族か？
（リゼート）何をしている！
敵の冒険者が！
（リゼート）引け！　冒険者よ！
こちらに戦闘の意思はない！
今のうちに撤退だ。
（兵たち）はっ！
（ダリエル）リゼート　俺だ。
えっ？　ダ　ダ…。
ダリエル！
心配かけやがって。
お前がいなくなってから
いろいろ大変だったんだぞ！
《そうだよな。
ハグってこんな感じだよな》
（すすり泣く声）
今まで　何してたんだ？
すべて話してくれ。
《すべて話してくれって
言われても》
や　やっぱり　あれか？
ん？
お前がクビになった日
私が嫌みを言ったからか？
え？
違う！　憎くて言ったんじゃない。
あんなの
挨拶みたいなものだろ？
だって　お前は私の　私の…。
《コイツ　昔から
気にしいなんだよな。
しかたない》
わかってるよ。
リゼート　お前のせいじゃない。
俺　実は　人間族だったんだ。
えっ？
ハァ　マジか。
ここだけの話にしといてね。
わかった。
で　そっちは何があったの？
何がって　そりゃあ
お前のせいだよ。
俺？
今　魔王軍の内部は
ひどいもんだよ。
お前が補佐していた頃は違った。
バカ息子のムチャな命令も
マイルドにして伝達。
現場のバックアップも
最大限してくれた。
でも　それが失われて
命令系統は崩壊寸前。
今じゃ魔王軍は
上も下も不満だらけだ。
トドメが魔王様からの叱責だ。
以来　あのバカ息子
所構わず当たり散らしてる。
《ダリエル：バカ息子って》
今後　鉱山については
手出し無用という命令だ。
なら　なんでお前はここに？
私は　ちゃんと魔王様に
許可をもらって来たさ。
ノッカーたちと　きっちり和解して
わだかまりを解消する。
それを他の亜人種たちにも
示さなければいけない。
彼らは　魔王軍の
大事な屋台骨なのだから。
《やっぱり真面目だなぁ　コイツ》
（リゼート）なぁ　ダリエル。
（ダリエル）ん？
帰ってこないか？　魔王軍に。
無理言うなよ。
俺は人間族だって。
そんなの私が黙ってりゃいい。
クビはトップが決めたことだ。
そのトップに　お前の復帰を
望んでいる方がいる。
えっ？
ドロイエ様だよ。
ずっとお前を捜している。
ダリエル　種族が違っても
お前は私の友達だ！
だから　戻ってこいよ！
ごめん　リゼート。
うれしいけど→
解雇されて途方に暮れてた俺を→
迎え入れてくれた人たちが
いるんだ。
今は
その人たちのために働きたい。
（リゼート）悪いけど
気絶させてでも連れて帰る。
お前が必要なんだ！
（ダリエル）戻れない　けど
いい方法を思いついた。
お前ら　ミスリル買わない？
（リゼート）は？
ぶほ～！
ま　魔族にミスリルを売る！？
本気かね？　ダリエルさん。
はい。　なので→
魔族の代表者に来てもらいました。
しかし　今度は我々が
ミスリルを独占する番だろう。
そのとおりです。
魔族にとって
ミスリルの欠乏は深刻な問題。
だからこそ
鉱山を奪い返しに来るはず。
当然
人間族側も応戦するでしょう。
そして　双方がぶつかれば
凄惨な戦いになる。
それこそ
お互いにとって最悪です。
う～ん。
ですが　供給さえ保たれれば→
魔王軍は攻撃しないと。
（ベストフレッド）だが…。
主導権を
手放すつもりはありません。
ですから　取引額は
相場の４倍が適正価格かと。
さすがにそれは…。
我々は
一刻も早くミスリルを補給したい。
戦っても絶対という保証はない。
であれば　金で解決することも
いといません。
（フィットビタン）待ってください。
私は反対です。
ミスリルを失ったから売ってくれなど
ずうずうしい！
魔族と話し合いなど　今更…。
できるか！
あぁ！
（ダリエル）だからこそだ！
ミスリルなんかのために→
未来永劫
誰も血を流さないために→
話し合うんだ！
Ｄランクが偉そうに。
ベストフレッド様
こんな話し合いは無意味です。
（ベストフレッド）なぜ？
えっ　なぜも何も…。
私が　なぜと聞いたのは
そういうことではない。
君に頼んだのは警備と護衛のみ。
ずうずうしいのは君だろう。
政治上の助言など
クエストには含まれていない。
くっ。
話を戻そう　ダリエルさん。
こちらの魔族は
信用できる相手です。
だから来てくれた。
たった一人　命懸けで。
魔族のお客人
あなたにミスリルをお分けしよう。
では　詳細な取り引きの内容だが→
まずは…。
ぐぬ…。
お前のおかげで
ノッカーたちにも謝罪できた。
いろいろありがとう　ダリエル。
俺のほうこそ。
お前じゃなかったら
こんな取り引きはできなかった。
俺　どっちも大切なんだ。
魔族も人間族もってこと？
ああ。
赤ん坊の頃
グランバーザ様に拾ってもらわなきゃ→
俺は　とっくに死んでたわけだし。
いつか種族とか関係なく→
みんなが仲よくなれたらいいよな。
（リゼート）だな。
鍛冶場　ですか？
はい。　ミスリルの工房を
造っていただきたい。
昔　村のどこかにあったそうで。
《それを見つけ出し
復活させてほしい　か。
ここかな？》
キャンベル街の鍛冶師たちよ！
手を休めるな！
《な　なんか　始まってる？》