（ダリエル）ノッカーたちを見てきます！
《頼む。　無事でいてくれ！》
アランツィルさん！
（アランツィル）
あっちは　なんとかやるだろう。
やっと出会えた息子の世話を
焼かせてくれ。
ありがとうございます！
（咆哮）
（グランバーザ）アイツ　まさか…。
（サトメ）あんなヤツ
どうやって抑えるの？
（レーディ）抑えるんじゃない。
地に叩き落とすのよ。
いくわよ！
ゼビちゃん　お願い！
（ゼビアンテス）了解！
（セッシャ）失敬！　スティング！
失態。　うっ！
（レーディ）裂空！
（咆哮）
ハッ！
ガード！　うっ！
あちちちち～！
（グランバーザ）魔法炎　テーグコントロール！
力比べといこうか。
炎魔獣　サラマンドラ！
（サラマンドラ）グルルルル…。
（ダリエル）みんな！　大丈夫か～？
ダリエル様の声だ！
ダリエル様！
よかった！
息子よ　私に任せろ…。
（サラマンドラ）キシャー！
グルル…。
先に　こっちを
なんとかしないと…　ですね。
うむ。
みんな　ちょっと待ってて。
（ノッカーたち）は～い！
（２人）凄皇　裂空！
すご。
グルルルル…。
村長　危ない！
（ゼビアンテス）ダリエル！
（サトメ）逃げたの？
勝ったのだわ！
フフッ。
（レーディ）でも　あの魔物…。
何か　憎しみみたいなものを
感じたというか…。
《憎しみ…。
いや　俺には
懐かしい感じがしたな》
（グランバーザ）ダリエル。
私は一度　魔王城へ戻る。
きゃっ！
運んでくれ。
先ほど　魔力を使いすぎた。
えぇ～。
うぅ…。
どうしたんでしょう　急に。
（アランツィル）ノッカーたちを助けるぞ。
はい！
（ザザ）ダリエル様！
みんな無事でよかった。
（アドニス）ダリエル様は救世主だぁ！
（ノッカーたち）んだ　んだ～！
《そんな立派なものじゃない。
俺は　守り切れなかったんだ》
（アランツィル）息子よ。
なんでも　自分で
どうにかできると思うな。
上に立つ者こそ→
必要なときは　誰かの力を借りろ。
（ガシタ）アニキ～！
救援物資　持ってきました！
はい。
大変です！
ギルド職員が１人いません！
鉱山へ一緒に避難したのですが。
オラたちと一緒に捜しに行くべ！
ここは任せろ。
ありがとうございます。
（足音）
（戸の開く音）
（バシュバーザ）これは父上。
突然どうしたのですか？
おや　我が同胞
ゼビアンテスも一緒かい？
秘密の部屋に入ったのか？
はて？　なんです　それは？
うっ　う…。
ウソウソ　冗談ですよ。
僕は　父上に教わったことは
すべて覚えています。
で　何なのだわ？
秘密の部屋って。
（バシュバーザ）
魔王城の中に隠された一室だ。
太古の昔より開発された
禁呪のすべてが所蔵されている。
禁呪とは　この世界で知られる→
あらゆる魔法より
はるかに強力なもの。
その分　リスクも大きく→
それを恐れた先人たちが
封じてしまった魔法だよ。
その禁呪の中に
魔獣を使役する術がある。
鉱山で見たサラマンドラからは
お前の意思を　わずかに感じた。
お前の仕業だな？
なぜ　もっと早く
気付けなかったのか。
勤勉なお前のことだ。
１年の旅は
魔獣を探していたんだろう。
（バシュバーザ）
父上　もうよろしいですか？
僕には　これから
大切な用がありまして…。
お前は　どうしてそうなのだ？
ダリエルと違って
魔法の才に恵まれていながら→
なぜ　いつも
その力を無駄にする？
((《無駄…。
僕は　無駄なの？》))
うるさい　うるさい…。
うるっさいなぁ！
父上こそ　勇者たちや人間族と
いましたよね？
僕が知らないとでも？
炎魔獣　サラマンドラの目を通して
見ていましたよ。
人間族と仲よしごっこですか？
精神同調魔法の禁呪…
やはり使ったな。
あれは術者の肉体はおろか
精神をむしばみ→
やがて
自他の境界を曖昧にさせる！
愚かなバカ息子が。
四天王でありながら
禁呪に手を出し→
民を危険にさらすとは！
お前に　四天王でいる資格はない！
来い！　炎魔獣　サラマンドラ！
ありがたいことに→
現役勇者と先代勇者が
今　同じ所にいる。
一挙に倒せば大手柄だ。
待て　バシュバーザ！
（バシュバーザ）ごきげんよう　父上！
やめるのだわ～！
おじいちゃん勇者は
バカ怖いのだわよ～！
これ以上　罪を重ねるな。
（アドニス）はぐれないように
ついてきてくださいだ！
（ダリエル）ありがとう　助かるよ。
ん？
（アドニス）ひゃ～！
（ザザ）なんだべ～？
いったん出よう！
（ザザ）わかりましただ！
（ギガントマキア）待て。
ひっ！
（ギガントマキア）小さき者どもよ。
ダリエルという男を知っておるか？
うわ～！
俺じゃないです！
人違いです～！
ソイツのせいで　我が身を
古き友　サラマンドラに焼かれたのだ。
サラマンドラ？
お前でないなら→
どの男がダリエルだ？
お　俺がダリエルです。
臆病なのか勇敢なのか
わからぬヤツだな。
（ダリエル）サラマンドラというのは
あのドラゴンのことですか？
迷惑をかけたのなら謝ります。
でも　俺のせいっていうのは？
サラマンドラは
術者の怒りを映しておるのだ。
（ザザ）術者？
（アドニス）怒り？
我が身の一部を出せ。
え？
お前たちが　ミスリルと呼ぶものだ。
あぁ　はい。
（ギガントマキア）おぉ～！
なんと美しい我が身よ！
よき作り手と使い手に
巡り合えたということか。
どれ　褒美をやろう。
あっつ！
構成するミスリルの制限を
一部解除した。
お前のような者こそ
あの方が待ち焦がれる夢。
あ　あなたは…。
我は　地魔獣ギガントマキア。
小さき者　ダリエルよ。
次は　ラクス村が戦場になるぞ。
どういうことです？
ギガントマキアさん！
ラクス村が戦場って…。
お～い！
ん？
（ザザ）見つけただ！
（アドニス）大丈夫か？
助かったよ。
よかった。
📱（着信音）
グランバーザ様。
📱（グランバーザ）鉱山の魔獣
サラマンドラの件だが…。
はい。
操っているのは　バシュバーザだ。
《ダリエル：あのときの懐かしい感じ…
そうだったのか》
📱アイツは禁呪を使ったのだ。
（ダリエル）禁呪？
📱災いをもたらす
伝説の四魔獣を使い→
勇者たちを殺すつもりだ。
おそらく　狙いは俺。
そして　ラクス村かもしれません。
ダリエル。
村長って呼ばれていたな。
鉱山の近くといえば　ラクス村か。
フッフッフッフッ。　お前の大切なもの→
すべて燃やしてやる！
大丈夫なの？
どうしたらいいのかしら。
心配しすぎなのよ。
大丈夫　大丈夫。
（ダリエル）お父さん
村のみんなを頼みます。
（エンビル）避難誘導は　ワシに任せろ。
じゃ　あとでな。
マリーカ。　これ　ありがとう。
（マリーカ）仕上げに…。
お守り。
でも　失くしちゃったら…。
ううん　平気です。
いつも　一緒にいますよ。
おっ。
いってらっしゃい！
（グラン）やいっ！
いってきます。
よぉ　ダリエル。
バシュバーザ様。
（バシュバーザ）暗いな。
これで　お前の顔がよく見えるな。
あれは　グランバーザの
大規模殲滅魔法！
使い方しだいでは　命を削る技。
当代の火の四天王は
先代に匹敵するということか。
バシュバーザ様　落ち着いて話を！
ダリエル　お前　結婚してるのか？
え？
おめでとう！
最高のタイミングだなぁ！
タイミング？
お前　大人になってから
転んだことあるか？
((ハァ　ハァ　ハァ…　あぁっ！))
（バシュバーザ）子どもの頃
泣きべそをかいてると→
知らない大人が
大丈夫？　って声かけてくれて→
ヨモギの葉で
血止めをしてくれたんだ。
でも　僕は
大人になって転んでしまった。
そして知ったんだ。
あぁ　転ぶのは→
大人になってからのほうが
痛いんだって。
泣きべそをかいたりできない。
誰も声なんてかけてくれない。
荷物が多ければ多いほど
転んだとき　すごく痛いんだ。
ダリエル…。
まずは　お前の女を殺す。
次に　お前の村を焼き払おう。
((息子を　よく助けてやってくれ))
《ダリエル：そうしたかった。
ずっと　そうしたかった。
でも　すみません》
俺は止めます。
どんな手を使っても！
（バシュバーザ）さぁ
消し去ろう　サラマンドラ！
ダリエルにゆかりのある　すべてを！
アイツ　村に！
（バシュバーザ）ムチ？　ミスリル製か。　だが…。
ただのミスリル武器じゃ
このサラマンドラは止められない。
くっ。
ゼビアンテス　速いな。
四属性最強最速を
ナメるんじゃないのだわ。
（ダリエル）裂空！
みんな！　魔獣は頼みます！
おい。　僕を魔獣から引き離しても
禁呪は解けないよ。
それでも　あなたを
あの場に置いてはおけない！
もし　ミスリル鉱山のことで
悩んでいるのなら謝ります！
お望みでしたら
正式に交渉の場も設けましょう！
成り行きとはいえ
俺のせいでもあります！
やっぱり　あれやったの
お前だったのか。
え？
《し　知らなかったんだ？》
じゃ　じゃあ　なんで俺を恨んで？
恨む？　違うな。
僕の夢のためだ。
夢？
僕は　人魔戦争を
終結させたいんだよ。
サラマンドラに鉱山を襲わせたのは→
ダリエル　お前をおびき出すためだ。
お前は裏切り者だが
もとは僕の部下。
まずは　不始末を片づけないと。
すべては　それからだ。
勇者を殺し　人間族を滅ぼし
この争いに終止符を打つ。
そして　僕は→
勇者と手を組むような
名ばかりの父を超え→
超絶怒涛の最強四天王と
なるんだ！
させません。　俺が必ず止めます！
この　無能が！
ぐっ！　ぐぅっ！
ぐっ！
死ね。
ぐぅおっ！
《バシュバーザ様は　昔から
天才的な魔導士だったが→
また強くなられたな》
この１年
秘密の部屋で禁書を漁り→
ようやく　この魔法を発見した。
研究を重ねて習得したのち
世界中を巡り→
やっとサラマンドラを服従させたんだ。
そうでしたか。
頑張ったんですね。
あなたほど才能に溢れ
真面目な方を俺は知らない。
けど　なんでかな。
あなたは　まっすぐすぎて
時々　周りが見えなくて…。
かなうなら
俺が　目になりたかった。
思い上がるなよ。
この　クズが！
（ダリエル）凄皇裂空！
ハァ　ハァ　ハァ…。
バシュバーザ様！
ぐあっ！
クソ。
こんな　クズ相手に…。
勇者を殺すための→
奥の手を　使うことになるとはな。
バシュバーザ様…。