（セッシャ）ダリエル殿！
（ダリエル）どうしました？
（セッシャ）クエスト中に　すごい御仁と
お会いしたでござるよ。
すごい御仁？
（セッシャ）えっ！
先代勇者　アランツィル殿でござる。
あ…。
《ダリエル：勇者アランツィル…》
（ゼビアンテス）ダリエル　おやつどこ～？
えっ！
（ゼビアンテス）
ママさんが作っといてくれたやつ。
ん？　あら？
おじいちゃん
おっぱい見えてますよ～？
《まずい！　ゼビアンテス様が
帰らぬ人になってしまう！》
す…　すみません！　ちょっと！
（ゼビアンテス）なっ　何よ～。
死にたいんですか？
あの人は歴代最強勇者のアランツィル。
（ゼビアンテス）アランチ？
（ダリエル）あのヤケドを見たでしょう！
グランバーザ様の阿鼻叫喚
焦熱無間炎獄をくらって→
ついたものです！
あっ　あれをくらって
生きているのだわ？
わかりましたか？
アイツは血も涙もない戦闘マシーン。
めったなことを言っては…。
ア…　アランツィル様？
（アランツィル）ん？
危なっ…。
私と握手！
いっ…。
フフフフフ…。
あ…。
アランツィル様だ！
わ～い！
先代勇者様！
高い高い！　アッハッハッハ…。
わ～！　アハハハ…。
もっと　もっと～！
ん？
えぇ～！
《さ…　殺人鬼テーマパーク…》
（アランツィル）フゥー。
（ダリエル）お疲れさまでした。
すみません　話の途中で。
あぁ　いえ…。
あっ
知り合いの子なんですけど…。
（２人）うっ。
私と握手。
え？
フフーン。
（ダリエル）よ…　よかったなぁ
ゼビちゃん。
アランツィル様　あちらのソファにどうぞ。
優しいおじいちゃん！
人間族に対しては　ですね。
とにかく隙を見て逃げてください。
あと注意点が１つ。
アイツは魔力を察知します。
少なくとも　村の外に出るまで
魔力を使わないでください。
（ゼビアンテス）はいはい。
ママさんのおやつ　食べてからね～。
ご挨拶が遅れました。
村長のダリエルです。
それで　何用でこちらに？
我が弟子　レーディが長いこと→
やっかいになっていると
聞きました。
（レーディ）すみません！
（レーディ）魔王討伐が滞っていて。
謝ることはない。
悪いのは私だ。
え？
お前を送り出したのは
性急すぎたのだ。
この傷も癒えてきたゆえ
伝え損ねていたことを→
じっくり
叩き込んでやろうと思ってな。
では　また　アランツィル様と
修行ができるんですか？
そうだ。
《ちょうどいい。
その間にゼビアンテス様も逃げ出せる》
では　訓練所に案内します。
村長殿　その前に１つ…。
ん？
はい？
先ほどから
怪しい気配がするのですが。
えっ？
（ガシタ）アニキ～！
あぁ。
フッハハ　フフフフ…。
うちの最強冒険者です。
フーン。
ん？　俺じゃなくて
先代勇者を見なさい。
勉強になるから。
は～い！
（アランツィル）指導は実戦形式で。
はい！
いつでも来なさい。
ふっ！
サイン書きながらよけてる？
子どもたちを
待たせるわけにはいかんのでね。
ふっ！
あっ！
わぁ！
《何が実戦だ。
完全に遊ばれてる》
ハァ　ハァ　ハァ…。
《レーディが　ここまで
何もできないなんて》
ありがとう！
鍛錬は怠ってないようだな。
剣技の腕が確実に上がっている。
誰に習った？
ダリエル殿に
稽古をつけてもらっています。
村長殿？
私の知る限り
アランツィル様の次くらいに強いんです。
《そんなに　けしかけるようなこと
言わなくても》
なるほど。
並の力を超え始めると→
実力が測りづらくなる。
本人が隠そうとするからだ。
ダリエル殿。
私と手合わせをお願いしたい。
（ざわめき）
我が弟子に　こうまで言わせる力を
見せてくれないか？
いや…　俺は
冒険者を引退してますから。
そうだよな　いくら村長でも。
先代勇者様には…。
お前ら　俺のアニキをナメんなよ！
最強と書いてアニキって読むの
知ってっか！
さすがに相手が悪いよ。　なぁ？
あぁ。
さ…　最強は　俺のアニキだし…。
うっ　う　う…。
《やるしか…　ないのか》
んっ…。
《い…　いかん　実際　向き合うと》
ハッ。
《先代勇者　怖い》
あ…　あの…。
ん？
その前に…。
腹が減っては戦えません。
まずは　お昼にしましょう。
（アランツィル）ふむ…　それもそうだな。
フゥ～。
なんだ　これは？
海老天むすびだそうです。
ほんのり硬めに炊いた米から
油のうまみが　はじめまして！
さらに
プリプリとしたうれしい食感は→
まさにエビさんからの　こんにちは！
んんっ　うっ！
あっ　だっ　大丈夫ですか？
胃液が上がってきた。
油っこいものがダメになってきてね。
すみません　無理しなくても…。
いや　うれしい。　久しぶりなんだ。
誰かの作った弁当なんて。
((先代勇者　アランツィル様を
鬼へと変えたんです))
あの…。
ん？
夕飯は　さっぱり系にしますか。
ふ～ん？　やっぱり
全然怖そうじゃないのだわぁ。
さて　約束したし…。
歩いて帰るのだわぁ。
あっ！
よっと。
ナイスキャッチ　だわ！
ママさんにボーナスもらえそう。　ウフフ。
ん？　ど…　どうしました？
ハッ。
キャッ！　な…　何？
あぁ！　ハッ。
小娘。
魔族だったのか。
ただならぬものを
感じてはいたが…。
村長殿　手合わせはあとに。
今は魔族を排除しなければ。
あ…　あぁ…。
魔族だろうと→
この村で誰かの命を奪うことは
俺が許しません！
《ダリエル：先代勇者　アランツィル。
コイツと向き合うのは
初めてじゃない。
だけど　いつも…》
((グランバーザ：下がっていろ。
お前たちは私が守る))
《ダリエル：グランバーザ様が
かばってくださっていた》
話を聞いてください！
アランツィル様！
邪魔をするなら
どいていただこう。
スティング！
ぐっ　ぐぁ…。
ぐっ！
おっ！　あっ　あぁ～！
くっ！
ガード！
アニキ！
ダリエル殿！
来るな！
ハァ　ハァ…。
《ただの棒切れで
石の壁を壊すなんて》
４特性すべてに恵まれる者が
私以外にいるとは…。
現役時代
強い者は　あらかた探したが→
なぜ君に巡り合わなかったのか。
いや　今からでも遅くはない。
勇者になれ　ダリエルくん。
ともに　邪悪なる魔族を
根絶やしにしよう。
ありえない。
ほう…　そうか。
では　凄皇裂空を撃つ。
スティングのオーラを込める。
決して外さん！
あっ！
凄皇裂空！
ガード！
キャーッ！
アニキ！
命を奪うことを恐れる者はいる。
ゆえに戦いたくない。
シンプルで　わかりやすい。
アランツィル様　これ以上は！
お願いします！　アランツィル…。
うっ　あぁ…。
（アランツィル）君は理解不能だな。
なぜ魔族を守る？
種族は関係ない。
俺は　誰にも
傷ついてほしくないだけです。
そんなことは不可能だ。
２種族は　はるか昔から
殺し合いを続けている。
どうやって守る？　まさか
世界平和を目指すつもりか？
必要であれば　目指します。
高尚な魂だ。
そんなんじゃありません。
エゴですよ。
誰かが傷つくと　自分が痛いから。
痛い思いをしたくないだけ。
アランツィル様は→
とてもつらい経験をされたと
聞きました。
俺にも　妻と子どもがいます。
それを失うなんて
想像しただけで死ぬほどつらい。
そして俺は　後ろで震えている
ゼビアンテス様も大切なんです。
ゼビアンテス様を失っても
同じくらいつらい。
うっ　うぅ…。
そういう
イヤな思いをしたくないだけの→
ただのエゴです。
なぜ　そこまで魔族にいれこむ？
俺は　魔族に育ててもらったから。
久しぶり…　だっけ？
僕ちん　忘れっぽいからさぁ。
ケガは　もういいのかい？
グランバーザくん。
はっ！
魔王様におかれましては
ご機嫌麗しく。
ご無沙汰をしてしまい
汗顔の至りにございます。
しかし　また
お姿が変わられましたようで。
さらに雄々しく…。
あぁ　僕ちんが
恐ろしい化け物に見えてるなら→
それは君が強くなった証拠だよ。
どういうふうに見えてるか
知らないけど→
僕ちんの形は　己を映す鏡だから。
君は　まだまだ成長期なんだね。
それで
今日は　お願いがあるんでしょ？
はい。
我が愚息　バシュバーザをクビに！
速やかなる更迭の勅命を
いただきたく。
フッ　どうして？
数々の失態に加え
１年もの間　姿をくらませ→
四天王の責務を
放っておいたかと思いきや→
自室から出てこず→
部下の呼びかけにも
応じないといいます。
現状　魔王軍は→
ドロイエ１人の働きによって
保てていますが→
いつまでも負担をかけられません。
息子の将来を
閉ざすことになるけど　いいの？
構いません。
どうか　魔王軍のためにも！
魔王軍のため？　違うなぁ。
自分のためでしょ？
君は　ただ怒ってるんだ。
ダリエルくんをクビにされたから。
血を分けた息子より
君は　その手で拾い　育てた→
部下のほうが大事なんだ。
((ベゼタン：ここより東の森に→
勇者にとっての切り札を残した。
うまく使えば　勇者を必ず倒せる。
そ…　その暁には→
成功をもたらしたのは→
水の四天王　この　ベゼタンだと…。
隠形魔法か。
ん？
赤子！？
う～。
えっと
名前のわかるものは…　ないか。
フッ。
すまないな　私などが出迎えで。
でも　大丈夫だ。
私が　お前を守ってやる。
う～。
私は　四天王に選ばれてな。
魔族の中で　いちばん強いんだ。
フフッ。
（赤ん坊の声）
アハハッ　天使のようだ。
そうだ　ダリエル！
君の名前だ。　どうだろう？))
（赤ん坊の声）
いえ　どちらも大切な息子です。
ラクス村。
はっ？
魔族領の南西　人間族の村さ。
そこにダリエルくんはいるよ。
ご厚意　感謝いたします！
連れ戻せるかは　わかんないよ。
彼　だいぶ
なじんじゃってるみたいだし。
４特性のオーラを備えた→
あの先代勇者みたいに
活躍してるって。
あっ。
((ベゼタン：勇者にとっての
切り札を残した))
魔族が　君を育てた？
えぇ。
３３年前　水の四天王ベゼタン様が→
俺を拾い　グランバーザ様に託され
育てられたと。
((アランツィル：襲撃犯の四天王
ベゼタンは　しとめたが→
息子は
遺体さえ戻ってこなかった))
ハッ！
ダリエルくん　君は今　いくつだ？
３３ですが。
君は　私の息子だ。
えっ？
ちょ　ちょっと待ってください。
なんで　そうなるんです？
３３年前
私の妻を殺した四天王ベゼタン。
息子も　その時
殺されたかと思っていた。
だが　今聞かせてもらった君の話→
４特性のオーラは
親から子へ遺伝する。
つまり　すべてが
私の息子だと証明している。
《先代勇者　アランツィルが
俺の本当の父親？》
炎熱障壁。
（ダリエル）グ…　グランバーザ様！
たくましくなったな　ダリエル。