(ﾘｾﾞｰﾄ)ﾊｧｰ 癒やされる～｡
小さいﾀﾞﾘｴﾙみたいだ｡
(ﾀﾞﾘｴﾙ)そうかなぁ？
ﾏﾘｰｶに似てない？
(ﾀﾞﾘｴﾙ)でも まぁ お前がこんなに
子どもが好きとはなぁ｡
勇者たちは？
あぁ 隣町に
ﾊﾟｼﾞｬﾏ買いに行ってるから
しばらくは平気｡
(ｸﾞﾗﾝ)あ～ う～｡
(ﾀﾞﾘｴﾙ)おっ 勲章！
特務官だっけ？
どれくらい偉いの？
四天王と同格｡
お～｡
お前のおかげかな｡
ﾐｽﾘﾙの手柄だから｡
そっか｡ けど 特務官って役職
前はなかったよね？
必要なかったんだよ｡
お前がいたし｡
(ｾﾞﾋﾞｱﾝﾃｽ)あら それじゃあ…｡
(ｾﾞﾋﾞｱﾝﾃｽ)私たち四天王が
仕事できない
みたいじゃないのだわ｡
ｾﾞ ｾﾞﾋﾞｱﾝﾃｽ様!?
うわさをすれば風 よ～？
口には気をつけることだわ
ﾒｶﾞﾈ半分くん｡
《この村 特殊な来客 多すぎ！》
(ｾﾞﾋﾞｱﾝﾃｽ)ｳﾌｯ！
(ﾘｾﾞｰﾄ)く…｡
いいわ～｡
人のおびえた顔ほど
おもしろいものはないわよね｡
ﾀﾞ ﾀﾞﾘｴﾙ 見ないでくれ｡
ｲｽがしゃべるんじゃないわよ｡
うぅ｡
お仕置きは当然なのだわ｡
ﾄﾞﾛｲｴが
必死に捜してるっていうのに
ﾀﾞﾘｴﾙの居場所 黙ってたんだから｡
(ﾏﾘｰｶ)ただいま～！
(ﾄﾞｱの開く音)
(ﾏﾘｰｶ)あなた… あっ
お客様いらっしゃってるのね｡
今 飲み物お出ししますね｡
(ｾﾞﾋﾞｱﾝﾃｽ)気が利くじゃない｡
それにしても
久しぶりねぇ ﾀﾞﾘｴﾙ｡
すっかり顔忘れちゃってたんだわ｡
ｱﾝﾀってば 無能なだけじゃなく
顔まで平凡なんだから｡
ﾏ ﾏﾘｰｶ！ 大事なお客様だ！
丁重にもてなし て…｡
(ﾏﾘｰｶ)ｲｽ あちらですよ｡
あ あ あ…｡
そ それで
ｾﾞﾋﾞｱﾝﾃｽ様は なんでここに？
俺を捜して ではないですよね｡
あ 当たり前よ！
ｱﾝﾀなんか ついでなのだわ｡
ﾌｩ 私の目的はﾐｽﾘﾙよ｡
ﾐｽﾘﾙ関係といえば ﾒｶﾞﾈ半分｡
けど ｺｲﾂ
なんにも情報を言わないの｡
で もう面倒だから ちょっと
本気で捜してみたってわけ｡
ごめん ﾀﾞﾘｴﾙ｡
しかたないよ｡
風魔法の上級者なら
空気の密度を変え 姿を隠せる｡
ｾﾞﾋﾞｱﾝﾃｽ様は 風の大魔導士｡
本気の尾行に気がつけるわけない｡
わかってるじゃない｡
ﾐｽﾘﾙを元に作られた魔道具は
私にふさわしい一品｡
この華風のｾﾞﾋﾞｱﾝﾃｽが命ずる｡
ありったけのﾐｽﾘﾙを
差し出しなさい｡
それはできません｡
は!?
確かにﾐｽﾘﾙは 今
私が管理する立場にありますが
ﾘｾﾞｰﾄは
それなりの誠意と覚悟を示し
取り引きが成立したんです｡
差し出すなんてできません｡
ですが…｡
生意気ね｡
ｱﾝﾀ しつけが必要だわ｡
あ あ あ…｡
あ あの ｾﾞﾋﾞｱﾝﾃｽ様｡
少し外の空気でも吸いませんか？
わっ！
言うこときかないなら
力ずくで奪うしかないわね｡
あんな
鬼村娘をけしかけるなんて！
(ﾀﾞﾘｴﾙ)ま 待ってください！
話を…｡
話は私にやられたあとよ！
ﾘｾﾞｰﾄ お前は手を出すな｡
ここで四天王ともめたら
居場所がなくなる！
悪い！
あら 魔族が武器に頼るなんて
恥ずかしくないのかしら？
《ｽﾗｯｼｭ！ と見せかけての…》
(ｾﾞﾋﾞｱﾝﾃｽ)暴風結界！
ｽﾃｨﾝｸﾞ！
この勝負…｡
い 今のなし！
えっ？
ちょ～っと
優しくしすぎたのだわ！
もう一回！
《そんなのあり？》
んぐぐ もう一回！
んぎぎ もう一回！
ﾊｧ ﾊｧ もう一回…｡
《負けを認めてくれない》
ﾌﾝ！ どうせ 村のどこかに
ﾐｽﾘﾙ隠してるんでしょう？
まとめて吹き飛ばしたあとで
ゆっくり探すとするのだわ｡
ぐっ！
まずい！ ｼﾞｵｽﾄｰﾑを発動する気だ｡
(ｾﾞﾋﾞｱﾝﾃｽ)吹き飛びなさい！
くっ…｡
ﾀﾞﾘｴﾙ!?
凄皇 裂空！
ｼﾞｵｽﾄｰﾑが のみこまれていく!?
ｾﾞﾋﾞｱﾝﾃｽ様！ くっ…｡
俺が行く！
ｾﾞﾋﾞｱﾝﾃｽ様！
ﾊｧ ﾊｧ…｡
大丈夫ですか？
あれ？ あ…｡
ﾊﾟﾝﾂ脱がされた～！
鬼村娘に
言いつけてやるのだわ～！
(ﾀﾞﾘｴﾙ)ごめんなさい｡
おわびに ﾐｽﾘﾙ譲ります｡
お値段は これくらいで｡
おい ﾀﾞﾘｴﾙ！
しかたないよ｡
高いのだわ｡
う～ん 決めた！
買ったのだわ！
ありがとうございます！
では 取り引きのために
俺やﾘｾﾞｰﾄ
そして村のことは どうか内密に｡
ん…｡
しかたないのだわ｡
ｱ ｱﾝﾀの持ってる武器も
ﾐｽﾘﾙなんでしょ？
はい｡ これ ですか？
(ｾﾞﾋﾞｱﾝﾃｽ)そうそう！
これと同じの ちょうだい！
同じ物は無理ですが…｡
ﾌﾝ ﾌﾝ ﾌﾝ｡
(ｻｶｲ)ｳｴﾙｶﾑ！
(一同)ﾃﾞｨｱ ﾏｲ ｵｰﾅｰ！
ｻｶｲくん こちら ｾﾞﾋﾞｱﾝﾃｽ様｡
ﾍﾙﾒｽ刀みたいな
鍛冶と魔法の力が
合わさったものが
欲しいらしくて｡
やります 未知への挑戦！
いい心がけだわ｡
もう こんな時間だ｡
そろそろ戻るよ｡
時間？
まずい！
もうすぐ勇者たちが帰ってくる！
四天王と鉢合わせって
かなりﾔﾊﾞいんじゃ？
えぇっと
ひとまず足止めしないと！
ｻｶｲくん！
なるべく時間をかけて
ｵｰﾀﾞｰを聞いてあげて！
仰せのままに｡
あっ！
ﾘｾﾞｰﾄ いろいろありがとう｡
また遊びに来てな｡ じゃあ！
調子のいいﾔﾂ｡
(ﾀﾞﾘｴﾙ)ﾊｧ ﾊｧ… ﾚｰﾃﾞｨ様！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ｡
お おかえりなさい｡
ﾊﾟｼﾞｬﾏ どうでした？
(ﾚｰﾃﾞｨ)えっ｡
(ｾｯｼｬ)そ そんなに拙者のﾊﾟｼﾞｬﾏを
見たいでござるか？
(ｻﾄﾒ)桃色のﾌﾜﾌﾜの買えたよ～！
見る？
(ﾀﾞﾘｴﾙ)それはよかったです！
で お疲れのところすみません！
ｾｯｼｬさん！
今日もｸｴｽﾄ１つ お願いします！
ｻﾄﾒさんは ﾏﾘｰｶを
手伝ってあげてくれませんか？
(ｻﾄﾒ)う うん｡
ﾚｰﾃﾞｨ様は…｡
素振り10万本！ お願いします！
は はい！
《申し訳ないが これで
しばらくは動けないだろう》
(ｾﾞﾋﾞｱﾝﾃｽ)ついでとはいえ
さすがに買いすぎたのだわ｡
(ｻｶｲ)そうかもしれない｡
でも 金って
夢のために使うものだと
思うんですよ｡
結局は自分のところに返ってくる｡
(ｾﾞﾋﾞｱﾝﾃｽ)じゃあ そっちも追加で｡
(ｻｶｲ)ありがとうございま～す！
《ｻｶｲくん 恐ろしい子！
こっちは大丈夫そうだ》
９万9, 990！
10万！
ﾊｧ ﾊｧ 終わりました～｡
さすがです 勇者殿！
ど どうも｡
あの 汗 流してきていいですか？
(ﾀﾞﾘｴﾙ)あ はい｡
ﾌｩｰ｡
ん？
あれ？ ｻｶｲくん？ どうした？
すみません ｵｰﾅｰ｡
もちませんでした｡
ﾌｩｰ｡
ここのお風呂
水がなくて変わってるのだわ｡
ええ 最初は私も
戸惑ったんですけど
すっかりﾊﾏってしまって｡
このあとの水風呂が
また ｸｾになるんですよね｡
えっ 水風呂!?
(ﾚｰﾃﾞｨ)あっ｡
お前は 風の四天王！
(ｾﾞﾋﾞｱﾝﾃｽ)誰だっけ？
《いけない！ 早まるな！》
(ﾚｰﾃﾞｨ)おのれ
平和な村に忍び込み…｡
《あっ！
右に！ 左にも！
これは 鏡!?》
あ あぁ…｡
ん～…｡
おぉ…｡
ぷろ！ ぷろ ぷろ ぷろ…｡
(ﾏﾘｰｶ)積もる話はあるでしょうが
お夕飯の時間ですからね｡
《食卓で尋問｡
これが公開処刑か》
ﾀﾞﾘｴﾙ殿！
先ほどの件は あなたにも
考えがあってのことだと
理解できます！
ですが…｡
ﾀﾞﾘｴﾙ？
この女 誰なのだわ？
勇者ﾚｰﾃﾞｨだ！
前に戦ったことがあるだろう！
覚えてないのだわ｡
ﾀﾞﾘｴﾙ殿！
うっ！
なぜ 魔族の四天王と
親しげにしているのです？
《これ以上 黙ってるのは無理か》
実は俺 魔族のもとで育った
人間族なんです｡
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞのあと
すぐ話してくれましたよね｡
ﾏﾘｰｶ:だから あの森で
さまよっていたんですね｡
(ﾀﾞﾘｴﾙ)今まで隠していて
すみませんでした｡
話すのが遅くなって ごめん｡
変わりませんよ｡
え？
過去が人間族でも 魔族でも
あなたが大好きって気持ちは｡
うん ありがとう
ﾀﾞﾘｴﾙ 人間族だったのだわ？
そうでしたか｡
事情はわかりました｡
ですが 四天王ｾﾞﾋﾞｱﾝﾃｽ｡
ｺｲﾂがここにいる理由は
ありませんね｡
鬼… ﾏﾏさん！ ｼﾁｭｰおかわ…｡
魔族は魔族の領地に帰れ｡
命は惜しいだろ｡
ﾀﾞﾘｴﾙ この女
どうにかなんないの？
ふ 二人とも落ち着い… て!?
いっそ思いっきり
ぶつかり合ったほうが
心が通じ合えますよ！ ね？
ﾏﾏさんがｵｰｹｰなら｡
いいだろう｡
これで勇者の務めが果たせる｡
(ﾀﾞﾘｴﾙ)待ってくれ！
その決闘
俺が立会人をさせてもらう｡
そして どちらが勝っても
命まで取らないと約束してくれ｡
はぁ？
ｱﾝﾀ どっちの味方なのだわ？
敵も味方もありません｡
俺は
誰にも死んでほしくないだけです｡
わかりました 約束します｡
(ｾﾞﾋﾞｱﾝﾃｽ)私は嫌よ｡
やるんだったら
思いきりやりたいもの｡
では ﾐｽﾘﾙの件はなかったことに｡
おかわりもなかったことに｡
わ わかったわよ！
約束するする｡
では 明日の朝
決闘の場は 西の森にある平原で｡
そうと決まったら
しっかりお夕飯をいただくのだわ｡
のんきなものだ｡
のんき？ 違うわ｡
明日のための体調管理｡
わからない？
戦いはすでに始まっているのだわ｡
ﾏﾘｰｶ殿 私のは大盛りで｡
(ｾﾞﾋﾞｱﾝﾃｽ)ごちそうさま～！
さて さっさと寝るのだわ～｡
甘いな 風の四天王｡
ん…｡
ﾀﾞﾘｴﾙ殿 この村のどこかに
お湯につかれるお風呂は
ありませんか？
それなら ｻｶｲくんが使ってる
五右衛門風呂が鍛冶場に…｡
睡眠の２時間前に
ぬるめのお風呂に入らなければ
ぐっすりとは眠れない！
先にお風呂に入ったほうが
十分な睡眠を確保し
優位に立てる というわけね｡
(２人)勝つのは…｡
私よ！
私だ！
(ｻｶｲ)ひあ～！ ひぃ ひぃ…｡
(ﾚｰﾃﾞｨ)突然申し訳ないが
お風呂を
貸していただけないだろうか？
お風呂貸して なのだわ～！
(ﾀﾞﾘｴﾙ)ｾﾞﾋﾞｱﾝﾃｽ様
泊まっていく気なのかな｡
お？
あっ｡
(ｻｶｲ)ｵ ｵｰﾅｰ あっ ぐ ぐ…｡
(ﾀﾞﾘｴﾙ)ｻｶｲくん!?
(ﾚｰﾃﾞｨ)この決闘で優位に立つ
最大のﾎﾟｲﾝﾄは
食事でも 睡眠でも
お風呂でもなかった｡
ｻｶｲ殿のﾐｽﾘﾙ武具を
手に入れること｡
ｶｼﾞﾉくん 雌犬の武器まで
完成させちゃうんだから｡
なんて有能なのだわ｡
(ｻｶｲ)ｵｰﾅｰ｡
もう大丈夫だ｡
ｺﾐｭ力ｾﾞﾛ状態のｻｶｲくんに
徹夜で働かせたのか｡
申し訳ないとは思うが
四天王の一角を崩すため｡
威勢のいい雌犬なのだわ｡
ｷｬﾝｷｬﾝ泣かせてあげる｡
(ｻｶｲ)ｵｰﾅｰ…｡
裂空！
あなた～｡
ちょっと早いけど
お弁当持ってきたわ｡
ありがとう｡
どっちが勝ってるの？
まったくの互角だ｡
はぁっ！
ﾌｯ｡
翠緑の天外 神の叡智をここに｡
(ｾﾞﾋﾞｱﾝﾃｽ)
郡を成し 閃き 押し潰せ！
(ｾﾞﾋﾞｱﾝﾃｽ)ｼﾝﾌｫﾆｯｸ･ﾚｲｻﾞｰ！
(ﾚｰﾃﾞｨ)裂空！
うぅっ！
村長!? ﾊﾞﾘｱ張れるの？
見よう見まねで｡
ん～…｡
あぁ ｸﾞﾗﾝ 起きちゃった？
ん～ん？
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
た た…｡
たっぽ～い！
ｸﾞﾗﾝ!?
(ﾀﾞﾘｴﾙ)こら ｸﾞﾗﾝ！
(ｸﾞﾗﾝ)たぷん！
たぁ～ ぷん！
えっ？
あっ｡
暴風結界！
ｸﾞﾗﾝくん！ あなた！
(ﾚｰﾃﾞｨ)ｸﾞﾗﾝ殿！
(ｾﾞﾋﾞｱﾝﾃｽ)ちびっこ！
ﾋｬｱｯ！ ﾌﾌﾌ ｱﾊﾊ…｡
よかった｡
あ～ あ～！
楽しかった の？
たの…｡
しい…｡
お二人に遊んでもらったと
思ってるみたいです｡
(２人)ﾌｯ… ﾌｯﾊﾊﾊﾊ…｡
終わりにしましょうか｡
そうね｡
あ～ 楽しかったのだわ｡
私も あの時
お互いに殺意はなく
ｾﾞﾋﾞちゃんは
受け止めてくれる気がした｡
それは ﾚｰﾃﾞｨちゃんとの相性が
最高ってことなのだわ！
(ｾﾞﾋﾞｱﾝﾃｽ)ﾚｰﾃﾞｨちゃん！ ｳﾌｯ｡
(ﾚｰﾃﾞｨ)あぁっ｡
ねぇねぇ またあのお風呂
一緒に入りましょうよ～｡
こういうのって あなたが
一番見たかった景色ですよね｡
《そうか 俺とﾘｾﾞｰﾄだけじゃ
足りなかった｡
この２人のおかげで信じられる｡
魔族 人間族関係なく
笑い合える未来があるんだって》
じゃあ たくさん遊んだし
ご飯にしましょう！
(一同)は～い！
(ｾｯｼｬ)ﾀﾞﾘｴﾙ殿！
どうしました？
ｸｴｽﾄ中に すごいご仁と
お会いしたでござるよ！
すごいご仁？
先代勇者 ｱﾗﾝﾂｨﾙ殿でござる！
あ…｡