（風の音）
（鳴き声）
よ～し！
クソッ。
もっかい　いくぞ！
ヘヘヘ。
なんかやってねえか？
あっ？　してねえよ。
ホントかよ。
ほらっ。
わかったよ。
いいから見てろって。
よっ。
こりゃ　ツキが回ってきたな！
くっそ～。
悪いね～。
絶対　イカサマだろ。
出すもん出せって。
（ルーデウス）はぁ…。
（スザンヌ）あんた　さっきから➨
ずいぶんと
ため息が多いじゃないか。
どうしたんだい？
ハハハハ…。
あっ…。
すみません。
北には　何しに行くんだい？
何しにって
どういうことですか？
ここから先は危険な場所だ。
でも見たところ
アタシらみたいな➨
護衛の冒険者じゃなさそうだし➨
魔術師だとしても
まだ成人前だろう？
あの…　それって
答える必要ありますかね？
（サラ）スザンヌが親切で聞いてんのに！
何？　その態度！
《似てる…》
サラ　彼だって別に➨
ケンカ売ってるわけじゃないさ。
でも　スザンヌ
昨日から心配してたじゃない。
（サラ）あの子　なんか
落ち込んでるみたいだって。
北には　フィットア領の転移事件に
巻き込まれた母を捜しに…。
だからって　あんな言い方…。
でも　どうやって捜すつもりだい？
北っていっても　かなり広いよ。
はぁ…　そうですね。　まぁ　適当に。
（スザンヌ）当てはあるのかい？
なんだったら　道すがら➨
北方大地について
教えてやろうかい？
はぁ。　えっと…　じゃあ。
よし　それじゃ
耳の穴かっぽじって　よく聞きな。
北方大地にある国は
ほとんどが貧しいけど➨
魔法三大国と呼ばれる３つの国は
それなりに栄えてる。
魔術の教育にたけた　ラノア王国。
魔道具の製作にたけた　ネリス公国。
魔術の研究にたけた　バシェラント公国。
アタシらが今　向かっている所だね。
彼らは同盟を組み　力を合わせて➨
魔術を発展させてきたってわけさ。
わかったかい？
（スザンヌ）お～　集まったね。
ホント疲れちゃった。
早く行こうよ。
寒いな。
部屋を…
ひと月ほど　お願いします。
んっ？　あいよ。　まいど。
あぁ…　ここにサインを。
３階の一番奥の部屋を使いな。
金は…　おっ　おい！？
おい…。
エリス…。
いやいや…。
《これは傷心旅行じゃない。
ゼニスを捜さなくては…》
はぁ…。
かなり稼げるってよ。
ホントかよ。
おい　ガキだぜ。
新人か？
はっ　遊びに来たんだろ。
なんだ？　あいつ。
一人で　なんの用だ？
弱そうなやつだな。
あの　パーティーの解散の手続き…
してもらってもいいでしょうか。
あっ　はい。
あっ　あの…。
お願いします。
お疲れさまでした。
おい　あいつ…。
全滅したんじゃねえのか？
かわいそうだな。
１人だけ生き残って。
これ　お願いします。
えっ？
あの…　パーティーは？
いえ　１人で。
えっ！
でも　この依頼を
お一人で受けることは…。
《いちいちうるせえな。
さっさと受けさせろよ》
ぐっ！
はぁ　はぁ　はぁ…。
ふぅ…。
（スザンヌ）なんだい？
もめてるのかい？
別に　もめてるわけじゃ…。
いいや　話は聞かせてもらったよ。
行方不明の母親を捜したいのに
金が必要。
だから　こんなむちゃな依頼を
受けようってんだろ？
いや…。
でも　あんたの顔がよくないね。
もうどうにでもなれ
死んでもいいやって顔だ。
そこで　どうだい？
その依頼
アタシたちと一緒に受けないかい？
えっ！？
一緒に？
フン。
アタシたちも　こっちに来たばかりで
いろいろと不慣れでね。
そこで　お互い
勝手がわからない同士➨
協力しようってわけさ。
いや　僕は１人で…。
（スザンヌ）１人で動いたって
限界があるだろ？
もっといろんな人を頼るべきだ。
そのためには　パーティーを組んで➨
長生きしながら
やっていったほうがいい。
みんなも　そう思うだろ？
（一同）うん。
サラも　それでいいね？
はいはい。
《わかるよ。
いろいろと理由はつけているが
結局　ただの同情だ》
あんたも見たところ若いけど
それなりに腕は立つんだろう？
何ができるんだい？
（ルーデウス）僕は見てのとおり
魔術師ですので➨
前衛を援護するのが得意です。
なら　ちょうどいい。
アタシらのパーティーも
もう一人　後衛が欲しいと➨
思ってたところなんだ。
じゃあ　お願いします。
決まりだね。
それじゃ　今日は準備に充てて➨
明日の朝
北門に集合ってことでいいかい？
アタシらの編成についても
道すがら詰めていく感じで。
了解。
いつまで　むくれてんのさ。
まったく子どもだね。
うるさいな！
《やっぱり似てる》
イーッ。
よし　行くか！
おう！
今回の依頼　もうけ　いいな！
おう　とっとと終わらせて
一杯やろうぜ。
お前　まだ足んねえのかよ。
ヘヘッ。
アスラから　いい酒が入ったんだよ。
どうでもいいけど　ヘマすんなよ？
おう　任せとけ！
今なら七大列強にも並ぶ強さで➨
バッタバッタと…。
よく言うぜ！
（スザンヌ）おや　早いね。
昨日の感じだと
遅れてくるかと思ったよ。
ちょっと早めに起きたもので。
へぇ。
ルーデウス・グレイラット　魔術師。
無詠唱で魔術が使えます。
（ティモシー／ミミル）えっ…。
（パトリス）んっ？
じゃあ　よろしくね。
あっ…。
（スザンヌ）アタシは　スザンヌ。
カウンターアローの副リーダーで
前衛を務めさせてもらっている。
（ルーデウス）副リーダー？
あなたがリーダーじゃないのですか？
まとめ役という意味では
そうだけど　リーダーは別さ。
（ティモシー）どうも　ティモシーです。
後衛で攻撃魔術を得意としてます。
一応　このパーティーの
リーダーということになっています。
どうも。
（ミミル）俺は　ミミル　回復魔術担当。
（パトリス）パトリスだ。
スザンヌとともに前衛をやってる。
ほら　お前も。
中衛　サラ。　弓で迎撃担当。
言っておくけど
私は　こんなの認めてないから。
スザンヌの判断に従ってるだけだし➨
足　引っ張って
誰か死ぬようなことになったら➨
許さないんだから。
はい…。
サラ　やめな。
でも！
これから先
あんたもアタシらと別れて➨
別の冒険者と
組むかもしれないんだ。
何それ　解散するってこと？
その可能性もある。
アスラ王国では
ワガママも通用したけど➨
こっから先
そうは言ってられなくなる。
だから他のやつとの連携も
学んでおくべきさ。
《この子の教育に
利用されたってことか。
まぁ　いい》
（ティモシー）今回　討伐しに来た
ラスターグリズリーには弱点がありまして。
夜に目がきかないこと　ですよね。
あっ…。
そのとおり。
じゃあ　戦闘の段取り
確認しておこうか。
まず　遠距離に敵が見えた時点で
ルーデウスが足止め。
それからティモシーが…。
魔術で攻撃し　数を減らします。
しばらくすると
やつらは接近してくるけど➨
アタシとパトリスが抑える。
そこをサラが…。
援護。
もし前衛がダメージを受けた場合は…。
俺が回復させる。
（スザンヌ）これが　だいたいの段取り。
わかった？　ルーデウス。
あの…。
何？
僕の仕事なんですが➨
暇を持て余すと思うんで
援護に回ったほうが…。
まだ前衛がどう動くか
わかってないでしょ。
じゃあ
足止めのあとの数減らしを…。
戦いが長期にわたる場合は
魔力を温存するのは常識でしょ。
あんたは足止め！
え～っと…。
それじゃ　僕も前に出るのは…。
私に後ろから　やられたいの？
あんたは
このパーティーじゃ異物なんだから➨
言われたことだけやって。
はい…。
《こういうところも似てる》
サラ　これから依頼だってのに
空気を悪くするんじゃないよ。
ごめん。
はぁ…。
（足音）
すみませんね。
何が？
サラのことです。
悪い子じゃないんですが
少々　テングになってまして。
君も相当なんでしょう？
無詠唱魔術が使えるなんて
私の学校の先生以来だ。
こんなものが使えたところで➨
大切な人が戻ってくるわけじゃ
ありませんよ。
サラ　どうだい？
２０匹くらい眠ってる。
いけると思うかい？
フッ…　大丈夫！　でしょ？
じゃあ　始めましょうか。
（ティモシー）汝の求める所に
大いなる炎の加護あらん。
暴れ狂う炎よ
巨大な恵みを焼き尽くせ。
エクサフレーム。
汝の求める所に
大いなる炎の加護あらん。
暴れ狂う炎よ
巨大な恵みを焼き尽くせ。
エクサフレーム。
汝の求める所に…。
余裕だね。
これじゃ
接近戦の必要はなさそうだ。
（あくび）
汝の求める所に
大いなる炎の加護あらん。
暴れ狂う炎よ
巨大な恵みを焼き尽くせ。
エクサフレーム。
（地響き）
汝の求める所に
大いなる炎の加護あらん。
暴れ狂う炎よ…。
（地響き）
エクサフレーム。
ウソ！　黒いグリズリー！？
泥だ…　泥をかぶってる。
ティモシー！
撤退！　撤退！
《もう遅い　詰みだ。
どうする…。
いや…　もう　なんか
めんどくせえな…。
どうせ何も残らないし》
アタシが　おとりになる！
みんな逃げな！
やだ！　私も残る！
あんたじゃ止まんないよ！
ダメだ！　囲まれてる！
どうせ逃げ道はないんだ。
みんなで残るぞ！
ああ　全員でだ！
♬～
スザンヌ！
神なる力は芳醇なる糧。
力を失いし　かの者に
再び立ち上がる力を与えん。
ヒーリング！
ぐっ…　あ～！
《なんで
誰一人　逃げようとしないんだ？
なんで　胸がざわめくんだ…。
なんで
こんなに息が荒くなるんだ。
こんなに気分が高揚するんだ？》
あっ…。
あ～！
《あぁ　そうか　思い出した。
俺は知っているじゃないか。
彼らが　なぜ踏みとどまって
戦うかを　ずっと前から…》
（ほえ声）
何を…。
大丈夫　任せてください。
（ほえ声）
♬～
は～！
うあ～！
（スザンヌ）助けられたね。
あんたがいなけりゃ全滅してた。
連れてきてもらってよかった。
ありがとうございます。
じゃあ　帰ろうかい。
はい。
ありがと　助かったわ。
（扉が開く音）
ケッ…　よそ者が。
でかい面しやがって。
大した依頼でもねえくせによ。
チッ　早く出てけってんだよ。
今日は私たちが
この町で活動を始めた祝いです。
この場にいる全員に
おごりましょう！
（歓声）
いいかい　お前たち
よく覚えときな！
今日から　このギルドで世話になる
カウンターアローと➨
ルーデウスだ！
（歓声）
（一同）ルーデウス！　ルーデウス！　ルーデウス！
ハハハ！
フフフ…　ハハハ！
イテテ…。
《俺は忘れてた。
本気で生きるということを》
何やってんだ　俺は…。
（すすり泣き）
何が…　何も残らないだ！
《思い出せ
この世界に来たときのことを。
彼女に連れられて
初めて外に出たときのことを。
ちゃんと学んだ
ちゃんと教わった。
それを
裏切っていいはずがない。
俺はちゃんと　もらっている。
残っている。
ちょっと大きなものを
失った。
けど　まだ俺には➨
残ってるものが
あるはずだ。
ふてくされてちゃいけない。
遠く離れているが
まだ一人じゃない》
《つらいのは　つらい。
けど思い出せ。
前はもっと　つらかっただろう》
《頑張ろう。
やらなきゃいけないことを
やるんだ》
（ルーデウス）師匠　俺を導いてください。