（王妹）まったく　もう。
お兄様ったら　ひどいのよ！
自分は
あちこち飛び回っているのに➨
私には　外に出るな　だなんて。
（使用人）しかたありませんて
お仕事ですから。
（王妹）でも
天の火石が落ちたって。
むやみに　その話をしては
いけないと言われているのでは？
（王妹）お兄様
昔は自分も冒険者だったのに➨
私が冒険者になるって言ったら
大反対でさあ。
よいことも悪いことも
よくご存じだからですよ。
ふんっ。
ねえ！
あなたってたしか　お兄さん
行商人やってたわよね？
ええ　いとこです。
朝　開門と一緒に外へ出て➨
売り買いをして
帰ってくるんですよ。
あら？
（外で馬車が止まる音）
陛下が
お戻りになられたようですよ。
ホント！？
（走る息遣い）
おかえりなさい　お兄様！
《こうしておけば　まさか今夜
家を出るとは思わないでしょ》
（女神官）うわあ～。
♬～
《大司教様！
お疲れさまです。　ようこそ
おいでくださいました！
（剣の乙女）ありがとう。
（蜥蜴僧侶）では
荷を下ろすとして…➨
宿は　どうしたものか。
（剣の乙女）それでしたら➨
どうか
神殿に泊まってくださいまし。
（妖精弓手）賛成！
別に　よっぽど上等な宿でも
ないかぎり　変わんないし。
（鉱人道士）ふむ
わしも　いいと思うがの。
この時間だ　もう　どこの宿も
客で　いっぱいじゃろうて。
かみきり丸。
（ゴブリンスレイヤー）俺は　かまわん。
反対する理由はない。
だが　少し調べたいことがある。
書庫か何かはあるか？
すぐに案内をいたします。
神殿の書庫でしたら➨
私の権限で…。
んにゃ　それよか先に飯だ　飯。
俺は　かまわん。
反対する理由はない。
では
戻ってからにいたしましょう。
そうしましょう。
（侍祭）はあ…。
えと…
私　ちょっと行きたいところが。
１人歩きは危険だ。
じゃあ　私も一緒に行くわ。
２人なら大丈夫でしょ？
では　３人　２人で
別行動ですかな。
（冒険者たち）かんぱ～い！
（笑い声）
プハ～ッ！
しかし　あの大司教も　まあ➨
よく　こんな店を
教えてくれたもんだわい。
以前は冒険者だと
聞きましたからな。
このような店も
ご存じなのでしょう。
で　なんぞ悩んどるな　かみきり丸。
わかるのか。
（鉱人道士）わからいでか。
一党組んで　１年ちょいだぞ。
ヒュームの人生が５０年とすりゃ
その５０分の１。
こりゃあ　結構な数だ。
ここのところ
ゴブリン退治に専念できていない。
海辺の冒険　護衛　まっ　途中に➨
迎撃戦はありましたがな。
確かに…➨
甘露！
楽しかった。
（ゴブリンスレイヤー）だが　その度に
ゴブリンどもの影がちらつく。
であるならば　それは
俺の務めではあるまいか。
務めか。
そうとも。
俺は　ゴブリンスレイヤーだ。
ふむ…。
剣をどう鍛えるか　知っとるか？
いや　知らん。
（鉱人道士）熱する。　たたく。
冷やす。　そしてまた熱する。
熱し　たたき　冷やし
そしてまた熱する。
（鉱人道士）全部やらなきゃならん。
どれが多くても　少なくとも
あかんのだ。
柔い剣は　しなるが
うち合いにゃ弱い。
硬い剣は斬れるが　すぐ折れる。
よい剣とは　なんぞや。
斬れば　刃がこぼれる。
研げば　身がそがれる。
そして　いずれは歴史の露よ。
よい剣とは　なんぞや。
わからない。
（鉱人道士）わかってたまるか。
わからんまま生きるのがええのだ。
鋼の秘密は深く　難しいでな。
術師殿は
僧侶のようなことを言う。
本職さんは　どう言うね？　ええ？
うん。
あらゆる者にとって
なさねばならぬことは➨
そう多くありませぬ。
ひとえに生きること
死ぬことにつき申す。
そして　これが　なかなかに難しい。
世の獣でさえ　そのせいを
思うがままに生きることは➨
かなわぬもの。　ましてや
言葉を持つ者なれば。
悩み　迷う　大いに結構。
（冒険者）あんなことになるなんて。
（冒険者）助けられなくてごめん。
それこそ　まさに
生きるということと➨
拙僧は思いますぞ。
おお　甘露！
《プハッ！
（圃人）深く沈め！　それから蹴る！
そうすりゃ浮かべる！　繰り返せ！
プハッ！
さもなきゃ死ぬぞ！》
そうか。
おうとも。
そんなもんじゃ。
そうだな。
（女神官）遅くなりました。
ゴブリン　退治してますよ。　まだ。
あなたに怒られたみたいに
ビクビクしながら　やってます。
弟さんにも　会いましたよ。
私が教える立場に
なってしまいましたけど➨
怒らないでくださいね。
未熟ですけど
できるだけ教えましたから。
また来ます。
誰のお墓？
昔の　仲間の…。
そっか。　どんな人だったの？
（女神官）どんな人…
だったんでしょうか。
そういうことを知る暇も
なかったものですから。
そういうのって　あるわよね。
ええ。
（妖精弓手）もういないの？
（女神官）いいえ。
１人いらっしゃいます。
そんなに気にすることないと
思うけどなあ。
あなた一人のせいってわけじゃ
ないんだろうし。
みんなのせいだとは言えませんよ。
真面目ね。　よ～し！
わっ。
（妖精弓手）じゃあ➨
不真面目しましょ！　フフフッ…。
（女神官）わあ…。
（女神官）うわあ～！
フフフッ。
すっ　すみません。　珍しくて…。
浴場ってのは聞いてたけど
お風呂だけじゃないのね　ここ。
ええ。
運動場は開放されていますし➨
マッサージ　軽食や飲み物も
提供されてますよ。
あっ　お金は…。
すべて入浴料に含まれております。
どうぞ　ごゆっくり。
はい。
《見られている？
兵士さん　でしょうか？》
さっ　早く行こ。
あっ　はい。
（妖精弓手）こっちよ～！
（鼻歌）
ほいっ。
畳まないと➨
しわになっちゃいますよ。
ん～？　平気　平気。
あなた　まだ　それ使ってたの？
えっ？
あっ…　はい。
大事なものですし。
（妖精弓手）そんな➨
伝説の装備や何かじゃ
ないんだから。
エヘヘ…。
さっ！
せっかくだし
洗いっこしましょうか。
はい！
キャ～！
（笑い声）
ドヒャ～！
あ～。
こんなに広いのに
どこも暖かいのね。
奥はもっと
暖気が強いそうですよ。
蒸し風呂もあるみたいです。
蒸し風呂？
（女神官）はい。　更衣室の案内に
書いてありました。
へえ～。　私　ちょっと行ってくる！
あっ　ちょっと！？
ふう…。
ねえ。
ひゃっ！？　なん　でしょう？
あなた　冒険者でしょう？
はい…。
ふ～ん。　やっぱりね。
ねえ　職業は？
地母神様に
お仕えさせてもらっています。
プリーストか…　悪くないわね。
あの　もし　一党の参加者を
探しているのでしたら➨
私は仲間がおりますので…。
えっ？
ああ　違うわ。
そういうのじゃないから。
《なんなのでしょう？》
ねっ　参考までに聞きたいんだけど
装備は何を使ってるの？
等級は？
えっと　鋼鉄ですけれど…。
装備は　神官用の法衣と錫杖に
それと　鎖帷子ですね。
（王妹）それって　なんかこう
法力が込められてるとか➨
祝福されてたりするの？
（女神官）いえ　ただの…➨
本当に　ただの錫杖と
鎖帷子ですよ。
んっ　ありがと。　参考になったわ。
あの。
えっ？
冒険者になるのなら　準備は…➨
買い物とか
ちゃんとしたほうがいいですよ？
あっ…。
そうね　買い物は　大事よね。
いや～　なんか　のぼせちゃった。
奥　すごいわよ。
おっ？　今の人　誰？
さあ…　わかりません。
ああっ！？
どうされました？
あっ　あの➨
私の服が…。
この子の服が見当たらないの。
地母神の神官なんだけどね。
誰か間違えて持っていく
ってことはないと思うし…。
少々お待ちを。
番の者に確認をとってみます。
大丈夫。　すぐ見つかるわよ。
はい。
えっと　でも…➨
だけど…。
失礼しました。　先ほど
地母神の法衣をまとった方が➨
出ていかれたそうです。
もしかすると…。
盗まれた！？
すっ　すみません！
これ　私の財布です。
兵士？　なんで…。
（女神官）さっきの…。
うっ…　わっ　私の…➨
鎖帷子。
は…　初めて
褒めて　もらえたのに…。
（泣き声）
ごめんね。　来ようって
言わなきゃよかった。
絶対　取り戻しましょ。
（ドアの開閉音）
そばについてあげないのですか？
泣いている女の子は
慰めてほしいものですよ？
そうか？
そうですよ。　女の子を
泣かせてはいけないのですよ。
知っている。　昔　そう習った。
そう　ですか。
本をお持ちいたしましたの。
書庫へ案内するには　時間が
もう遅くなってしまいましたから。
そうか。
物はなくなるものだ。
はい。
子どもの頃　大人になったら➨
父の短剣をもらう約束をしていた。
鷲頭の握りがついた
よい短剣だったように思う。
今はどこにあるのか　俺は知らん。
（剣の乙女）そうですか。
明日　私はお城へ参ります。
国王陛下と　会議がありますので。
陛下とは昔なじみですから。
そのとき
少しお話ししてみますね。
そうか。　頼む。
はい　お任せください。
おやすみなさいまし。
よい夢を。
ああ。　お前もな。
（国王）では　霊峰に落ちたという
天の火石について➨
発言してくれたまえ。
（宮廷魔術師）占星術師らは
盤上へ不意に転がり落ちた➨
凶星だと申しておりました。
（国王）ほう　不意にとな。
とすれば➨
宿命でなく　偶然によるものか？
霊峰のほうは　どうか。
天の火石の影響を知りたい。
（金等級冒険者）相変わらず
霊峰なんて➨
登れたもんじゃ
ありませんぜ　陛下。
中に洞窟でもありゃ　別ですがね。
外壁登攀は　ちょいと難しい。
（近衛将軍）陛下
霊峰へ軍が進行するのは困難だ。
（国王）やはりか。
（近衛将軍）ただ➨
何か湧き出したとき➨
真っ先に迎え撃てる包囲を
することは可能だ。
怪物ども一匹たりとて　こちらに
踏み込ませることはさせん。
気をつけたほうがいい。
一応　麓までは
物見に行きやしたが➨
どうも
えたいの知れん気配がする。
となると➨
ここは　彼女の出番
ということになりそうだな。
では　彼女が到着しだい
改めて話すことにしよう。
私が留守の間　市井はどうだった？
（枢機卿）都の南に　覚知神という
怪しい宗教がはやっておりまして。
それを信じないものは
恐ろしい呪いに見舞われる？
その正体は何かと。
ほう。
それは手を打たねばなるまいな。
陛下…。
（国王）わかっている。
（宮廷魔術師）覚知神というのは
知恵の神とは違うのかね？
（枢機卿）知識神は
自らの闇の中を歩き➨
学問の灯を掲げる者を
是とするのです。
覚知神は違うと？
道も何もあったものではない。
突然　知識という炎を投げつける。
それは似て非なるものだな。
（国王）我らの目の届かぬ範囲は
どうか？
（剣の乙女）今のところ
四方世界には➨
秩序が乱れている様子は
ありませんわ。
先の戦いで　難民　孤児　無宿人は
増えましたが➨
職に困る時世ではありませんし。
ただ…。
なんだ？　申せ。
では　恐れながら。
私の大切な友人が➨
浴場で神官服と　大事な鎖帷子を
盗まれましたの。　つい先日。
何？
（剣の乙女）ともあれ➨
ゴブリンは滅ぶべきだと
考える次第ですわ。
わかった　調べさせよう。
（せきばらい）
では次　冒険者の訓練所は
どうなっている？
（女商人）はい。
（女商人）施設自体は
いくつかの街　ギルドで➨
完成に向かっています。　ただ➨
やはり　「冒険者になったのに
まず勉強する」というのが➨
受け入れがたいようです。
意識改革は必要だろうが
教育は長期でやらねばな。
（女商人）なので　訓練中は
食事を提供することで➨
食いぶち目当ての者を招こうかと。
方針はよいが　予算は足りるのか？
正直　利益で言えば　赤字です。
ですので
下水のねずみや黒蟲退治を➨
訓練所に委託できないものかと。
（大臣）いっそ
ゴブリン退治をやらせては？
（大臣）そうすれば
大司教様の懸念も解決で…➨
きるのではない　かなあと。
よい。　悪くはないだろうが➨
街の下水道で済むなら
それがよい。
進めたまえ。
（女商人）ありがとうございます！
（使用人）大変です！
（兵士）何事だ！　会議中であるぞ！
たっ　大変なんです。　陛下！
＜商人：今朝　女の子に…＞
北のほうに
連れていってくれませんか？
＜商人：と言われまして。
私の馬車に
乗せていったのですが…。
道中で　ゴブリンの襲撃に遭い➨
多勢に無勢　私は荷車を切り離し
馬で逃げようとしました。
しかし…＞
ダメよ　戦うわ！　ゴブリンなのよ！
＜商人：彼女は
ゴブリンと戦うといって…＞
（悲鳴）
＜商人：馬車は横転させられ➨
女の子は　その場に…。
ゴブリンどもに捕まってしまいました。
私は
とにかく助けを呼ばなければと➨
街へ戻りました。
知らなかったんです！
あの女の子が
王妹殿下だったなんて！＞
（文官）陛下　すぐに救援を。
我が妹が　城を抜け出し
神官から盗みを働き➨
小鬼にさらわれたから
軍を送り込めと？
し…　しかし　陛下。
（国王）わかっている。
だが　これほどの醜聞を
兵にさらせば➨
瞬く間に
うわさは他国へ広がろう。
我が国の存亡に関わる。
信用のおける冒険者。
それしかあるまい…。
問題は　ヤツらの居場所だ。
どこで襲われたって？
（商人）北です。
霊峰に向かう途中の…➨
この辺り。
この辺りだと　ゴブリンの巣穴に
なりそうなところはあったかな。
わからんな。　だいたい　アイツらは
どこにでも住み込むから。
死の迷宮。
久方ぶりに
懐かしい名前を聞いた。
北方にあって
小鬼が　すまうのであれば➨
あの迷宮しかないかと。
口が堅く　優秀で信用のおける➨
そして
最も深き迷宮に潜れる冒険者…➨
なれば　剣の乙女殿に
ご出陣　願えまいか？
あっ…。
どうだろうか　大司教殿。
引き受けてはくれまいか。
（女商人）あの！
大司教様のお連れの方が➨
部屋に入れろと
おっしゃっています。
今は会議中だぞ！
銀等級の冒険者です。
（ゴブリンスレイヤー）話は
聞かせてもらった。
やはり　ゴブリンか。
俺が行こう。