（妖精弓手）んっ！
（ゴブリンスレイヤー）あれが　ゾウか！
（妖精弓手）違う！
あれは　川をせき止めるもの
モケーレムベンベ。
（モケーレムベンベ）モケーレ！
（鉱人道士）どうなっとるんだ！？
（ゴブリンスレイヤー）なんとかという怪物が
暴れている。　２人はどうした？
（女神官）部屋にいてもらってます。
そうか。
（モケーレムベンベ）モケーレ！
（蜥蜴僧侶）攻めあぐねていますな。
射殺すわけにはいかないのよ。
尊い生き物には違いないし。
では　なんとかして
森に帰しましょう。
見ろ。　あの背だ。
ゴブリンライダー？
手綱を取っているようには見えん。
どう見る？
将を射んとせば　まず馬。
しからば　馬を射んとすならば
将からが定石かと。
備えておくものだ。
先にゴブリンを殺す。
いずれにせよ
生かしておく必要はない。
（兜の森人）おい
お前たち　何をしている！
ああ　兄様。　平気　平気。
いつものことだから。
しかし…。
俺の仕事だ。
ゴブリンを殺すのは　俺の仕事だ。
（モケーレムベンベのわめく声）
（ゴブリンの声）
よっと！
ちょっと行儀は悪い　けど…。
♬～
そっち　行ったわよ！
うむ。
（モケーレムベンベのうめき声）
（鉱人道士）呑めや歌えや酒の精。
酒呑む夢を見せとくれ。
（モケーレムベンベのうめき声）
ドランク。　これはしたり。
（鉱人道士）ウハ。　引き分け
ってなことでよかろうよ。
（モケーレムベンベの声）
おうし　いいぞ　かみきり丸。
よし。
（モケーレムベンベのうめき声）
よし。　落とせ。
（牛飼娘／受付嬢）んっ　せ～の…。
お前は　治療の準備をしてくれ。
ケガもまずかろう。
はい！
♬～
（モケーレムベンベのうめき声）
た…　倒した…？
文字どおりの意味でな。　いいか？
はい。　すぐに行きます。
どら　わしも
ついていってやっかの。
（兜の森人）あれは大型の獣を
捕らえるのに使う　古い手だ。
どこで習った？
この奥に　他の里はあるか？
エルフ以外の種族でもかまわん。
いや　他の里はない。
たまに冒険者が
奥へ潜ることはあるが。
まあ　まず戻らん。
そうか。
答えを聞いてないが。
父が　村の漁師だった。
それだけだ。
♬～
（花冠の森姫）アタナ。
（花冠の森姫）エットポロニノコタンノカタム。
イアナユジュレットボネッタダセエン。
（花冠の森姫）オナテチソウィナン？
オニイ　エツカネディギアク。
アワチセサカモ　イナタガマンイジョ。
イロムツキ？
オイセディアネコエッツォ。
オタヌエリエッタワカウ？
ヒトニオヌムーウャ　オヨニアキジム。
ウアセミテイク　イヌオユカタタマギソフ。
オヨヌリエッタカウ　アマセエン。
だからね　こう思うの。
アイツの命は　あと何十年か
そこらかもしれない。
明日で終わるかも。　フフフフッ。
そのぐらいだったら　つきあって
あげてもいいかなって。
友達って　そういうものでしょ？
別れは　つらいわよ。
別に。　そんな大したことじゃ
ないわよ。
ドワーフが言ってたわ。　よっと。
二日酔いのつらさも含めて
酒の楽しみだ　って。
はあ…。　何を言っても無駄なのね。
あなたは昔から　そう。
私が　どんなに言っても
絶対に聞かない。
あら　それは姉様もでしょ？
勝手に会議を抜け出したりして。
それに　あんなカチカチで
真面目な人の　どこがいいのか➨
私　さっぱりだもん。
あいった。
あなたが　それを言いますか。
なんで怒られなきゃいけないの…。
ちゃんと無事に戻ってきなさい。
待ってますから。
フッ…。
うん。
（鉱人道士）ささっ　婿殿。
一杯　一杯。
これは　どういう趣向だ。
独身最後の夜は　男衆集まって
酒盛りっつうのが定番じゃろが。
婚礼の儀は　まだ幾日も先だし
会議のさなかなのだがな。
これだからエルフってなぁ
こまけえことを気にしよる。
寿命が縮むぞ。
まっ　我らの壮行会と
思うていただいてもよろしい。
行くつもりなのか？
無論だ。
ゴブリンだ。　皆殺しにせん道理がない。
なら　どう攻めるつもりだ。
ゴブリンの巣が　密林にあるとして。
ふむ。　陸路か　水路だろうが。
どう見る？
神官殿に　この密林の暑気は
こたえましょう。
しからば　川を行くほうが
目もありましょうや。
問題はイカダだ。　矢盾もない。
沈めてくれというようなものだな。
加工するには　時が足りませぬな。
術師殿は
なんぞ手管がありますかな。
ふ～む。
風の精による守りが
手いっぱいかの。
あいにく　わしゃ相性が悪いが。
それぐらいだったら
私が　シルフに頼んでみよう。
そら　ありがたい。
正直に言うと
まだ信じられないのだ。
エルフの里だぞ？　その間近に
小鬼どもが巣を作るのか？
到底
そんなことをするとは思えない。
（ゴブリンスレイヤー）俺も　そう思っていた。
ゴブリンというのは愚かだが
まぬけではない。
ヤツらは抜け目がない。　だが…。
ゴブリンが　エルフを脅威と考えるほど
賢明だと思うか？
む…。
ヤツらは　後先を考えない。
「まぬけなエルフどもが
のんきに暮らしているから➨
襲って奪い　犯し　殺そう」。
それだけだ。
気づけば　里の近くに巣ができ
物が盗まれる。
次は人。　最後は村だ。
だいたい　お前さんらは
腰が重うて　かなわん。
そんなんだから　嫁さんめとるのに
ウン百年もかかるわけだの。
むっ…　それを言うな。
さあさ　一献。
いただこう。
んぐ　んぐ…　ぷはぁ。
お前らとて
義妹のことは知っているだろう？
ああ。　１年…
１年半のつきあいになる。
その姉だぞ？
俺は気苦労が絶えなかったし➨
どうも好かれている気もせん。
（笑い声）
小鬼殺し殿とて　弟君。
思うところはありますかな？
姉君がおられたか。
どうだろうな。　俺は
姉には迷惑ばかりかけていた。
ガキは迷惑かけてなんぼのもんよ。
気にするこたぁない。
（ゴブリンスレイヤー）そうもいかん。
姉はたぶん　俺がいなければ
街に出ていただろう。
そのほうがよかったに違いない。
姉を村に閉じ込めたのは　俺だ。
何をバカなことを。
どこで　どうあれ　どう生きようと
皆ひとしく尊いものだ。
あまねくすべて　一生は一つ。
場所がどうので
何が変わるものか。
そうか。
そうとも。
だが　俺は迷惑をかけたからな。
結婚もさせてやれなかった。
なら　せめて恩返しを
せねばなりますまいなあ。
ああ。　そのつもりだ。
（剣の乙女の声）
（剣の乙女）それから…。
いかがでしょう。
（剣の乙女）これは
覚えがありますわ。
わかりましたか？
ええ。
フフッ　あのお方が知れば
役立ちそうではありますけれど。
おそらく　ご興味を
お持ちにならないでしょうね。
紙と筆
それと鳩を用意してくださる？
また恋文ではないでしょうね？
もう！　陛下とエルフの長に宛てる
手紙ですわよ。
私とて　公私の区別はつきます。
はいはい。
やはり
世界の危機は　いまだ去らず➨
世に冒険の種は尽きまじ…
ということでしょうか。
そうですわね。
手ごわい相手。　恐るべき相手。
きっと世界は滅んでしまうかも。
でも　あのお方が
人をお救いになられるのなら➨
私どもは世界を救いませんと。
（牛飼娘）もう　行くんだ？
（ゴブリンスレイヤー）ああ。　ゴブリンのねぐらは
十中八九　川上だ。
毒でも流されたら　かなわん。
それは　やだねぇ。
（牛飼娘）えっと…　気をつけてね？
ああ。
お前も…　お前たちもな。
（カーテンの音）
（受付嬢）行っちゃいましたか？
よかったの？　挨拶しないで。
いやあ…　お化粧してない顔
見せたくないんですよ。
フフフッ。　気持ちは
わからなくもないけど➨
いつもどおりの顔を
見ておいてもらいたいな。
《これが
最後かもしれないから…》
（ゴブリンスレイヤー）世話になった。
大したことではない。
だが　感謝してくれるなら
義妹のことを頼む。
（あくび）
よかろう。　引き受けた。
ふぅ…。
あと　これを。　エリクシルだ。
俺が戻らなかったら　２人を頼む。
引き受けた。
それと　ゴブリンどものこともな。
無論だ。　古老どもが　水の街から
何か知らせを受けてる。
私も　ハイエルフとしては未熟だ。
古老どもが　いかなる手を
打っているのか　まだ読めん。
あとは　川に気をつけろ。
フッ　気をつけるのは
そちらのほうだ。
今日は霧が出るだろうからな。
この森では
時として自然さえも敵になる。
心して向かえよ。
これから向かうのは　闇の奥だ。
もう一つ　頼みがある。
なんだ？
（ゴブリンスレイヤー）船をもう一艘
用意してもらいたい。
（兜の森人）もう一艘？
（ゴブリンたちの声）
（ゴブリンのわめく声）
（ゴブリンたちのわめく声）
（ゴブリンたちの歓声）
ゴブ？
（ゴブリンのうめき声）
一つ。
ぷっ　はあ！
あ～　もう！　よくこんな私の家の
近くまで来てくれたわね！
２艘をつないで
こぐ音をおとりにさせるって➨
手間かけすぎっていうか。
竜牙兵さまさまだのう。
あっ　でも　速度を落とさないと…。
ゴブリンスレイヤーさん
向こうへ行ってしまいました。
うむ。　拙僧も参りますゆえ
よく言って聞かせてください。
イヤアッ！
ひゃっ。
もそっと静かに跳ばんか！
フンッ。
（狼の鳴き声）
（ゴブリンのうめき声）
物見か。　偶発的遭遇の類いだな。
（狼の鳴き声）
やはり　そう思われますか。
待ち伏せにしては
攻め手に欠けている。
（ゴブリンのうめき声）
生かして帰す手はあるまい。
ハハハハハハハハッ！
もとより　そのつもりでしょうや。
霧が晴れるまでに　終わらせるぞ。
ヤツらの領域が近いな。
少し備えたほうが　よろしいか？
気づかれでもしたら
面倒この上ないですからなあ。
うぇっ。
うっ…　うぇ…。
そっか。　川をせき止めるものって
そういうことか。
船を止めろ。　霧も晴れるぞ。
承知　承知。
どうだ？
うぅ…　なん　とか。
なんとかしないと。
こんなの　放って　おいたら…。
（杖を拾う音）
ああ。　放っておくものか。
（ゴブリンの声）
（ゴブリンのうめき声）
行くぞ。
ゴブリンばらにしちゃあ
武器がええの。　奪ったかね。
ここで連中が鍛えた可能性は？
そらぁねえな。
ここじゃ火は使えねえもの。
まじないでもなきゃ
鍛冶仕事は無理だわな。
ふむ。
鍵はあったか？
はい　これ。
（ゴブリンスレイヤー）ふむ。
合わんな。
フッフフッ。
なら　私の出番ね。
あっ　それ　お預かりします。
頼む。
よし　開いた！
足音の心配は
しなくてよさそうね。
（鉱人道士）壁抜きの不意打ちも
心配せんで済みそうだの。
（ゴブリンスレイヤー）隠し扉がなければな。
（蜥蜴僧侶）あるいは　外の死骸が
見つからなければ　ですな。
気をつけて行きましょう。
ああ。
特に　あの　なんと言ったか…。
モケーレムベンベ　でしょ？
それだ。
あれに鞍をかけたヤツがいる。
油断はできん。
（妖精弓手／女神官／鉱人道士）お…。
下りるぞ。
♬～
小鬼ども
毒を流すことは考えなんだか。
連中の親玉が
なんぞ考えとるのかもな。
探ってみるか。
（鉱人道士）何かを流した跡が
あるのう。
（蜥蜴僧侶）川に続くようなら
毒の類いではありませぬかな？
毒では　あるのだろう。
貴様らは　仲間のふん尿と
血の入った水を飲み➨
体を洗い　生活しているのだと。
うっ　えっ…。
とすると➨
一種の呪いと見たほうが
よおございますな。
やはり間違いはない。
例の　あ…。
モケーレムベンベですかな？
そうだ。
ヤツを捕らえたのは
呪文使いの類いだ。
ゴブリン…　シャーマン？
（ゴブリンスレイヤー）なんにせよ
なかなかの使い手だ。
ここで休息をとる。
弔ったら　少し休め。
♬～
あの子
ずいぶんと　まいってたわね。
それはそうだろう。
死体を川に捨てるだけなら➨
ゴブリンどもと変わらんからな。
違うわよ。
ゴブリンとは違うわよ。
っていうか　次言ったら怒るわよ。
そうか…　そうだな。
（妖精弓手）そうよ。
（ゴブリンスレイヤー）悪かった。
あっ…　何が？
結局　またゴブリンだ。
そんなこと気にしてたわけ？
プッ…　アハハハッ！　ハハッ。
そりゃあ　ゴブリン退治は嫌だけどさ➨
故郷のことだもん。
姉様も結婚するってのに➨
近くに小鬼がいたら困るわ。
（ゴブリンスレイヤー）そうか。
（妖精弓手）むしろ➨
ふだんは　こっちから
いろいろ文句つけて…。
ああ　いや
悪いとは思ってないんだけど。
気にしてはいない。
そう？
ああ。　俺は
冒険のやり方を知らないからな。
じゃあさ
貸し借りなしってことで　どう？
俺は　かまわんが。
よしっ。
今のオルクボルグは　寝るのが優先。
専業前衛なんだから。
だが…。
しばらくしたら
起こしてあげるから。
っていうか
じゃなきゃ　私が寝れないし。
すまん。
ちゃんと
まぶたを閉じて寝るのよ？
ああ。
おやすみなさい。
（女神官の震える声）
♬～