（女司教）たあっ！
（モンスターのうめき声）
（アークデーモンのわめく声）
（女司教）つるぎの君よ
見るべきを見➨
語るべきを語る者に
守りの加護を！
皆様　今　回復を！
（女魔術師）それよりも　まず
相手の術を封じてください。
（女司教）はい！
（蟲人僧侶）合わせるぞ。
（女司教）お願いいたします！
（蟲人僧侶）巡り巡りて
風なる我が神➨
我らが道行きのお喋りを
どうぞ御内密に。
汝らに沈黙の光あれかし。
（２人）サイレンス！
（うめき声）
（半森人斥候）っしゃあ！
（女戦士）遅いわよ！
アッハハッ！　何言ってるのか
わからないですよ？
♬～
仲間を呼ぶ気です！
どうせ始末するんだ。
増やしてから狩るか？
合わせてください！
はい！
ウェントス！
ルーメン！
（女魔術師／女司教）リベロ！
（半森人斥候）まっ　グレーターデーモンなら
ざっと　こんなもんやろ。
（女魔術師）どのくらいまで
来ましたか？
あっ　はい。
縦に二つ　横に二つ　と…。
もう９階の中ほどまでは
来ていると思いますわ。
ありがとう。
ふ～ん。
ふう…。　それにしても➨
ゴブリンでなくて　本当によかった。
（大海蛇の声）
（雷鳴）
（妖精弓手）出目が悪い。
私も鉄の矢　買おうかしら？
（鉱人道士）エルフの矜持はどうした！
（鉱人道士）いいから撃て。
撃って気を散らせ！
そっちこそ　なんとかしなさい！
（鉱人道士）今　考えとるわ！
（ゴブリンスレイヤー）ふむ…。
（大海蛇のうめき声）
（女神官）いと慈悲深き地母神よ！
か弱き我らを　どうか
大地のお力でお守りください！
今です！
（蜥蜴僧侶）おお！
川の渡しのモササウルスよ！
ご照覧あれ！
（大海蛇のうめき声）
ぷはあ！
（鉱人道士）このまんまじゃ
そのうち沈んじまうぞ！
むう…。
《ゴブリンか？
（鰓人）違うわよ！
（ゴブリンスレイヤー）海ゴブリンに
漁場が襲われていると聞いて➨
来たのだが。
海ゴブリン？
せめて　ホモ・ピスケシアンって呼んで！
星の海より降りきたれり➨
大いなる蛸神様が　私たちの祖よ。
漁場なんて
荒らすわけないじゃない！
では　お魚が減った原因を
ご存じなのですか？
私たちにできる範囲でしたら➨
疑惑を晴らすお手伝いができると
思いますけれど。
原因はねぇ　シーサーペントよ。
（鉱人道士）シーサーペント？
ありゃ　もちっと
沖合におるんじゃないのか？
（鰓人）それが　どっかから
送り込まれたっぽいのよね。
やぁよね　星の動きも
乱れちゃって　もう…。
いずれにせよ
ゴブリンではないのだな。
帰るべきか。
（一同）はあ…。
じゃあ　私たちだけで行きますね。
困っている人は
放っておけませんし。
そうね～。　前衛がいないと
すっごく危なそうだけど。
む…》
どう見る？
あまり時間がありませぬな。
なんといったか…　あ…。
大海蛇ですな。
あれは魚か？　蛇か？
（蜥蜴僧侶）かみ跡に
毒液の類いは見えませぬ。
魚でありましょう。
ならば　武器でできないことを
術でやるべきだな。
（ゴブリンスレイヤー）ヤツが出てきたら
銛を放て。
承知　承知。
あっ…。　この！
いと慈悲深き地母神よ！
闇に迷える私どもに
聖なる光をお恵みください！
イ～ヤッ！
（大海蛇のうめき声）
やれ！
ほい　きたっ！
踊れ踊れ　ニンフにシルフ➨
陸と海の境で転ばぬよう
気をつけて！
（大海蛇のうめき声）
うわあ…。
（ゴブリンスレイヤー）ウォーターウォークの術を
かけられては➨
魚など窒息するしかない。
こちらに来るようだったら
矢を射かけろ。　目だ。
はい　はい。
（大海蛇の声）
（大海蛇のうめき声）
（妖精弓手）なあに？
いや。　ゴブリンも　これくらいで
片づけばいいと思ったのだ。
（受付嬢）えっと
海ゴブリン退治の依頼は…。
ゴブリンではなかった。
そう呼んだほうが
わかりやすいらしくって。
ゴブリンではなかった。
あの　依頼は…。
ああ…。
キャンセルですね。　わかりました。
ゴブリンではなかったからな。
それでは　海ゴブリン…➨
失礼　ギルマンとの問題は
未解決でしょうか？
ああ。　いや　なんとかという怪物を
退治することになった。
（受付嬢）じゃあ　その怪物の詳細を
聞かせてくださいますか？
長かった。
えっ？
魚だ。
はっ　はい…。
（ゴブリンスレイヤー）報酬の分配をする。
各自　欲しいものを取り
残りを換金➨
分ける…　でいいか？
それでよろしいかと。
あのギルマンどもめ
なっかなか気前がいいわな。
あ～あ～　ドワーフは　これだから
意地汚いって言われるのよねぇ。
うっせ　うっせ。　耳長娘にゃ
このよさは　わかんねえわな。
のう　鱗の。
拙僧としては
これが一番の収穫ですなあ。
それは宝石…　ですよね。
しかり。
これぞ長い年月を経て
瑪瑙石と化した➨
恐るべき竜の顎にござい。
じゃあ　私は…➨
これ　もらいっ。
どうすんだ　それ。
姉様に送ろうかなって。
海のものって
うちじゃ　とっても珍しいから。
では　私は真珠を。
地母神様にお供えしたいのです。
わしゃ　この一角をもらうぞ。
触媒にもなっからの。
かみきり丸は　どうする？
俺か？
俺は…。
（牛飼娘）さっ　食べて。
土産がある。
（牛飼娘）お土産？
えっ　ウソ　ホント？
本当だ。
あった。
なあに？
（ゴブリンスレイヤー）貝だ。
わあ…！
えっ　ホントに　もらっていいの？
海でのお仕事だったっけ？
ああ。
ありがとう！　大事にする！
絶対なくさないからね。
そうか。
（足音）
（剣の乙女）来てしまいました。
ゴブリンか？
（剣の乙女）そうです。
助けて…　いえ➨
殺して　いただけますか？
（ゴブリンスレイヤー）無論だ。
（剣の乙女）私の世話役ですわ。
警護も兼ねております。
必要ないと言ったのですけれど。
（侍祭）技量はともかく
大司教様お一人では➨
何かと危なっかしいので。
しかたありませぬ。
もう！　んっ…　んんっ。
それで　ゴブリンが出るのは➨
こちら
水の街から　この街を通って➨
都へ向かう街道ですの。
街道か。
（剣の乙女）恐ろしくて➨
恐ろしくて➨
とてもではありませんが…
通れない。
規模　巣穴　その他に
判明している特徴は？
証言を聞くかぎりでは　２０匹程度。
そろいの入れ墨をしていて
巣穴はわかりませんが➨
狼に　またがっているのです。
なるほど。
大司教様は　この度
都で開かれる会議へ➨
参加しなければならぬのですよ。
なので　依頼自体は退治ではなく
私的な護衛という形ですね。
（ゴブリンスレイヤー）おおかた連中
巣穴なしの渡りどもだ。
放浪部族だろう。　遭遇した場で
皆殺しにすれば　それで終わりだ。
なんにせよ　ゴブリン程度なら➨
他の冒険者でも
よかろうと思うのですがねぇ。
しかし大司教様は　どうあっても➨
あなた様でなければ嫌だと
おっしゃるのです。
だって
一番信頼できる殿方ですもの。
仲間…　を呼ぶ。　少し待て。
（剣の乙女）報酬は
ひとまず前金で　金貨を一袋。
向こうへ到着ししだい
もう一袋を。
（鉱人道士）悪くねえの。
ちょいと遠出し　都見物ってのも
いい機会かもしれんし。
（妖精弓手）うっ　う～
都…　都かあ。
確かに　一度くらいは
見ておきたかったのよね～。
止めてくれ。
承知　承知。
少し待て。
かみきり丸も　まめなこったの。
もし。
はい。
あの…　どなたと
お話をなさっているのかしら？
えっと　ゴブリンスレイヤーさんが
暮らしてる牧場の娘さんです。
そう…。
（ゴブリンスレイヤー）終わった。
あっ　はい！
うむ。　では　参りますぞ。
♬～
（寝息）
こんばんは？
寝ないのか。
あれ以来　よく眠れるように
なりましたので。
改めて　お礼をと。
起きているではないか。
それは…。
もう　意地悪なお方。
そうか？
ゴブリン　出てきませんでしたね。
武装した集団が
隊ごを組んで守っている馬車。
その場で襲うのは手間だ。
今夜か　明日か。
（ゴブリンスレイヤー）眠れ。
目を閉じ　開けば朝だ。
ずいぶんと簡単におっしゃるのね。
（ゴブリンスレイヤー）難しいことは
知っている。
子どもの頃　どれほど目をつぶれば
朝になるのか➨
ベッドの中で試したことがある。
んっ…。
はあ…。
（あくび）
（女神官）大司教　様…？
に…　ゴブリンスレイヤーさん…？
えっと…
どうかなさったのでしょうか？
（ゴブリンスレイヤー）起きてきた。
そんな子どものような言い方
しないでくださいまし。
え…？
少し寝つけなかっただけですわ。
そちらは　どうかなさいまして？
ちょっと　喉が渇いて　お水を…。
そうか。
ふう…。
みんなを　起こしてきます。
悟られるな。
はい。
（杖のリングの音）
馬車へ戻れ。
えっ…。
危険だ。
（ゴブリンスレイヤー）錠を下ろして
待っていろ。
はい。　お待ちしておりますわ。
んぅ…。
いかがなさいましたか？
ゴブリンが来たのです。
どうか　彼らを生かして
帰さないでくださいまし。
（風の音）
（鳴き声）
（狼のうめき声）
（ゴブリンのうめき声）
♬～
これで　２つ。　逃がすな。
皆殺しにしろ。
フン！
なるほど
こらあ　馬車だの　なんだのが➨
襲われても　たまんねえわけだ。
こっちゃ来い！　危ねえぞ！
（女神官）あっ　はい。　すみません！
奇跡を願うより　スリングのほうが
よさそうですね。
だな。　ホーリーライトじゃ
連中　逃げっちまいかねんし。
（ゴブリンのうめき声）
１２。
守勢に回るというのは➨
どうにも性に合いませぬな。
同感だな。　外へ回れるか？
できないという言葉は　いささか
我らの言葉では表せませぬな。
では　ちと暇をいただきますぞ。
ゴブリンスレイヤーさん！
金床を作るぞ。
えっ。
はあっ！？
ちょっと　オルクボルグ　アンタね…！
（ゴブリンスレイヤー）守りを固める。
プロテクションだ。　急げ。
あっ…　はっ　はい！
反対側の守りを頼む。
こちらは　俺が受け持つ。
ほい　きた！
つっても　わしゃ
前衛じゃないんだがなあ…。
むっかつくんだけど！
あとで謝ってよね！
意味がわからん。
いと慈悲深き地母神よ➨
か弱き我らを　どうか大地の御力で
お守りください！
（ゴブリンのわめく声）
♬～
なるほど。　鎚と金床でありますな。
このまま挟み撃ちで
押し潰すんですか？
そのとおりだ。
ゴブリンどもは皆殺しだ。
（ゴブリンスレイヤー）終わったか？
あっ　はい。
何人だ？
コイツらに　やられた数だ。
えっと…。
５～６人の一党だったと
記憶しておりますが。
そうか。　窓を閉めろ。
うぇ…　ちょっと　何…。
（ゴブリンスレイヤー）確かめる。
（蜥蜴僧侶）小鬼殺し殿
手伝いましょうぞ。
（ゴブリンスレイヤー）すまん。
数が足らんな。
どう見る？
別に保管している可能性は…➨
まあ　ないでしょうな。
ああ　放浪部族だ。
備蓄も持ち歩いているはずだろう。
つうことは…。
まだいる…
ということでしょうか。
わあ…　すごいですね！
（妖精弓手）たぶん　私より年上ね。
お前さん
よっぽど　そこが気に入ったんか。
だって　四方の警戒は必要でしょ？
ねっ　オルクボルグ。
ああ。
うぇ…
それ　なんで剥ぎ取ったのよ？
この部族の生き残りだの
率いている手合いが➨
他にもいるやもしれん。
手のように見えるが
判断がつかん。
はぐれるぞ。
（女神官）わっ
わかっていますとも！
わかっていますよ！？
こらあ　当分かかりそうだの…。
♬～
（女神官）うわあ…。
やったら時間がかかってたのは
あれのせいか～。
王様が　都の外に行ってたのよね。
何かあったのかしら？
税だ。　収穫の時期だ。
代官のいない場所
反乱の起きそうな場所へは➨
王が直接　向かう。
ふうん。　詳しいのね？
農村の出だ。
止まれ！　身分証を提示しろ。
では　ここに名前と目的を書け。
あっ　はい。　えっと…。
警護のお仕事とかで
いいのでしょうか？
（兵士）冒険者ならばな。
あとは　ドワーフに　エルフ　リザードマンか。
お前たちもだ。
で…　なんだ　お前は？
冒険者だ。
（兵士）銀等級？
かたりじゃあるまいな。
ギルドは認めた。
（剣の乙女）至高神の御名にかけて。
ああ？　おっ。
彼は正真正銘
銀等級の冒険者ですわ。
こっ　これは大司教様…！
しっ　失礼いたしました。
どうぞ　お通りください！
（剣の乙女）手続きは
手続きでしょう？
私にも台帳をくださるかしら？
はっ　はい！　ただいま！
ほら　お前　早く書け！
ああ。
私　初めてなんです。
ゴブリンスレイヤーさんもですか？
そうなる。
一度　姉を　ここに
連れてきたかった。
（女神官）いつか
そういう機会がありますよ。
（ゴブリンスレイヤー）あればいいな。