（蜥蜴僧侶）やはり崖上ですかな。
（妖精弓手）来る！　何か　数　多い！
（女神官）いと慈悲深き地母神よ
か弱き我らを➨
どうか大地の御力で
お守りください！
プロテクション！
（牛飼娘と受付嬢の悲鳴）
こっ　この程度なら　このまま…。
ゴブリン…。
（ゴブリンスレイヤー）操舵を頼む。
承知！
このっ！
（ゴブリンのうめき声）
（悲鳴）
しとめきれるか　わからん。
矢じりを緩めておけ。
あれ　すっごい陰険だと
思うのよね。
よっ　と…！
（ゴブリンたち）ゴルル…。
チッ。
♬～
ほう。　投槍器とは➨
また懐かしゅうものを
お使いになられる。
知ってるのか？
拙僧らの故郷では➨
戦奴らが
よく使うておりましたよ。
（鉱人道士）届くんか。
問題ない。
となら…。
宴の時間ぞウンディーネ
気ままに歌いて舞い踊れ！
（鉱人道士）コントロール・スピリット！
相性が悪いかんの。
あんまし速度は出せねえぞ！
十分だ。
（ゴブリンのうめき声）
これでは　運任せだ。
数もわからん。　殺しきれんぞ。
小鬼殺し殿　目的は　おう殺でなく
脱出でよろしいか？
（ゴブリンのうめき声）
よろしいわけがあるものか。
だが…。
切り抜けたあとの話だ。
防御は　どうだ？
まだ　なん…　とか。
もう一度　重ねます！
頼む。
（悲鳴）
ぬっ　む…！
あっ…　あれは！？
（受付嬢）イカダを
沈めるつもりですよ！
（ゴブリンたちの声）
むんっ！
ああ　もう！　うるさいし　邪魔！
ウンディーネに
イカダを引き揚げさせっから➨
お前さんは弓でも射っとれ！
弓でもって何よ！
（鉱人道士）ウウ～！
♬～
ロックで学んだか。
むざむざと巣穴に
踏み込んだようなものだな。
クッ…　ふぅ。
いと慈悲深き地母神よ。
いと　慈悲深き地母神よ。
どうか　その御手で
我らの穢れをお清めください。
ピュアリファイ！
♬～
わお…。
今のうちに　お願い…　します。
ヤツらは　いずれ巣穴を突き止めて
殺しきる。　任せた！
承知！　偉大なりし暴君竜よ➨
白亜の園に君臨せし
その威光を借り受ける。
グオ～！
（ゴブリンたちのうめき声）
ふぅ…。
♬～
ふ～っ。
（女神官）まさか
早速　着ることになるとは➨
思いも寄りませんでした。
（妖精弓手）むしろ
あれだけ　ぬれちゃうなら➨
先に着ておけばよかったかもね～。
私　水浴びするのに　服着る
ってのが　理解できないのよね～。
おや。　鱗のない肌のよさは
わかりませぬが➨
そういった装いも
悪くはないかと思いますぞ。
そう？　ならいいかな。
（鉱人道士）まっ　今更
耳長どもの外見について➨
どうこう言うまでもねえやな。
ですよね。
ちょっと羨ましいくらいですし。
あっ　あううう…。
（牛飼娘）あっ　どうかな？
俺には　よくわからん。
似合っているようには思うが。
イヒヒヒ。
君は　もう少し　こう
女の子の気持ちっていうものを➨
学ぶべきじゃないかな。
（笑い声）
そうか。
まあ　ゴブリンスレイヤーさんは
このままでいいと思いますけどね。
というより　あんまり見られると➨
その　恥ずかしいですし？
んっ？
じゃ　川で
魚でも　とってくればいいのね？
（ゴブリンスレイヤー）ああ。
しっ。　フフッ。
すごいよねぇ　冒険者さんって。
いつも　こういうところに
来るわけでしょう？
いつも　いつもというわけでは…。
そうそう。　いつもは　ベタベタのドロドロで
くっさくて　ひどいんだから。
今回は　姉様の婚礼なんだから
きれいにしとかないとね。
私も　子どもの頃は
そんなこと　よく考えたな～。
やっぱり　憧れます？
いや　ほら　私は…。
えっと
その　冒険者じゃなくって…。
ああ　お姫様？
言わないでよ！
それとも　お嫁さんとか？
もう！　言わせないで。
キャッ！　冷た～い！
でも　いいですよね　お嫁さんって。
娘っ子どもを遊ばせんのは
ちくと不用心じゃねえのかの。
用心なら俺がすればいい。
それに　気を抜かせてやりたい。
故郷だろうからな　ヤツの。
フフッ。　なかなか　どうして➨
小鬼殺し殿は
マイアサウラのような御人だ。
なんだ？
貴殿は　見かけによらず➨
気を使える人物だ
という意味でありまする。
そんな上等なものか。
上等なものかよ　俺が。
まあ　ミスリルとて　己が　そんな
値打ちだとは思わんものじゃて。
なんにせよ
ここは　もうすでに森人の領域。
小鬼ばらも　容易に手は出せぬと
思いますがな。
（ゴブリンスレイヤー）そう思うか。
俺も　そう思っていた。
そうかい。　まっ　とりあえず飲め。
酔い潰れん程度にな。
（笑い声）
よし　もういっちょ。　それ！
ああ。
それ！
やめてって！
いきますよ～。　それ！
（笑い声）
もう　近いのですか？
そうよ。
たぶん　里と森のギリギリ境目くらい？
向こうから
見つけてもらえるかもね。
エルフのお嫁さんって
きれいだろうなあ。
そりゃ　もう！　姉様はきれいよ。
なんたって　ハイエルフなんだもの！
お前さんもだろがい。
フフフッ。　蜥蜴人を歓迎してくださる
とよいのですがな。
私も　お姉様に
きちんと挨拶しませんとね。
いつも
お世話になっておりますって。
姉様はいいんだけど　兄様がね…。
兄もいるのか？
いとこよ。　姉様の婿殿。
兄様はね　昔っから
姉様のこと大好きなくせに➨
そりゃあ　もう　威張ってね。
でも　ご結婚されたということは
お姉さん　わかったんですね？
っていうか　バレバレ。
姉様も
兄様のどこがよかったんだか。
エルフは　求愛するときに
歌ったりもするんだけどね？
自分の武勲詩
ぶち上げようとしたから➨
ひっぱたいて　添削してやったの。
ほほう。　野伏殿が？
姉様に　ぶん投げたわ。
（笑い声）
（鉱人道士）そんなヤツ　おるんかよ。
（妖精弓手）いるのよ～。
♬～
故郷か。　いいものだな。
そりゃあね。
心のあるところだもん。
その近くに　ゴブリンがいるわけだ。
（兜の森人）起きろ！　貴様ら
ここを　どこと心得ているか！
エルフか。
そのとおりだ。
ここは　エルフの領域ぞ。
そんな剣で　まともに戦えるのか？
ゴブリンならな。
なんだ　蛮族の戦士か？
それに　ドワーフ。
と…　蜥蜴人にございまする。
冒険者の類か。
昨日　ゴブリンどもと戦っていたのは
貴様らだな。
ああ。
貴様らが追い散らした➨
残党どもは
我々が　しとめてやったぞ。
聞きたいことがある。
小鬼どもに刺さっていた矢は
我が同胞のものだ。
しかし　あの娘が　このように
ぶざまな矢を撃つわけがない。
あの娘に何をしたか答えよ。
事と次第によっては…。
（２人）んっ？
恋文代わりに
武勲詩ぶっかまそうとしたヤツか？
それを思い人に手直しされた
御人のようですな。
ウッ…　おっ　お前
いや　貴様ら　どこで　それを…！
あの娘なら　あちらにいるだろう。
星風の娘よ　いるか！
はい？
えっ？
（あくび）
あれ　兄様？
なんだ　迎えに来てくれたんだ。
（３人）うわ…。
（悲鳴）
すまんな。　旅立ったばかりなのに
呼び戻すことになってしまって。
そう？　でも　ほら
何年かぶりじゃないの。
久しぶりね　兄様。
お前は　ずいぶんと
只人くさくなったものだ。
拙僧の故郷も
なかなかではありましたが。
森人の住まいも
また　すさまじいですな。
神代の頃から育ち続けているのだ。
モータルでは　たとえ入ったとて
帰ることも　かなわぬよ。
しかし
まさか音に聞こえしオルクボルグが➨
貴様のような人物とは
思わなかったぞ。
俺も
どう思われているかは知らん。
それより　あのゴブリンは　なんだ？
ここ最近は　暑いからな。
暑いと　あの手の生き物は
多く湧くだろう？
最近。
（兜の森人）１０年くらいだろう。
この間　魔神が　どうのこうのと
騒いでいた頃から　あんなものだ。
（ゴブリンスレイヤー）そうか。　この間か。
エルフの皆さんも　ゴブリンは気にして
いらっしゃらないのでしょうか？
危険度というより
尺度の問題でしょう。
何しろ　実際に
目の当たりにしてる方々から➨
話を
聞いていらっしゃいますからね。
何を？
神々の戦いを。
あっ…。
魔神　竜　邪神　魔王➨
次元のかなたからくるものだとか
何かとか…➨
それに比べれば　ゴブリンは➨
どうしたって
大したことがないですから。
そっか。　そうだよね。
私には　それより
気がかりなことがあってな。
川をせき止めるものが　最近
里のそばまで来ているようでな。
なんだ？　それは。
密林の奥に潜む古きものだ。
手を出すなと戒められている。
我々とは　すむ領域が別のため➨
滅多に出てくることはないのだが。
ホントにいるの？
俺も　足跡は幾たびも見ている。
じい様は　若い頃に
本物を見たそうだがな。
いつの頃よ　それ！
（風の音）
♬～
（牛飼娘／受付嬢／女神官）わあ～。
すごいよ　これ。
ああ。
（牛飼娘）都も　まあ
相当なものでしたけれど。
（鉱人道士）こらぁ
なかなかやりおる。
（蜥蜴僧侶）ですなあ。
拙僧らの郷里も➨
密林の中でしたが
趣がまた　ずいぶんと違う。
ようこそ！　私の故郷へ！
これ　いいな～。
そうですね。
エヘヘ。
エルフの冒険者さんとは➨
おつきあいがありますけれど
お招きいただくのは初めてですね。
で…　このあとは　どうするの？
うむ　沐浴と
昼げの支度をしてある。
どうなさる。
俺は　荷ほどきをする。
ゴブリンが来るかもしれん。
わあ～。
じゃあ　私も残るわ。
姉様が来るかもしれないし。
うん。
娘っ子どもが水浴びしとる間に
わしらは飯を入れとこうかの。
それがよかろうでしょうな。
ゴブリンスレイヤーさんも
ちゃんと食べたり➨
お風呂入ったり　してくださいね？
ああ。
ねえ　オルクボルグ。　何をやっているの？
ゴブリンチャンピオンを覚えているか？
１年前の　水の街のヤツでしょう。
忘れるわけないわよ。
ああいった手合いや　小鬼の騎兵に
遭遇したときに備えた　工夫だ。
ふ～ん。　こんなかさばるもの➨
よく作ろうなんて思うわね。
売ってないからな。
そうじゃなくって。　私なら…➨
こんな感じかな。
なんだ　それは。
ほら。
こうすると音が鳴るでしょう。
鳴って　どうなる。
楽しい！　アハハハハハッ！　フフン　ハハハハ！
（せきばらい）
わっ　あっ　わあ～！
姉様　なんで！？
（花冠の森姫）なんでも何も
挨拶に…。
それより
なんですか　このありさまは。
いやあ　ハハハハ…
これは　ほら　その　違くて…。
（花冠の森姫）だいたい
あなたは…。
大変失礼いたしました。
いや…。
それで　あなたが　オルクボルグですね。
その娘からは　そう呼ばれている。
お歌で聴くよりも　やはり
たたずまいが違うものですね。
歌は歌だ。　俺は俺だ。
まあ。　妹が
いつもお世話になっております。
ご迷惑を
おかけしておりませんか？
うっ…。
いや　いつも助かっている。
他に腕利きのレンジャーや狩人
スカウトがいたら　もう➨
遠慮せずに
妹は放り出してくださいましね。
技量だけの問題では…。
んっ？
んん？
ああ　彼女は…。
知っている。
（妖精弓手）ちょっ…　オルクボルグ？
（侍女）あっ。
殺したぞ。
ヤツらは　皆殺しにした。
（すすり泣き）
そう。　オーガから彼女を助けたのは
やっぱり彼だったのね。
別に　オルクボルグだけじゃないわよ。
知っていますとも。
あなたが助けてくれた。
あなたと仲間たちが。
少しは　いいところ
見せないといけないからね。
なら…　もう　よいのではなくて？
何が？
クチュカハタリ。
冒険者をやめろってこと？
（花冠の森姫）危険なことを
代行して➨
お金も　少ししか
もらえないのでしょう？
（妖精弓手）そりゃ　まあ…。
（花冠の森姫）それに
リザードマンは　まだしも➨
ドワーフと寝食を共にするのも➨
あまりよろしくないと思うわ。
あらぬうわさが。
いや　ないない。　それはない…。
はあ…。
それに　彼のことです。
オルクボルグ？
（花冠の森姫）ええ。
歌にうたわれるような➨
英雄の類…　と思っていましたが
とても　そうは見えません。
（妖精弓手）そりゃ　歌は歌だもの。
なぜ　あのような男と
一緒にいるのです？
なぜって　そりゃあ…　あっ。
なんでだろ？
見てると放っておけない…➨
飽きない？　からかな。　それだけ。
だから
ゴブリン退治を続けているというの？
そのぶん　冒険の前衛も
やってもらってるんだから。
どうなるか
わかっているのでしょう？　なら。
一生は　一生よ　姉様。
エルフも　ヒュームもね。
ドワーフや　リザードマンだって　そう。
みんな同じでしょう？
あなた　もしや…。
（物音）
姉様　中へ！
あっ。
何があった。
人の武器を投げないでよね。
ゴブリンか？
わかんない。　姉様をお願い。
ああ。
あっ。
そのまま部屋をはっていけ。
わっ　私に床を　はいずれと…？
んっ！
（モケーレムベンベ）モケーレ！
あれが　ゾウか！
違う！