（郵便配達人）ほっほっほっほっ…。
♬～
（郵便配達人）は～い　失礼　失礼。
郵便配達に来ましたよ～っと。
（男）ゲッ！　差し押さえってマジかよ
勘弁してくれよ。
借金してまで
装備買うからでしょ　バカ。
妹に子が生まれたそうだ。
次の冒険が終わったら
会いに行かねば。
（男）うわっ　よせ　お前！
そういうこと言ったヤツから
死ぬんだぞ！？
♬～
（妖精弓手）結婚することに
なったみたい。
（女神官）結婚！？
（鉱人道士）ブホッ　ブホッ　ウゥッホ…。
（蜥蜴僧侶）ほう。
（ゴブリンスレイヤー）そうか。　誰とだ？
（妖精弓手）いとこと。
びっくりよね～。
すっごく堅物だったのに。
（女神官）おめでとうございます！
（女神官）エルフの方も　結婚式とか
挙げられるのですか？
もし　よかったら…。
もちろん！
何しろ長の氏族だもん。
派手にするから　ぜひ来て。
（女神官）え～　ホントですか！？
うれしいです！
（鉱人道士）わしゃあ　あれが
氏族の長の娘だっつうんで➨
早晩　エルフは
滅びるんじゃねえかと思うわ。
（蜥蜴僧侶）ワッハッハッハッハッ！
しかし　とすると➨
野伏殿とは
これにて　おさらばですかな。
寂しくなりますな。
はあ？　なんで私が
お別れすることになるわけ？
結婚されたあとも　出歩いたり
危険なことをするなんて➨
旦那様が許して下さるのですか？
（妖精弓手）いとこ殿が
許すわけないでしょ。
一目でわかるほど　ベタぼれだもん。
真面目で頭固いのにね。
いや～　マジで頭固いからな～。
えっと…？
（ゴブリンスレイヤー）それで
誰が結婚するのだ？
姉様。
それを先に言わぬか！
この金床娘が！
ひゃんっ！
ちょっと！　何するのよ。
金床なんだから
たたかれるくらい我慢しろい！
ひっどい！
これだから　ドワーフって嫌いよ！
でも　そうなると
お邪魔するわけですから➨
お土産とか
用意しないといけませんね。
そうか。　俺は…。
ダメです。　お祝い事に
招かれたのですから➨
行かないのは　ダメです。
それはそうかもしれんが…。
ゴブリン退治は
他の人に回してもらうように➨
受付さんに頼みましょう。
む…。
（蜥蜴僧侶）ヌハッハッハッハッハハ…！
神官殿も　まあ　ずいぶんと
したたかになられたようで。
そりゃもう！　ゴブリンスレイヤーさんに
鍛えられましたからね。
（受付嬢）結婚式ですか！
いいですねぇ。
（妖精弓手）ホントにね。
姉様が嫁ぎ遅れにならなくて
よかったわ。
（受付嬢）おいくつなんですか？
えっと…➨
８千と少々かしら。
エヘヘ…。
エルフの皆さんのお話を
聞いていると➨
年を気にするのが
バカバカしくなりますね。
おきれいですし
そんなに気になさらなくても…。
（受付嬢）フフッ。
お気遣いありがとうございます。
（妖精弓手）そうそう。　竜やゾウと
ねずみで年を比べたって➨
意味ないでしょう。
そういうものよ。
ゾウ…　とは？
知らないの？
柱の脚　綱の尾➨
扇の耳　壁の胴➨
槍の牙　玉座の背➨
蔦の鼻を持つ巨獣よ。
獣？
あっ　色は灰色ね。
さっぱりわからん。
ウフッ。
それで　ゴブリン退治の依頼を
振り分けて　ということでしたか。
（女神官）はい。　ゴブリンスレイヤーさんを
式に連れていきたいので。
（受付嬢）私どもとしても
ゴブリンスレイヤーさん　お一人に➨
全部お任せとはいきませんしね。
（女神官）お願いできますか？
（受付嬢）ええ　かまいませんよ。
放っておくと　この人
お休みも取らないんですから。
あいたっ。
（監督官）アンタも同じだよね。
きちんと休暇取ったの
どれくらい前だっけ？
しっ　しっかり
お休みは頂いてますし…。
じゃあ　結婚式にも出るんだよね。
この子
アンタを誘いに来たんでしょ？
（妖精弓手）もちろん！
友達だもの。
お気持ちは
ありがたいのですが…。
あたっ。
だから　休みを取りなってば。
はい…。
とりあえず　たまっている仕事を
片づければいいのは➨
２人とも同じなわけで。
うむ…。
この子が安心して休めるように➨
２～３件ばかし　ゴブリンの巣穴
潰してくれないかな？
無論だ。
（ゴブリン）グギャッ！
♬～
（ゴブリンスレイヤー）クッ。　２０…。
２３匹か。　手間取ったな。
♬～
神様だって　なんでも
できるわけじゃないですもの。
（ゴブリンスレイヤー）馬車か荷車がいる。
動くのは明日だ。
（女神官）はい。
♬～
夜が明けたら➨
もっと落ち着ける場所へ
行けますからな。
すみません　ホントに。
なに　奉じる神は違えども
猿とて　元はトカゲ。
とならば
我らは同胞でありましょう。
フフ…　リザードマンの方は
おかしなことを　おっしゃるのね。
フフン。
ンン…　ったく　小鬼ばらときたら➨
モノの価値っつうのを
わかっとらんわ。
（蜥蜴僧侶）ここのところ
小鬼ども➨
ちと　こざかしい感がありますな。
（ゴブリンスレイヤー）同感だ。
ヤツらも知恵をつけてきたか。
（鉱人道士）ンッ…。
無事なものはありましたかな？
よっ…。　はあ…。
ヤツらが　ゴミだと
思うとらんかったもんだけな。
小鬼ばらには　そこらの石畳と
区別がつかぬやもしれませぬ。
まあ　読めぬ以上は
拙僧とて大差なしか。
あとは　きちんと調べてみんと
わからんが➨
まあ　今後だの…。
んっ？
（妖精弓手）ゴブリンが出ていった
足跡はないわ。
（ゴブリンスレイヤー）確かか？
うう…。
確かよ。　だから　帰り道➨
他のヤツらに
目をつけられなければ➨
襲われることはないわ。
いと慈悲深き地母神よ。
どうか　その御手で
我らの穢れをお清め下さい。
ピュアリファイ！
うう～ん…。
いいわね　これ。
水浴びでもしたみたい。
新しく授かった奇跡だっけ？
鋼鉄等級に昇級したことを
神官長に伝えましたら➨
儀式を行ってくださいまして。
でも　結構渋いところ　つくね。
もっと　こう
派手なのとかあったでしょ？
必要に迫られたもので。
よい奇跡だ。　使いでがある。
（牛飼娘）はい　いい子いい子。
こっちおいで。
（牛飼娘）わあ…。
（牛飼娘）おかえり！　お疲れさま。
（ゴブリンスレイヤー）ああ　ただいま。
ケガしてないね　よかった　よかった。
ああ。
（牛飼娘）でも
ちょっと疲れてるよね　君。
大変だった？
楽な仕事などない。
そだね。
そういえば…。
ん～？
（ゴブリンスレイヤー）結婚式があるらしい。
（牛飼娘）結婚式？　誘われたの？
（ゴブリンスレイヤー）俺のパーティに
エルフがいるだろう。
あれの姉といとこだ。
（牛飼娘）そっか。
お前も誘ってくれと言われた。
いいの？
俺が決めることじゃあるまい。
いいの　かな。
伯父さんには俺から話してみよう。
うん。
結婚かあ…
そういうこと考えたりは？
（ゴブリンスレイヤー）難しいな。
（牛飼娘）じゃあさ　小さい頃➨
おっきくなったら　私と結婚しよう
って約束してたら　どう？
（ゴブリンスレイヤー）はあ…　そんな約束
した覚えはないぞ。
（牛飼娘）ありゃ　ばれちゃったか。
しておけばよかったのにね。
♬～
（鉱人道士）やれやれ。
１年ぶりだっつうのに➨
変化がないっつうか
大事ないっつうか。
おまけに女３人
かしましいたあ言うが➨
４人もおると
こっちの肩身が狭いわな。
（蜥蜴僧侶）ハッハッハッハッハッハッ！
華やかで
よいではございませぬか。
それに女性の　きめこまやかさは
バカにできませぬ。　なあ　神官殿。
別にそんな　大したことは…。
わらや　おがくずを
一緒に詰めただけですし。
（蜥蜴僧侶）なんの
こん包は要も要。
あの粘土板が割れ砕けて
しまっては　コトですからな。
（鉱人道士）あれを
神殿まで運ぶっつう依頼で➨
ギルドの馬車が使えたんだからの。
報酬も出るし
旅の予算に　ちょうどよいわ。
♬～
（はしゃぐ声）
もう１年前になるんですね。
そうだな。
よいしょっと…。
ふう～　うう～ん！
フフン。　しっかり働いてよね　ドワーフ。
あん？
じゃ！　私は　これから
姉様のお土産買いに行くんで。
ったく　祝事でなけりゃ
その尻っぺた➨
もっかい　ひっぱたいてやんのに！
あっ　じゃあ　私も。
めったに
こんな場所　来れないからさあ。
まっかせて。　私　前に
この街いたことあるから➨
ちょっと案内したげる。
ほいなら　宿の手配だ
船の手配だの済ませたら➨
わしらも繰り出すかの？
まっ　拙僧らは
荷物持ちのようなものと➨
思ってもらえれば　よろしかろう。
力はありますでな。
すみません。　いつも何か
お世話になってしまって。
なんのなんの。　常日頃より➨
うまいチーズを　ちそうになっておる
礼のようなもの。
お気になさるな。
フフッ。
それじゃあ
私も手続きが終わったら➨
ご一緒させてもらいましょうか。
おしゃれしたいですものね
女の子なら。
あなたも　いかがですか？
えっ！　あっ　私は　そんな…
似合いませんし。
はいはい。
あっ！
ああ…　お…　お手柔らかに
お願いします。
では皆さん　私は　こちらのギルドに
ご挨拶をしてきますね。
土産だの　服だのは　よくわからん。
荷運びですかや。　もろもろ他を
済ませてからでもよいのでは？
万一　ゴブリンどもが　この粘土板を
狙っていたのだとすれば➨
早く運んだほうがいいだろう。
ならば　宿の場所が決まったら➨
神殿に誰ぞ人をやるとしましょう。
（ゴブリンスレイヤー）頼む。
大司教様も
きっとお喜びになりますよ。
（ゴブリンスレイヤー）前に会った
覚えがあるな。
（侍祭）はい。　せんだっては➨
大司教様が
大変お世話になりました。
ゴブリンを退治しただけだ。
彼女は眠れているか？
ええ。　それはもう　すやすやと。
ここ１年は　まるで幼子みたいに。
よほど安堵なさったのでしょう。
そうか。　ならばよい。
♬～
（剣の乙女）
来てくださったのですね。
（ゴブリンスレイヤー）大事はなさそうだな。
はい。　おかげさまで。
（剣の乙女）あの娘のことでも
ご苦労をおかけしました。
（ゴブリンスレイヤー）あの娘？
（剣の乙女）雪山の…。
（ゴブリンスレイヤー）ああ。
大したことではない。
俺のつとめだ。
（剣の乙女）立ち直ったとは
言えません。
傷は重く　深く　痛むものですから。
けれど　彼女は立ち上がりました。
懸命に　ふんばって　力の限り。
そうか。
私のことは　いかがですか？
（ゴブリンスレイヤー）道中で聞いている。
古文書の類いを運んできた。
ええ。　お話は伺っております。
古い…　とても古い文字ですわね。
魔術にまつわる言葉かしら。
（ゴブリンスレイヤー）ゴブリンについての
記録はあるのか？
そこまでは
なんとも言えませんわ。
もっと詳しく
読んでみないことには…。
そうか　なら興味はない。
それは預けるぞ。
また　すぐ戻られるのですか？
南へたつ。
ゴブリンではないようですけれど…。
仲間の…　仲間の誘いだ。
断りきれん。
（剣の乙女）人のよい…。
いけず。
（ゴブリンスレイヤー）だが　ゴブリンは➨
いつどこに現れるか
知れたものではない。
そうですわね。
川を上がるのでしたら
お気をつけて。
ゴブリンか？
船が沈んだという知らせが➨
いくつか入っております。
どうか　ご武運を。
♬～
私　言われるがまま
買ってしまいましたが➨
本当に着るんでしょうか？
私は　これ　ちょっと小さすぎる
ような気がするんだけどなあ。
（妖精弓手）驚きよね。　ヒュームって
おもしろいこと考えるんだもん。
ちょっと　かっこいいかもとか
思っちゃった。
（受付嬢）都でも最先端ですよね。
手足や肌を出すようになったの
ここ最近のことですし。
（鉱人道士）ほれ　鱗の…。
（蜥蜴僧侶）これは　かたじけない。
ん…　うむむ。　舌になじむと➨
あの牧場のものが
恋しゅうなりますな。
ハハッ　ハハハハッ！
鱗のも舌が肥えたの。
さて　かみきり丸は　どうかの？
イカダで行くはめになるたあ
思わなんだな。
借りられたなら　それで十分だ。
（鉱人道士）槍かの？
（ゴブリンスレイヤー）俺の腕では
矢を水の中に通せん。
投てき武器にしても
イカダでは礫は拾えん。
備えておく必要がある。
いつも以上に。
船が沈んだ話か。　わしも聞いたぞ。
事故じゃねえと。
（ゴブリンスレイヤー）ゴブリンかもしれん。
そう思っていたほうがいい。
何事もな。
（女神官）ここが　あの堤ですか？
（妖精弓手）そうそう。
ここが　あの堤なのよ。
前に通ったときは
岸を徒歩だったけど。
（受付嬢）おや　なんのお話ですか？
（女神官）なんの話でしょうか？
（妖精弓手）なんの話かしらねぇ～。
悲しいです。　いつも誠実に
対応しているのに➨
隠し事をされるなんて。　はあ…。
あの～　私も聞きたいです。
街の外の話
いろいろ　たくさん…。
ああ～　それなら　私が
オルクボルグと会う前なんだけどね。
開いたら交代しよう。
（蜥蜴僧侶）承知　承知。
（水門の閉まる音）
♬～
（牛飼娘）うわ～　すご…。
（妖精弓手）この先が　私の故郷。
フフン　どうよ。　ドワーフだって
こんなの作れないでしょ。
こら　神の御業だかんの。
わしらが　ノミと　つちとを振るって
刻みつける➨
その至上の目標よ。
けど
エルフが作ったものでもないわな。
（妖精弓手）ムキ…！
すごいですねぇ。
ギルドの資料では➨
見ていましたけど
いや～　実際見ると驚きですね。
（ゴブリンスレイヤー）どう見る。
ふむ…
上か下か　海ならともあれ➨
川にクラーケンだのは　おりますまいよ。
クラーケンとは？
まっ　十中八九　上かと…。
だろうな。
♬～
これをかぶっていろ。
うん　わかった。　はい。
ありがとう。
やはり崖上ですかな。
来る！　何か　数　多い！