（女医）経過は悪くないわね。
（女医）今は３０％ってとこかしら。
（ブレイド）それくらいなら
力を出していいってことか？
違うわ。
今回は全盛期の３０％でも➡
力を出したら死ぬってこと。
えっ！？
（クレア）ブレイドくん！
んっ？　お～　どうした？
（マリア）あっ！　う…。
（クレア）この子はマリア　私の友達で。
ああ　思い出した！
クーと戦ったとき
魔法部隊にいた子だよな。
あ　は　はい！
訓練の時は　よく転んで。
あっ。
実戦ではファイヤーボールを➡
変な方向にぶん投げていたっけ？
う～。
ちょっと　ブレイドくん。
そういうの
なんつ～んだっけ。
ん～　そうだ！
ドジッ子だ　ドジッ子！
あっ！
ゲフォッ。
あっ　ごめん。
いいんです
私　ドジですから。
あの　彼女　ブレイドくんに
何かお願いがあるみたいで。
俺に？
は　はい！
ブレイドさん　私のこと➡
殺してくれませんか？
あっ　違うんです！
殺してほしいのは➡
私が自分のことを
抑えきれなくなったときで。
（アーネスト）それって　どういうこと？
あの　私　実は人じゃないんです。
（アーネストたち）えっ。
ああ　夜魔族だろ。
わかるんですか？
まぁ　なんとなく。
私の中には　私とは別の存在が➡
恐ろしい力を持った
魔獣がいるんです。
昔　一度だけ
とてもつらい目に遭ったとき…。
あっ！　ごご　ごめんなさい
ごめんなさい！
力加減を間違えると
こうなっちゃうんです！
うぅ…。
大丈夫だよマリア　落ち着いて。
今までは何とか
抑えることができたんです。
でも　この間から
うまく制御できないんです。
クーと戦ったときだな。
闘気に触れたり
魔力回路が通っちまったせいで➡
力を
コントロールできなくなっているんだ。
このままだと魔獣が出てきて
暴走しちゃうってこと？
はい。　でも私➡
ここを追い出されたら
行くところがないんです。
マリアは私と同じ
ローズウッド・ジュニアスクール出で。
（クレア）この学園に進学するために
ずっと頑張ってきました。
（マリア）私には父も母もいません。
帰る家もありません。
だから　この力を
何とかしないといけないんです！
わかった。　俺も
両親がいないのは同じだからな。
協力する。
（ソフィ）私もよ。
父も母も知らないわ。
（イェシカ）私も協力する。
（クレイ／カシム）俺たちも！
（レナード）当然　僕も。
（クーフーリン）
我はマリアと友達になったのだ。
友達を助けるのは当然なのだ！
ちょ　ちょっと！
私だって協力するわよ！
皆さん　ありがとうございます！
魔力障壁？
ちょっと　何よこの出力！？
ああ　クレアとイェシカに調整を頼んで➡
強度を最大にしてもらってるんだ。
（２人）いぇ～い！
勝手に何やってるのよ。
さっ　これで準備は整ったな。
えっ？
マリアがずっと制御してる力を➡
いっぺん　解放してみたら
いいんじゃないかと思ってさ。
ダメ！　ダメです！
そのための準備だ。
やり方は
アーネストで実証済みだからな。
まあ　そうね。
（マリア）絶対にダメです。
これは　解放しちゃダメなんです。
私が一生　閉じ込めておかないと。
あっ。
マリア。
ブレイドの言うとおり
やってみましょうよ。
私もそれで救われたから。
あ…。
ちょっと　バカっぽい方法だけどね。
バカって言うな！
どこがバカじゃないって言うのよ！
バカ！
うるさい　バーカ！
（２人）ん～！
あ…　フフッ。
わかりました。
ブレイドさんを　皆さんを信じます。
うん。
いざというときは　お願いします。
ああ　任された。
では　いきます。
（みんな）んっ。
これ１つで
力が半分に抑えられます。
更に１つ。
これで４倍。
（マリア）また１つ。
８倍。
１６倍！？
そして
これが一番強い封印アイテムで➡
これ１つで
１０分の１ぐらいになります。
はっ？　ってことは。
１６０倍。
はっ！　マリア　待って！
えっ？
うわっ！
んっ！
ああ　彼女が　彼女が出る！
ダメ　抑えられない！
抑えるな！　俺たちが何とかする！
信じろ！　トモダチを！
（みんな）は…。
ブレイド　あれは。
魔王。
（マオ）ハッハッハッハッ！
ひれ伏せ！　畏れよ！　あがめよ！
悲鳴と怨嗟の声をもって➡
この魔王の誕生を祝うがよい！
あれが魔王。
いや　でも➡
あの額の魔王紋は…。
我が身を食らえ　アスモデウス！
はあぁ～！
フッ。
うっ！　うわっ！
う…。
（レナード）マイロード！
よくも～！
ふん。
うわぁ～！
ふん　こんなものか。
（２人）んっ。
ほう。
人工勇者力　アルティメット・グラヴィティ。
ほう。　さすがにこれは動けんな。
あとは　お願い。
さて　準備はできたか？
ハッ！？
（マオ）熱いな。
ほうら　返すぞ。
ああ～！
んっ。
お前で最後か？　うん。
ここを出たら　そのあとは
王都を破壊し尽くすか。
はあっ！
これはどういう意味だ？
まさかこの魔王を
生け捕るつもりか？
バレた？
フハハハッ。
おもしろいな　貴様。
真面目にやれ。　殺すぞ。
んっ！
我はお前を殺す。
お前も我を殺すつもりで
やらないと　次は死ぬぞ。
く…　もってくれよ体。
はあっ！
ほう。
でやぁ～！
くっ。
もう終わりか？
ならば次は我の番だな。
一度で死んでくれるなよ。
うお！　ちょ！
サン・レイ。
んっ！
ぐ…。
くっ。
ほう　生きていたか。
ブレイド。
アーネスト　無理すんな！
使って　これを。
んっ。
アスモデウス。
（アスモデウス）はなはだ不本意だが➡
あるじの願いだ。
限定契約ということにしてやろう。
ほう。　その武器はよいな。
そこそこ
楽しめる戦いができそうだ。
悪いが　戦いを楽しむ趣味はない。
一撃で終わらせてもらう。
この魔王を一撃で倒すと？
おもしろい！　やってみせよ！
はあぁ～！
フフフ。
（アスモデウス）なっ！　や　やめろ！
その力は
我でも耐えきれるかどうか！
四の五の騒ぐな。
お前もアーネストの剣なら
根性で耐えろ。
いくぞ！　聖魔剣！
参れ！
はぁあ～！
フッ　なかなかやるではないか。
んっ？　バ　バカな！？
我が押し負けるなど！
貴様は！
貴様はいったい何者だ！
単なる一般人だ。
今はな！
ぐぁあ～！
とりあえず
誰も死ななくてよかった…。
あれ？
ん…。
俺…。
バカ～！
えっ？
バカバカバカ！　もう　むちゃしなくて
よくなったのに➡
なんであなたは
いつも心配かけるのよ！
えっと。
あなた　死んでたんだからね！
あ～。
あとちょっと治療が遅かったら➡
手遅れだったのよ！？
最後の時に　もう泣かさない
って言ったのに！　ウソつき！
ううっ。
ごめん　もうむちゃしないよ。
みんなは？
大丈夫。
今　クレアたちが復元してるわ。
そっか。
それで　彼女は？
無事よ。
フフッ　なかなかやるではないか。
すみません…。
おはよう！
（２人）おはよう！
（２人）お　おはよう！
おはよう。
よう　おはよ。
おはよう　勇者…。
うあ～！
フフッ。
やはりそうであったか。
我は　お前の弱みを
握ってしまったようだな。
マリア　やめろよほんとに。
マリアというのは
我とは別人格の名だ。
じゃあ　お前は？
名前は　ないな。
誰も我に
名前をつけていないからな。
まお～ちゃん！
まお～ちゃん　おはよ。
おはよう。
まお～ちゃん？
（国王）たしかに。
（国王）マリアくんを
学園に迎え入れたのは私だ。
彼女の素性も知っているよ。
（みんな）ん…。
（国王）マリアくんの母親は人間だ。
残念ながらすでに亡くなっている。
父親は？
生死は不明だ。
だが
それが誰なのかは　わかっている。
んっ。
父親は
かつて魔王と呼ばれていた。
つまり彼女は
魔王の娘というわけだ。
（マオ）ふむ　そうなのか。
（話し声）
すっかり馴染んじゃってるね。
（カシム）でも　ヤバいヤツなんだよな？
いいのか？　自由にさせて。
それは
彼女の解放を決めた陛下が➡
すべての責任は私が取る！
っておっしゃったから。
フフッ。
今の我は力を抑えられた
単なる小娘だ。
学校に通えと言われれば通うし➡
ヒラヒラしたものを着ろ
と言われれば着るさ。
そんなこと言って　ほんとは➡
かわいい服が
着たいだけなんじゃないの？
（クレイ）やめろ　イェシカ！
怒らせるなって！
ふむ。　本音を言えば
たしかに少し　ときめいておる。
ヒラヒラはよいものだな。
（カシム／クレイ）なっ！　ふがっ！
（イェシカ／クレア）あ…。
マオ！　そろそろその子たちを
教室に戻しなさいよ！
我が集めたわけではないぞ。
なぁ　マオってなんだ？
愛称みたいなものよ。
まお～ちゃんって
呼ばれてるから短くして　マオ。
うむ。
我は最強ゆえに寛大だからな。
小娘が
マオと呼ぶことを許してやろう。
最強はドラゴンなのじゃ～！
なんだ　貴様。　再戦が希望か？
ひぃ！　親さま～！
ぐぬぬ…。
（チャイム）
はいはい　休み時間　終わりよ。
勇…　ではなかった　ブレイドよ。
貴様との再戦なら
いつでも歓迎するぞ。
では行こうか。
（女子たち）きゃ～！
あの　マオとマリアは
別の人格なんだよね？
ええ。
（クレア）なら　どうして➡
マリアはあれから
ずっと出てこないの？
そういえば。
私怖くて。
もうマリアに
会えないんじゃないかって。
（寝息）
フッ。
（ノック）
んっ？
（窓が開く音）
おはよう　勇者ブレイド。
違うだろ。
そうか。
夜は　「こんばんは」であったな。
それで　何の用だ？
うむ。　貴様を誘いにきた。
クラスメートから聞いたのだがな。
たしか　デ…　そう　デートだ。
はぁ？　いいか　デートってのは➡
ヒトマルマルマルに　うっ！　おっ！？
うおっ！
見ろ勇者。
月がきれいだぞ。
だから　その勇者ってのやめろ。
それに月なんか
いつも浮かんでるだろ。
マリアは　いつも
下ばかり向いていたからな。
あ…。
そういや　お前っていくつなんだ？
あんまり
物を知らないみたいだけど。
（マオ）我が
自己の存在を意識したのは➡
５年ほど前のことだったな。
えっ　５歳？
魔獣に年など関係あるまい。
だが　レディとしては子ども扱い
されたようで気に入らんぞ。
お前　レディだったの？
見てのとおりだが。
えっ？
はぁ。
我はこれほどまでに
貴様に固執しているというのに。
そうなのか？
我がこの学園に
とどまっているのは➡
勇者　貴様がいるからだ。
学園生活を
エンジョイしているように見えたけど。
うむ　それもある。
ヒラヒラはよいものだな。
だが　魔獣の本質は
強さを求める心だ。
それ以外はいつでも捨てられる。
そんな我が
なぜお前に固執するのか➡
自分でもわからん。
お前はこのあいだ戦った時より➡
更に力が落ちているというのに。
次は１５％の力を出せば
死ぬって言われたよ。
今のお前は殺す価値もない相手だ。
だが我は決めてしまっているのだ。
ここを去るのは
貴様を殺してからだと。
物騒な話だな。
自分の心が　わからぬのは
よくないことだからな。
我は考え
１つの仮説を導き出した。
それは➡
我はお前に
ひかれているのではないか➡
ということだ。
はぁ！？
（マオ）あくまでも仮説だ。
だから　はっきりとさせたい。
我の伴侶にならぬか？
お　俺　そういうの
よくわかんねえんだけど。
我にもわからんぞ。
５歳をなめるな。
それより　今から試練場に行って➡
お互い　スッキリするまで戦うほうが
簡単なんじゃないか？
お前はポンコツではないか。
それに　我は自分の意思で
これを外すことができぬ。
我の中にある
マリアの意識が抵抗するのだ。
弱いくせに抗うとは。
フフッ　仮にも我を
生み出しただけのことはあるか。
マリアは　どうなったんだ？
クレアたちが心配しているか？
あやつなら心の奥底に
引きこもっておる。
ああ見えて　マリアの心には➡
ドス黒い闇が渦巻いているからな。
人間からは　さげすまれ　畏れられ。
母と二人だけで　隠れながら
生きなければいけないことを➡
不幸だと嘆いていた。
（マオ）母は父のことを信じていた。
だが　マリアは
父を信じることができなかった。
やがて母が死に➡
マリアの心は
疑念に押しつぶされてしまう。
父は母を
愛していなかったのではないか。
なぜ人間界に置き去りにしたのか。
この苦しみは
すべて父のせいではないのか。
そんな耐えがたい心の痛みから
逃げるために生まれたのが➡
我という存在だ。
そうだったのか。
だから
マリアはもう戻らぬかもしれんぞ。
そのほうが楽だからな。
我がここまで話すのは➡
お前が人より我らに近いからだ。
そういうところも好きだぞ。
それはもう終わっただろ。
（イライザ）調べてみた結果
どうしても　そのペンダントが➡
封印アイテムとは考えられないんです。
（みんな）えっ？
えっと　誰だっけ？
マリアの友達の…。
イライザです！
封印アイテムじゃない
っていうのは確かなの？
絶対に確実です。
もし間違っていたら
私　腹を切る所存です！
そこまでしなくていいから！
だが　我はこのアイテムに
たしかに制限を受けているぞ？
どういうアイテムなんだ？
はい。　完全に解析できた
わけではないのですが➡
ある種の
記録装置だと推定されます。
記録？
メッセージキューブの類いですね。
推測ではあるのですが➡
そのペンダントを贈った人の
メッセージかもしれません。
マリアの記憶では
これは母の形見だそうだ。
先に言っておきます。
その記録はマリアを救い出すために➡
有用なものであると思われます。
それはつまり…。
ふむ。　魔王である我を
消しうるということか。
フフッ　おもしろい。
（みんな）ん…。
では　再生していいんですか？
ああ　かまわん。
（イライザ）では　始めましょう。
あなたとも
本当は友達になれたのかも。
マリアと引き換えでなければ。
案ずるな。　我とマリアは
どちらかが消える運命らしい。
残ったほうが
お前たちの友となるだろう。
準備ができました。
ペンダントを開いてください。
ふむ。
（みんな）はっ！
魔王。
これが　魔王。
へぇ　結構イケメンよね。
は…。
（魔王）我が愛する　エメリアよ。
エメリア？
母の名だ。
（魔王）そなたを置いて
立ち去る我を➡
どうか許し　いや　恨んでくれ。
我には戦わねばならぬ敵がいる。
（魔王）そなたを　血塗られた道に
引き込むことはしたくない。
これは　我のわがままであり➡
できぬ理由もある。
そなたは
気づいていないかもしれないが➡
そなたの体には
新たな命が宿っている。
よもや魔獣の我が
人と子をなせるとはな。
オスかメスか　名は考えておいた。
オスなら　オルトゥース。
メスなら　マリア。
その子が
言葉を解するようになったら➡
こう伝えてくれ。
父は死んだと。
ん…。
あっ。
いつまで　こんなところで
引きこもっているつもりだ？
我はポンコツに勝っても
うれしくないぞ。
私は…。
エメリア　そしてまだ見ぬ子よ。
そなたたちを愛し続けると➡
我が魔王紋にかけて誓おう。
我が身朽ち果てようと　永遠に。
マオ　お前。
うむ
肉体のコントロールがままならんな。
戦いには　精神の強さを
比べるものもあるのだな。
今まさに　我らはどちらが
存在するべきかで争っておる。
フッ　どうやら我は
マリアに滅ぼされるらしい。
お　おい。
もうすぐ来るぞ。
さぁ　名を呼んでやれ。
（みんな）は…。
かまわぬぞ。
（みんな）マリア！
はっ！
ブレイド～！
負けるなよ！
マリア　頑張って！
（声援）
あの
いいですか？
いいよ。
それじゃあ。
ハハハハッ！
さぁ　ブレイド！
殺してやるぞ！
来い！
ハーッハッハッハ！
おお～！
（２人）ふん！
マオが消えなかった
のって　やっぱり。
きっと　マリアが
彼女との共存を➡
この未来を
望んだからだと思います。
ぐぬぬ！　降参しろ！
魔王がそのような　ぐぬぬ！
マオ～！
ブレイドやっちゃえ～！