しゃあ！
ひゅ～う！
はい～や！
ふっ　わたぁ！
ふひゃあ！
ほっ！
（アーネスト）んっ？
（２人）うお～　おわ！
ちょっと　ブレイド！
（ブレイド）んっ？
剣くらい抜きなさいよ。
対戦中によそ見なんて
相手に失礼でしょ。
（ブレイド）お前…　なんか変わったな。
えっあ…　そ　そう
どこがかしら？
う～ん…。
ウフフ…　フフッ。
う～ん。
シャラララーン。
んん～。
（レナード）んっ　んんっ！
おお～！
（２人）うんうんうんうん…。
ああ～！
わからん！
女性が髪形を変えたことぐらい
気づきなよ！
えっ？　あ～　そういうことか！
別に　気づいてほしかったとかじゃ
ないから…。
そうだ　ブレイド
あなた　レナードなんかと➡
遊んでるんだったら
あの子のこと見てくれない？
レナードなんか…。
あの子？
ああ　ソフィか。
なんかとか…　ひどい…。
なんで１人なんだ？
無視！？　ぐぅ…。
あの子　いつもああなのよ。
命令すれば
なんでも聞くんだけど…。
そうなのか。
うん。
でも　自発的に
何かしようとはしないの。
でも　あなたには
自分から名乗ったでしょ？
だから任せるわ　ブレイド。
わかった。
あなたは体力不足。
これから毎朝　１０キロのランニングを
一生　続けなさい。
アッハハ　一生かい！？
よっ！　俺　ブレイド！
（ソフィ）知っているわ。
練習を見てやってくれって
アーネストから頼まれたんだ。
それは　命令？
え～っと　そうじゃなくて…。
あ　いや
頼まれたのは本当なんだけど…。
俺が手伝いたいって思ったんだよ。
でも　私はこれしか知らない。
なんで素手なんだ？
これしか教わっていないから。
だったら　他のやつも教えるよ。
それは　命令？
違うよ
友達だから協力したいんだ。
命令じゃないから
無理にとは言わない。
ん…。
嫌かな？
嫌じゃ　ないわ。
ニッ　じゃ　決まりだな！
よし　最初は…。
（鐘の音）
皆さ～ん
今日の実技はここまでですよ～。
ええ～！？　なんで～！
これからだったのに～！
あなたがモタモタしてるからでしょ。
そんな～。　うぅ…。
ん…。
フフッ。
ふ…　あっ。
斬れないわ。
闘気を剣に乗せるんだ。
ソフィは　拳なら
闘気を乗せられるんだろ？
うん。
なら　剣も体の一部と思えば…。
こんなふうに。
わかったわ。
（ソフィ）うまく斬れたわ。
飲み込みが早いな！
それだけ扱えれば
充分だと思うぜ。
ん…。
今日は　ここまでにするか。
これで彼女に勝てる？
えっ？　誰のことだ？
アーネスト。
いやあ…　それはどうだろ…。
あの域まで到達するには…。
そう…。
えっ？
あれ？
こっちのほうが強いわ。
フフッ　たしかに。
ところで俺　動けないんだけど。
相手の自由を許したら
マウントポジションとしては失格よ。
ハハッ　そうだな。
（ソフィ）明日も　何か教えてほしいわ。
ああ　いいよ！
（国王）どうかね
学園生活のほうは。
友達できたよ。
それは　よかった。
君は　３歳から
勇者をやっていたからね…。
私でさえ　親友と呼べる者が
いるというのに➡
君ときたら…。
悪かったな！　んん～。
本当によかった。
フン。
で　友達というのは誰のことかね。
何人かいるけど…。
最近だと　ソフィとか。
ああ…。
（国王）彼女に興味を持つとは
やはりというべきか。
んっ？
（国王）彼女は強いだろ？
ああ　強いな。
（国王）彼女はあれで未完成なのだ。
はっ？
なにしろ　完成の暁には➡
君を超えることを目的としていた。
なんの話だよ！
うん？
知っていて
友人になったのではないのかね？
人工勇者プロジェクトの話だよ。
人工　勇者？
（国王）君のような勇者が
存在するなら➡
同じ存在を作り出せるはず…。
そんなことを
考えた者たちがいたのだ。
古代に失われた禁忌を使って➡
素質のある人間を素体とし➡
人工的に勇者の力を
発現させようとしたわけだ。
しかも　オリジナルの人間を複製して➡
何度も何度も
実験と改良を加えていく。
待て　ちょっと待て！
複製？
ソフィの話なんじゃないのか！？
（国王）彼女の本来の名は
ソフィティア・フェムト。
フェムトは１２という意味だ。
つまり彼女は　ソフィティアという人間の
１２番目というわけだ。
あ…。
（国王）彼女は実験体として➡
ずっと物のように扱われてきた。
おい　まさか！　その実験に！
（国王）心配はいらない。
その組織は私が完全に潰した。
あ　ん…。
かかわってないなら
最初に言えよ。
（国王）彼女を保護したとき➡
今日から君は自由だと伝えた
その返事が…。
((それは　命令？))
あ…。
（国王）今でも➡
彼女はそうなのかね？
はっ！
（扉の開閉音）
勇者を作るために
ソフィは普通の人生を奪われた…。
俺のせいだ…。
俺っていう存在がいたせいで…。
だったら！　俺がソフィに
普通の人生を取り戻してやる！
でも…。
普通ってなんだ？
（女医）あら　どうしたの？
検査の予定はまだ先だけど…。
もしかして　私に調べてほしいの？
だったら脱ぎなさい
すぐ脱ぎなさい。
教えてくれ　普通ってなんだ？
俺くらいの若者って
普通は何をするものなんだ！？
ようやく　そういうことに
興味が出てきたのね。
いいわよ
お姉さんが青春について➡
た～っぷり　教えてあげる。
わかった！
青春だな！
なんだい？　ブレイド。
青春！　青春ってなんだ！
何をするものだ！
話が見えないけど…。
青春といえば　やっぱり　恋とか？
わかった！　恋だな！
((みんな：ゴー！))
（イェシカ）ブレイドくん？
（クレア）どうしたの？
教えてくれ！　恋ってなんだ！？
何をすれば　恋なんだ！？
ええ～　恋！？
そ　それは…。
言っちゃえ　言っちゃえ！
やっぱり　一緒にデートとか…。
わかった！　デートだな！
急にどうしたのよ
部屋にまで来て…。
アーネスト　デートってなんだ！？
何をするものなんだ！？
デート！？
ああ　ちょ　ちょ　ちょ
ちょっと待って　ブレイド…。
教えてくれ　頼むアーネスト！
ふぇ…　それはその…。
２人でおしゃべりしたり
街を歩いたり　お買い物をしたり。
で　でも　私たちは
まだそんな関係じゃないし…。
さすがに
早いんじゃないかなって…。
わかった　デートしてくる！
え…　ちょっと…。
誰とよ！？
((トテトテトテ…))
ソフィは　どこだ！？
ソフィなら　まだ中に…。
ありがとう！
え　ちょっと！？
ソフィ！　ソフィ！　ソフィ～！
ええ　ブレイドくん！？
キャ～！
ソフィ！
デートしよう！
それは命令？
命令じゃない。
でも　これは
とても大事なことなんだ！
ん…　わかったわ。
おまわりさん　こっちです。
ブレイドくんは　女子シャワー室に乱入…。
大勢から苦情がきてます。
何に目覚めたの　あのバカ…。
厳しく指導しておきます。
（イェシカ）アンパン！
えっ？
はい　クレア。　エンプレスもどうぞ。
ありがとう～。
パン？　はむっ。
なにこれ　甘い！
それはアンパンですから。
もしかして
食べたことないんですか？
ああ…　あるわよ！　あむ…。
あま～い！
エンプレスも　そんな顔をするんですね。
あっ。
ね　ねぇ　２人とも➡
そのエンプレスっていうの
やめてくれない？
じゃあ　アーネスト様？
それもやめて。
アーネストでいいわよ。
そんな呼び捨てなんて。
今の私たちは　ブレイドが
おかしなことをしでかさないか➡
監視するっていう
目的で結ばれた同志で　仲間よ。
それってもう…
と　友達みたいなものでしょ！？
ええ。
そうですね。
（イェシカ）あ　そろそろ時間ですよ。
お　時間ピッタリだな。
それが当たり前ではないの？
私はこういうことは
何も知らないから。
大丈夫　俺に任せてくれ！
今日のために
すげえ勉強したから。
よし　本日の予定を確認するぞ～。
ヒトマルマルマル　集合。
ヒトマルマルヒト　挨拶および行動確認。
ヒトマルマルサン　移動開始
ヒトマルサンマルまで街を散策。
そののち
ヒトヒトマルマルまでパーラーにて休息。
以後の予定は昼食時に伝達。
ちょっと細かすぎない？
デートっていうより…。
特殊任務って感じね。
もうヒトマルマルヨンだけど？
があ～！　しまった　どうしよう！
予定が　予定があ～！
すぐに
移動開始すればいいと思うわ。
あ　そっか！
う　腕を組むなんて不謹慎よ！
あれくらい普通です
落ち着いて　アンナ。
アンナ！？
友達だから愛称ですけど？
ほかの呼び方にします？
んん…。
アンナで　いいわよ。
あ～！
（アーネスト／イェシカ）んっ？
見失いました。
((よいしょ))
♬～
わあ　見て見て～
食べてる食べてる～。
エサをあげてみたいわ。
よし　待ってろ！
入れるぞ　ほい！
（アーネストたち）ちょ！
多い　多いですよ！
なんか
デートみたいなことしてない！？
デートですからね。
行っちゃいましたね。
ゴボボボ…。
((よいしょ))
殴ればいいのね。
よし　せ～のでやるぞ。　できるか？
わ　私だってね
それくらいできるんだから！
そ　それより　と　止めないと…。
せ～の！
あ～あ　やっちゃった。
ごめんなさい　ごめんなさい！
請求はローズウッド学園に…。
((よいしょ))
次のミッションは
このラブリー・インフィニット・トロピカル・ドリンクを➡
２人で飲むことだ。
飲めばいいのね。
待て！
まだヒトマルニイキュウだ　１分早い。
喉が渇いたわ。
じゃあ　ま　いっか。
はむ。
あむっ。
吸いにくいわ　もっと近づいて。
あ　うん。
うわあ～！　わ　わあ！
どうしたの？
いや　わかんないけど。
なんかこう…　なんか…。
私だけでは
このミッションは達成不可能よ。
あなたの助けがいるわ。
わ　わかってる…　わかってるんだ。
落ち着け～　心臓！
ん　んん～。
（ソフィ）もっと近づいて。
心臓…　心臓…。
全然　気づかれないね。
なんか　ちょっと飽きてきたかも。
いやらしい！　汚らわしい！
不潔よ　ケダモノよ！
ほっぺた　くっつけてる！
（イェシカ）ほら　アンナ　これあげますよ。
うぅ…　ほっぺた　ペタペタ…。　あむ…。
冷たい　甘い！
なにこれおいしい～！
パフェっていうんですよ　それ。
おいしい　おいしい　ん～！
そういえば　もういいんですか？
なにが？
２人　行っちゃいましたよ。
んっ？
ぶう～！
((よいしょ))
んん～。
どうしたの？
いや　ずっと尾行の
気配があったんだけど…。
まぁ　いっか。
ブレイドのバカ～！
それより　次の予定は…。
あ　やべっ　もう時間が…。　んっ？
大丈夫よ　近道しましょう。
♬～
ここが最後の目的地？
なんでも　伝説の噴水らしいぞ。
ん…　よくわからないわ。
俺も　サッパリだ。
フッ…　今日は楽しかったわ。
いやあ…。
（ソフィ）ひとつだけ　聞いていい？
なに？
どうして　こんなにしてくれるの？
どうしてって…　それは…。
君が…　友達だから。
私とあなたは友達なの？
そうだよ！　決まってるだろ！
（ソフィ）友達って　お互い
隠し事をしないものだと➡
私は聞いたわ。
いいぃ…。
いや…　それは…。
私は　あなたに
話していないことがあるの。
んっ？
私とあなたが友達だというなら…。
もし　あなたが
私の友達になってくれるなら…。
あなたに聞いてほしいことがある。
ん…。
私は　普通の人とは違う。
人工の勇者たるべく生み出された
不完全な実験体。
私に与えられたのは➡
人工勇者力と呼ばれるもの。
え…　人工　勇者力？
見て。
あっ。
勇者力は➡
物理法則を変えることができる。
でも…。
制御は不完全。
重力操作…。
体重を１，０００倍にした
つもりだったけど➡
これだと１万倍くらい。
ソフィ。
時間を止めることさえ可能。
おっと…。
ハァハァ…　今の私は➡
人工勇者力を　１０秒間だけ
発現することができる…。
ソフィティア・フェムト。
（ソフィ）ソフィティアという女性の
１２番目のクローン　それが私。
人工勇者プロジェクトの
最後の素体にして➡
唯一の限定的成功例。
だったら　俺も隠しごとはしない。
聞いてくれ。
聞くわ。
俺は…。
僕は…。
僕は！　勇者なんだ。
あ　わあ…。
いや　勇者だったんだ。
今はもう　その力は使えない。
そう…。
もしかして　知ってたのか？
いいえ　だけど…
どこか懐かしい感じがしたわ。
本当に　すまない。
謝って　許されるようなことじゃ
ないけど…。
俺を恨んでくれ。
どうして恨むの？
だって　ソフィがこんな➡
呪われた力を
持って生まれたのは…。
呪い？
そうだ　この力は呪いなんだ！
俺は…　僕は…。
勇者を
やりたかったわけじゃない！
でも僕は
みんなを救うことができるから➡
だから　やるしかなかったんだ。
３歳で力が発現して➡
魔物たちと戦って
戦って　戦い続けて…。
何度も生死をさまよって
強くなった…。
それでも
何もかも救えるわけじゃない。
助けられない人もいる…。
助けられないと　みんな怒るんだ！
なぜ助けなかった！
なぜ！　勇者なのに！
僕は…　僕は…。
勇者って…
勇者って　なんなんだ…。
♬～
ブレイド…。
はっ！
自ら望んだのではなくても➡
あなたは勇者だったわ。
は…。
（ソフィ）私は国王に救出されたあと➡
自分が　何者か知りたくて
旅をしたの。
勇者に助けられた人たち。
助けられた街　たくさん見てきた。
ん…。
あなたは　そのことを誇るべきよ。
無理だよ。
そう　無理ならいいわ。
でも…　私は➡
人工勇者として
生み出された　自分のことを➡
誇りに思うわ。
えっ？
私は
あなたのような人になりたい。
は…。
僕は　僕は…。
いや　俺は…。
勇者であったことを
もう悩まない。
ええ　あなたが決めたなら
それでいいわ。
あなたが勇者であることは
２人だけの秘密。
ああ　約束だ。
俺たち　２人だけの…。