（魔王）止めねば世界が終わるぞ？
勇者よ。
（ブレイド）こんなもんか。
はあ！
ふぅん！
つまんねぇ技はいいから
決着をつけようや。
お互い　全力でいこうぜ。
よかろう。　望むところだ。
破竜　五の太刀。
魔王力全解放…。
灰燼と化せぇ！
ドラグアニヒレーター！
ハァハァ…。
（２人）ハァハァ…。
（魔王）ぐおっ。
ぐぁ。
（２人）ああ…。
（２人）あっ。
ぐっ。
やっと　終わった。
⚟おはよ～。
⚟おお　来たかぁ。
おはよう！
おはよ。
おお　挨拶してる！
これがトモダチか！
おはよ。
おはよ　今朝は早いな。
そうか
これが普通ってやつなんだな。
よ～し。
俺も今日から
トモダチ作って一般人だ～！
よ～し　トモダチ作るぞ～！
おはよう！　おはよ～う！
おはよう！　おはよ～！
（イェシカ）なんか
おもしろい生徒がいるね。
（クレア）転入生　かな？
はっ！
（４人）はっ！？
（カシム）うわ　こっち来た！
俺　ブレイド！
（２人）えっ。
あ　はい　はじめまして。
俺　ブレイド！
（カシム）お前　変なヤツだな。
俺は　カシム。
（クレイ）クレイだ　よろしく。
イェシカよ。
えっと　あの　クレアです。
そうか～
俺　トモダチ作りに来たんだ！
私たちでよければ友達になる？
やった！　４人もトモダチできた！
このまま１０人…　いや待て待て！
トモダチ１００人も夢じゃないかも！
フフッ　１００人だったら➡
生徒全員と友達にならないとね。
（アーネスト）何をしているの
あなたたち。
廊下の真ん中で騒いで
どういうつもり？
やば…。
あなたたちも　栄えあるローズウッド…。
アーネスト・フレイミング。
学園の首席で
女帝　エンプレスって呼ばれてる。
俺　ブレイド！
んっ。
あなた　何。　見ない顔だけど。
あ　あの　アーネスト様。
様はやめなさい。
（クレアたち）はい！
その　ブレイドくんは転入生みたいで。
転入生？　ここは世界を守る
英雄を志す者のみが➡
入学を許される学園よ。
中途入学なんてありえない！
俺　英雄とかどうでもよくて
トモダチを作りたいだけなんだけど。
どうでもいい！？　あなた
そんないいかげんな気持ちで！
（みんな）あ…。
あっ　そうだ！
俺　学長室に行かないと。
はあ～！？
案内してくれよ　学長室。
なんで私が。
アーネスト・フレイミングです。
道がわからず　半ベソをかいていた
小僧を連れてまいりました。
⚟入りたまえ。
んっ？
失礼します。
（国王）ふん。
なっ！　な　なぜ
こちらにいらっしゃるのですか！？
来てやったぞ～。
へっ！？
んっ？
バ　バカ！
えっ？
このお方が
どなたなのか　わかっているの！？
知ってるぞ。　わっ！
大変な失礼を！　国王陛下！
ハハハッ　君のことは前学長から
聞いているよ　アーネストくん。
大変優秀であるようだね。
そ　そんな！　私など。
あの　前学長　というのは？
ああ。　今日から私が
学園長を務めることにしたのだ。
陛下が！？　あの　陛下は➡
優れた武人であらせられると
聞いております！
そんな陛下から
教えを賜れるなんて！
本当に光栄で　この喜びを
どうお伝えしたらいいのか！
それにこうして　お話をできる日が
こようとは思ってもおらず➡
なんと言いますか　その
とてもとても感動して…。
もうよいぞ。
えっ？
下がってくれたまえ。
私は彼と話があるのだ。
ん…　んっ！
おっ？　んっ？
なんなのよ　アイツ！
もうっ　陛下になれなれしいし！
はぁ…　おい。
お前のせいで　にらまれたぞ。
なぜかね？
なぜ　じゃね～よ。
大体なんでお前がいるんだよ。
私はね　ブレイド。
君に　勇者の力を
取り戻してほしいのだ。
俺は一般人になりたいんだよ
普通の！
ここの生徒たちは優秀だぞ。
君にとって
いいリハビリになるはずだ。
聞けよ　オッサン。
授業内容も
大幅に変更するつもりだ。
前任者は少々手ぬるかったからね。
これで育つのは英雄までだ。
君のような勇者は…。
いらね～だろ　そんなもん。
魔王もいなくなったのに。
（国王）相打ちになったことで➡
勇者の力も魔王の力も
対消滅したと　報告を受けている。
そうだよ。
だが　私は信じている。
勇者の力は復活すると！
はぁ。
なぜなら君は　勇者だからだ！
ハッハッハッハ！
ダメだ　このオッサン。
（笑い声）
んっ？　あっ！
よっ！
なんであなたがいるの！
ここは上級クラスよ！
下級クラスの試験受けたら
ここに行けって言われたんだけど。
んっ？　まさか　買収？
えっ？
それとも　裏口入学？
いきなり上級クラスなんて➡
何か
不正があったとしか思えない！
大体この学園は　あなたみたいな
いいかげんな人が➡
入学できる場所じゃないの！
いいかげんじゃないぞ。　本気だぞ。
トモダチ１００人は作るつもりだぞ。
はあ？
俺　ブレイド！　トモダチになろうぜ！
え…。
俺　ブレイド！
な　何でしょう。
俺　ブレイドだ！　トモダチになろう！
俺　ブレイドだ！　俺ブレイドだ！
トモダチになろうぜ～！
聞きなさいよ！
聞いてるよ。
あっ。
な　なでるな～！
んっ。
ひい～！
えっ。
よっと。
（ソフィ）教官の招集命令よ。
すぐ行くわ。
俺　ブレイド！
ん…。
名乗れってさ。
それは　命令？
こういう子なの。
俺　ブレイド！
あなた　人の話を…。
ソフィ。
えっ。
そっか～！
俺　ブレイド！　よろしくな！
んっ。　教官！
な　なんですか？
この転入生に
力試しをやらせようと思います！
いや　ですが今日のカリキュラムが…。
かまいませんね？
は　はい…。
んっ？
これ　魔法金属だろ？
それがどうかしたのかしら？
言っておくけど
ただ斬るだけなら➡
上級クラスの誰だってできるわよ。
ふん…。
全員を納得させなさい。
できなければ　裏口入学を認めて
出ていくことね。
上級クラスはね　次元が違うの。
それって　いくつくらい？
えっ？
そ　そうね　２つ…　いえ　３つよ！
３つは次元が違うわ！
そっか　３つ違うのか。
じゃあ　二の太刀くらいだな。
えっ！？
ふん！
（レナード）この闘気の形は　まさか
破竜系の！
破竜系！？　ちょ！
ドラグイーター！
うっ！　くっ。
うっ　うわっ！
（みんな）ああ…。
けほ。
う～ん　いまいち。
んっ。
ブレイド。
んっ？
あなた　なんなの？
んっ？　あっ。
（みんな）ん…。
お　俺　普通だよ？
平凡極まりない　一般人だよ？
一般人…　一般人？
（にぎわい）
いや　ここのハンバーガーが一番！
よっ！
あなた　本当になんなの？
だから　一般人だって。
それで失敗したんだって～。
ええ　ほんとに～？
あっ！　お～い　ここ空いてるぞ！
（みんな）んっ？
お～い　こっちこっち～！
（みんな）あ…。
どうしたんだ？
このテーブルは
私の専用みたいなものなのよ。
ひょっとして
いじめられたりしてる？
相談にのるぞ？
あなた　バカでしょ。
私はみんなに怖がられているのよ。
怖がられてる？　なんで？
んっ。
ん…　あむ。
うおっ　なんだこれ！
なんだかわかんないけど　うめ～！
何って　カレーでしょ。　カツカレー。
カツカレーっていうのか！
カツカレー　超うめ～！
発明したヤツ　マジ天才！
あなたに言ったあれ
取り消すから。
あれって　なんだ？
だから➡
裏口入学って言ったことよ！
言ったっけ？
言ったわよ！
私が気にしてたのに
覚えてもないの！？
俺が覚えてないんだから
気にしなくていいんじゃないか？
あなたに　それなりの
実力があることは認めるわ。
だから　その…　ごめんなさい。
（食べる音）
んっ？　何か言ったか？
あなたは～！　まったくもう。
感謝してるんだぜ。
お前がいてくれて
ほんと助かってる。
な　何よ　いきなり。
俺　転入生じゃん？
トモダチできないかと思ってたから。
えっ　トモダチ？　誰が？
んっ。
ええ！？　え　わ　私が？
ああ。　だって今
一緒に飯食ってるじゃん。
ダチじゃん。
ま　まあ
トモダチになってあげても　いいけど。
ちょろい。
エンプレス　ちょろい。
（ドアの開閉音）
ふぅ　何なのアイツ。
一緒にごはん食べたら友達とか➡
バカじゃないの。
友達　なんて…。
ふん。
やった　初めての友達！
はっ！？　はっ！
｟んっ？
（アスモデウス）我に身を委ねよ。
えっ。
はっ！　ああっ。
（アスモデウス）壊せ　斬れ　燃やせ！｠
うるさい！
私は　フレイミング家の次期当主よ！
アンタなんかに絶対負けない！
んっ。
ハァ　ハァ…。
おお～！
（戦闘音）
本気を出しなさい　レナード！
やれやれ　実戦形式とはいえ➡
女性に槍を向けるのは
僕の本意ではないんだけどね！
んっ。
すっげぇ！　かっこいい！
さぁ　ショータイムの始まりだ！
はあっ！
んっ　ふん！
ぎゃあ～！
ぐふっ　う…。
ひどいな　僕の負けだよ。
えっ　アーネスト？
うお～！
うひっ！
あっ？
ハァハァ…。
最近のエンプレス　なんか怖いよね。
次っ！
んっ。
ハァ　ハァ…。
あなた　そのままだと…。
はあっ！　ふっ　ふっ！
んっ。
うっ！　ふっ！
うっ…。
ふっ！
くっ。
ハァ　ハァ…。
降参します。
次はあなたよ　ブレイド！
えっ　俺っ？
破竜系なんて➡
くらわなければ
どうということはないんだから！
別にいいけど。
ハァ　ハァ…。
大丈夫なのか？　そんな状態で。
うるさい！　いいから　やるのよ。
えっ！？　あ…。
ダメッ！
っと。　おい　アーネスト。
これは　お手上げね。
そう言わずに。
俺のときみたいに助けてくれよ。
病気やケガなら
死んでたって治してあげるわ。
でも魔術とか呪いは専門外なのよ。
は…。
ここ　は…。
（ブレイドたち）んっ！
お前　倒れたんだぞ。
覚えてないのか？
私…。
はっ！　まさか！
んっ？
はっ。
落ち着けって。
私　あの。
何か　何か　大変なことを？
大変？　いや　勝手に倒れただけで。
ああ　運んでくるのは
大変だったけど。
はっ！？　バ　バカ！
そんなに重たくないわよ！
もう少し寝てなさい。
あなたのそれは…。
やめてください。
私はもう平気です。
ダメよ　寝てなさい。
どいて。
どきません。
アーネストは大丈夫そうだから
いいんじゃないかな。
あとは　俺が見とくから。
そう　じゃあ約束よ。
（話し声）
ひとりで歩けます。
頼ってもいいんじゃないか？
トモダチなんだからさ。
医務室でのことは
誰にも話さないで。
んっ。
オッサンに借り作っちゃったな。
まあ　いいけど。
んっ。
よしよし。
ローズウッド学園の情報は。
あの魔剣　アスモデウスっていうのか。
なんか　おっかねぇ名前。
（警報）
うるさい。
ふむ…　なるほどね。
二人きりで話したいって
どういうこと？
まさか　脅すつもり？
はっ？　なんで俺が脅すんだ？
首席の座を狙ってる　とか。
そんなのどうでもいい。
それより　お前のことだ。
お前に興味がある。
ええ！？　い　いえ　ちょっと　あの！
友達になるとは言ったけど
それ以上は…。
俺は　お前の剣の秘密を知ってる。
えっ。
その魔剣は意思を持っていて➡
所有者に絶大な力を与える。
でもお前は所有者として不完全だ。
なんでそんなことに？
６歳のころ➡
フレイミング家が保管していた
呪われた魔剣に➡
そうとは知らずに
触れてしまったの。
私の体を支配しようとして➡
血と殺りくに飢えた
魔剣の意思が流れ込んできた。
それからずっと
私は衝動を抑え込んできたわ。
少しでも気持ちが緩むと
今も聞こえてくる。
斬らせろ　焼き尽くさせろって
アスモデウスの声が。
だけど　支配はされてない。
ええ　私　頑固だから。
方法はあるんだ。
知ってるわ。
魔剣に　私を所有者として➡
認めさせればいいんでしょ？
でも　ダメ。　もし失敗したら➡
血に飢えた魔人が生まれるのよ？
大丈夫だ。
はぁ！？　無責任なこと言わないで！
魔人が生まれたら…。
だから　大丈夫だ。
えっ。
もしそうなったら俺が斬ってやる。
そんなこと…。
フッ。
んっ？
できないと思うか？
できると思うわ。
なら　問題は？
ないわ。
魔剣　アスモデウスよ。
我　アーネスト・フレイミングは➡
なんじとの契約を望む者なり。
いにしえの約定に基づき
我をなんじの中へと　迎え入れよ。
我を試せ。
我を食らってみるがいい！
（アスモデウス）心得た。
信じてるぞ　アーネスト。
私も信じてるわ。
あなたなら　何があっても
始末をつけてくれるって。
んっ。
あなたが　アスモデウスね。
単刀直入に言うわ。
私に服従しなさい。
（アスモデウス）我は炎　我は力。
我は　あらゆる滅びをつかさどる
純粋な暴力なり！
なら　やるしかないわね。
かかってきなさい。
んっ。
破壊　破壊　破壊！
斬る　斬る　斬る！
燃やす　燃やす　燃やす！
アハハッ！　楽しそう。
我慢するのは嫌！
周りは壊せるものばかりなのに！
家も　家族も　友達も！
ん…。
そうだ　私はアイツのおかげで戦える。
失敗しても
アイツが必ず斬ってくれる。
だから　戦おう。
私の意思で　私の誇りにかけて。
私は…。
私は　アーネスト！
アーネスト・フレイミングだ！
（咆哮）
うお～！
だあ～！
んっ。
んん。
帰って　きたわよ。
おかえり。
へぇ　そうだったの？
そうそう　それで…。
おはよう。
（２人）んっ？
（２人）んっ？　わあ！
（みんな）おお…。
変っ？　じゃないわよね？
とってもステキです！
うんうん！
ウフフッ。
フッ。