（ブレイド）うんめ～　カツカレー　うんめ～！
ふぅ。
（アーネスト）ちょっとブレイド　口の周り。
んっ？
（ソフィ）私が拭くわ。
んっ。
あ～！　二人で何してるのよ～！？
お前が言ったんじゃん。
（イェシカ）やっほ～。
（クレア）アンナ　私たちもいい？
またアンナって　いいけど。
ありがと　アンナ。
ねぇ　ブレイドくん
どう？　私たちの　この格好。
どうって？
やだ　なんか恥ずかしいよ。
ふふん。
そういえば　今日からだったわね。
４人とも　昇級おめでとう。
えっ？
ってことは　みんな上級クラス？
（カシム）気づいてなかったのかよ。
（クレイ）だから
私服が許可されたんだ。
それでどうよ　感想は？
寒そうだな。
（クレア／イェシカ）う…。
（レナード）やあ　はじめまして
美しいお嬢さんたち。
ああ
君たちはなんて魅力的なんだ。
えっと…。
ねぇ　アンナ。
このイケメン　紹介してくれない？
君の気持ちはうれしいが➡
すまない。　僕は
すべての女性を愛しているからね。
（レナード）誰か一人に…。
はいはい　レナード。
それよりブレイド　あの話聞いた？
んっ？
すん。
なんでも国王陛下が➡
魔獣を学園に連れてくるらしいの。
それって　俺たちの訓練用とか？
まさか　いくらなんでも…。
ふ～ん。
ふ～んって　魔獣よ！？
まあ　あのオッサンの
考えそうなことだな。
オッサンって　不敬よ！
いいんだよ　あんなの。
（ブレイド／アーネスト）んっ？
きゃ～！
（地響き）
地震か！？
ブレイド。
んっ？
これってもしかして。
きゃ！
（地響き）
みんな！
避難させたほうがいいと思うわ。
はぁ…　ったく。
（破壊音）
⚟国王陛下をお呼びしろ！
（悲鳴）
⚟ドラゴンに対抗できるのは
陛下しかいない！
⚟気をつけろ！
（ざわめき）
コイツが魔獣か？
えっ！？
ドラゴン！？
ちょっと！
（咆哮）
⚟危ない！
⚟君　下がりなさい！
⚟逃げろ！
んっ。
ふっ。
おすわり！
よし。
ブレイド➡
あなた今　素手でドラゴンを…。
んっ　コイツまだ子どもだよ。
連れてこられて
怖かったんだよな？
それとも　腹減ってんのか？
ほい。
アハハッ　辛かったか。
（ドラゴンの鳴き声）
ウソだろ　素手でドラゴンを？
ドラゴンを一撃で。
聞いたことねえよ。
あっ！　えっ　いやいや。
こんな　普通だって。
普通　だよな？
（みんな）あ…。
だって　グレートドラゴンでも
エンシェントドラゴンでもないんだぞ。
こんなベビードラゴン　誰でもワンパンだって。
いや　あの…。
えっ！？
あっ？
うし　後ろ！
後ろ？
あっ！？
（クー）親さま～！
うわっ　なんだ！？
お前が我の親だったのだな。
お　親？　いや何言ってんだ？
やっと会えたぞ　親さま～！
だから　かまえ～！
親なら　あとで捜してやるから。
よっと。　そんなことより
さっきのドラゴンはどこへ行った？
ド　ド　ドラゴンが縮んで　その女の子に。
（クー）かまえ～！　親さま！
かまえ～！
はぁ？
そんなことあるわけないだろ。
ちょっと静かにしろって。
うむ。
親さまがそう言うのであれば➡
静かにすることも
やぶさかではないぞ。
で　ドラゴンは？
だから　その子が…。
またまた～。
ブレイド　私も見たわ。
その子の正体はドラゴン。
えっ！？　マジでドラゴン？
だから　そう言ってるでしょ！
なんでソフィが言うと信じるのよ！
親さま　我は静かにしていたぞ。
１０秒は黙っておいてやったぞ。
さぁ　かまえ～！
ちょ！？　ていうか➡
なんで俺のこと
親とか言ってんの？
さっきの一発は
すごかったのじゃ！
親さまこそ　親さまなのだ！
はぁ？
親さま～！
あ…。
かまえ！　かまえ～！
ど　どうしよう。
か　ま　え～！
かまえ！　かまえ！　かまえ！
あう～　ツノの付け根は敏感なのだ。
優しく触るのだ～。
あ～　はいはい。
はぁ　なんでこんなことに。
ウフフッ　くすぐったいのだ！
こらっ　逃げるな　クー。
（クー）親さま～　我につけてくれた➡
クーフーリンという名は
どんな意味なのじゃ？
これはな
すげぇ強くて約束を必ず守る➡
義理堅い騎士の名前なんだ。
うむ　我は約束を守るぞ。
竜の誓いは命よりも大切なのだ。
んっ？
ブレイド～？
（ノック）
ブレイド　どこよ？
んっ？　バ　バカ！　お風呂に
入ってるならそう言いなさいよ！
いや　言う暇なかったじゃん。
で　何かわかったのか？
う　うん。
ドラゴンを含む魔獣という種族は➡
強さを追い求める生物ね。
倒されると肉体は滅びるけど➡
その魂魄の一部は失われず➡
情報集積体として残るそうよ。
で　その魂魄が
別の個体に受肉するとき➡
自分を倒した
より強いものの姿をマネするのね。
強さを求めて進化する本能かしら。
つまり　人に倒されたドラゴンが➡
人の姿をとることもある
ってわけか。
でも　本当にまれなことよ？
ドラゴンなんて
高位の魔獣を倒せる人間が➡
そう　いるもんですか。
えっ！？
ああ　そうだよな！
クーも前世で人間に
倒されたってことなのかな？
クーって　あの子の名前？
ブレイドがつけたの？
そうなのだ！
我は　とても気に入っておるのだ！
えっ！？
どうしたんだ　アーネスト？
くぉの　変態！
ブェ！
信じられない！　信じられな～い！
なんで？　ガクッ。
ん～。
親さま　我は　おなかが空いたぞ。
自分で食えよ　まったく。
ほい。
あむ～。
ウフフッ。
あ～　我はもちろん
自分で食べることもできる。
だが　親さまからもらった食事は➡
うまさが何倍も違うのだ。
あ～ん。
ふぅ。
あの　私もクーちゃんに…。
くわっ！
ひっ！
弱い人間などとは
なれ合わぬのじゃ！
こら　クレアがおびえてるだろ。
親さまは
我の親となったのだから➡
我だけ気にしなければ
ならないのだ！
朝は　おはようと言いつつ
ちゅっちゅとやる必要があるし➡
ごはんを食べるときは　膝に乗せて
あ～んとやらねばならない。
あ～　はいはい。
（アーネスト／クレア）やってるの！？
何が？
朝　ちゅっちゅとか…。
それは　やってないな。
ふぅ…。
大体　親さまは
成熟したメスの体ばかり見ている。
我にはそれが我慢ならん！
（クレア／アーネスト）えっ！？
おい　勝手にうろうろ…。
ちょっとブレイド！
見てたの？
だから何を？
これは有罪ね。
ダメ　だと思います。
有罪だな。
有罪！
紳士的ではないね。
最低と評さざるをえないわ。
では　満場一致で➡
ブレイドを有罪とします。
えぇ…。
じ～。
あの　アーネストさん。
ブレイドが　仲間に入れてほしそうに
こっちを見てるけど。
それが何か？
いえ。
なんでも。
おっ　お～い　クー！
一緒にやるか～。
んっ？　あっ！
ふっ。
（クー）えいっ。
ふぅ。
我には訓練など必要ないが➡
親さまが　どうしてもと言うなら➡
我の力を見せることも
やぶさかではないぞ。
はいはい。
（クレイ）お～い　ブレイド。
なんか　組になれってさ。
上級クラスのこと　教えてくれよ。
ああ　いいぞ。
ねぇ　あたし　スパイ特化の
諜報科志望なんだけど➡
誰に教わればいい？
そういう技術なら　ソフィだな。
ソフィた～ん。
（ソフィ）たん。
（イェシカ）ソフィた～ん！　フフフッ。
（ソフィ）なに。
じゃあ　俺たちは４人で。
あっ　そうだ。
あれ？　クーのヤツ　どこ行ったんだ？
クーちゃん？
まったく　わがままなヤツだ。
朝のちゅっちゅは
最強なのじゃ～！
（訓練する声）
⚟うわあっ！　うっ！
んっ　あの子　また来てる。
興味があるなら
参加してみるかい？
歓迎するよ。
私たちと友達になる？
（みんな）ん…。
我にはまったく釣り合わないのだ。
ハァハァ…。
わっ。
何やってんだ？　クー。
何でもないのだ。
そんなことより親さま➡
我は　おなかが空いたぞ。
ペコペコなのだ。
よし　カツカレーだ。
やっぱり親さまなのだ～！
でも　辛いのは嫌なのじゃ。
あと　ニンジンも断固拒否なのじゃ。
（寝息）
フッ。
（ノック）
ブレイド　いる？
んっ？
ドラゴンというのは　生まれてすぐ
親に踏みつけられるんだ。
自分より強いモノが存在すると
思い知った子どもは➡
それを親と刷り込まれる。
それであなたのことを？
アイツは生まれてから
ずっと一人だったのかもな。
でも　あなただって
わかってるんでしょ。
いつまでも
親子ごっこなんてできないって。
わかってるよ。
だけど　俺が親をやらないと➡
アイツは本当に一人になってしまう。
ん…。
一人のつらさは➡
お前にだって　わかるだろ？
ずるいわよ！
そんなこと言われたら
何も言えないじゃない。
悪い。
いいわ。
あなたがいいかげんな気持ちで➡
あの子を引き受けたんじゃない
ってわかったから。
あなたも安心したでしょ　ソフィ。
ソフィ！？
まさか　気づいてなかったわけ？
ブレイドの部屋に行く前に会ったのよ。
私と同じね。
あなたのことが心配だったみたい。
クーとは　うまくやってるし➡
心配するようなことは何もないぞ。
そう。
私も帰るわ。　夜中に
男子と会ってるところなんて➡
ウワサになったら困るもの。
（足音）
（ドアを開ける音）
あれ？
ん…。
どうした　クー？
んっ？
（クー）あれを見ていると
落ち着くのだ。
月か。
（クー）あの大きなほうは親で➡
小さなほうは子なのだ。
だからいつも一緒にいるのだ。
荒野で一人だったとき
よく見ていたのだ。
なぁクー　お前本当は
友達がほしいんじゃないのか？
親さま　それは見当違いも
いいところなのじゃ。
ドラゴンは人間より　肉体も精神も
はるかに強じんなのだ。
群れなど不要。
一匹で生き一匹で死ぬ。
それがドラゴンというものだ。
よって我に
友達など全く必要ないのだ。
大体　親さまがいれば
十分であろう？
クーは強いんだな。
エヘヘッ。
親さま　ちょっと痛いぞ。
まったく
親さまは　しかたのないヤツなのだ。
（国王）君は　私を
なんだと思っているのかね？
はぁ…
ここは保育所ではないのだが。
しょうがないだろ。
クーの面倒を見られるのが➡
俺とお前だけなんだから。
で　クーはどこだ？
それが　聞いてくれたまえよ。
((ん～　かわいいなぁ。
すりすり～　んふふ～。
（クー）ぐぬぬ…。
ウガー！　ヒゲがチクチクするぞ～！
それは攻撃か！　攻撃なのか～！))
そのまま出て行ってしまってね。
子守もできないのかよ！
使えね～！
おお！　他者から叱責を
受けるというのもいいものだな！
もっと叱ってくれたまえ！
だめだコイツ。
まったく…
クーのヤツ　どこ行ったんだ？
（クー）これこれ
子ドラゴンをいじめるでない。
んっ？
（クー）かわいそうではあるまいか。
わ～　ブレイド違うの～。
いじめてなんかないの～。
ぎぬろっ。　バカめ～　きかぬわ～。
なぜ～　私のがんりきほ～が～。
《あの人形　俺とアーネストか？》
（クー）いじめ　ダメ　絶対！
アーネストのわからずや。
あ～れ～　ごめんなさい～。
バカめ～　お断りだ！
《ねつ造がひどい》
おお　我が娘の友だちに
なってやってはくれまいか～。
了解　マジ簡単。
《ソフィ？》
クーちゃん　なでなで～。
クレアずる～い　あたしもなでなで～。
《クレアとイェシカか》
（クー）おお➡
僕はすべての女性を愛しているよ。
《絶対レナードだ。
それにしても　よく見てるな》
こんにちは　アルティア。　おはよう　イリア。
（クー）マキノ　また遅刻？
んっ！
（クー）カリマ　ごきげんよう。
マーシャ　マイケル　エディ　みんな元気？
カーティス　イザベラ　マリ　アラン　また明日ね。
ジェームス　サラ　ズイモス…。
《俺も知らない名前。
学園の全員？　まさか》
お～　これで
我が娘の友だちは１０８人だ！
キャハハ！
《気づいてやれなかった…》
あっ　クーちゃん見つかった？
あ…。
えっ！　な　なに！？
（衝撃音）
ハァハァ…。
んっ！
はっ！？
くっ！
バカ！　やめなさい！
ダメ！　ブレイド　やめて！
何があったのか
ちゃんと説明して。
んっ？
クーには友だちが必要なんだ。
ええ　そうね。
だけど　本能だから無理なんだ。
ドラゴンは自分より弱い者を
対等と認めることができない。
それが本能なんだ。
アイツに友だちだと認めさせるには➡
アイツを倒さないといけない。
俺が勝っても意味がないんだ。
俺じゃダメなんだ。
俺には　どうすることも…。
そうね
あなたにはできないでしょうね。
えっ。
だったら　頼りなさいよ！
自分じゃ解決できないんでしょ。
じゃあ　頼りなさい。
私　この間あなたを頼ったわよね。
あ…。
不公平！
私だけが頼って
あなたが頼らないなんて➡
許されざる傲慢よ！
いや　あの…。
いいから黙って頼りなさい！
私を　私たちみんなを！
（練習している声）
えっ　あれって…。
エンプレス？
転入生もいるぞ。
（ざわめき）
みんなに　頼みがある。
クーのことは知ってるよな。
そのクーと
ドラゴンと戦って勝ってほしい。
そんなこと言われても…。
私たちがドラゴンになんて。
（ざわめき）
頼む。　うちの娘と
友だちになってやってくれ。
私からもお願い。　一緒に戦って。
エンプレス！？
アーネスト様がそんな！？
（ざわめき）
んっ。
（ソフィ）私たちからもお願いするわ。
はっ。
（ざわめき）
なんで。
私たちも　クーちゃんのことを
心配してたんだよ。
お願いみんな　やったげて。
頼む。
このとおりだ！
はっ。
わ　わかりましたから！
頭をあげてください！
（下級生たち）何でもしますから！
（２人）はっ！
（国王）ハハハッ　これだよ。
私はこういう実戦的な訓練が
やりたかったのだ。
（セイレーン）ですが　ギル。
この人数で倒しても➡
ドラゴンは負けを認めないのでは？
なに　ドラゴンの認識では➡
人間は集団で力を
発揮する生物だからな。
君は　ハチが群れで戦うことを
卑怯だと思うか？
いえ。
ドラゴンにとってみれば
人も同じことだよ。
それを卑怯とは思うまい。
んっ。
（国王）だが➡
彼の戦いが見られないのは残念だ。
ハッハッハッハッ！
あのオッサンになら
間違って炎を吐いていいぞ。
なぁ　クー。　人間に捕まったときは➡
ワナに　はめられて
満足に戦えなかったって聞いてる。
納得いかないよな。
今回は正々堂々だ。
人間の強さを確かめてこい。
クーの強いところを見せてくれ。
ふぅ…。
んっ。
フッ。
みんな～！　やるわよ！
（みんな）イエス！　マム！　お～！