（ブレイド）な～
俺　もう食えないって…。
だいたい　なんだよ➡
さっきの
バケツみたいなサイズの食いもんは。
（クーフーリン）バケツプリンなのじゃ～！
わっしょい　わっしょい！
（アーネスト）ソフィは　まだいけるわよね？
（ソフィ）もちろん可能よ。
なんだよ　もちろんって。
んっ？　なんだ？
ああ　荷物がつっかえてるのか。
あの～　どなたの馬車ですか？
通れないのでしたら
大通りのほうに…。
（ディオーネ）いや～　面目ない。
あ…　セントール族。
（ディオーネ）いかにも　私は…。
あれ　お前　ディオーネか？
おお！　あなたは　勇…。
だああ～！　だだだだ！
俺が勇者だったのは　秘密だから！
わかったな！
え　知り合いなの？
え　いや～　知り合いのような➡
知り合いじゃないような～。
どっちなのじゃ。
ゆ　ではなく！
ブレイド殿とは旧知の間柄で！
ブレイド殿が昔　勇…　ではなく！
そんなことより
この荷物　どうすんだよ！
ああ　そうそう。
よかったら
お手伝いしますけど…。
（ソフィ）ええ。
任せるのだ！
ドラゴンは力持ちなのだ！
それは　かたじけない…。
あなた方は
ブレイド殿のお仲間ですかな？
ちげ～よ　トモダチだ！
そうですか。
で　どこまで運ぶんだ？
（ディオーネ）あ　はい　それは…。
（国王）おお　待っていたぞ！
オッサンの荷物かよ。
不敬よ　ブレイド。
国王陛下
ご命令のものをお持ちしました。
苦労であった。
ところで　君には
すぐ次の任務を与えたいのだが。
はっ！　なんなりと！
うむ　ではこれより➡
ローズウッド学園の教官を務めてもらう。
（アーネスト／ブレイド）ええ！？
ずいぶん急なのですが…。
彼女の実力は
彼がよく知っている。
教官として　不足はないはずだ。
そりゃ　まあ…。
では　励んでくれたまえ！
はい！　よろしくお願いします。
勇…　ではなく　ブレイド殿！
大丈夫かよ…。
んっ？
（クーフーリン）ふ～む…。
（クレイ）何が始まるんだ？
（カシム）ていうか　誰だ？
（ソフィ）あれは　神鉄？
だな　昔はよく岩でやってたけど。
ふうう…。
はああ～！
はあ～！
神鉄って　破壊不能ではなかった？
ああ　普通はそうなのか。
破壊どころか　溶けてる…。
（カシム）すげえ…。
はああ～！
ようやく身体が温まりました！
さあ　授業を始めましょう！
まず　自己紹介しろよ。
（ディオーネ）そうでした！
我が名は　ディオーネ！
魔槍のディオーネなり！
腕に覚えのある者は
刃持て　我の前に立つがよい！
いや
一騎打ちの名乗りじゃないから！
魔槍のディオーネ？
ええ！？　まさか➡
最強騎馬兵団を率いる
ディオーネ将軍！？
（みんな）将軍！？
んん…。
本物の英雄クラスだ…。
（マリア）そんなすごい人が➡
私たちに教えてくれるんですか？
いやいや～　私など
勇者殿の前では…。
あっ！
ちょ！
ディオーネ様は　勇者様の戦いを➡
ご覧になったことも
あるのですね！
そ　そそ　それは
昔のことでして…。
でも　そんなディオーネ様が
どうしてブレイドなんかと…。
（クレア）ディオーネお姉様
ブレイドくんと知り合いなのかな？
（イェシカ）へ～
ちょっと興味あるわね。
（クーフーリン）
親さま～　くすぐったいのだ～！
じっとしてろって。
うああ～。
変な声出すなって…。
ん　ぐえ～。
あはは　うはは～。
いつもは水浴びだけなのですが
これは　よいものですね～！
お姉様～　お加減いかがですか？
汗をお拭きしますね。
天国～。
お姉様　ブレイドくんとは
昔から　お知り合いなんですか？
ふあ！？　わ　私は➡
ブレイド殿とは
つい先日知り合ったばかりで…。
でも　あのときは旧知の間柄と。
そ　それはその…。
ねえ　お姉様。
ブレイドくんの昔のこととか➡
いろいろ
お聞きしたいんですけど～。
（マリア）私も
ちょっと興味があります。
話しちゃってくださいよ
お姉様～。
まあ　そこ…
もっとお願いします！
（ディオーネ）うわあ　お　お～。
（イェシカ）ここに欲しかったら…。
うほお～！
おい～！
こ　これは勇…。
ではなく　ブレイド殿！？
もう少しだったのに～。
ちょっとブレイド！？
なんで
当たり前みたいにいるのよ！？
ほかに誰がクーの頭洗うんだよ。
まぁまぁアンナ　ブレイドくんなんて➡
精神年齢　５歳くらいなんだから。
うりゃ！
うん？
ほらね～。
ほらねじゃないでしょ！
なにやってんのよ　イェシカ～！
（ディオーネ）５歳といえば➡
初めて出会ったころのブレイド殿が
ちょうど　それくらいでしたね。
おい　ディオーネ！　ん…。
（マオ）ほう　こやつが我と
同じ年齢だったときか。
ぜひとも聞きたいな。
ブレイド殿と初めて出会ったとき➡
その凶暴な姿に
最初は獣かと思いました。
へえ～。
（ディオーネ）言葉もほとんど話せず➡
私のことを馬と思ったらしく➡
お尻にかじりついてきまして…。
あの頃は　まだ未熟で➡
あやうく本当に食われかけました。
いや　ブレイドくんらしいわ～。
それから数年後
私は心身を鍛え上げ➡
勇者殿と共同戦線を
張れるまでになりました。
将軍が　あの勇者様と
仲間だったといううわさは➡
本当なんですか？
もちろんですとも！
落ち着いて　誰も➡
あなたのことだとは思ってないわ。
えっ？
私は勇者殿を　この背中に
乗せたこともあるのですぞ！
へえ～！
ですが…。
魔王との戦いには
連れていっていただけなかった。
最後まで　勇者殿を
運ぶことができなかった。
そのことは
自身の力不足と思い　戒め➡
さらなる修行に励んでおります。
ご立派だと思います。
フッ。
本当に誰も気づいてない？
ええ　みんな勇者は
もっと年上だと思ってるわ。
ああ　あるほど！
だから➡
このことは　私たちだけの秘密。
あ　いや～　それが…。
フフーン。
もう　バレてんだ…。
＜数日後！＞
お姉様のお土産　何がいいと思う？
ん～　キャベツとか？
アイツ　丸かじりするぞ。
ねぇ　ブレイド　結局お姉様と
どういう関係なの？
い　いや…　それは…。
ん　なに！？　シームルグ！？
シームルグってなんだっけ？
大陸の四大霊鳥でしょ！
ああ～　サンダーバードとか
フェニックスの同類か。
でも　どうして王都にシームルグが…。
まぁ　こっちから
ちょっかい出さなかったら➡
わざわざ襲ってこないだろ。
確かに　人が襲われたって
記録はないけど…。
アーネスト！
ふえ！？
大変　止めないと！
闘気を抑えろ！
う　はい！　はい！
二匹…　つがいのシームルグ？
それになんで…
人は襲わないはずなのに。
人っていうか…
馬車を狙ってたみたいだけどな。
馬車？　それって…。
はあ…　ま～た
アイツが何か知ってそうだよな～。
フッ。
お風呂は本当によいものですなぁ。
陛下　陛下　陛下　陛下　陛下　陛下！
陛下　陛下…　陛下～！
お話があります！
どうしたのかね？　血相を変えて。
いったい
なにを隠しているんですか！
それは不敬じゃねえんだな。
街が襲われたんですよ！
どういうことなのか
説明してください！
ふむ　なぜ私が関係していると？
シームルグが襲ったのは　荷馬車だった。
なるほど。
ディオーネも荷馬車を運んでたよな。
そうだな。
陛下　あの荷馬車の中身は
なんなんですか！
あれか？　あれは…。
卵だよ。
シームルグの卵を盗んだんですか！？
人聞きの悪いことを
言うものではない。
ちょっと借りただけだよ。
そのせいで
親鳥が怒り狂ってるんですよ！？
（セイレーン）ギル…　きちんと
事情を説明したほうが➡
よろしいのではないですか？
ああ　そうだな。
事情？
ふむ…。
シームルグの卵がかえるためには
ふたつ条件があるのだよ。
ひとつは樹齢一万年を超える
神木に匹敵する高さ。
もうひとつは
ふ化の瞬間に夕陽を浴びること。
だが　あの親鳥は
巣作りが初めてのようでね。
巣の場所が悪く　あのままでは
卵がかえらなかったのだ。
つまり　助けるために？
ハッハッハッハ！　というのは建前で➡
君たちの実戦的な
訓練になるかと思ってね。
バ　バカですか！？　バカなんですか！？
いいぞ　もっと言え。
だが　このままでは
卵がかえらないことは事実だ。
英雄　いやその先を目指すなら➡
シームルグを助けたまえ！
ふ化はいつなんですか！？
明日だ！
（ブレイド／アーネスト）はあ～！？
＜翌日！＞
アテーンション！
司令官より訓示がある。
あ～　コホン。
今日　俺たちは霊鳥　シームルグと戦う。
戦いの目的は　勝つことではない！
日暮れまで時間を稼ぎ➡
ここにある卵を
親鳥の目から隠すことだ。
親鳥は興奮状態にある。
卵が見つかれば
勢いのまま破壊しかねない。
目立たないように
ギリギリまで時間を稼ぎ➡
エレベーターで塔のテッペンまで
一気に卵を持ち上げる！
これで　卵は無事にかえる！
俺たちがかえすんだ！
恐れるな！　自分たちが➡
これまで
やってきたことを　信じろ！
自分を信じろ！
（クレア）あ　あの～。
自分を信じられないときは…。
どうしたらいいんですか？
お前たちが　自分を
信じられなくても大丈夫だ。
俺が信じてる。
（クレア／マリア）は　はい！
みんな　やるわよ～！
（みんな）おお～！
（レナード）住人は大丈夫なのかい？
この区画の避難は終わっている！
それは安心だね。
はああ～！
でい　ふっ！　うおお～！
おお　やるじゃん　イケメン！
はあ～！
たああ～！
えっ　えええ～！？
レナード！
イェシカ！
へっ？
ぐ　ぐう…。
クレイ！
てい！
あちゃ～　やっぱ効かないか～！
よし　今がチャンスだ！
（みんな）おう！
（イライザ）ワイヤーは神鉄製です！
（イライザ）普通は絶対に切れません。
普通は…。
（イライザ）えっ　えっ　ええ～！？
建物ごと引き抜くとか～！
むちゃくちゃです～！
でも　時間は稼げた。
この調子だ！
（カシム）クレア　頼む。
（クレア）うん！
は…。
くらえ～　なのじゃ～！
どうじゃ！　まいったか～！？
なかなかやるやつなのだ　うわあ！
マリア　三つ編みをほどけ！
え　あ　ははは　はい！
フッ　フハハハ！
この魔王を使うか。
よかろう　使われてやるぞ。
サタンレビン！
さすが霊鳥　貫けぬか…。
逃がさない！
アスモ・ザ・フレイム！　はあ！
はふあ～　ガス欠～。
バケツプリン！
フフッ　復活～！
よかった～　みんな無事か？
ええ　大丈夫よ　あとは…。
（みんな）えっ？
まさか…　止まった？
（ソフィ）止まったわね。
うん　止まってる。
やべえ！　ヤツに気づかれたぞ！
ブレイド　あなたは卵を。
いや　だけど…。
そうだ　ブレイド！
ここは俺たちに任せて
お前は行け！
((勇者ブレイド
ここは我らに任せて➡
お前は先へ行け！))
ブレイド！　あなたが言ったんでしょ？
私たちを信じなさい！
そうだったな…。
うおお～！
う　うわあ！　ぐ　ぬぬぬ！
《こええ～！　１５パーセントしか
出せないのは　結構きついな～》
（ディオーネ）勇者殿～！
んっ？
どうぞ私の背中に～！
何だよ　手伝う気ねえんだろ？
はい！　陛下からは➡
手を貸すなと
厳命されております！
ですが！
おわ！
私はただ
背中に乗せているだけですので➡
手は使っておりません。
さっき久しぶりに➡
ここは任せて
先へ行けって言われた。
重なるよな　いろいろとさ。
今の勇者殿は
もうひとりではないのでしょう？
ああ　魔王と戦ったときは
孤独だったけど…。
今は　たくさんトモダチできたからな！
ディオーネ！
もちろん　お前もそのひとりだ！
はい！
これを運ぶのか？
ぐうう～！　ぐぐぐ　があ！
いや　無理…　無理だろ！
う～ん　そうですね…。
はっ！　勇者殿！
そのまま
しっかり抱えておくのですぞ！
はっ？　うわあ！
ディオーネ　なにを？
私はただ➡
背中を押しているだけですから！
行きますよ　勇者殿！
ちょ　ちょ…　ディオーネ！？
ぐ　ごおお…。
はあ…。
ハァハァ…　着いた…。
（ディオーネ）お疲れさまでした。
ゴールへようこそ！
やりとげてくれると思っていたよ。
なぜなら君は　勇者だからだ！
もう勇者じゃねえよ…。
みんなの助けがあったから
できたんだ。
っておい　もう一匹のシームルグが！
うむ　あとは
私の仕事というわけだ。
はあ？
我　ギルガメッシュ・ソウルメーカーの
名において　宣言す。
命の恩は
新たな命をもって報いるべし。
確かに返すぞ　今ここに！
ギルはその昔　霊鳥シームルグに➡
命を救われたことがあったのです。
えっ？
（セイレーン）あの人はそのことを
ずっと気にしていたんです。
でも　あなたのおかげで
恩を返すことができる。
ありがとう　ブレイド。
なんだよ～
だったら　最初からそう言えよ！
ったく　素直じゃねえな！
いた！
って
なんか余計怒ってるような…。
そのようですね。
ぎゃああ～！
あぐ　あう！
あぶね！　あ…。
人工勇者力　残り５秒よ。
十分だ。
ドラグ…　イーター！
あああ…　もう動けない…。
ふはあ～。
うぐ！
おも　い…。
アーネストよりは　重くないはずよ。
（ディオーネ）ブレイド殿　卵が…。
おお～！
おっ！
あ…。
おう！
まあ！
双子だったのか～。
どうりで重いわけだ～。
あれ　なんか
俺のこと　じっと見てない？
（ソフィ）これは　インプリンティング。
（アーネスト／クーフーリン）ええ！？
ブレイドのことを　親と思っているわ。
ああ～　また子ども　つくって！
どうすんのよ！
お姉ちゃんと呼ぶのじゃ～。
てか　なに
ソフィとイチャついてんのよ～！
さ～て　どうすっかな～。
数日後！
うわあ！　ちょ　ちょっと～！
お願いだから
言うとおりに飛んで！
ね　ね！
アッハハハ…。
自由に飛ばせてやれよ～。
わかってるわよ　わかって…。
きゃ　きゃあ～！
親さま～！
おお～！　アハハハ！
いや～　ま～た
トモダチ増えちまったな～！
アハハ　アッハハハ！