‪（ナレーション）
‪ここに１枚のプレートがある
‪高度に発達しすぎたがために
‪滅びてしまった
‪超古代文明の何者かが
‪現代の我々に警告をつづった⸺
‪伝言板である
‪彼らは語る
‪“我々の遺産を
‪悪(あ)‪しき者から守れ”と
‪このメッセージを誠実に受け止め
超古代文明の封印を
目的に活動する⸺
組織があった
そして その組織の
特殊工作員を⸺
スプリガンと呼ぶ
‪♪～
～♪
‪（暁）これで最後だ
‪あんたの趣味か？
‪文句があるなら食うな
‪（優）誰も文句なんて
‪言ってねえだろ 食うよ！
‪（暁）やらん
‪その目が気に入らん！
‪（優）いいから よこせ！
‪（暁）よこせとは何だ
‪クソガキが！
‪うっさいわね！
‪静かに食べなさいよ
‪子供じゃないんだから
‪（優）なあ 暁
‪１つだけ教えろよ
‪何だ
‪（優）武器商人のトライデントが
‪ソーマを手に入れて
‪どうするつもりなんだ？
‪不老不死の軍隊でも作んのか
‪んなこと聞いて どうする？
‪フッ
‪本当のとこは俺も知らねえよ
‪けど もしそうだとすれば
‪俺は ごめんだな
‪死のない人生なんぞ
‪面白くも何ともねえ
‪正直 この森の中に入ってから
‪内心 楽しくてしょうがねえんだ
‪生か死か
‪瀬戸際ギリギリの緊張感
‪このピリつきが欲しくて
‪傭兵商売やってるような
‪もんだからな
‪ハッ バッカじゃねえの
‪（暁）ああ？　何だって？
‪（優）聞こえなかったのか バカ
‪年下のくせに なめた口
‪叩(たた)‪いてんじゃねえぞ！
‪は？　バカにバカって言って
‪何が悪いんだよ
（暁）バカは お前だ！
‪は？　バカにバカって言って
‪何が悪いんだよ
‪おい どこ行くんだ 芳乃
‪もう少し マシなとこ探すのよ
‪こんなとこいたら
‪神経やられちゃうわ
‪鈍い嬢ちゃんだな
‪森の奥へ行けば
‪妖気が増すだけだぜ
‪フン あんたらぼんくらと一緒に
‪しないでくれる？
‪感じるのよ かすかにだけど
‪妖気の薄い場所を
‪行くか
‪しゃあねえな
‪確かに ここだけは妖気がねえ
‪それどころか 浄化された気が
‪漂ってやがる
‪（芳乃）だから言ったでしょ
‪即身仏？
‪生きたまま仏と化す
‪最後の荒行ってやつか
‪しかし 何でこんな所で
‪（優）芳乃
‪分かってるわよ
‪やればいいんでしょ
‪あ？
‪（芳乃）ひふみよ…
‪（暁）何をするつもりだ
‪（優）口寄せさ
‪霊媒体質の芳乃だけができる
‪秘術だよ
‪この技でこいつ 世界中の組織を
‪どれだけ出し抜いてきたことか
‪（芳乃：即身仏）誰だ
‪私を呼び出す者は
‪おい 何か言ってるぜ
‪えーと 僕たちは事故で
‪この森に迷い込んで
‪出られなくなってしまった者です
‪この森のことを
‪あなたの知っているかぎり⸺
‪教えてください
‪（芳乃：即身仏）フン
‪またソーマをあさりに来た
‪俗物どもか
‪無駄だ この森に入った以上
‪出ることはできん
‪このまま森の魂のひとつに
‪なるがいい
‪おい 何かダメじゃねえか
‪俺たちは ソーマに興味はねえ
‪森から出られる手だてが
‪知りたいだけだ
‪頼む！
‪（芳乃：即身仏）諦めろ
‪この森は偉大なる王の呪い
‪誰も逃れることはできない
‪おい 坊主
‪その王様の呪いとやらと
‪何の関係もねえソーマが
‪なぜ この森にある
‪何で てめえは取りつかれずに
‪ここにいるんだ
‪（芳乃：即身仏）
‪私はソーマを求めて
‪ここにいるのではない
‪ソーマを封じるため
‪この森に入ったのだ
‪（優）ああ？
‪（芳乃：即身仏）まだ私が
‪行を修めていた頃の話だ
‪（即身仏）寺院で私は
‪１枚の古文書を見つけた
‪それは ソーマの製法が書かれた
‪秘伝書だったのだ
‪ソーマの存在を知った権力者たちは
‪激しくいがみ合った
‪見かねた我らは協議を重ね
‪秘伝書を
‪帰らずの森の中へ隠すことに決めた
‪だが 森へ踏み入る者が
‪耐えることはなかった
‪人々は不老不死を求め続け
‪そして 二度と外へ出られぬまま
‪怨念を残して死んでいく
‪閉じ込められた怨念は
‪さらなる怨念を呼び
‪いつしか森は意思を持った
‪ひとつの生き物と化したのだ
‪俺たちは その巨大な怪物の
‪腹の中ってことかよ
‪（芳乃：即身仏）生けるものには皆
‪限りがある
‪その中で精いっぱい生きてこそ
‪命は初めて生命となり
‪人は 生のありがたみを
‪知ることができるのだ
‪しかし それはもはや
‪かなわぬ夢
‪私もお前たちも ここで
‪朽ちていくほか道はない
‪（暁）フン そんなつまらん死に方
‪俺は ごめんだな
‪（優）坊さん
‪ためになる説教 ありがとよ
‪あんたの言うとおり⸺
‪この森じゃ 俺の力なんて
‪無力かもしれねえ
‪でもよ どうせ死ぬなら俺は
‪自分が納得いく死に方を選びてえ
‪自分の行動に後悔だけは
‪したくねえんだ
‪だから坊さん 教えてくれ
‪この森から出る手だてを
‪頼む！
‪（芳乃：即身仏）生きて地獄を
‪見ることになるぞ
‪上等だ！
‪フッ
‪（芳乃：即身仏）よかろう
‪元はといえば 私の過ちが
‪この森に怨念を呼んだのだ
‪あるいは お前たちなら…
‪（優･暁）んっ？
‪（芳乃）んっ んんー！
‪じゃ 行くわよ あんたたち
‪（優）てめえ
‪いきなり戻ってくんじゃねえよ
‪（暁）行くって どこへだ
‪まだ何も聞き出せてないだろうが
‪私の口寄せ なめないでくれる？
‪決まってるでしょ
‪この森の出口よ
‪森の中枢には
‪大きな１本の木があるの
‪王の怒りを よりしろとし
‪この森全ての怨念を束ねる
‪その木を
‪あのお坊さんは
‪“呪神樹(じゅしんじゅ)”って呼んでた
‪その呪神樹の思念を解き放てば
‪森の外へ出られるはずよ
‪（暁）つまり 妖気の濃いほうへ
‪向かっていけば
‪呪神樹へ たどり着けるってわけか
‪（芳乃）私の口寄せは 心の中を
‪全て引き出すことができるの
‪相手が いくら黙ってても無駄ね
‪俺には使うんじゃねえぞ
‪（暁）フン
‪呪神樹に近づいているのは
‪確かだな
‪出やがったな
‪らあーっ！
‪（暁）あっ おい 待て
‪（優）あ？
‪（暁）嬢ちゃんは どうした
‪（優）あの野郎…
‪まさか！
‪ごめんね 優ちゃん
‪聞き出したのは
‪呪神樹だけじゃないの
‪あっ
‪んー んぐぐ…
‪（せき込み）
‪あっ 見つけた
‪（シャッター音）
‪あんまイケてる感じしないけど
‪不老不死のレシピだし
‪引く手あまたよね
‪苦労したかいがあったわ
‪あとは ２人が呪神樹を
‪壊してくれるまで待てば
‪ハッ！
‪ハァッ… ハッ
‪芳乃の奴 怨霊に襲われてやがんな
‪フッ バチが当たったのさ
‪あっ
‪感じたか
‪ああ
‪あの泥棒嬢ちゃんじゃなくても⸺
‪こいつは分かるぜ
‪まっ この森に意思があんなら
‪素直に通してくれるわけねえよな
‪来るぞ 気をつけろ！
‪（優･暁）んんっ！
‪だーりゃあ！
‪よし 穴が空いた
‪突っ込むぞ！
‪（優）んっ…
‪チッ
‪先に行け 御神苗
‪ここは俺が食い止める
‪バカ野郎！　てめえ１人じゃ
‪なぶり殺しにされんぞ
‪うるせえな さっさと行け！
‪ここで犬死にしたいのか
‪その代わり
‪呪神樹をブチ壊さねえと
‪俺が てめえを
‪呪い殺してやっからな！
‪死ぬなよ
‪死なねえよ バカ野郎！
‪おりゃー！
‪（芳乃）あっ
‪（怨霊の声）
‪（芳乃）優ちゃん
‪てめえ 抜け駆けしやがって
‪しっかり 反省しやがれ！
‪（２人）あっ
‪（芳乃）うっ…
‪何これ 今までの比じゃない
‪ああ こいつが呪神樹だ
‪ねえ これって もしかしたら
‪英雄王？
‪（２人）あっ…
‪逃げろ 芳乃！
‪（優と芳乃の悲鳴）
‪野郎！
‪でりゃああ！
‪（芳乃）
‪こんなの どうしろっつーのよ
‪（芳乃）キャー！
‪（優）芳乃！
‪（優）なっ… ああっ
‪（芳乃）優ちゃん！　ハッ…
‪やめろ！
‪（優）あっ
‪（芳乃）あ…
‪ウソでしょ！
‪芳乃の奴
‪ソーマの秘伝書 持ってたのかよ
‪あっ
‪芳乃！
‪そいつをよこせ！
‪え？
‪（優）怨霊どもは
‪秘伝書が欲しいんだよ
‪（芳乃）イヤよ
‪せっかく手に入れたのに
‪（優）バカ野郎！　死にてえのか
‪えーい もう！
‪よっしゃあ！
‪だあああー！
‪ヘッ
‪そんなに欲しけりゃ
‪くれてやるぜ！
‪ハァッ！
‪ふっ！
‪（力む声）
‪この アーマード･
‪マッスルスーツの力と
‪俺の全気力を振り絞った
‪スーパー･サイコブローで
‪優！
‪数千年の呪縛から
‪解き放ってやらあ！
‪キャー！
‪な… 何だ？
‪（芳乃）不快感が消えた
‪（優）ああ 怨霊の元を絶たれて
‪自然に戻ったんだ
‪王は王妃を取り戻し
‪その呪いが解けたってわけだ
‪（芳乃）っていうか あんた
‪何で ソーマの秘伝書
‪粉々にしちゃったのよ
‪（優）あ？
‪（芳乃）遠くに投げるだけで
‪いいじゃない！
‪そいつは悪かったな
‪でも まあ あんなもん
‪存在しねえほうがいいんだよ…
‪あれ？
‪ちょっと どうしたのよ
‪サイコブローで全気力
‪使い切っちまったからな
‪少し休ませてくれ
‪しょうがないわね
‪あっ
‪て… てめえ
‪（優）うう…
‪（芳乃）お疲れさま
‪しばらく寝てなさい
‪優ちゃん
‪（倒れる音）
‪（芳乃）まったく
‪もったいないことすんだから
‪完全な形だったら
‪一体 いくらの値がついたか
‪でも まっ 復元すれば
‪８ケタは堅いわよねー
‪あ… あ…
‪ご苦労さん
‪な… 何で
‪あんなもん効くかよ
‪演技だ 演技
‪あんた まさか私を利用して…
‪人をだますなんて最低な男ね！
‪お前が言うか それ
‪さっ 渡してもらおうか
‪（暁）その必要はねえぜ 嬢ちゃん
‪いろいろと活躍 ご苦労だったな
‪ソーマの秘伝書は
‪俺に任せてもらおう
‪な… 何よ あんた 今さら
‪（暁）これも任務なんでな
‪リターニング･マンの名は
‪ダテじゃねえってわけか
‪悪(わり)‪いが 秘伝書は死んでも渡せねえ
‪これ以上 こんなもんで
‪争いを起こしちゃいけねえんだ！
‪意外だな
‪この世界で生きてるわりには
‪少し甘すぎるぜ お前
‪そもそも アーカムが
‪お前と同じ理念で動いてるとは
‪かぎらねえだろ
‪何？
‪（暁）ソーマひとつで
‪すでに これだけの犠牲を
‪出してんだぜ
‪集めた遺産を利用して
‪ある日 突然⸺
‪世界の支配者にならないなんて
‪誰が断言できる
‪アーカムは絶対に正義だと
‪言えんのか？
‪てめえらと一緒にすんじゃねえよ
‪可能性はある
‪だが そん時は俺がアーカムを
‪叩き潰してやるよ
‪この俺自身の手でな！
‪（暁）ああ…
‪正気か
‪ああ 大真面目だ
‪（暁）やめた
‪（優）あっ…
‪体力の消耗分だけ俺の分が悪い
‪わりに合わんぜ まったくよ
‪（優）ああ…
‪（暁）だが 次会う時は
‪こうはいかねえからな
‪今度は 必ず決着をつけてやる
‪それまで死ぬんじゃねえぞ
‪変な奴
‪（優）ハァ… ハハッ
‪分が悪かったのは
‪こっちのほうだ
‪あいつ 俺の疲労度を知ってて
‪（芳乃）ふーん
‪（優）なあ 芳乃
‪何？
‪生きてるって いいなあ
‪（芳乃）
‪何つまんないこと言ってんの
‪ほら 帰るわよ
‪とっとと立ちなさい
‪（優）おんぶしてくれよ
‪（芳乃）何で 私が！
‪（女子生徒Ａ）
‪今年の夏休みは どちらに？
‪（女子生徒Ｂ）いつもと変わらず
‪ニースの別荘ですわ
（女子生徒Ａ）私は
パレルモを経由して…
‪（芳乃）まあ
（女子生徒Ａ）私は
パレルモを経由して…
‪（優）おーい 芳乃！
‪よっ
‪（女子生徒たち）頑張ってね
‪何しに来たのよ このスカタン
‪体の弱い生徒で通ってんだから
‪やめてよね
‪遺跡探しの休みが
‪取れなくなんでしょ
‪んな言い方ねえだろ
‪いいこと教えてやろうと思って
‪来たんだぜ
‪例えば ソーマの原料とかな
‪（芳乃）教えて
‪（優）何なんだ お前は
‪ていうか あんた
‪あんなものないほうがいいとか
‪言ってたくせに
‪結局 アーカムに渡したわけ？
‪当たりめえだろ 任務だ 任務
‪あれ？　どうやんだっけ
‪早くしなさいよ
‪うっせえな
‪ああ これだこれ
‪ソーマの原料は
‪このアンブロディアっつう植物が
‪主原料らしいんだな
‪アンブロディア？
‪紀元前のヒマラヤ付近に
‪生息していた⸺
‪特殊な古代高山植物だったんだが
‪今日に至っては気候の急変で
‪ぜーんぶ死滅しちまったんだとさ
‪え？
‪つまり 現代では精製不可能
‪だから お前が撮った
‪秘伝書の写真も
‪いくら調べたって無駄ってこと
‪あんた知ってたの？
‪んな怖い顔してっと
‪怨念が残っちまうぜ
‪じゃあな！
‪ちょ… ちょっと！
‪悔しい！
‪ハァ…
‪あんなに苦労したのに
‪フン 見てらっしゃい
‪今に呪ってやるから
♪～
～♪