‪（稼働音）
‪（調査隊員Ａ）目標地点まで
‪あと20メートルだ
‪辺りは 地震の影響で
‪もろくなっている
‪異常を察知したら
‪すぐに上がってくれ
‪（調査隊員Ｂ）この地層…
‪洪水堆積物か？
‪（調査隊員Ｂ）間違いない
‪ここだ
‪（調査隊員Ｃ）は？
‪すごい
‪山の中に こんな空間が
‪（調査隊員Ｄ）おい あれ！
‪（調査隊員Ｂ）
‪本当に あったんだ
‪（ナレーション）
‪ここに１枚のプレートがある
‪高度に発達しすぎたがために
‪滅びてしまった
‪超古代文明の何者かが
‪現代の我々に警告をつづった⸺
‪伝言板である
‪彼らは語る
‪“我々の遺産を
‪悪(あ)‪しき者から守れ”と
‪このメッセージを誠実に受け止め
超古代文明の封印を
目的に活動する⸺
組織があった
そして その組織の
特殊工作員を⸺
スプリガンと呼ぶ
‪♪～
～♪
‪（御神苗(おみなえ) 優(ゆう)のいびき）
‪（教師）御神苗
‪起きんか 御神苗！
‪（生徒たちの笑い声）
‪（教師）起きろ この！
‪（生徒たち）おっ おお～
‪（教師）御神苗！
‪（初穂(はつほ)）おい 万年欠席児
‪久しぶりに学校来たかと思えば
‪居眠りばっかして
‪あんたのせいで学校委員の香穂(かがほ)が
‪イヤミ言われんの分かってる？
‪（香穂）は… 初穂
‪しょうがねえだろ
‪今日も朝まで任…
‪（初穂）朝まで何？
‪ゲームだよ ゲーム！
‪朝までやってたの
‪（風間）本当か 御神苗
‪（高繁）
‪悪い遊びしてんじゃねえの？
‪（優）違(ちげ)えよ
‪（初穂）とにかく！
‪そのダラけた生活態度と
‪サボり癖
‪今日から改めてもらうわよ
‪ほら 香穂もバシッと言ってやれ！
‪えっ！
‪えっ… えっと あの…
‪その…
‪あ… 明日も来てね
‪香穂…
‪お前ら 本当に双子かよ
‪うっせえ！
‪分かったよ
‪明日も ちゃんと学校来るって
‪ほ… 本当？
‪（優）ああ 任せとけって
‪いや それが普通だって
‪早く気づけよ
‪（メールの受信音）
‪（優）悪(わり)い
‪明日は無理みてえだ
‪は？　あんた 今さっき
‪明日も来るって
‪っていうか 放課後の補習
‪サボる気？
‪やぼ用ができた
‪すまん また今度
‪（初穂）ふざけんな！
‪こうなってたら 力ずくでも
‪帰さないから！
‪（優）おいおい
‪空手部が暴力振るっていいのかよ
‪（初穂）やかましい！
‪観念しろ 御神苗
‪あっ
‪（一同の驚く声）
‪（高繁）ウソ…
‪（風間）マジかよ
‪御神苗！
‪じゃあな！
‪あいつ 留年確定だな
‪ノアの方舟？
‪旧約聖書の？
‪（‪山本(やまもと)‪）うん
‪もともとアーカムは
‪トルコ政府の承諾を得て
‪アララト山の調査を
‪長年 行っていたんたが⸺
‪３年前 ミューオン観測によって
‪山頂付近に
‪不自然な空洞を検出
‪調査隊が内部へ
‪侵入してみたところ⸺
‪岩盤に埋もれていた
‪船体を発見したんだ
‪大発見じゃねえか！
‪てか 何で今まで
‪教えてくれなかったんだよ 山本さん
‪ノアは口外無用の極秘任務だぞ？
‪それに３年前じゃ お前まだ
‪アーカムにいなかっただろ
‪（優）だからってさ…
‪学会に発表すりゃ
‪トロイ遺跡以上の大騒ぎだぜ？
‪ところが そういうわけにも
‪いかなくてな
‪理由は これだ
‪（優）あ？
‪メッセージプレート？
‪（山本）ちなみに
‪こいつを見つけたのは２週間前
‪船体の外装に
‪埋め込まれてあったそうだ
‪材質そのものは 今までの
‪プレートと変わりはないんだが
‪問題はメッセージのほうでな
‪古代ヘブライ語で
‪こう書かれているらしい
‪“ノアは生けるもの全てに
‪恵みを与える”
‪“ノアは生けるもの全てを
‪滅ぼす”
‪（優）どういう意味だよ
‪分からん
‪だが ノアが“恵み”と“滅び”
‪相反する力を持っているとは
‪推察できる
‪使い方しだいで
‪危険な代物になることもな
‪案の定 ここ数日にわたって
‪方舟の調査隊とベースキャンプが
‪何者かの襲撃を受けているとの
‪報告が入ってきた
‪かろうじて
‪進行を食い止めてはいるが
‪襲ってきた連中の所属は不明
‪トルコ政府や周辺国も声明なし
‪我々も立場上 公には発表できん
‪優 今回のお前の任務は
‪方舟と調査隊の人たちを守ること
‪そして⸺
‪もし ノアの方舟が本当に危険な
‪古代遺物であった場合
‪封印 もしくは破壊するんだ
‪（米軍士官Ａ）御神苗 優ですか？
‪（米軍士官Ｂ）２時間前
‪アーカムの所有機が
‪羽田(はねだ)‪をたったとの情報が入った
‪登場しているエージェントは
‪おそらく この男だ
‪（米軍士官Ｃ）Ｓ級特殊工作員
‪スプリガンか
‪面倒なことになったな
‪（米軍士官Ｄ）どうします？
‪このままでは アーカムに
‪ノアを封印されるリスクが
‪（マクドガル）心配ありませんよ
‪だからこそ 本国は僕たちを
‪ここへ送り込んだんです
‪民間の軍隊もどきに手こずる
‪あなたたちの代わりにね
‪（２人）あっ… んん…
‪（米軍士官Ｂ）マクドガル大佐
‪トルコとアルメニアに
‪手を打っているとはいえ
‪これ以上の介入は
‪外交問題に関わる
‪君たちが最後の増員だ
‪（マクドガル）十分です
‪スプリガンなど
‪何人 来ようが
‪（ゲーム機が壊れる音）
‪（マクドガル）あの山を
‪奴らの墓標にしてやりますよ
‪（ブルース）待ってたぜ 優
‪（エド）お前が来てくれて心強いよ
‪ブルース エド
‪大変だったみたいだな
‪あの程度 屁(へ)でもねえよ
‪ケビン 結婚おめでとう！
‪（ケビン）この任務が終われば
‪俺は 南の島でハネムーンだ
‪（エド）方舟の入り口が開くまでは
‪お預けだけどな
‪そうそう それまでは
‪妄想で我慢してな！
‪（隊員たちの笑い声）
‪（メイゼル）優
‪（優）あっ
‪あっ
‪（メイゼル）オリハルコンの
‪ファイティング･ナイフだ
‪お前さんの注文どおり
‪ナックル･ガードもつけておいた
‪すげえ！
‪（メイゼル）
‪本来 オリハルコンとは
‪圧力をかければかけるほど
‪硬質化する金属だ
‪今までの最高硬度は
‪モース硬度にして 10オーバー
‪ダイヤモンドの約３倍程度にすぎん
‪だが このナイフは
‪硬質化だけを目的として
‪精製してあるからな
‪今までより数段 硬度は増しておる
‪さっすが メイゼルじいさん
‪オリハルコンの
‪第一人者だけのことはあるぜ
‪あとは こんなものも持ってきたぞ
‪マーガレットくん
‪（マーガレット）はい 博士
‪ワイヤーアンカー付きの
‪アームパッドです
‪超高性能モーター内臓で
‪人２～３人分程度の重量なら
‪引っ張り上げることも可能ですよ
‪へえ こりゃ面白(おもしれ)えや
‪（アナウンス）警報
‪当施設に接近する
‪武装勢力を確認
‪所属不明 各隊ならびに衛生班は
‪現場に急行せよ
‪ゆっくり話してる暇もねえな
‪じゃ 早速 使わせてもらうぜ
‪（メイゼル）そうそう
‪お前さんの仲間も もうすぐ
‪ここに来ると聞いたぞ
‪何と言ったかな
‪ほれ あの髪の長いフランス人…
‪（エド）防衛ラインに接近させるな
‪集中砲火だ！
‪野郎 ちょこまかと！
‪（エド）なっ…
‪（ブルース）あれは！
‪（ブルース）
‪マシンナーズ･プラトゥーン！
‪方舟を奪いに来てんのは
‪アメリカか！
‪（隊員たちの悲鳴）
‪（ブルース）あっ…
‪（隊員の悲鳴）
‪（ファットマン）タッチダウンだ
‪（隊員）何て奴だ
‪（ケビン）後退だ！
‪全員 第２防衛ラインまで下がれ
‪（隊員たち）うわっ…
‪あっ…
‪（リトルボーイ）
‪おとなしくノアから手を引けば
‪殺されずに済んだのによ
‪てめえらが選べるのは
‪ミンチかハムか
‪それだけだ
‪クソ！
‪（リトルボーイ）バカが
‪んっ？
‪ハハッ 生ハムが好みだったか
‪ヒャハハハ…！
‪（ファットマン）
‪ヘイ リトルボーイ
‪アーカムが弱すぎて
‪あくびが出そうだぜ
‪（リトルボーイ）
‪しかたねえさ ファットマン
‪暗殺部隊の俺たちを
‪こんな装備で
‪やれると思ってんだからな
‪おめでたい奴らだぜ
‪貴様！
‪（ファットマン）
‪来たか スプリガン
‪御神苗 優！
‪ゆ… 優
‪てめえら
‪こんなことまでして
‪方舟が欲しいのかよ
‪（ファットマン）欲しい？
‪ハッ 違うな
‪ノアのように大きな力を持つ遺跡は
‪我々 アメリカが
‪管理するべきものなのだ
‪だから俺たちが
‪正義の裁きを下してやったんだよ
‪ヒャハハハ…！
‪（優）正義だと？
‪ふざけんじゃねえぞ てめえら
‪無事に この山から出られると
‪思うなよ！
‪（ファットマン）バカめ！
‪我々は ハミング･バットとは違う
‪ハハハ…！
‪そんな攻撃では
‪この俺は倒せんぞ！
‪（リトルボーイ）ヒーイャッハー！
‪ハハハ…！
‪どうした スプリガン
‪逃げろ 逃げろ！
‪破片１つでも頭に当たれば
‪即死だぞ
‪んっ？
‪（リトルボーイ）
‪うおっ うわあー！
‪どーりゃあ！
‪（リトルボーイ）ぐあっ…
‪（ファットマン）リトルボーイ！
‪小僧！
‪ぬうっ！
‪なめるな！
‪（優）せえっ！
‪（ファットマン）ぐうっ！
‪ガキが！
‪わっ！
‪（優）この感触…
‪（ファットマン）ぬああっ！
‪（優）ぐあっ！
‪（ファットマン）ぬううっ！
‪（優）がっ…
‪（ファットマン）
‪捕まえたぜ スプリガン
‪（優）
‪てめえら そのボディアーマー
‪（ファットマン）そうさ
‪てめえらと同じオリハルコン製だ
‪オーパーツの武器転用が
‪いつまでも アーカムの
‪専売特許だと思うなよ
‪同じスペックのボディアーマーを
‪着ている以上⸺
‪俺たちが負けることはない！
‪ハハハ…！
‪やれ ファットマン
‪首の骨を へし折っちまえ
‪（ファットマン）
‪分かったよ リトルボーイ
‪（優）ぐあああ！
‪（ファットマンの笑い声）
‪（ファットマン）うわあっ！
‪（せき込み）
‪（ジャン）よう 御神苗
‪相変わらず 腕は二流だな
‪俺がいなきゃ
‪10回は死んでるところだぜ
‪（リトルボーイ）な… 何だ 貴様！
‪（ジャン）
‪人の名を聞きたけりゃ⸺
‪もっと礼儀正しく聞きやがれ バカ
‪俺の名は ジャックモンド
‪スプリガンの
‪ジャン･ジャックモンドだ
‪スプリガン…
‪（ファットマン）２人目か
‪（優）バカ！
‪何 カッコつけてんだ
‪遅れてきたくせに
‪偉そうなこと言ってんじゃねえ！
‪最初から俺がいたら
‪お前の出番が
‪ゼロになっちまうだろうが
‪お前こそ こんなカスみてえな
‪奴らにやられてんじゃねえよ
‪スカしやがって！
‪ジャン
‪（ファットマン）ぬあああっ！
‪てめえの相手は この俺だ！
‪（リトルボーイ）ヒャハハハ…！
‪俺を なめると
‪どういうことになるか⸺
‪思い知ったか！
‪俺は こっちだぜ
‪ウスノロ野郎
‪（リトルボーイ）ギャッ！
‪決めたぜ
‪てめえみてえな外道は
‪このジャン･ジャックモンドが
‪始末してやる
‪（リトルボーイ）うるせえ！
‪なっ
‪何だ こいつのスピードは！
‪うわっ
‪へえ オリハルコンの防護服かよ
‪だったら狙いは ただ１つ
‪その むき出しの汚(きた)ねえツラだ！
‪（ファットマン）
‪どうした スプリガン！
‪野郎！
‪（ファットマン）ぬっ！
‪くっ… 小僧！
‪（優）でいっ！
‪（ファットマン）ぬあああー！
‪（リトルボーイ）チクショー！
‪チクショー チクショー チクショー
‪チクショー！
‪マシンナーズ･プラトゥーンで
‪一番のスピードを誇る この俺が
‪何で こんな奴に！
‪ヒィッ！
‪こ… この 化け物が！
‪（ジャン）
‪化け物は てめえだろうが
‪（荒い息遣い）
‪（ジャン）もう終わりか
‪（リトルボーイ）んっ？
‪（リトルボーイ）ぐあっ！
‪（ジャン）ふざけた体の奴に
‪化け物 呼ばわりされるのは
‪クソ不愉快だぜ
‪寄るな！
‪化け物…
ぐあっ…
（ジャン）
分かんねえ奴だな
よーし
‪俺が その醜いツラを整形してやる
‪いくぞー！
‪どりゃあー！
‪（リトルボーイの叫び声）
‪（ファットマン）リトルボーイ！
‪どあっ！
‪ク… クソが！
‪ぐわああー！
‪バカな！
‪オリハルコンのボディアーマーが
‪（優）てめえのご自慢の服が
‪いつまでも通用すると思うなよ
‪俺の仲間と同じ分⸺
‪死の恐怖を じっくり
‪味わわせてやらあ！
‪（ファットマン）て… てめえらは
‪俺が 皆殺しにしてやる！
‪んんっ…！
‪（優）虫ケラ同然に殺された
‪仲間の痛みを
‪思い知りやがれ！
‪ぐああっ…
‪（息を吸う音）
‪（優）ハァ…
‪腕が… 俺の足が…
‪ギャー！
‪悪い 踏んじまった
‪何だったら 俺が直して
‪取りつけてやるぜ
‪どこがいい？
‪頭か？　心臓か？
‪ちょ… 調子に乗るなよ 小僧
‪俺たちを やったところで
‪てめえらは この山からは
‪生きては出られねえ
‪（ジャン）おい 御神苗
‪こいつ まだ生きてんじゃねえか
‪（優）ああ 少し急所を外した
‪はあ？
‪（優）聞きたいことが
‪山ほどあったからな
‪（ジャン）ああ…
‪（ファットマン）
‪方舟を手に入れるのは
‪俺たちアメリカだ
‪それまで せいぜい大事に
‪守っていることだな
‪ハハハ…
‪あいつの力の前では
‪てめえら アーカム…
‪あっ
‪（リトルボーイ）あ… あ…
‪次は てめえの番だ
‪やめろ バカ！
‪戦意喪失してんじゃねえか
‪バカは てめえのほうだ
‪バカ！
‪こいつら一体 何人
‪味方を殺したと思ってんだ
‪それとも敵に情けをかけるつもりか
‪あ？
‪んなつもりは毛頭ねえよ
‪けど俺たちの仕事は
‪人殺しじゃねえんだ！
‪本当にクソ甘のクソだな てめえは
‪いいか 俺たちスプリガンは
‪遺跡を守り アーカムを守る番人だ
‪だからこそ
‪誰からも恐れられる⸺
‪最強の存在でいなくちゃならねえ
‪クソぬるいこと言ってっと
‪あとで後悔するぜ？
‪（米軍士官Ｅ）ファットマンの
‪生体信号 停止を確認
‪リトルボーイは更新に応答なし
‪捕縛されたと推察されます
‪（マクドガル）想定の範囲ですね
‪あの２人の任務は
‪アーカムのかく乱と戦力の減退です
‪彼らは役目を
‪立派に遂行してくれました
‪しかし このままアーカムに
‪方舟を押さえられでもしたら…
‪（マクドガル）アーカムは
‪鍵を持っていても
‪その使い方までは
‪究明できていません
‪なぜなら 方舟の中へ入るには
‪このノアの古文書と
‪僕の力が必要ですからね
‪先を越されるなんてことは
‪ありえませんよ
‪マクドガル大佐
‪ここはやはり 本国に部隊の増援を
‪要請したほうがよいのでは
‪（破壊音）
‪うわっ…
‪（２人のおびえる声）
‪（マクドガル）
‪ペンタゴンは この僕に
‪神の力を与えてくれた
‪さらに今度は ノアという⸺
‪本当の神に触れるチャンスも
‪与えてくれたんです
‪それを邪魔する奴は みんな殺す
‪あなた方は 僕の指示だけを
‪聞いていればいいんですよ
♪～
～♪