‪（メイゼル）着いたぞ
‪あれがノアの方舟だ
‪うわあ
‪でっけえ
‪（マーガレット）
‪今 見えているのは
‪ラダーかキールに近い部分ですね
‪本体は この岩盤の上にあります
‪目的は 方舟の中身なんだろ？
‪とっとと船体に
‪穴 空けりゃあいいじゃねえか
‪（メイゼル）バカタレ
‪（ジャン）あ？
‪穴どころか
‪傷ひとつ つけられんよ
‪何でだよ
‪あの方舟はな
‪このプレートと同じ⸺
‪時間の止まった物質で
‪できとるんだ
‪時間の流れが存在しない
‪故に 破壊することもできん代物
‪と言える
‪（優）じゃあ 何で
‪プレートを調べてんだよ
‪方舟のほうが先決じゃねえの？
‪（メイゼル）
‪こいつは 他のプレートとは
‪少し仕組みが違っていてな
‪特定の微量な電流を流し込むと
‪周囲に奇怪な磁場を作り出す
‪それは 方舟に流れている電圧と
‪まったく同じものなのだ
‪おそらくは 鍵みたいな
‪ものなんだろう
‪そこまで分かってんなら
‪さっさと開けちまえよ
‪バカタレ
‪ノアを目覚めさせるには
‪まだ何かが足りんのだ
‪鍵以外の何かが…
‪（オペレーターＡ）ポイント
‪デルタ ワンフォーに熱源反応あり
‪低速ですが移動しています
‪（オペレーターＢ）子供？
‪（地響き）
‪（２人）んっ？
‪（優）ジャン
‪（ジャン）二手に分かれるぜ
‪（笑い声）
‪何がおかしい！
‪（リトルボーイ）来たぞ
‪悪魔の力を持つ男
‪スプリガンも てめえらも⸺
生きて この山からは
出られねえよ
‪（隊員）ダメだ 銃が効かない！
‪（エド）隔壁を閉じろ！
‪これ以上 侵入させるな
‪（隊員たち）あっ…
‪うわあー！
‪このエリアは完全に
‪僕たちが制圧しました
‪武装解除して
‪メッセージプレートを
‪渡してください
‪（優）何だ てめえは！
‪（マクドガル）んっ？
‪ノアを
‪どうするつもりか知らねえが
‪くれてやる気は
‪さらさらねえんだよ
‪そうですか
‪なら しかたありませんね
‪（優）うっ！
‪て… てめえ
‪何… しやがった
‪うわっ
‪優！
‪無駄な抵抗は やめることです
‪彼のように死にたくなければね
‪（優）ひ… 人を勝手に
‪殺すんじゃねえよ
‪（マクドガル）へえ
‪僕のサイコキネシスを受けても
‪生きているなんて
‪ゴキブリ並の生命力ですね
‪（優）人をゴキブリ呼ばわり
‪しやがったな てめえ…
‪（メイゼル）よさんか バカタレ！
‪方舟の鍵は渡す
‪その代わり スタッフ全員の命は
‪保証してもらおう
‪メイゼル博士にマーガレット女史
‪（マクドガル）お二人が僕と一緒に
‪ノアの中へ入ってもらえるのなら
よ… よせ　やめろ
‪（マクドガル）お二人が僕と一緒に
‪ノアの中へ入ってもらえるのなら
よ… よせ　やめろ
‪しかたあるまい
‪すまんな マーガレットくん
‪私は 博士についていきます
‪では ご同行願います
‪あ… ああっ
‪（メイゼル）お前さんが
‪ペンタゴンのマクドガルか
‪その年で 磁界増幅装置なんぞ
‪入れおって
‪僕の命なんて大した問題では
‪ありませんよ
‪それに これのおかげで
‪僕は 神の力に
‪近づくことができました
‪神か…
‪わしは 悪魔のような代物かと
‪思っていたんだがね
‪（マクドガル）フッ
‪（リトルボーイ）ヘッ
‪犬死にしたお仲間の元へ
‪送ってやるぜ
‪（米兵）中尉 アーカムの兵士は
‪全員 捕虜との指示が
‪（リトルボーイ）ダメだ
‪こいつは この場で処刑する
‪（米兵）しかし…
‪ガタガタ抜かすと撃ち殺すぞ
‪うおっ！
‪んだあ？
‪どこもかしこも
‪占領されてんじゃねえか
‪（リトルボーイ）き… 貴様
‪ジャン･ジャックモンド
‪（ジャン）ったく
‪礼儀知らずな クソ野郎どもだぜ
‪（米兵）ハァーッ！
‪（ジャン）
‪“ハァーッ！”じゃねえよ
‪…っと
‪この俺に銃口を向けるなんざ
‪いい度胸してるじゃねえか！
‪（リトルボーイ）そこまで！
‪（ジャン）あ？
‪相棒が どうなってもいいのか？
‪御神苗
‪だから言っただろうが
‪俺がいなきゃ お前
‪50回は死んでるところだぜ
‪（銃声）
‪（ジャン）ああ？
‪ヒャハハハ…！
‪バカが！
‪死ぬのは てめえのほうだ
‪や… やりやがったな
‪このゲロクソ野郎ども
‪ったく知らねえぞ
‪あとで死ぬほど
‪後悔させてやっからな…
‪（リトルボーイ）さあて 小僧
‪次は てめえの番だ
‪すぐに あの化け物のあとを
‪追わせてやるよ
‪ハハハ…！
‪（米兵）ちゅ… 中尉
‪中尉！
‪うるせえ！
‪なっ…
‪何だ こいつは！
‪（ジャンのうなり声）
‪（米兵）撃て 撃ち殺せ！
‪（うなり声）
‪（米兵）き… 傷口が
‪ふさがっていく！
‪（米兵）バカな
‪（米兵たち）はっ！
‪（米兵の悲鳴）
‪（ブルース）大丈夫か 優
‪（優）俺より みんなを
‪（ブルース）そうもいかねえだろ
‪しかし ジャンくんのあれは…
‪“ライカンスロープ”ってやつさ
‪え？
‪（優）
‪あいつは てめえの血を見ると
‪獣人に変わっちまうんだ
‪そうなったら もう治まらねえ
‪動くもの 全部ぶち殺すまでな
‪（叩(たた)きつける音）
‪（マクドガル）ハァ…
‪これがノア
‪（メイゼル）無駄だ
‪（マクドガル）んっ？
‪プレートだけでは
‪ノアの中には入れん
‪電磁場を増幅させる装置が必要だ
‪さすがメイゼル博士
‪すでに そこまで解明していたとは
‪でも この僕には そんなもの⸺
‪必要ありませんよ
‪（２人の驚く声）
‪（マクドガル）
‪さあ 行きましょうか
‪ハァ…
‪（優）よう ジャン
‪（ジャン）んっ？
‪気は済んだか？
‪（ジャン）バカ野郎！
‪てめえのせいで
‪また やっちまったじゃねえか
‪俺はイヤなんだ
‪こんなスマートじゃないやり方は
‪あっ
‪ありがとな ジャン
‪フン
‪で お前は何で
‪そんなズタボロなんだよ
‪（優）奴らに じいさんたちを
‪連れていかれた
‪んだと！　だから てめえは…
‪クソ！
‪はっ…
‪ここだ！
‪これがノアですよ
‪古文書のとおりだ
‪古文書？
‪（マクドガル）ペンタゴンは
‪別の漂着地から とある石版を
‪発掘していましてね
‪その石版には
‪ノアの制御方法が
‪つづられていました
‪しかし 旧約聖書から
‪あまりに かけ離れた内容に
‪誰も信用しなかった
‪アーカムが
‪ノアを発掘するまではね
‪古代ヘブライ語
‪“我 空の神なり”
‪“我を起こす者
‪この地を取り巻く者を⸺”
‪“自由に操ることのできる者”
‪“この地に悪が
‪はびこり始めた時⸺”
‪“天の恵みを
‪悪魔の恵みに変えよ”
‪そう ここにあるのは
‪地球を取り巻く大気を
‪調節することで
‪太陽放射の組成を 自在に
‪コントロールできるシステム
‪つまり⸺
‪ノアとは テラフォーミング装置の
‪ことなのです
‪野郎 ノアを動かす気か
‪（マクドガル）世界において
‪今 最も懸念されている問題
‪それは環境破壊です
‪地球温暖化に異常気象
‪水質汚染 土壌汚染
‪森林破壊に砂漠化
‪しかし ノアの方舟さえあれば
‪これらの問題は 全て解決できます
‪核が力の象徴ならば
‪ノアは まさしく⸺
‪平和の象徴となるでしょう
‪バカバカしい
‪己を顕示するために
‪アメリカは ノアを
‪手に入れたかったのか
‪（マクドガル）そう
‪本当にバカバカしい
‪（２人）え？
‪（マクドガル）ですが
‪ペンタゴンには感謝していますよ
‪僕の手で 人類を裁けるチャンスを
‪与えてくれたんですからね
‪（優）重力制御か
‪あっ ジャン
‪（ジャン）あ？
‪なっ…
‪どうなってんだ
‪恐竜が こんなに
‪（優）恐竜だけじゃねえ
‪見たことねえ生き物もいるぞ
‪（マクドガル）
‪博士も ここへ来る途中⸺
‪ご覧になったでしょう
‪おそらく 彼らは
‪実験材料だったんです
‪次世代の生物を創るためのね
‪そして それはノアが持つ
‪もう１つの力を意味します
‪恵みと滅びか
‪（マクドガル）そのとおり
‪気候変動という滅びと対になる
‪地上を再生するための恵み
‪つまり この
‪生命創成プログラムこそが
‪ノアの本当の力なんです
‪そんな…
‪いかがです？　メイゼル博士
‪この方舟のシステムを使って
‪次世代の生物を創ってみませんか？
‪何だと
‪（マクドガル）
‪たとえ地球の問題が片づこうと
‪人類は きっとまた
‪同じ過ちを繰り返す
‪だからこそ この世界を
‪リセットするんです
‪あなた方なら
‪それができるはずだ
‪そして築きましょう
‪新しい世界を ともに！
‪ハァ… 断る
‪（マクドガル）今 何と？
‪（メイゼル）イヤだと言ったんだ
‪お前さんに協力する気はない
‪あなたには
‪分かってもらえると思ったのに
‪（マーガレット）キャッ！
‪（メイゼル）マーガレットくん！
‪（マクドガル）
‪次は本当に殺しますよ
‪頭でっかちの小僧が！
‪（優）
‪じいさんたちを返してもらうぜ
‪クソガキ！
‪（マクドガル）へえ
‪もう 動けるようになるとは
‪（優）ガキの火遊び止めるまで
‪くたばれるかよ！
‪止める？
‪君ごときが この僕の力を？
‪やってみればいい
‪できるものならね
‪（エド）お… おい 見ろ！
‪（ブルース）あれは…
‪てめえ 何しやがった！
‪（マクドガル）ノアの力で
‪地球の温度を上昇させます
‪ああ？
‪第２の洪水伝説の始まりです
‪（米軍士官Ｅ）アララト山を中心に
‪大気組成の変容を確認
‪ノアが起動したものと思われます
‪（優）ジャン
‪お前は じいさんたちを
‪連れて逃げろ
‪マシンナーズ･プラトゥーン
‪１人もやれねえクソ甘野郎に
‪どうして この大事な局面を
‪任せられんだよ
‪（優）マーガレットのねえちゃんは
‪すぐに手当てが必要だ
‪お前のスピードなら間に合う
‪チッ　負けたら殺すぞ
‪（マクドガル）逃がしませんよ
‪させるか！
‪（マクドガル）んっ
‪煙幕か
‪博士！
‪（優）おい おい
‪じいさんたちに手出されちゃ
‪困るぜ
‪てめえの相手は この俺だ！
‪うりゃああ！
‪この野郎！
‪がっ… ぐあっ！
‪うっ うう…
‪おっ おわあっ！
‪（マクドガル）
‪まだ分かってないようですね
‪君の自慢の服も 僕の前では無力
‪（優）ぐあっ！
‪（優の絶叫）
‪分かったなら出ていってください
‪これ以上 神の部屋が
‪君の血で汚れるのは耐えられません
‪（優）神の部屋だって？
‪この部屋のどこに
‪神様がいるってんだよ
‪（マクドガル）決まってるでしょう
‪ノアと それを使う僕こそが神だ
‪（優）ケッ！
‪皆殺し装置にしておいて
‪何言ってやがる
‪ハァ…
‪やはり君は何も分かっていない
‪例えノアを発動させなくても
‪遅かれ早かれ人間は
‪自らの手で地球を滅ぼします
‪それも二度と
‪回復できない姿にしてね
‪君は世界を救う
‪英雄のつもりでしょうが
‪そんなものは単なる
‪自己満足の偽善行為だ
‪ヘドがでます
‪（優）ハハハ…
‪（マクドガル）んっ？
‪（優）バーカ
‪人類の末路なんか
‪俺にも知ったことかよ
‪じゃあ なぜ邪魔をするんです？
‪（優）こんな世界でもな
‪俺には 大事な場所や
‪友達や仲間が
‪たくさんいるんだよ
‪友達？　仲間？
‪この時代に
‪そんなものは存在しませんよ
‪ヘッ
‪嫌われ者のお前には
‪分かんねえ話だよな！
‪黙れ 偽善者！
‪ぐはっ！
‪（マクドガルの苦しむ声）
‪クソ… 力を使いすぎた
‪（優）まだ 終わってねえぞ
‪黙れ！
‪僕は神だ
‪今 愚かな人間どもを
‪抹殺しないと⸺
‪手遅れになるんだ！
‪（優）うっ うう…
‪（苦しむ声）
‪（優）笑わせんじゃねえ
‪人間に作ってもらった神様なんて
‪どこにいるよ
‪黙れ… ああっ
‪（優）お… 俺から言わせりゃあな
‪偽善者はてめえだよ
‪何？
‪神なんて大義名分で
‪世直しを
‪正当化したいだけじゃねえか
‪違う！
‪本当は てめえも分かってんだろ
‪神様なんて
‪罪から逃れるための言い訳だって
‪違う！
‪てめえは神様じゃねえ
‪人間だ！
‪違う！
‪俺たち人間の未来は
‪俺たち人間が決めんだよ！
‪違う！
‪ううっ！
‪（メイゼル）ノアが
‪停止した？
‪おい
‪何で とどめを刺さなかったんだよ
‪誤解するな
‪君の言葉に感化されたわけじゃない
‪もう少しで あと一歩で
‪全ての悪夢が洗い流せたのに
‪（優）ガキの夢物語は終わりだ
‪帰るぞ
‪何をする
‪（優）生きてる奴を
‪ほったらかしにできるか
‪うわっ！
‪（優）てめえ 何をした？
‪（マクドガル）ノアの自壊モードを
‪起動させたのさ
‪（優）なっ…
‪時間を取り戻した方舟は
‪今の形を保てずに瓦解(がかい)する
‪これでノアも僕も この世から
‪永久に姿を消すことになる
‪このクソガキ！
（マクドガル）ぐっ…
ああっ ハァ…
僕は ノアのために
造られたんだ
‪ノアがなければ
‪もはや存在する意味はない
‪さようなら　御神苗 優
‪このクソッタレな世界で
‪せいぜい あがいてみせろ！
‪博士…
‪止まっていた時間が
‪方舟に戻ったのだ
‪あれだけの質量
‪この３次元空間では
‪形を保てんだろう
‪わしらは 崩壊する様を
‪ただ見ることしかできんよ
‪（ジャン）御神苗
‪起きろ 御神苗！
‪ったく てめえは俺がいねえと
‪100回は死んでるところだぜ
‪ジャン
（ジャン）何だよ？
（優）
お前の言うとおり⸺
やっぱり俺は
甘ちゃんだよ
あのガキの最期の顔が
今もチラついてらあ
（ジャン）ああ 確かに
クソ甘の甘ちゃんだ
‪まっ 俺はてめえのそんなところが
‪気に入ってるがな
‪ああ？　何だって？
‪うるせえな
‪黙って つかまってろ！
‪（崩壊する音）
‪（２人）おおっ！
‪（ジャン）うわっ… マジかよ
‪（２人）うああー！
‪（メイゼル）終わったな
‪方舟も何もかも
‪（隊員たちの驚く声）
‪（２人）ハァ ハァ…
‪（一同の歓声）
‪こいつめ 心配させやがって
‪（優）こっちはケガ人だぞ
（笑い声）
（ジャン）あんなことで
死ぬわけないだろ
（隊員）よかった
（ジャン）うるせえ
♪～
～♪