‪（クーパー）こちらクーパー隊
‪グリットＤＰ５９０－５５０に到達
‪進路のデータを送ってくれ
‪（オペレーター）
‪了解 マップを転送する
‪ネクストウェイポイント
‪４７０－５４０
‪（クーパー）ＧＰＳの座標値Ｚを
‪マイナス０２に補正
‪行くぞ
‪（オペレーター）クーパー隊
‪指定したルートから逸脱している
‪速やかに
‪グリット５９０－５５０に戻れ
‪どういうことだ？
‪こちらの移動経路は問題ないぞ
‪（オペレーター）繰り返す
‪ルートから逸脱　速やかに…
‪（クーパー）ＣＰ 聞こえないぞ
‪再送せよ
‪（獣の遠ぼえような声）
‪（隊員）う… ううっ
‪（隊員）おい 大丈夫か
‪（うめき声）
‪（隊員）うっ ああ…
‪（隊員）うあっ…
‪フランク トッド 大丈夫か
‪（隊員：無線）
‪カークマンがやられた
‪（隊員：無線）木が体から…
‪（隊員：無線）隊長！　隊長…
‪んっ？　ぐああっ！
‪（うめき声）
‪（怨霊の笑い声）
‪（ナレーション）
‪ここに１枚のプレートがある
‪高度に発達しすぎたがために
‪滅びてしまった
‪超古代文明の何者かが
‪現代の我々に警告をつづった⸺
‪伝言板である
‪彼らは語る
‪“我々の遺産を
‪悪(あ)‪しき者から守れ”と
‪このメッセージを誠実に受け止め
超古代文明の封印を
目的に活動する⸺
組織があった
そして その組織の
特殊工作員を⸺
スプリガンと呼ぶ
‪♪～
～♪
‪（優(ゆう)）シエラ１９(ワンナイン)
‪ポイントＢ０２に侵入した
‪（オペレーター）位置を確認
‪シエラ１９ 行動へ移れ
‪（優）了解
‪（優）あっ
‪何つう あからさまなトラップだ
‪あんなのに引っかかる奴
‪いんのかよ
‪あ？
‪そ…
‪染井(そめい)‪芳乃(よしの)‪？
‪（芳乃）あっ！
‪ああっ！
‪あ 痛たた…
‪あっ
‪んっ？　あれれ？
‪芳乃 何でお前が
‪ここにいるんだよ
‪決まってるじゃない
‪優ちゃんに会いに？
‪じゃあ それは何だ それは！
‪偶然 見つけたの
‪（優）ウソつけ！
‪てか このトラップ
‪そいつが原因だろ
‪早く元の場所に戻せ
‪（芳乃）か弱い乙女が
‪危険を冒して手に入れたのよ
‪返せるわけないでしょ！
‪（優）か弱い乙女は
‪んなことしねえんだよ！
‪あっ
‪ハァ…
‪（シャッター音）
‪そっちこそ
‪今日は何のお仕事？
‪遺跡荒らしのお前に
‪言うわけねえだろ
‪あっ もしかして これが目的？
‪渡さないわよ
‪んなわけあるか！
‪そいつは ただの御神体だろうが
‪こういうのに意外といい値が
‪ついたりすんのよ
‪英雄王の美しき王妃の像
‪あんたたちが動く前に
‪先回りしといて よかったわ
‪ったく いい根性してるぜ
‪（芳乃）ねえ 今回の目的って
‪本当は何なの？
‪王妃の像を
‪取りに来たわけじゃないんでしょ？
‪（優）あー うるせえな
‪ついてくんじゃねえ！
‪いいか 俺はこれから
‪“帰らずの森”ってとこに
‪行かなきゃいけねえんだ
‪一度入ったら二度と出られねえって
‪ウワサの魔の森だ
‪死にたくなけりゃ とっとと帰れ！
‪ふーん
‪そんな ヤバい森なら
‪埋まってるお宝も
‪きっと 超レアものってことよね
‪（優）う…
‪（芳乃）あんたたちアーカムが
‪絡んでるわけだし
‪ねえ いいでしょ？
‪か弱い乙女を１人で帰らせる気？
‪２人のほうが何かと効率的よ
‪分かったよ 勝手にしろ！
‪やったー！　さすが優ちゃん
‪（‪山本(やまもと)‪）いいか 優
‪帰らずの森には
‪絶対に深入りするなよ
‪言うのは はばかられるが
‪今回は本部の指令に従う必要はない
‪ソーマはなかったと報告するんだ
‪どうしたんだよ
‪そんな心配しちゃって
‪２日前
‪帰らずの森へ入った小隊からの
‪連絡が途絶えた
‪Ａ級リーコンチーム
‪クーパー隊だ
‪クープが？
‪（山本）本部は これまでに３度
‪あの森に 部隊を送り込んでいる
‪だが いまだ誰一人として
‪帰還していない
‪捜索すらできておらん
‪なのに まさか今度は お前に
‪ソーマ探索の指令が下るとは
‪（優）しかたねえさ
‪不老不死の妙薬なんて危ねえもん
‪悪用されるわけにはいかねえからな
‪近頃は あらゆる組織が
‪超古代文明の遺産に
‪手を出し始めている
‪だからといって 我々までもが
‪ソーマに手を出すことはない
‪あるか分からん不老不死の薬など
‪愚か者どもが あさっていればいい
‪だが それに手を出している
‪我々も もはや…
‪愚か者の仲間なのだろうな
‪（優）変だな
‪（芳乃）変ねえ
‪（優）なっ…
‪（芳乃）んっ？
‪な… 何だよ 芳乃
‪あんたこそ どうしたのよ
‪やっぱ そうか
‪な… 何 急に
‪こんな場所で不安がらせないでよ
‪さっき突然 方向感覚が狂った
‪お前もだろ？　芳乃
‪（ノイズ音）
‪チッ こういうことか
‪（優）伏せろ！
‪（芳乃）キャッ！
‪（優）だあっ！
‪らあっ！
‪最新鋭のパワーアシスト
‪こいつら何者(もん)だ？
‪んっ！　野郎…
‪キモ…
‪（優）だあっ！
‪んっ！
‪はっ！
‪ヘッ 大したことはねえ
‪あっ
‪（兵の叫び声）
‪何だ こいつら
‪え？
‪芳乃！
‪んっ！
‪やあね 野蛮人は
‪武器 振り回すことしか
‪頭にないんだから
‪（優）ああ…
‪（優）やっぱりな
‪こいつら トライデントの
‪アタッカーズだ
‪ウワサの兵器開発チームってやつ？
‪非公式のな
‪アメリカのグラバーズ重工
‪ヨーロッパの
‪キャンベル･カンパニー
‪日本の高隅(たかすみ)財閥
‪この３つの会社が裏資金を
‪共同出資して作ったのさ
‪すごっ
‪世界のトップ企業ばっかじゃん
‪奴らも遺産に目をつけ始めたとは
‪聞いちゃいたが
‪んじゃ あんたたちの
‪二番煎じってとこね
‪バーカ 俺たちと一緒にすんな
‪にしても こいつら一体…
‪まさか
‪何？　どうかした？
‪（優）何でもねえ　行くぞ
‪（芳乃）ちょっと
‪待ってよ！
‪ベースキャンプ？
‪トライデントのアジトだろ
‪じゃ 一気に踏み込みましょ
‪おい 危ねえぞ
‪ったく…
‪誰もいないね
‪（優）数日前は
‪ここにいたみてえだな
‪補給も残ってる
‪うげっ
‪同士討ち？
‪（優）いや 銃創どころか
‪傷ひとつねえ
‪さっきの奴らといい
‪何が起こってんのか知らねえが
‪どうやら こいつが
‪関係あるみてえだな
‪（芳乃）これって 王と王妃？
‪（優）ああ
‪この国に伝わる古代叙事詩の
‪“森林の章”にあるくだりだ
‪大昔 国を追われた偉大なる王と
‪その王妃が この森に住んでいた
‪だが ２人は邪悪な魔族に見つかり
‪王が目を離した隙に
‪王妃だけが連れ去られてしまった
‪王は嘆き悲しみ
‪何も知らせなかった⸺
‪森の精霊たちに告げた
‪（英雄王）くっ… うう…
‪この森の全てよ 呪われてしまえ！
‪（風の音）
‪ねえ ちょっと見てきてよ
‪（優）風の音だろ 何もねえよ
（優の驚く声）
‪私に何かあったら
‪どうするつもり？
（優の驚く声）
‪私に何かあったら
‪どうするつもり？
‪さっさと外 見てきてよ
‪何で俺なんだよ
‪まったく
‪本当 気味の悪い所
‪ハッ！
‪んっ
‪（芳乃）キャー！
‪芳乃！
‪だあっ！
‪ちょっと どうなってんのよ これ
‪俺が知るか！
‪（芳乃･優）あっ
‪（トライデント兵の荒い息遣い）
‪あっ… があっ！
‪（芳乃）
‪ちょっと聞きたいことあるんだけど
‪あんたたち一体 何と戦ってるの？
‪ば… 化け物
‪誰が化け物よ
‪（トライデント兵）ち… 違う！
‪化け物が…
‪化け物が来る！
‪（優）化け物？
‪うあっ！
‪（トライデント兵のうめき声）
‪なっ…
‪（怨霊の叫び声）
‪何よ こいつ
‪ウソ！
‪（優）芳乃 離れてろ！
‪おおー でいっ！
‪くらえ！
‪何なのよ さっきから
‪怨霊なんて
‪レベルじゃないでしょ これ
‪昼間 トライデントに
‪取りついていたのは
‪あいつらってわけか
‪銃器や爆薬は効かねえとなると
‪対抗できんのは
‪このサイコブローだけだな
‪サイコブロー？
‪アーマード･マッスルスーツには
‪自分の精神波を増幅して
‪拳から撃ち出す機能が備わってんだ
‪ねえ いい加減 教えてよ
‪この森に一体 何があるってのよ
‪少しぐらい情報提供しても
‪いいんじゃないの
‪これじゃ死んでも
‪死にきれないわよ！
‪ハァ…
‪（芳乃）えー！
‪ソーマって あの不老不死の？
‪インドの神々の飲み物だとさ
‪神の酒と書いて“ソーマ”
‪ギリシャ神話には
‪“ネクター”と呼ばれている代物だ
‪奴らが そんなもん何に使うかは
‪知んねえけどよ
‪もうかる！
‪ともかく トライデントも
‪ソーマを探しに
‪この森に入ったってわけだ
‪なあ あんたもそうなんだろ？
‪いい加減 出てこいよ
‪別に恥ずかしいって年でも
‪ないんだろ
‪（暁(あかつき)）フッ
‪さすがはスプリガンの御神苗(おみなえ) 優
‪ウワサどおりってとこかな
‪当たりめえだろ
‪あんた 何者？
‪（暁）俺はトライデントの
‪行動部隊隊長
‪暁 巌(いわお)だ
‪へえー あんたがあの
‪リターニング･マンか
‪知ってるぜ
‪どんな過酷な条件下でも
‪生き残れるんだってな
‪（暁）フッ それはお互い様だ
‪実は こっちも俺をのぞいて
‪部隊は全滅しちまってな
‪ちょっと手詰まりなんだ
‪どうだ この森を出るまで
‪手を組まないか
‪（優）やなこった
‪（芳乃）イヤよ
‪何？
‪（芳乃）
‪ソーマも手に入れてないのに
‪帰れるわけないでしょ
‪てめえ 俺たちをつけていた間
‪仲間を見殺しにしてただろ
‪そんな奴と組めるかよ
‪ここで俺とやり合おうってのか？
‪別に俺はかまわねえぜ
‪フッ フフフッ
‪（優）なっ…
‪ハハハ…！
‪ふっ！
‪おい どうした
‪やる気あんのか 御神苗 優
‪人間の力じゃねえ
‪まるで俺のスーツ
‪いや それ以上か
‪何をぶつくさ言ってる！
‪ハハハッ！
‪うおお！
‪あっ…
‪おらあっ！
‪（優）だああー！
‪（芳乃）こんな時に一戦交えるとか
‪バカじゃないの こいつら
‪ハッ
‪ハハッ なるほど
‪そういうことか
‪何が そういうことだ！
‪芳乃 てめえ 何しやがる！
‪何よ！
‪その何たらスーツっての着てれば
‪大丈夫なんでしょ？
‪っていうか 気づかないの？
‪（暁）おいおい
‪（芳乃）何なの こいつら
‪何で さっきから
‪死体が襲ってくんのよ
‪グールってやつだ
‪死体に怨念が取りついた
‪化け物さ
‪どうりで
‪こんな気持ち悪い妖気持った人間
‪いるわけないもんね
‪（優）らあっ！
‪しぶとい
‪（優）こいつを使え！
‪んな豆鉄砲じゃ役に立たねえぞ
‪あんたは どうすんのよ
‪俺は こいつで十分さ！
‪ちょっと これじゃキリがないわよ
‪クソ！
‪こいつら ほとんどアーカムと
‪トライデントじゃねえか
‪なっ… クープ
‪ぐあっ！
‪クープ
‪たかが ソーマのために
‪こんな人数 入れやがって！
‪（弾切れの音）
‪チッ
‪うわっ
‪芳乃！
‪（グールの叫び声）
‪（暁）んんっ！
‪ヒッ！
‪あっ…
‪んっ！
‪ハァ…
‪嬢ちゃん 大丈夫か
‪（芳乃）何とかね
‪でも ありがとう
‪礼には及ばねえよ
‪こいつら もともと俺の部下だ
‪死体になってまで戦い続けるなんざ
‪ふびんだからな
‪弔ってやったまでのことさ
‪にしても すごいわね おじさん
‪あれだけの人数をあっという間に
‪（優）当たりめえだ！
‪（芳乃）んっ
‪そいつも アーマード･
‪マッスルスーツを着てんだからな
‪見たところ 俺のとは違って機械式
‪スピードよりパワー重視ってとこか
‪フッ 何でもお見通しだな
‪お前の言うとおり こいつは
‪トライデント技術部が開発した⸺
‪オリハルコン製の
‪プロトタイプスーツだ
‪アーカムやら
‪マシンガーズ･プラトゥーンやら
‪大量の戦闘データを
‪フィードバックして作ったらしいぜ
‪米軍にオリハルコンを供給したのは
‪てめえらか
‪（暁）あ？
‪おかげで 方舟の時には
‪仲間が大勢 殺されたぜ
‪仲間を犠牲にしてんのは
‪お互い様だろ？
‪くっ…
‪（暁）おい どうしたよ
‪さっきの決着
‪ここでつけてもいいんだぜ
‪ちょーっと やめなさいって
‪あんたたちは
‪もっと この状況を考えてよ
‪脱出に協力してくれりゃあ
‪俺は おとなしくするんだがね
‪そうよ こんなイカれた森で
‪ゾンビになるなんて
‪まっぴらごめんよ！
‪ぜひ お願いするわ おじさん
‪はあ？　お前さっき
‪やだって言ってたじゃねえか
‪何言ってんのよ
‪１人でも多いほうがいいに
‪決まってんでしょ
‪（暁）決まりだな
‪だが おじさんはやめろ
‪俺は まだ32だ
‪（芳乃）えっ おじさんじゃん
‪（暁）おじさんじゃねえ
‪（芳乃）おじさんだよ
‪（芳乃）おじさん
‪（暁）殺すぞ お前
‪（芳乃）ヒィー
‪マジかよ
♪～
～♪