‪（ナレーション）
‪ここに１枚のプレートがある
‪高度に発達しすぎたがために
‪滅びてしまった
‪超古代文明の何者かが
‪現代の我々に警告をつづった⸺
‪伝言板である
‪彼らは語る
‪“我々の遺産を
‪悪(あ)‪しき者から守れ”と
‪このメッセージを誠実に受け止め
超古代文明の封印を
目的に活動する⸺
組織があった
そして その組織の
特殊工作員を⸺
スプリガンと呼ぶ
‪（優）ずいぶんと趣味の悪い
‪ご登場じゃねえか
‪羽田(はねだ)‪で血生臭(ぐせ)え気配は感じたが
‪あれは てめえだな
‪（諸刃）私はエスヴェーエル
‪極東支部の諸刃功一(こういち)
‪君たちアーカムには 火の社から
‪手を引いていただきたい
‪火の社？
‪失敬 ここで死ぬ君には
‪関係のない話だったな
‪ぐっ…
‪かまいたちか！
‪この野郎！
‪だあっ！
‪（諸刃）我が一族の秘技
‪“風獣(ふうじゅう)”を破るとは
‪風獣だか何だか知んねえが
‪その類いの攻撃は
‪このアーマード･マッスルスーツには
‪効かねえんだよ！
‪今日は ここで退散させてもらうよ
‪しかし次は 必ず教授をいただく
‪（優）うわっ！
‪野郎…
‪火の社
‪ロシアも あの遺跡を狙ってんのか
‪これは急がなきゃなんねえぜ
‪（優）やっぱ納得いかねえ！
‪ロシアまで出張ってきてんだぞ
‪何で許可 出したんだよ
‪山本さん！
‪（山本）しょうがないだろ
‪教授が どうしても現物を
‪見たいと言うんだから
‪（優）教授を守らなきゃならねえ
‪俺の身も考えてくれよ
‪エスヴェーエルは
‪あの遺跡が何かを知っている
‪だが 機能させる手段までは
‪把握できていない
‪だから 山菱教授が必要なんだ
‪直接 危害を加えてくる
‪可能性は低いはずだ
‪現地には アーカムの救護チームも
‪展開しているし
‪お前も そのほうが
‪護衛しやすいだろ？
‪ったく 責任持てねえからな
‪（理恵）あなたも
‪遺跡を守るためなら人を殺すの？
‪ごめんなさい
‪こんなこと言って
‪富士山麓文字の解読は
‪もう少しで終わるわ
‪安心して
‪文字の解読ってね
‪知識も重要だけど
‪それ以上に 想像力が
‪大切なんだと思うの
‪この文字は どんな人が
‪どんな思いで書き残したのか
‪私は ただそれが知りたくて
‪夢中になって読み解いてきただけ
‪でも 今は違う
‪早く解読しないと
‪また誰かが死ぬかもしれない
‪私のせいで…
‪これ以上は もうたくさん
‪ハァ…
‪危険を察知したら
‪すぐにでも引き返すぜ
‪ごめんね
‪まっ 早く仕事を終わらせねえと
‪御神苗 優を捜す時間も
‪なくなっちまうしな
‪（警告音）
‪（パイロット）あっ！
‪（理恵）キャー！
‪（優）マジかよ！
‪ああー！
‪教授！
‪（悲鳴）
‪（墜落音）
‪（ヴィクトル）狙いどおりだな
‪あとは 教授を手に入れるだけだ
‪あいつらいきなり 携帯ＳＡＭ(サム)
‪ぶっ放してきやがった
‪だから やめさせろって
‪言ったんだよ！
‪（防衛部隊）文句は上に言え
‪教授は無事か？
‪（優）ああ
‪でも 合流は遅れそうだ
‪あんたたちは遺跡を頼む
‪（防衛部隊）了解だ
‪さっきの奴らがすぐに来る
‪急いで ここを離れるぜ
‪（理恵）私 さっぱり分からない
‪（優）あ？
‪（理恵）たかが古代遺跡を
‪何で 人を殺してまで奪い合うの？
‪遺跡なんて欲しければ
‪あげちゃえばいいじゃない
‪こんなの もう耐えられないわよ！
‪あっ…
‪それが世界を滅ぼすほどの力を
‪持っていたとしたら？
‪（理恵）えっ…
‪あの遺跡を手にした者が
‪もし世界を自由にできるとしたら
‪どうする？
‪これ 古代ヘブライ語？
‪“未来の人類へ”
‪何なの これ？
‪超古代文明からの伝言板さ
‪俺たち人類に向けてのね
‪（古代の人）心ある者たちよ
‪過去からのメッセージを伝えたい
‪この‪惑星(ほし)‪には
‪多種の異なる文明があった
‪だが まもなく全て滅びる
‪種としての限界
‪異文明ゆえのいさかい
‪堕落 荒廃
‪なんじたちに
‪未来あることを願う
‪世界中にある我らの文明の断片を
‪遺産として残そう
‪しかし…
‪（優）なんじたちに
‪遺産を受ける資格がなければ
‪それらを全て封印してほしい
‪悪しき目的に使う者たちから
‪守ってほしい
‪我らと同じ道は
‪決して歩んではならない
‪そのプレートは深海の底で
‪発見されたんだ 偶然ね
‪（理恵）え？
‪どんな年代測定法にも
‪反応なし
‪熱しようが冷やそうが
‪ぶっ叩(たた)こうが
‪傷ひとつ つかねえ代物さ
‪そんなもん作り出す技術が
‪世に出でみな
‪世界は どえらいことになるぜ
‪火の社にも これと同じ力が？
‪さあね
‪ただ奴らが私利私欲で
‪社を手に入れようってんなら
‪絶対に阻止しなきゃな
‪じゃあ あなたは？
‪そう それが俺たちの仕事
‪裏の世界のあらゆる勢力から
‪超古代文明を守り
‪封印するのさ
‪（優）にしても すげえよな
‪（理恵）え？
‪何千年も昔に こんな高度なもんが
‪作られてたんだぜ？
‪比重や色からすると
‪プラチナに似てっけど
‪専門家の話じゃ 三次元空間に
‪時間軸が
‪存在しないんじゃないかって
‪変な人
‪へ？
‪（理恵）そんな恐ろしいもの
‪手にしているのに
‪子供みたいに
‪目 輝かせちゃって
‪考えてもみろよ
‪この世界には
‪まだ解明されていない⸺
‪神秘に満ちた不思議なもんが
‪山ほどあるんだぜ？
‪“ピリ･レイスの地図”
‪“コロンビアの黄金シャトル”
‪“ナスカの地上絵”
‪デタラメだっていうヤツも
‪いるけどさ
‪でも 本当に本物だったらって
‪考えると
‪ワクワクすんだろ？
‪絶対 変
‪フッ
‪もう来やがったか
‪ゆっくりしてらんねえな
‪え？
‪じゃ 行きますか
‪（理恵）うん
‪ねえ 先に進まなくていいの？
‪早く 火の社にたどり着かなきゃ
‪いけないんでしょ？
‪あっちは アーカムの仲間が
‪出張ってるから心配ねえよ
‪それに敵は 確実に
‪俺たちと距離を詰めてきてっからな
‪ここらで足止めしておかねえと
‪んじゃ ちょっくら行ってくらあ
‪ちょ… ちょっと！
‪（優）教授は そん中に隠れてな
‪俺が帰ってくるまで
‪外に出るなよ
‪俺が必ず守ってやる
‪それまで踏ん張るんだぜ
‪（ロシア兵）ぐっ…
‪（ロシア兵）んん…
‪ＡＳ Vａｌ(ヴァル)
‪こいつら 昨日の
‪かまいたち野郎の仲間か？
‪なっ！
‪（ヴィクトル）無駄だ
‪私に銃弾は通用しない
‪弾が！
‪私は空挺軍 第45独立親衛
‪特殊任務連隊小隊長
‪ヴィクトル･シュトローフ
‪同志が山菱教授を
‪手に入れるまで⸺
‪私が お相手しよう
‪いい加減にしろよ てめえら！
‪んなことまでして
‪力が欲しいのかよ！
‪（ヴィクトル）アメリカは
‪自国第一主義を建前に
‪軍備を再び増強しつつある
‪均衡を取り戻すためには
‪ロシアの力が必要なのだ
‪（優）何が均衡だ！
‪てめえらが覇権を
‪握りたいだけだろうが！
‪（ヴィクトル）黙れ！　てい！
‪（優）でりゃあ！
‪うう…
‪ロシアの科学技術を
‪なめてもらっては困るな
‪マジ？
‪（ヴィクトル）私の体は
‪ＤＮＡ操作と脳手術によって
‪治癒能力を数十倍に上げてある
‪もはや私に
‪死という概念はない
‪遺伝子工学漬けの
‪ジャンキーかよ
‪救えねえな
‪全ては祖国のためだ！
‪（ロシア兵）武器はない
‪その女だけだ
‪（ロシア兵）報告は済ませた
‪チームが来るまで待機…
‪（ロシア兵）うわっ！
‪ひっ…
‪ぬあっ！
‪無駄だ
‪私からは逃げられん！
‪（優）があっ！
‪（ヴィクトル）ぬあああ！
‪ぐあっ！
‪このまま ゆっくりと
‪首を へし折ってやろう
‪（優）あああー！
‪うっ！
‪どりゃああ！
‪ハァ ハァ…
‪教授
‪見つけたぞ
‪火の社
‪（優）諸刃の仕業か？
‪でも 何で仲間を
‪ん… んん… あっ
‪（諸刃）お目覚めかな
‪ようこそ 火の社へ
‪こ… これって
‪（諸刃）さあ 山菱教授
‪この文字を読み解き
‪炎蛇(えんじゃ)‪を呼び起こすんだ
‪（理恵）炎蛇？
‪（諸刃）我が諸刃家は かつて
‪火の社に仕えていた社人(もりびと)でね
‪富士火山を操り
‪噴火を治める役目を担っていた
‪その力の源こそが炎蛇
‪この富士の奥底に眠る超生命体だ
‪火の社は 炎蛇を抑え込む
‪鎖のようなもの
‪だが これさえ解読すれば
‪私の意のままに
‪炎蛇を制御することができる
‪炎蛇を取り戻すことこそ
‪諸刃家の悲願
‪エスヴェーエルは
‪そのための隠れ蓑(みの)にすぎん
‪さあ 読め！
‪これは 私に使われるべきもの
‪私だけのものだ
‪（理恵）イヤよ
‪あなたに この遺跡は渡さない
‪ここは龍脈と富士をつなぐ
‪龍穴と呼ばれる場所でね
‪この氷の床を切り崩せば
‪炎蛇は制御を失ったまま
‪地上にのぼり⸺
‪全ての生物を焼き尽くすだろう
‪お前も 御神苗 優もな
‪えっ
‪何だ ずっと隣にいたのに
‪気がつかなかったのか？
‪奴は アーカムのＳ級特殊工作員
‪スプリガン
‪お前が ずっと捜していた
‪御神苗 優だ
‪ウソ…
‪さあ 解読するんだ
‪御神苗 優を死なせたくなければな
‪（優）あの かまいたち野郎…
‪（地響き）
‪うあっ！
‪（優）んん…
‪あっ
‪何だ ありゃ
‪ヤマタノオロチ？
‪（諸刃）どうだ
‪地球内部で生まれた
‪超生命体の感想は
‪（優）諸刃
‪てめえが やりやがったのか
‪教授は どうした？
‪（諸刃）彼女は無事だよ
‪（優）何？
‪（理恵）御神苗くん
‪ワナよ　逃げて 御神苗くん！
‪今は まだね！
‪（優）うあっ！
‪（理恵）キャー！
‪理恵！
‪はっ！
‪どうした？
‪早く行かないと
‪教授がマグマに飲み込まれるぞ
‪もっとも この鎮玉(ちんぎょく)なしで
‪炎蛇を制御することはできんがな！
‪何？
‪これぞ諸刃の秘剣
‪ヒヒイロカネの剣(つるぎ)
‪硬度は オリハルコンと同等
‪アーマード･マッスルスーツは
‪おろか⸺
‪どんな物質でも 断つことができる
‪にゃろう！
‪（諸刃）だが私は それ以上に
‪すばらしいものを手に入れた
‪ぐっ…
‪終わりだ
‪があっ…
‪ああっ…
‪（優）うう… ああっ
‪（諸刃）お前の死体は
‪この遺跡とともに
‪溶岩に沈めてやろう
‪あの女と一緒にな
‪私の勝ちだ スプリガン
‪炎蛇を手に入れた私に
‪もはや敵はいない
‪私こそが
‪この世界の覇者となるのだ！
‪（ヴィクトル）諸刃！
‪チッ！　おっ
‪遺跡は貴様などに渡さん
‪世界の独裁など させん！
‪んっ？
‪風よ！
‪うあっ…
‪フン　バカが
‪（優）てめえ
‪いい加減にしろよ この野郎
‪まだ動けたのか
‪さっさと地獄へ行け！
‪（優）んっ！
‪ヒ…
‪ヒヒイロカネの剣が
‪あっ
‪（優）たとえ
‪どんなもんでも切れようがな
‪しょせん 人間の作ったもの
‪神様の作ったもんまでは
‪切れねえんだよ！
‪（諸刃）ぐっ… ぐあああ！
‪（叫び声）
‪ハァ ハァ ハァ…
‪（優）これでまた
‪溶岩に沈むことになったな
‪メッセージプレートの狙いどおりだ
‪ええ 妖精さんのお手柄ね
‪（優）え？
‪（理恵）スプリガンは
‪ラテン語で精神を意味する⸺
‪“スピリタス”からの派生語
‪古代の財宝を守る
‪妖精の名前でしょ？
‪諸刃の野郎から
‪全部 聞いたんだな
‪スプリガンは 他の妖精の
‪ボディーガードもしていたみたいね
‪人捜しも得意なの？
‪（優）あ？
‪だって 一緒に御神苗くんを
‪捜してくれるんでしょ？
‪ねっ 優くん
‪（理恵）
‪ていうか 何で黙ってたのよ
‪（優）こんな仕事してるなんて
‪人に言えるわけねえだろ
‪機密事項なんだって！
‪（理恵）バカ！
‪私 すっごい捜したんだからね
‪（優）悪かったよ！
‪（理恵）本当に悪いと思ってるの？
‪（優）思ってるよ
‪すみませんでした
‪（アナウンサー）10日前の未明
‪山梨県の富士山で発生した
‪噴火について
‪気象庁は
‪火山活動の沈静化にともない
‪噴火警戒レベルを
‪１まで引き下げましたが⸺
‪引き続き 地元住民への
‪注意を呼びかけています
富士山周辺の地域では
降り注いだ火山灰の
撤去作業が
いまだ続いており⸺
今後の復旧にも…
‪（理恵）短い時間だったけど
‪いろいろ お世話になりました
‪私はアメリカの大学に戻り
‪研究を続けています
‪日本に滞在していた間に
‪課題がたまってしまい⸺
‪今や大忙しです
‪でも 昔と変わらぬ
‪優しいあなたに会えたのは
‪私にとって 何よりの喜びでした
‪体には気をつけて
‪あんまり むちゃはしないでね
‪私も あなたに負けないくらい
‪頑張ります
‪ったく 久々の再会なんだから
‪デートぐらいしてけよな
‪優 お前また
‪メッセージプレート持ち出しただろ
‪管理部が カンカンに怒ってたぞ
‪お守りだよ お守り
‪プレートのおかげで
‪命拾いしたんだぜ？
‪ちょっとくらい見逃してくれよ
‪謝る私の立場も考えてくれよ
‪まったく…
‪それより お前⸺
‪素性を隠したがってたくせに
‪何で 護衛任務なんか受けたんだ？
‪（子供たちの声）
‪（子供）ねえねえ
‪お城 作ろう
‪（子供）作ってくれるの？
‪（子供）いいよ
‪（理恵の泣き声）
‪えっ
‪（優）もう泣くなよ
‪救われたのは 俺のほうなんだよ
‪え？　何だって？
‪（優）さあねって言ったの
‪しかし 分からんな
‪なぜ富士山麓文明は
‪溶岩に沈んで滅亡したんだろうな
‪火山活動を制御できるほどの
‪高度な文明だったのに
‪（優）んなもん決まってるじゃんか
‪え？
‪どんなに科学が進んでも
‪自然の驚異に
‪人間がかなうわけねえだろ
‪それが 神々の文明であってもね
♪～
～♪