比重からすると
一番近い金属は
鉄なんですが
サビや酸化作用が
１つも
確認できないんです
それどころか⸺
硬度計測でも
衝撃が吸収されて
反応が出ないんですから
まさに驚異の物体…
‪少佐？
‪なっ！
‪（研究員たちのどよめき）
‪（オペレーター）シエラ‪１９(ワンナイン)
‪ターゲットの熱源を感知した
‪リスク‪２(ツー)‪から‪３(スリー)‪へ移行
‪オペレーション
‪リキャプチャーを実行する
‪（優(ゆう)）オーパーツを
‪発動させちまったのか？
‪ったく 力を欲しがる奴らってのは
‪手に負えねえな
‪（オペレーター）
‪出番だ スプリガン
‪空は見えるか？
‪（優）
‪ああ 星座がゆがんで見えらあ
‪（研究者）
‪一体 どういうことだ？
‪（ＨＢ）すばらしい
‪これが メギド･フレイム
‪主は 天の火に触れる許しを
‪我らに与えてくださった
‪（研究員）
‪と… とにかく緊急停止だ
‪稼働条件を洗い出…
‪（銃声）
‪（研究員）あっ！
‪（ＨＢ）これは主のおぼし召し
‪逆らう者は何人たりとも
‪私が排除する
‪どういうことだ 少佐
‪これは軍の指示なのか？
‪私は軍人である前に
‪１人の敬けんな神の使徒
‪メギド･フレイムが
‪発動したということは
‪主が業火の裁きを
‪望んでおられるということなのだ
‪あっ…
‪ソドムとゴモラのように
‪（破壊音）
‪（米軍兵）うわっ！
‪（米軍兵）ぐわ…
‪（米軍兵）ぐおっ！
‪（オペレーター）あのオーパーツ
‪メギド･フレイムは
‪空間をゆがめて 上空に
‪一種のレンズを作り出す
‪直径数キロにも及ぶ巨大なレンズは
‪太陽光を蓄積し⸺
‪その焦点温度は
‪何万 何十万度にもなる
‪日が昇れば
‪地表はソドムとゴモラのように
‪焼き尽くされる
‪夜明けまで あと30分しかない
‪とにかく急いで
‪分かってるよ
‪待っていたぞ スプリガン
‪私はＵＳソーコム直轄部隊
‪マシンナーズ･プラトューン所属
‪ハミング･バッド
‪神が与えてくれた最後の試練に
‪感謝しよう
‪（優）へえ あんたがあの
‪“ブラッドレス･プリーチャー”か
‪早速で悪(わり)いけど
‪メギド･フレイムを渡してもらうぜ
‪（ＨＢ）
‪機械の体を与えられた時から
‪ずっと考えていた
‪なぜ私は 生き返らされたのかと…
‪それは今日
‪この日のためだったのだ
‪主が私に命じるのだ
‪人間に課したしょく罪を
‪執行せよと！
‪うわっ… があっ！
‪うっ… 超音波か？
‪（ＨＢ）そうだ これこそ私が
‪ブラッドレス･プリーチャーと
‪恐れられる由縁だ
‪私の超音波は痛覚をむしばみ
‪脳障害を引き起こす
（優の苦しむ声）
‪私に近づけば近づくほど
‪超音波は威力を増し
‪貴様の脳を破壊するのだ
‪（優）この人間加湿器野郎が！
‪ハハハッ どこを狙っている
‪メギド･フレイムは今⸺
‪私の精神と
‪完全にシンクロしている
‪私を倒さぬかぎり
‪神の裁きを止めることはできん
‪地獄に落ちろ スプリガン！
‪んっ！
‪やあっ！
‪な… 何？
‪おおおー！
‪（優）だあっ！
‪（ＨＢ）うわっ！
‪あっ…
‪（ＨＢ）な… なぜだ
‪至近距離から私の超音波が
‪お前を直撃したはずなのに
‪（優）ドップラー効果ってやつだよ
‪強風を受けつつ
‪全速で あんたに近づけば
‪相対速度の変化で
‪音の周波数は上がる
‪そうすりゃ 脳神経破壊用に
‪調整された あんたの超音波は
‪効果が薄れると思ったのさ
‪まっ こいつを着てなけりゃあ⸺
‪そんなバカげたマネは
‪できなかったけどな
‪あの状況下で
‪そんな機転が利くとは
‪フフフ… 大した奴だ
‪主は 10人の正しき者が
‪存在すれば
‪街を滅ぼさないと約束なされた
‪お前たちが正しかった
‪ということか
‪スプリガン
‪（ヘリのローター音）
‪（隊員）降下！
‪（パイロット）降下完了後
‪座標２-０-３
‪（隊員）ＣＰ
‪こちら ノッカー ２(ツー)-０(ゼロ)
‪第４層を制圧完了
‪人員の損害なし
‪（隊員）メインフロアの制圧 急げ
‪（隊員）ノッカー ‪４(フォー)‪-２
‪第３層の発電システムを掌握
‪警戒に当たる
‪（ナレーション）
‪ここに１枚のプレートがある
‪高度に発達しすぎたがために
‪滅びてしまった
‪超古代文明の何者かが
‪現代の我々に警告をつづった⸺
‪伝言板である
‪彼らは語る
‪“我々の遺産を
‪悪(あ)‪しき者から守れ”と
‪このメッセージを誠実に受け止め
‪超古代文明の封印を目的に活動する
‪組織があった
‪そして その組織の
‪特殊工作員を⸺
‪スプリガンと呼ぶ
‪（理恵(りえ)）うん
‪さっき着いたばっかり
‪懐かしいどころじゃないよ
‪10年ぶりだもん
‪そうそう １週間だけね
‪論文の締め切りもあるし
‪でも ありがたいよ
‪日本には もう一度
‪戻ってきたかったし
‪（男性）失礼
‪山菱(やまびし)‪理恵教授ですか？
‪お迎えに上がりました
‪アーカム研究所の者です
‪（男性）遅くなって
‪申し訳ありませんでした
‪これから宿泊先のホテルまで
‪お送りします
‪（理恵）え？
‪（男性）何か？
‪（理恵）あっ いえ
‪到着したらすぐに 文字解読の
‪ブリーフィングを行うと⸺
‪お聞きしていたんですが
‪そうでしたか 失礼しました
‪（理恵）いえ
‪ところで
‪頼んでおいた件については…
‪申し訳ありません
‪私は送迎の担当のみで
‪詳しいことは
‪そうですか
‪（携帯電話のバイブ音）
‪はい
‪（‪山本(やまもと)‪）山菱教授ですか？
‪アーカムの山本です
‪すみません
‪教授をご案内するスタッフが
‪遅れてるみたいで
‪申し訳ないのですが
‪もう少々 お待ちいただけますか
‪ただいま 急いで
‪ロビーに向かっていますので
‪もしもし 教授？
（山本）聞こえてますか
山菱教授？
‪（ＣＩＡ２）声を出せば撃つ
（山本）聞こえてますか
山菱教授？
‪（理恵のもがく声）
‪（ＣＩＡ１）安心しろ
‪殺しはしない
‪ほんの数日 我々に
‪付き合ってくれるだけでいい
‪（ＣＩＡ２）急げ アーカムが来る
‪キャンプからの連絡は？
‪まだだ
‪とにかく ここから出るぞ
‪（優）おいおい 大の男２人が
‪女の子 捕まえて
‪何やってんだよ
‪知ってっか？
‪こういうの日本じゃ
‪未成年略取っていう犯罪なんだぜ
‪ケガしたくなかったら
‪教授を放し…
‪（発砲音）
‪（ＣＩＡ２）
‪おい 許可は下りてないぞ！
‪（ＣＩＡ１）赤坂(あかさか)に逃げ込めば
‪問題ない
‪後ろを開けておけ
‪うわっ！
‪ぐっ… あっ！
‪痛(いて)‪えじゃねえか バカ野郎！
‪このガキ！
‪んっ？
‪悪い 教授
‪もう少しだけ
‪ここで待っててくれ
‪あっ…
‪（優）これかい？
‪返すぜ
‪があっ！
‪殺人未遂の代償に
‪車はアーカムがもらってくぜ
‪この件からは手を引けって
‪上の奴らに言っときな
‪（諸刃(もろは)）まったく情けない
‪スプリガンの実力が
‪見られると思ったんだが
‪これじゃ 参考にならないな
‪（ＣＩＡ１）誰だ 貴様…
‪（優）いやあ 悪い悪い
‪スマホの地図が
‪全然 分かんなくってさ
‪あっ ご無事で何よりです 教授
‪大丈夫？
‪何言ってんのよ
‪あなたこそ大丈夫なの？
‪えっ 何が？
‪何がって
‪銃で撃たれたでしょ？
‪ああ 平気平気
‪俺 不死身だから
‪はあ？
‪じゃあ さっきの人たちは
‪一体 何なの？
‪何で 私なんか狙う必要が…
‪君が“シャンポリオンの再来”
‪と言われているからさ
‪山菱理恵教授
‪（理恵）え？
‪（優）米国は以前から⸺
‪日本のとある遺跡を巡って
‪けん制 監視を続けてたんだ
‪いずれ自分たちの管轄にってね
‪そこへ若干 16歳で
‪カーネル大学の教授に抜擢された
‪言語学の大天才が
‪遺跡解析のために
‪日本に来ることになっちまった
‪やっこさんたち 大慌てで
‪そいつを阻止しに来たってわけ
‪そんな どうして…
‪心配すんなって
‪俺がいるかぎり 誰にも
‪教授に手出しさせねえよ
‪あっ それと俺
‪教授と同じ16だから
‪気兼ねしなくていいぜ
‪（優）ハハハッ！
‪（理恵）16？
‪（理恵）何で運転してるのよ！
‪（ヴィクトル）派手にやったな
‪（諸刃）ＣＩＡまで出てくるとはね
‪（ヴィクトル）
‪山菱理恵とアーカムの接触は
‪アメリカにとっても
‪想定外だったというわけだ
‪だからこそ 我々にも
‪チャンスが巡ってきた
‪（ヴィクトル）
‪あとは 教授を手に入れ
‪火の社を目覚めさせるだけだ
‪（山本）
‪本当に申し訳ありませんでした
‪我々のスタッフが
‪遅れたばっかりに
‪山菱教授を
‪危険な目に遭わせてしまって
‪いえ そんな…
‪確かに ちょっと驚きましたけど
‪いや かなり…
（口笛）
‪（山本）と… とにかく
‪ご無事で何よりでした
‪何かあれば 所長のわたくし⸺
‪山本に
‪何なりと お申しつけください
‪では 早速なんですけど
‪先日 頼んでおいた件は…
‪（山本）ああ
‪御神苗(おみなえ)‪ 優くんの身元調査でしたな
‪実は…
‪行方不明？
‪まっこと申し訳ない
‪我々も手を尽くしたのですが
‪何分 時間がなくて
‪これ 今までの報告書です
‪山菱教授の滞在期間中も
‪引き続き 御神苗 優くんの
‪捜索を行いますので
‪今しばらく お時間をもらえればと
‪（理恵）フゥ…
‪（ため息）
‪（ノック）
‪（理恵）んっ？
‪やあ
‪ホテルの中は アーカムの護衛が
‪ウジャウジャいたんでね
‪護衛は あなたもでしょ？
‪大体 どうやって
‪ここまで来たのよ
‪（優）あっ コーヒーもらうぜ
‪（理恵）まったく
‪何 考えてんのかしら
‪教授は どうしてそんなに
‪御神苗 優に こだわるんだい？
‪特別な依頼だって聞いたもんでね
‪余計なお世話かもしんねえけど
‪仕事に影響がないか心配してんのさ
‪（飲む音）
‪（理恵）私 日本に身寄りがないの
‪幼い頃に両親をなくして
‪アメリカの親戚に引き取られるまで
‪こっちの児童施設にいてね
‪不安と寂しさで 私
‪毎日ただ やみくもに泣いてた
‪そんな どうしようもない私を
‪同じ施設にいた
‪御神苗 優くんだけは
‪いつも元気づけてくれて
‪私は優くんに救われたの
‪だから どうしても会いたかったの
‪日本にいる
‪ただ１人の友達に…
‪でも いろいろ調べてるのに
‪何の情報も出てこないのよ
‪ＳＮＳもやってないみたいだし
‪滞在期間は確か
‪１週間だったよな
‪（理恵）え？　う… うん
‪よっしゃ！
‪この仕事 ４日で済ませてくれ
‪そしたら 残りの３日
‪東京見物も兼ねて⸺
‪御神苗 優でも捜そうぜ
‪（理恵）え？
‪久々に日本に帰ってきたんだ
‪息抜きも必要だろ？
‪俺も ２人目の日本人の
‪友達になれるよう 努力すっからさ
‪（理恵）あっ ちょっと
‪そっちは…
‪（優）あ…
‪（山本）２か月前
‪衛星からスキャンした
‪遺跡の位置です
‪場所は富士山麓北西部
‪貞観(じょうがん)‪大噴火などの噴火活動で
‪溶岩の下に沈んでしまいましたが
‪まあ 大仙陵(だいせんりょう)の後円部と
‪同程度の大きさ
‪というところでしょうな
‪富士山の下に こんなものが…
‪（山本）王族の墓というより
‪祭壇として用いられた可能性が
‪高いと
‪我々はこれを
‪富士山麓文明の遺跡と考えています
‪富士… 文明？
‪宮下(みやした)‪文書(もんじょ)‪という
‪古文書がありましてね
‪別名 富士文献
‪中国秦朝の方士 徐福(じょふく)によって
‪神代文字で書かれた⸺
‪古代日本の歴史を
‪収拾 編さんした記録書です
‪今回の遺跡は
‪その文献に記された⸺
‪古代王朝と
‪関連があるのではないかと
‪（理恵）聞いたことはあります
‪でも確か
‪偽書と見なされていたのでは
‪我々 アーカムも調査対象から
‪外していたんですがね
‪首都圏災害対策の行政指示で
‪富士火山の地質調査に参加した際
‪気になるデータを見つけまして
‪この部分
‪下部マントルの膨張率を示す
‪年表グラフなのですが
‪研究部が言うには
‪何かの介入がないかぎり⸺
‪このような兆候は
‪現れないらしいのです
‪（理恵）え？
‪（山本）そこで アーカムが⸺
‪独自に再調査をした結果
‪発見したのが
‪この遺跡というわけです
‪兆候の時期も遺跡があった時代と
‪ほぼ一致しました
‪噴火をコントロールしていたと？
‪（山本）そこまでは まだ
‪とはいえ この遺跡が
‪どんな役割を担っていたのか
‪我々も さっぱりでして
‪これ 内部を
‪可視化拡大したものです
‪ほーら ここ！
‪新種の神代文字が
‪刻まれているでしょ？
‪そ… そうなんですか？
‪教授には これを解読して
‪いただきたい
‪分かりました
‪自信はありませんが
‪持ってきたファイルと
‪照らし合わせて
‪パターンをつかんでみます
‪よかった
‪うちにも資料と研究室が
‪ありますので
‪よければ使ってください
‪よろしくお願いしますよ
‪はい 頑張ります
‪とは言ったものの⸺
‪他の神代文字との類似は
‪まったく見つからないし
‪そもそも文字なの？　これ
‪アメリカが欲しがるくらいだし
‪それだけ貴重な遺跡って
‪ことなのかしら…
‪まっ 考えてもしょうがないか
‪やるだけやってみるだけ
‪んっ？
‪ひっ！
‪（護衛）は… 早く逃げ…
‪（銃声）
‪（理恵の悲鳴）
‪（エレベーターの到着音）
‪（理恵）ハァ…
‪（大きな物音）
‪（理恵の悲鳴）
‪（理恵）た… 助けて
‪（客たちの悲鳴）
‪（エレベーターの到着音）
‪優くん！
‪（理恵）あっ…
‪（優）
‪やっぱり入り込んでやがったか
‪ゴキブリみてえな野郎どもだな
‪遅れて悪い 教授
‪無事だったかい？
‪ケンカなら 外でやろうぜ
‪あっ
‪（優）一体 どんだけ
‪入り込んでんだよ
‪米軍装甲歩兵の皆さんよ！
‪あっ
‪（優）こんな大人数で
‪迎えてくれてんだ
‪こっちもいっちょ
‪サービスしねえとな
‪衝撃と荷重を受け止める
‪パワーフィールドと
‪精神に感応して
‪身体能力を増幅する人工筋肉
‪そして…
‪オリハルコンで編み上げた
‪アーカムの装甲強化服！
‪アーマード･マッスルスーツの力
‪見せてやらあ！
‪んなもん！
‪効くか！
‪ぐっ！
‪んっ！
‪前にも言ったはずだぜ
‪この件から手を引けってな
‪なっ…
‪（諸刃）その若さで
‪なかなか腕が立つようだな
‪スプリガン