（れたす）お待たせしました～。
（みんと）ミュウミュウパフェですね。
（いちご）フフンフン　いらっしゃいま…。
（ドアの開く音）
えっ　ざくろさん！？
（ざくろ）うっ…。
どうされたのですか！？
うっ…。
（れたす）なんですか？　これ。
フウ　徹夜で書き上げた台本よ。
台本？
セルフプロデュースでミュージックビデオを作るの。
（みんな）わぁ！
お姉さまの新作ＭＶ！
あれ？　でもなんで
私たちの名前が入ってるの？
出演してもらうからよ。
（いちごたち）えっ　えぇ！？
（歩鈴）えっ　わ～い！
（キッシュ）蒼の騎士…。
あいつ　何者なんだ…。
（タルト）キッシュ。
あっ…。
（タルト）何　ブツブツ言ってんだよ。
（パイ）次の大規模作戦は
成功させなければならない。
今は準備をすべき時。
いや
あいつの正体を確かめるのが先だ。
あぁ！
またどっか行っちゃったよ。
（みんな）わぁ！
これが撮影所か～。
（マシャ）プロの現場であーる。
おはよう。
（４人）あっ。
（いちごたち）おはようございます。
おはようございますなのだ。
今日は　よろしく頼むわね。
（みんな）はい！
みんな　ざくろさんと一緒に
盛り上がっていこう！
（３人）おぉ！
うわっ！
（皆川）私に撮られる資格ありね。
誰？
今回　監督を頼んだ皆川さん。
同じ学校の同級生よ。
皆川さんって　もしかして
あの皆川理香さんですか！？
そうだけど？
なんてことなの…。
皆川理香さんといえば
知る人ぞ知る　天才映像作家！
中学生のころから
動画投稿サイトで頭角を現し➨
一躍　脚光をあびたのは
人気デュオ　ポラリスのＭＶ！
清純な彼女たちの
荒ぶる一面を引き出し　人気爆発！
更には　カリスマ歌姫
浜田ナミの意外な一面発掘！
哀愁ただよう
庶民派のイメージによって➨
再ブレイクのきっかけを作った…。
その手がけた作品が　すべて
絶大な評価を得ているという…。
そう言われると
確かに天才っぽい！
お二人が同級生だったなんて
まさに天の配剤ですわ！
あっ…。
藤原さん
よくぞ私を指名してくれたわ。
この時を待ってた　覚悟しなさい！
♬～
《みんな：えっ…》
そっちの覚悟は　どうなの？
フッ…。
この台本　使いこなしてみせる。
そして　今度こそ
藤原ざくろを撮る！
そうなるといいわね。
なっ　なんなの　この空気…。
まるで果たし合いですわね。
不安になってきました。
ワンコーラス目のサビ➨
藤原さんのソロから撮ってくわよ。
はい。
動き出し　曲合わせでよろしく。
♬「Ｅｖｅｒｙ　ｄａｙ　Ｅｖｅｒｙ　ｎｉｇｈｔ
どんな日も」
♬「支えてくれた思い」
♬「今日も私は私でいよう」
わぁ　ざくろお姉さま
すてきすぎですわ～。
やっぱり　かっこいいね。
（皆川）ストップ！
（４人）あっ…。
えっ？
全然違う！
（４人）えぇ！？
真ん中からスタートして➨
ステージの端っこまで行って➨
反対側の端っこに行って➨
またセンターに戻ってきて。
マイクがセンターに…。
対処は自分で考えて。
ムチャぶりだなぁ…。
ざくろお姉さまなら➨
きっと大丈夫ですわ～。
♬～
♬「Ｅｖｅｒｙ　ｄａｙ　Ｅｖｅｒｙ　ｎｉｇｈｔ
どんな日も」
♬「支えてくれた思い」
♬「今日も私は私でいよう」
余計にかっこよくなってる！
これが皆川さんの狙いですわ！
ストップ！　全然違う！
（４人）えぇ！？
（皆川）次は
ステージのふちに腰かけて！
ふかんで撮るから　仰向けに！
センターでスピンして！
何をやっても　かっこいい。
何をやっても　すてきですわ。
まるっきり　違う！
（４人）なんで！？
やっと休憩か～。
見てるだけで疲れたよ。
１２回も撮り直ししてたのだ！
あれ？　そういえば
ざくろさんは？
お姉さまは
雑誌の取材対応ですわ。
ふ～ん。
うぅ…。
うん？　どうしたの？　れたす。
ごっ　午後から➨
私たちの出番だと思うと
きっ　緊張して…。
食事は
これくらいにしておきますわ。
ざくろお姉さまとの共演！
おなかがポッコリしていては
台なしですもの。
アハハハ…。
うん？
何してるんですか？
さっきのシーンのチェックよ。
へぇ。
ハア
使えるところが見当たらないわ。
（皆川）ダメね。
えぇ　どこがダメなんですか？
全部　完璧だったと思いますけど。
それがダメなのよ。
（いちごたち）えっ？
２年前も　そうだった。
私は　彼女を撮ろうとしたけど
撮れなかった。
あのときも
私は彼女に負荷をかけた。
藤原さんの素顔を
撮りたかったから。
《これだけやっても
顔色ひとつ変わらないなんて➨
大したものね。
私は完璧なものを作りたいだけ。
あなたは　ずっと完璧よ！
でも私は今日　本当のあなたを
１カットも撮れていない。
（みんな）えっ…。
私は　人間が撮りたいの！》
人は　私のことを➨
「新たな魅力を発掘する映像作家」
とか言うけど➨
それは　ただの結果よ。
私は
本当のその人を撮りたいだけ。
今度こそ　本当の藤原さんを撮る！
じゃあ
あんなに撮り直しをしたのも…。
傲慢なやり方だけど➨
どうにかして
彼女の心を揺さぶりたいのよ。
あとで謝る。
でも　今はナイショね。
（ざくろ）みんな。
ざくろお姉さま。
時間ね。
午後の撮影を始めましょう。
えっ　ざくろさん➨
まだお昼　食べてないんじゃ…。
（れたす）皆川さんも　まだ…。
いくわよ！
えぇ。
（皆川）準備オーケー？
はっ　はい！
イントロ出たら　アクション！
歌いだし合わせで
藤原さんにマイク渡す　オーケー？
アクション　期待していいのね！？
頑張ります！
ふ～ん　僕だったら
いちごを主役にして➨
爆発トラップをたくさん仕掛けるかな。
そのほうが盛り上がるし。
《とにかく　足を
引っ張らないようにしないと…》
はい　音　出ま～す！
あっ…。
♬～
《ヤバッ　出遅れちゃった！》
いちご！
いい動きね。
♬～
ざくろさん！　うわっ…。
《間に合わない！》
えいっ！
えっ　うっ…。
うおっ…。
♬「Ｅｖｅｒｙ　ｄａｙ　Ｅｖｅｒｙ　ｎｉｇｈｔ
いつでも」
（皆川）カット！
撮り直しね。
すみません…。
桃宮さん　動き出しが遅れるのは
プロの役者失格よ。
あの　私　役者じゃないので…。
えっ　じゃあ　なんなの？
私たちはミュ…　じゃなくて➨
ざくろさんと同じカフェでバイトしてる
友達です。
はっ？　友達って…
せめて役者のタマゴとかじゃないの？
タマゴじゃないし
ニワトリでもないのだ！
《完璧主義者の藤原さんが➨
わざわざ入れた共演者が
ただの素人？》
（ざくろ）監督。
あっ…。
今のテイク　使えないかしら？
はあ？
どこに使える要素　あるのよ！？
あっ…。
ねっ　こことかも　いけそうでしょ。
使うなら　こういうつなぎよ。
いえ　こうよ！
こっちのほうが　絶対いい！
それだと勢いが止まるわ！
あえてテンポを崩すのも　ありよ！
プロデューサーとして
このアングルを要求するわ！
監督としては　こっち！
平行線ね。
素材が撮れてることは➨
確かだし
使い方は　あとで決める。
次　いくわよ！
ざくろさん　ごめんなさい。
私のせいで
あんなにもめちゃって…。
やっぱり　今からでも
全部ざくろさんのソロに➨
変更しませんか？
いいえ　それはできないわ。
私は
彼女に撮られなければならない➨
今度こそ…。
そのために
みんなに来てもらったの。
だから
台本の変更はしたくないわ。
（４人）うん。
リップシンクロはなしだけど
動きは曲のテンポに合わせて。
《ざくろお姉さまとの共演…。
いずれは　ユニットを結成して
ワールドツアー！》
♬「Ｇｒｏｗｉｎｇ　ｕｐ　そっと隠していた」
♬「Ｔｏ　ｔｈｅ　ｆａｃｅ　本当の気持ちを」
♬「いつか　話せるのかな」
♬～
♬「Ｏｎｌｙ　ｏｎｅ　ずっと憧れてた」
やるじゃない。
♬「あの場所へ立つ自分」
♬「Ｐｌｅａｓｅ　ｙｏｕｒ　ｈｅａｒｔ
照らしていて」
よし！　あれ？
《お姉さまが　私をリフトアップ…。
いや～ん
夢なら覚めないでですわ！》
カット！
あぁ…。
アハハハ…。
♬「Ｏｎｌｙ　ｏｎｅ　ずっと憧れてた」
ピエロなのだ！
ヒューヒュー　ヒューヒュー。
♬「あの場所へ立つ自分」
演じなれてるわね。
ここからが本気の本番なのだ！
うわ～い！
♬「溢れ出す言葉」
♬～
カット！
（２人）あぁ…。
アハハハ…。
（皆川）次は　緩急をつけるための
癒やしのシーンよ。
かわいくウサギとたわむれてね。
♬「Ｇｒｏｗｉｎｇ　ｕｐ　そっと隠していた」
♬「Ｔｏ　ｔｈｅ　ｆａｃｅ　本当の気持ちを」
ニンジンを　お食べ…。
ヒイ！
うぅ…。
なんで　そうなるの？
（３人）あぁ…。
アハハ…。
全滅であーる。
ふむ　今日はアレを使うか。
（ざくろ）だから　このシーンは
ここを使うべきよ！
（皆川）違う　違う！　それだと
つながり　おかしくなるから➨
こうよ！
（ざくろ）そうじゃなくて…。
あの…。
（２人）何！？
えっ　やっぱり撮り直しませんか？
私たち　失敗ばっかりで…。
私たちが至らなかったせいで
お二人が言い争うなんて…。
その必要はないわ。
撮り直さなくても　いける。
（みんな）えっ？
衣装　着替えてくるわ。
フフ　ウソだと思うなら　これを見て。
（みんな）あっ！
こんなに笑ってる
ざくろさんって…。
ざくろさんって
こういう顔もするんだ。
初めて見ましたわ
こんな　ざくろお姉さま…。
（れたす）いつもの
クールなざくろさんとは➨
ちょっと違うけど…。
（歩鈴）なんか　ざくろのお姉ちゃん
楽しそうなのだ。
撮り直す必要はない。
誰も見たことない
本当の藤原ざくろよ。
あなたたちのおかげだわ。
（みんな）えっ？
私たちの？
あれ　もう終わり？
物足りないね。
だったら　僕が
クライマックスを作ってあげるよ！
（みんな）わぁ！
あっ…。
何！？
キメラアニマ！？
みんな　変身するよ！
はい！
えぇ。
任せるのだ！
（みんな）ミュウミュウ…。
ちょっと　何あれ！？
あんなの聞いてた！？
えっ　うわ　うわぁ！
ここは危険よ　あっちへ！
お姉さま　さすが！
（４人）うん！
（４人）メタモルフォーゼ！
うわぁ！
藤原さん　どこ！？
えっ　キャア！
わっ…。
あっ！
えっ！？　わぁ！
ふっ！
ここにいて。　ふっ！
東京ミュウミュウ？
あっ…。
あの子は…。
（みんな）はあっ！
すばしっこくて…。
技が当たりません！
わぁ！
はっ！
わっ　うっ！
あっ。
はっ！
私は　お前を守る。
蒼の騎士！
やっと来たか　蒼の騎士。
さぁ　見させてもらうよ。
いけっ！
♬～
今よ　プリン！
任せるのだ！
プリングリング　インフェルノ！
リボーン　ザクロスピュア！
（キッシュ）やはり　そうか…。
ミュウミュウとは　力の種類が違う。
いったい
あいつの正体は　なんなんだ？
この星の人類じゃない？
最後のシーンは
キャスト全員で大階段を降りる…。
このシーンは諦めるしかない…。
皆川さん　今まで撮った素材で
尺を埋められる？
そりゃ　できるけど…。
私　台本どおりがいいと思います！
（２人）えっ…。
あなたたち…。
ここまで撮ったんです
階段を修理してでも➨
撮りましょうよ！
お姉さまがお考えになった台本➨
すべてのシーンを撮らないと
いけませんわ！
衣装は無事でしたよ。
ラッキーなのだ。
（ざくろ）階段さえ…。
（皆川）どうにかすれば…。
（２人）あっ
いい方法があるわ！
よいしょ…。
まさか　ざくろお姉さまの学校に
来られるなんて…。
同じ方法を思いつくなんてね。
同級生だからね。
よいしょ…　れたす　歩鈴！
こっち　オーケーだよ！
（２人）は～い！
（２人）せ～の　それ！
♬「溢れ出す言葉　暗い夜でも」
♬「１人では無いと
笑う太陽の先へ」
♬「Ｅｖｅｒｙ　ｄａｙ　Ｅｖｅｒｙ　ｎｉｇｈｔ
どんな日も」
♬「支えてくれた思い」
♬「今日も私は私でいよう」
《人間を撮りたいって意味が➨
あのときの私には
わからなかった。
でも　今ならわかる。
だから　この姿を
あなたに撮ってほしかった》
《あなたが　このキャスティングをした
意味がわかったわ。
あなたは
この子たちと一緒にいるとき➨
本当の自分になれるのよ》
やっと
撮りたかった　ざくろが撮れた。
ありがとう　理香。
それに　さっきは助けてくれて
ありがとう　東京ミュウミュウ。
えっ…　フフ。
♬「前を向いてきた」
♬「Ｌｏｎｅｌｙ　Ｄａｙ　でも明日は？」
♬「変わってく景色　その隣には」
♬「たくさんの笑顔
Ｔｏｗａｒｄｓ　ｔｈｅ　ｌｉｇｈｔ」
（青山）いちご　かわいいね。
えっ　アハハハハ…。
ついてるよ　ここ。
えっ…。
あっ！
あっ　あっ…。
（赤坂）稜　いちごさんが…。
（白金）わかってる。
《なんで　こんなときに！？》
フウ　早く誰かとキスしないと…。
（フランソワ）キスは
ボクチンにお任せなのね～ん。
（フランソワ）ドゥフフフフ
やっと会えたのね～ん！
いやぁ！
なのね～ん！
また邪魔したのね～ん！
ふん！
（アルト）わっ…。
ぎゃふっ！
うわ～ん　ママ！
あら…。
大丈夫？　あっ…。
えっ？
タイムオーバーだ。
しっ　白金！？