（イチゴ）あっ…。
（ディープブルー）青山など存在しない。
我が名は　ディープブルー。
そんな　どうして…。
青山くん…。
うっ…。
（青山）や…　やめろ！
青山め　まだ…。
イチゴには手を出すな！
くっ…　消えろ！
ぐあっ！
ムダだ。
すばらしい！
これが　ミュウアクアの力か！
我らの攻撃は
お前たちに妨害され⇒
すべて失敗に終わった。
だが　最後の手段が残っている。
最後の手段？
我の力を　ミュウアクアによって
限界まで増幅させ⇒
地球と我らの星の間に
回廊をつなぐ。
そして　我らの同胞を
直接呼び寄せるのだ。
なっ…。　そんなこと！
（パイ）やはり　ディープブルーさまが
助けてくださる！
フハハハハ…　ハハハハハ！
（ディープブルー）今こそ
人間によって汚れし　この星に⇒
ほろびの調べを！
やめて！　うっ…。
強き者が　この星を支配する。
弱き人類は滅びる運命。
あなたの星の人たちは⇒
本当に
そんなことを望んでるの！？
必要なのは　ただ我の意思のみ。
我こそは　選ばれし救世主。
どうして　人間を
滅ぼさなきゃいけないの！？
我が同胞が生きるためだ。
今　この瞬間も苦しんでいる
同胞たち。
その　たったひとつの望みは…。
地球への道が…。
開く。
（ディープブルー）いつの日か　地球に帰る。
その日だけを
心の支えにしていた。
だが！
（ディープブルー）人類は環境を破壊し⇒
生物たちに
害悪をもたらしてきた！
人類の存在そのものが⇒
地球にとって　害悪なのだ！
地球を　もっとよくしたいって⇒
変えようとしている
人間だっている！
我は寛大ではない！
人類は　滅びなければならぬ！
エイリアンの人達も　私たち人間も⇒
どっちも生きる方法を考えよう！
我らと人類が
ともに生きる未来はない！
違う！
どうして　そんなことが言えるの！？
決めつけないで！
未来は　まだ何も決まってない！
もうムリって思ったことだって
一生懸命　考えて⇒
力を合わせれば　乗り越えられる！
私は！
それを
みんなから教えてもらった！
それに　青山くん…。
ミュウミュウだって知られたら⇒
青山くんとは
一緒にいられないって思った。
でも　青山くんは
私を受け入れてくれた。
そんな未来が来るなんて
思わなかった。
だから　未来は変えられるんだよ！
あっ！
なっ！？
お前の存在は消えたはず！
なぜ　ここに！？
青山くん！？
いちご。　僕のほうこそ⇒
君に　たくさんのものを
もらったんだ。
（青山）僕は　ずっと孤独だった。
（青山）誰にも心を開かず⇒
地球に害ばかり与える人間を
憎んでいた。
でも…。
いちごと出会って
僕は変わった！
ディープブルー　あなたも僕を通して⇒
ずっと見てきたはずだ！
((ああ。　人間のせいでね。
僕たち人間は…。
（２人）罪深い存在なのだ。
人間のせいで…。
でも…　人間も動物も
地球の仲間だから⇒
きっと　何かできるはず！
何かとは？
えっと…　わかんない。
でも　ほうっておけないよ。
ほうっておけない！))
僕の姿を借りたことが⇒
結果的には　あなたといちごを
結びつけることになった。
僕を通して　あなたも
ずっと　いちごを感じていたんだ！
ディープブルー！
いちごを　信じてくれ！
（青山）いちごの笑顔⇒
いつだって前を向いている明るさ。
絶対に諦めない強さ。
いちごと過ごすうちに⇒
僕も未来を信じたいって
思うようになったんだ！
さっき　僕は
また諦めてしまいそうになった。
（青山）地球を救うには⇒
自分の命を　引き換えに
するしかないと思った。
だけど　いちごが諦めないように
僕も諦めない！
僕は生きる！
生きて…　地球の未来を変える！
未来を…　変える？
そう　変えるの！
くっ…。
我を惑わすな！
あっ！
ディープブルーさま！
人類と我らは
共存することはできぬのだ！
くっ！
共存できるよ！！
ストロベルベル！
くっ…。
なぜだ…。
私は地球も守りたいし⇒
あなたの星も守りたい！
なぜ　諦めぬ！？
（青山の声）それが　いちごなんだ。
はっ！　青山！？
ダメだ…。
惑わされてはいけません！
一緒に考えよう！
未来を変える方法を！
未来を…　変える！？
できるのか？
そのようなことが…。
できる！
絶対に方法を見つける！
見つからなければ！？
見つかるまで考える！
考えて　考えて　考えぬく！
くっ…。
うっ…。
力を合わせて考えるの！
ダメです　ディープブルーさま！
くっ…。
♪～
我は　これから
どうしたらよいのだ。
話し合おう。
まずは　それからだよ。
ディープブルーさま　どういうことです！？
パイ！？
人類は…　滅ぼさぬ。
くっ…。
ぐあっ！
あっ…。
我が同胞を救うためには
もはや　こうするしかない！
あなたには　我々の
道しるべとなっていただく！
そんな…。
うわ～！
青山くん！？
うっ…。
うわ～！
（どよめき）
地球だ！
地球への道が開いた！
ディープブルーさまが　我らのために
道を開いてくださった！
帰ろう　地球へ！
人間たちの手から
我らの故郷を奪い返すのだ！
（一同）お～！
これで　我が同胞は旅立てる！
船団は　まもなく地球へと到達し⇒
人類への総攻撃を
開始するだろう！
そ…　総攻撃！？
♪～
ダメ！
そんなのイヤだよ！
こんなの…
誰も幸せになんかなれない！
なんだ…
何が起こっている！？
（どよめき）
（白金）なんだ　あの光は？
聞いて！
このままじゃ
地球も生き物たちも人間も⇒
そして　あなたたちも傷つく！
そんな未来になんて
絶対させない！
みんな　私と一緒に⇒
地球の未来にも
あなたたちの星の未来にも⇒
ご奉仕するニャン！
いちご…。
青山くん！
いつまでも　一緒だよ。
愛してる…　いちご。
誰よりも…。
（マシャ）マシャ！
（２人）うん。
（２人）リボーン　アクアドロップス！
♪～
んっ？
うわ～！
（２人）あっ！
♪～
（キッシュ）あっ…。
（２人）あっ…。
アハハハ…。
（イチゴ／青山）未来を作るのは
誰かじゃなく　私たちだから。
（イチゴ／青山）考えて。
（イチゴ／青山）あなたは　どうしたい？
（イチゴ／青山）私たちの未来を。
♪～
我が星に…　緑が。
イチゴ。
お前に会えて　よかった。
♪～
《さようなら》
うっ…。
青山くん…。
青山くん？
青山くん！？
ねえ　起きて　青山くん！
そんな…　ウソだ…　ウソだ！
帰ってきて…
帰ってきて　青山くん！
これ　初めてもらったプレゼントだよ！
私　これのおかげで
いつも　青山くんのもとに⇒
帰ってこられるんだよ！
だから…
青山くんも迷子にならないで！
♪～
うっ…。
青山くん！
おはよう　僕のお姫様。
♪～
（ミント）イチゴ！
（プリン）うわ～！
みんな！
イチゴのお姉ちゃん！
（ザクロ）無事でよかった。
（レタス）はい…　はい！
（ミント）さすが
イチゴは　しぶといですわね。
あれ？　ミント　泣いてる？
な…　泣いてなんか！
プリンも泣くのだ！
うわ～んなのだ！
全員　無事で　何よりであーる。
タルタル！
（タルト）な…　なんだよ！
おいらたち　もう帰るんだからな！
えっ？
もう　こんな星に　用ねえもん。
お前らとも　これっきりだ。
せいせいすらあ。
（プリン）タルタル！
わっ！
飴なのだ！　あげるのだ！
えっ？
これも　みんな　全部あげるのだ！
だから　だから…。
これっきりなんて言わないのだ！
飴玉もらいになら
また来るかもな。
きっとなのだ！　約束するのだ。
見捨てようとしていた星…。
だが　あの星こそが
我が故郷だったのだ。
地球の未来は
私たちが守っていきます。
だから　皆さんも　どうか…。
言われるまでもない。
ともに　よき未来を。
はい！
キッシュ。
うまく言えないけど⇒
あの…　ありがとう。
私のこと　その…。
お幸せに。
あなたがたの幸せこそ　我が願い。
イチゴ　最後に手を。
キッシュ。
うわっ…。
ニャ！？　ニャにすんのよ　バカ～！
アハハハハ！
じゃあね　イチゴ！
楽しかったよ。
♪～
（２人）あっ！
（赤坂）皆さん！
わ～い！
みんな　無事か！
ただいま！
ただいまなのだ！
ただいまであーる！
ただいま戻りました！
ただいまですわ！
ただいま　白金！
私たち　諦めなかったよ！
（白金）ああ　よくやった。
おかえり　みんな！
（みわ）あれから１か月かぁ。
（もえ）建物の再建とかも
少しずつ始まってるみたい。
（みわ）今度の東京は
すっごい緑が増えるんだって。
（もえ）へぇ～！
（みわ）あっ　そういえば　いちご。
（みわ）青山くんの留学
もうすぐだよね？
うん。
（もえ）遠距離恋愛か。
いちご　大丈夫？
大丈夫だよ。
だって　青山くんにとって⇒
すごいチャンスなんだよ！
憧れの教授のフィールドワークに
参加できるんだから！
私　応援する！
えっ！？
えっ　ちょっと　何！？
（みんと）ご協力　かたじけない。
（れたす）本当に　こんなこと
やっちゃっていいんでしょうか？
（ざくろ）これも任務よ。
私情は捨てなさい。
は…　はぁ。
（歩鈴）忍の掟は厳しいのだ！
（みんな）ワッショイ　ワッショイ
ワッショイ　ワッショイ…。
ちょっと！
いったい　なんなのよ…。
って…　えっ！？
何これ！？
あっ…　青山くん！？
それに　みんな！
よ～し　みんな　そろったか。
では　始めましょうか。
お待たせであーる！
青山のお兄ちゃん⇒
いってらっしゃいパーティーの
始まりなのだ！
えっ？
いちごさんに内緒で
準備したんです。
言い出したのは　みんとよ。
お姉さま
それは言わない約束ですわ！
みんな…。
い…　今は　バイトもお休み中ですし⇒
ほんの　暇つぶしですわ！
（赤坂）さあ　皆さん
召し上がってください。
（一同）いただきます！
（歩鈴）みんな
おなかいっぱい食べるのだ！
（青山）いちご。
青山くん。
よく似合ってるよ　その服。
えっ…。
青山くんも　かっこいいよ。
ヒュ～！　仲よしなのだ！
アツアツであーる！
（れたす）ホント
お似合いのカップルです！
（みわ）そんな格好してると
結婚式みたいだね～。
けっ…。
（もえ）うんうん！
（もえ）結婚しちゃっても
いいんだよ。
（ざくろ）それもありね。
もう！　ざくろさんまで！
お前も一緒に留学したらどうだ？
うるさいヤツがいなくなって
せいせいする。
ちょっと　何それ！
（笑い声）
やれやれ…。
今日で　東京ミュウミュウも解散だな。
えっ？
えっ…。
《そっか…》
《キメラアニマと戦わないのなら⇒
ミュウミュウである理由は…》
（青山）いちご。
青山くん。
大丈夫？
あっ…　うん。
いよいよだね。
（青山）うん。
いってらっしゃい。
大丈夫！　ほら
今は海外とだって⇒
いつでも顔見て話せるし⇒
だから　さみしくても大丈夫。
いちご。
ずっと一緒だよ。
うん。　ずっと一緒。
《頑張って。
青山くんも　キッシュたちも⇒
未来に向かって　歩き始めた。
そして　私は…》
あっ…。
《そうだ。
未来は　まだ何も決まってない。
これから
私たちが作っていくんだ！
だったら…》
《私は　地球を…。
地球の生き物を助けたい！
そして
宇宙との懸け橋になりたい！》
フフフッ。
これが　私の第一歩ですわ！
（皆川）今からセットの変更！？
まだ時間はあるわ。　お願い。
（皆川）はぁ…。
絶対いいと思います！
やりましょう！
みんなで最高のフェスにしましょう！
みんな　たくさん食べるのだ！
（一同）は～い！
タルタル　今日
泊まっていくといいのだ！
はぁ！？　おいら　帰る！
（一同）ダメ～！
離せって～！
（歩鈴）絶対　帰さないのだ！
（れたす）地球環境悪化のために
宇宙へ旅立った人々…。
これらの遺跡は⇒
その人たちの物ではないか
という説もあります。
《れたす：あなたたちのことを
もっとよく知りたいと思い⇒
私は友達と
博物館でアルバイトを始めました。
まずは　自分の出来る事から⇒
始めようと思っています》
お～！
（キッシュ）フフッ。
やっぱり　苺はかわいいな。
《みんなと出会えたから
今の私がいる。
青山くんと出会えてよかった。
みんと　れたす　歩鈴　ざくろさん。
白金　赤坂さんと
出会えてよかった。
キッシュ　パイ　タルトと出会えてよかった！
ミュウミュウになってから　今まで⇒
私　結構　頑張ってきたよね。
これからだって
きっとできるはず！
ううん。　絶対できる！
だって　未来は無限なんだから！》
よし　始めるか。
（一同）は～い！
（赤坂）皆さん
いらしてたんですか？
（マシャ）全員集合であーる！
お前ら　解散だって言ったろうが！
私たちは　ずっとここにいるよ！
大切な友達がいるんですもの。
みんな　大好きなのだ！
やっぱり
私たちの場所は　ここですね！
ええ。　いつでも帰ってこられる
私たちの場所よ。
ったく…。
うわ～　元通りだ！
もう開いてますか？
（一同）うわ～！
（一同）いらっしゃいませ！
（一同）ようこそ
カフェ　ミュウミュウ　にゅ～へ！