ねえ　新作　公開されてたの　見た？
見た　見た！　超かっこいい…。
お待たせ　りょう！
ごめん　待った？
いや　今　来たとこ。
よかった　ごめんね！
いいよ　どこ行く？
どこ行こっか。
あっちのカフェとか　どう？
いいね。
うん。
フフ…。
《白金：よくやったな。
（れたす）ありがとうございます。
白金さんの
おまじないのおかげです！
もっと自信を持て》
（白金）海洋博物館って
知ってるか？
（ざくろ）お台場にある博物館ね。
（赤坂）はい。　現在
開催されている特別展に➨
ミュウアクアかもしれないものが
展示されているのです。
（いちご）ミュウアクア。
（歩鈴）早速　取りに行くのだ！
（赤坂）ま…　待ってください。
本当にミュウアクアか　どうか
まずは　調査が必要です。
そうなのか？
お前たちには
ミュウアクアを感知する力がある。
（マシャ）ミュウアクアセンサーなのであーる！
（みんと）センサー？　私たちが？
ああ。
だから　俺と一緒に来てくれ。
全員で行く必要はない。
誰か１人でいいんだが…。
おもしろそうなのだ！
私が行きます！
海が近いみたいですし　その…。
私なら…
お役に立てるかと。
れたすは　自然と共鳴する力が
一番強いからな。
助かる。
うん！　れたすなら　バッチリ！
頼みますわ。
よろしくなのだ！
（マシャ）ナイスアイデアなのであーる！
頼むな　れたす。
は…　はい！
♬～
（ざわめき）
誘ってくれてありがとう。
おう。
ずっと声かけてくれるの待ってた。
《れたす：こら　れたす！
今日は　ミュウアクアの調査で
来てるんだから》
（白金）結構あるんだな。
（れたす）はい。
（れたす）古代人が残したものと
いわれているようですが➨
はっきりとは
わかっていないって。
（白金）ああ。　すべては
謎に包まれている。
エイリアンたちの攻撃も
激しくなっているからな。
蒼の騎士の正体も
つかめていないこの状況で➨
新たなミュウアクアは
ぜひ見つけたいところだ。
はい。
（白金）あれだ。
きれい。
ミュウアクアの可能性がある。
似てるな。
えっ？
（白金）れたすのイヤリングと。
（れたす）あっ　ホントですね。
もしかして
人魚がつけていたんでしょうか。
（白金）人魚姫伝説か。
はい。
（れたす）はるか昔
人に恋をした人魚姫。
（れたす）でも
その恋は実ることなく➨
人魚姫は
泡となって消えてしまい➨
このイヤリングだけが残されていた。
そういう伝説も残っているが➨
これは深い海底で
発見されたオーパーツだ。
（白金）長い間　海底にあったのに➨
不思議なことに
まったく　さびていない。
俺は　ミュウアクアの
可能性が高いと思う。
何か感じないか？
せつないですね。
泡になって消えてしまうなんて…。
れたす？
あ…　いえ　調査ですよね　調査。
わかってます！
ミュウアクアだといいんですけれど。
（マドレーヌの声）お願い　私の思いを…。
えっ！？
どうした？
（キッシュ）それ　ミュウアクア？
キッシュ！？
（キッシュ）も～らった！
させるか！
守れ！
はい！
メタモルフォーゼ！
人間には渡さないよ。
うわっ…　放せよ！
白金さん！
うわっ…　うっ！
あっ！
ヘヘヘ…　よこせ！
リボーン　レタスラッシュ！
フフッ！
キャッ！
キャー！
レタス～！
あれあれ　もう終わり？
やっぱ　イチゴがいないと
つまんな～い。
じゃあ　いいや。
《レタス：えっ？
もしかして　ミュウアクア？》
あっ！
フフフ。　エヘヘ…。
仲よしなのだ！
うわっ　ちょっと歩鈴！
歩鈴の父上と母上は➨
母上のほうから　告白したのだ！
いちごのお姉ちゃんと
青山のお兄ちゃんは➨
どっちから告白したのだ？
どっちって…。
どっちなのだ～？
え～と…。
どっちでもいいですわ。
れたすは今頃
どうしてるかしらね。
（赤坂）大変です！
れたすさんが
行方不明になったそうです！
（一同）えっ！？
れたす…。
♬～
（マドレーヌ）人魚？
（マドレーヌ）どうか　私の思いが
あの人に…。
あ…。
私…。
ん？
（マドレーヌ）あなた何者なの？　人魚？
人魚？
あっ…　な　ない！
大切なイヤリングが！
うっ！
大丈夫！？
ちゃんと手当てしたほうがいい。
うちに来て。
（マドレーヌ）私　マドレーヌ。　あなたは？
（れたす）えっと…　れたすです。
ここは　いったい？
（れたす）外国？　でも…。
（マドレーヌ）あなた　どこから来たの？
あの　それが　海に落ちて
気づいたら　ここに…。
（シフォン）マドレーヌ！
マドレーヌ！
どうして逃げるんだ！
逃げてなんかない！
《白金さん！？》
マドレーヌ　一緒に行こう！
シフォン　何度も言ったでしょう。
私は　ここに残る。
どうしてわかってくれないんだ！？
あなたこそ！
私は　ここを
出ていくことなんて　できない！
生き残らなければ意味がない！
シフォン！　何してるんだ。
あっ…　出発は今夜だ。
港で待ってる。
シフォン…。
元気で。
待ってるから。
マドレーヌさん。　あの人…。
（マドレーヌ）これで大丈夫。
（れたす）ありがとうございます。
あなた　ここの人じゃないのね。
着てる服とかも全然違うし。
あっ　あの…。
おなかすいてるでしょ。
今　スープを温めるわね。
マドレーヌさん。
さっきの男の人は…。
シフォンのこと？
今夜　出発って
言ってましたけど…。
そう。　旅立つ民は今夜➨
宇宙へと出発するの。
宇宙！？
（マドレーヌ）ここはね　もうすぐ海に➨
沈むかもしれないって
いわれてるの。
沈む！？　あっ…。
《れたす：あのとき感じた光景…》
昔は　大きな大陸だったのよ。
だけど　急激な気候の変動の影響で
海面が上昇して…。
《このまま
ここにいるのは危険だ！
一刻も早く　宇宙へ旅立とう！
私たちは行かないわ。
マドレーヌ！
ここで
生きていく道を考えればいい。
私たちは　ここに残る》
ここは　私の大切なふるさと。
だから　捨てるなんて　できない。
でも　シフォンは…。
今夜　旅立つんですね。
シフォンは　旅立つ民。
そして　私は残る民。
彼には彼の
私には私の考えがあるから。
お二人は　恋人なんですか？
こ…。　違う。　ただの幼なじみ。
あっ！　このイヤリング…。
（マドレーヌ）ここではね➨
人魚が願いを叶えてくれる
っていわれてるの。
《マドレーヌ：わ～！
どうぞ　つけてみて。
はい！
シフォン…。
似合ってる。
これ　ください。
はい　ありがとうございます。
えっ…　ちょっと！
じゃあな》
好きなんですね　シフォンさんのこと。
えっ？　だから
ただの幼なじみだってば！
もしかしたら　さっき…。
（れたす）シフォンさんに➨
思いを伝えたかったんじゃ
ありませんか？
何　言って…。
わかります。
えっ…。
あなたにもいるのね。
そういう人が。
えっ！？　私は…。
もう二度と会えなくなるのに➨
思いを伝えても意味がない。
そんなことないです！
📱
マドレーヌ　一緒に行こう！
それはできないって言ったでしょ。
これが　本当に最後だ！
頼むから　港に来てくれ。
待ってる！
マドレーヌさん。
私は行けない。
ここを離れることはできない。
でも　シフォン…。
あっ。
人魚は願いを
叶えてくれるんですよね？
だったら　マドレーヌさんの思い➨
きっと伝わります！
最初　れたすを見たとき
人魚だと思ったの。
私の願いを叶えるために
来てくれたのかと思った。
うん。
だから　れたすが
そう言ってくれると➨
勇気がわいてくる！
いきましょう　マドレーヌさん！
うん！
（れたす／マドレーヌ）ハァハァハァ…。
（マドレーヌ）通して！
すみません　通して！
《マドレーヌ：まだ…
まだ行かないで！》
（２人）ハァハァハァ…。
あっ…。
元気で！
さようなら！
ああ…。
あっ…。
マドレーヌ！
シフォン！
シフォン…　あっ。
あっ！
キャ～！
ミュウミュウレタス　メタモルフォーゼ！！
♬～
人魚！？
はぁ～！
はぁ～！！
マドレーヌ！
シフォン！
マドレーヌ！！
私…　ずっと前から
あなたのことが好きだったの。
俺もだよ。
ずっと　マドレーヌだけを愛してた。
《よかった》
あっ…。
（マドレーヌ）ありがとう　れたす。
えっ！？
本当はね　私は
思いを伝えられないまま➨
彼と別れてしまった。
そして　二度と会えないまま➨
人生を終えたの。
えっ？
その後悔は　深い海の底に
長い間　沈んだままだった。
そんな私の思いを➨
れたす
あなただけが聞いてくれたの。
これで
やっと安らかな気持ちで眠れる。
れたす　あなたも伝えたい思いは
ちゃんと伝えてね。
人生は　永遠ではないのだから。
（白金）れたす！
白金さん。
大丈夫か？　ケガは？
はい！　あっ…。
えっ？
（歩鈴）れたすのお姉ちゃんが
持ってたの➨
ミュウアクアじゃなかったのか？
（赤坂）かつては　そうだった
可能性もあります。
しかし　今となっては力を失い➨
調べようもありません。
ふ～ん。　あれ？　れたすは？
デッキで風にあたってくるって
言ってましたわよ。
じゃあ　私たちも行こっか！
行くのだ！
あっ…　それより
飲み物でもどう？
売店で
おいしそうなの売ってたわ。
（２人）わ～！
歩鈴はジュース飲みたいのだ！
私も飲みたい！
（赤坂）では
皆さんで行きましょうか。
今日は悪かったな。
つきあわせて。
いえ…。
《れたす：もうすぐ
今日が終わってしまう》
《れたす：私
気づかないようにしてた。
前に進まなければ
傷つくこともないって》
《れたす：でも…》
《マドレーヌ：れたす
あなたも伝えたい思いは➨
ちゃんと伝えてね。
人生は　永遠ではないのだから》
白金さん。
ん？
私…　白金さんが好きです。
ああ…。
ありがとう。
ミュウミュウになってからのれたすを
ずっと見てきた。
（白金）みんなに気を配って…。
だが　時には　驚くほど大胆で➨
いつも一生懸命で。
れたすの気持ちは
すごくうれしい。
だが俺は　今　ミュープロジェクトのことしか
考えられない！
俺には　れたすたちを
巻き込んだ責任がある。
だから　ごめん！
れたすの気持ちには
応えられない！
わかりました。
《せつないですね。
泡になって
消えてしまうなんて…》
れたす？
大丈夫です。
私は泡になって消えたりしません。
うん。
あっ。
れたす　かっこよかった。
アイツには聞こえないから。
（泣き声）