（いちご）大丈夫？
し…　白金！？
あ…。　あっ！
ちょっと　どいてよ！
（白金）うわっ！
えっ！？　つまり
白金がアルトってことで…。
じゃあ　あれも　これも
私ってば　白金と！？
えっ！？　え～！？
あれは　ネコ同士のだ　気にすんな。
（マシャ）キース　キース。
ウソでしょ～！？
ちょっと　白金。
どういうことなのか
ちゃんと説明してよ！
どうして　教えてくれないの？
何か
後ろめたいことでもあるわけ？
（赤坂）私が代わりに
説明いたしましょう。
いいですね？　稜。
ですが　そのためには➨
少し昔話をしなければなりません。
昔話？
ええ。
あれは　今から　５年前。
稜と私
そして　ミュープロジェクトの運命は➨
あの日を境に
大きく変わってしまったのです。
（赤坂）当時　稜は
ご家族とともに➨
アメリカに住んでいました。
《白金：フンフーン。　フフ…。
こら　稜。
あっ　パパ！
研究室で
遊んじゃダメだと言っただろう？
今度は　いったい何を…。
ほら見て！
ＵＭＡの細胞培養！
ん？　そんなものが
簡単にできるわけが…。
現に　何回も失敗して…。
パパの研究ノートを見て
やっただけだよ。
少しアレンジはしたけどね。
（赤坂）白金博士
そろそろ　お茶にいたしましょう。
奥様がお待ちですよ。
わ～い　おやつ！　フフッ！
ふう…》
（赤坂）稜の父　白金博士は➨
未確認動物　ＵＭＡの研究で
世界的権威でした。
当時　私は博士の家に住み込み➨
そのアシスタントをしていたのです。
《アイツは　本物の天才だな。
私と違って。
アイツなら　できるかもしれん。
私が研究者人生の
すべてを捧げてきた➨
ミュープロジェクトの実現も。
（赤坂）レッドデータ　アニマルの遺伝子を
人体に組み込み➨
エイリアンに対抗しうる力を得る。
博士の積年の夢ですね。
ああ。
しかし　あの子だけは
巻き込みたくないのだよ。
先に行ってくれ。
私もすぐに行くよ。
僕　パパの跡を継いで研究者になる！
おじいちゃんの跡を継いで➨
ただの金持ちになったって
つまんないもん。
あ～ん。
会長が　またお嘆きになりますね。
フフ…　しかたないわ。
あの人の息子だもの。
（うなり声）
うっ！
（咳き込む声）
稜！　奥様！
奥様！
圭一郎！　稜をお願い！
はい！
奥様も早く！
うっ…　あっ！
私は　あの人を助けに行く。
無茶です！
ごめんね。
ごめんね　稜。
圭一郎　稜をよろしくね。
ダメです！　奥様！
奥様…　奥様！　あっ》
（咆哮）
（赤坂）それが
稜の両親を見た最後でした。
《燃えつきてしまいましたね。
何もかも。
稜？
東京へ行く。
そこで　ミュープロジェクトを完成させる。
燃えつきてなんかいない。
何もなくなってなんかいない。
覚えてる。　研究ノートのすべて！
何もかも　この中にある！
はい…　稜》
（赤坂）東京に渡った私たちは➨
稜が覚えている白金博士の
研究データをもとに➨
更に研究を進めました。
同時に
エイリアンに対抗する拠点として➨
このカフェ　ミュウミュウを開いたのです。
そして　ついに　私たちは➨
ミュープロジェクトの要である➨
ミュウ遺伝子を完成させました。
《赤坂：あとは　適応者である
５人の少女たちに…。
（白金）いや　まだだ。
安全性を確認する必要がある。
えっ？
どんな大義名分があったって➨
コイツらの人生を➨
無理やり変えちまうことに
違いはない。
（白金）だったら　せめて
やれることはやらなきゃな。
圭一郎。　以後
ミュープロジェクトのすべてを➨
お前に一任する。
な…。　稜　まさか…。
俺に何があっても
必ず遂行しろ。　いいな。
（白金）これが最後の実験だ。
あ…　ああっ！
ニャ～。
適応していない者に
ミュウ遺伝子を打てば　どうなるか➨
開発者である　あなたが
誰よりもわかっていたでしょうに。
本当に　あなたという人は。
ニャ～。
ミュープロジェクト
最終段階を開始します。　稜》
じゃあ　白金は
私たちのために　アルトに？
はい。　たとえ人間に
戻れなくなっても➨
必ず　いちごさんたちのことは
守ると…。
もういい　圭一郎。
勘違いするな。　俺が
巻き込んだんだから　当然だろ。
《白金　いつも　私のこと
見守ってくれてたんだ。
なのに　私…》
ん？
フフ…。
えっ？　ちょっ…。
《な…　なんで！？》
ニャ…。
ニャにニュんのニョ～！　ニャニャ～！
人のこと　かわいそうがってる
場合かよ。
《か…　かわいくな～い！》
すみません　いちごさん。
私でよければ➨
変身を解くお手伝いを
させていただきますが…。
ニャ！？
ニャ～！
（歩鈴）おっはよ～　なのだ～！
ん？
ニャぬ～！？
ん？　わっ！
お…　おはようございます
歩鈴さん。
赤坂のお兄ちゃん
おはようなのだ！
ハァ　ハァ…。
（歩鈴）あれ？
ネコ　いなくなっちゃったのだ。
もう！　白金のやつ～！
ったく…。
《青山：また　この夢。
どうしたの？
なんで泣いてるの？
教えて　いちご》
（青山）いちご！
ハァ　ハァ…。
なんなんだ　一体…。
《どうして
こんな夢ばかり見るんだ？》
ついに　いちごさんに
知られてしまいましたね。
ん？　ああ…　悪い。
いいえ。　私はよかったと思います。
ふう…。
ねえ　ちょっと　みんとは？
この忙しいのに
ま～た　どっかでお茶してるの？
（れたす）みんとさんなら
今日は　お休みですよ。
えっ？
（ざくろ）お兄さんの会社の
新製品を見学に行きたいって。
（誓司）あれが　全自動海水掃除機。
海ＳＯＵＪＩくんだよ。
（みんと）取り除いたゴミを燃料に
動いてるんですのね。
画期的ですわ！
（誓司）うちの開発部の
努力の結晶さ。
自然では分解されない
マイクロプラスチックなどによる➨
海洋汚染は深刻だ。
世界各国で
さまざまな研究や➨
開発プロジェクトが進んでいる。
けど　それでも
間に合わないかもしれない。
ええ。
だから　大型化も
重要な課題だったんだよ。
（誓司）全長２５メートル。
最新型の海ＳＯＵＪＩくん４号機だ。
大きければ大きいほど➨
一度に大量のゴミを処理できる。
そのぶん
早く海をきれいにできるからね。
東京湾での運用が成功したら
海外進出だ。
世界中の海を
命であふれる楽園にする。
世界中の海を！
（誓司）ああ。
（誓司）東京湾がきれいになって
サンゴが戻ってきたら➨
一緒に見に行こう！
そして　みんとと一緒に➨
疲れるまで　イルカと遊ぶんだ。
楽しみですわ　お兄様。
フフフ…。
（パイ）廃棄物を回収する機械か。
（パイ）だが　それも
いずれ不要となり廃棄される。
愚かな。
トーキョーゴンドワナ・ルネッサンス第三の皿　発動。
やばば！　やばばであーる！
東京湾で　大規模な赤潮の発生が
確認されました。
📺原因は不明ですが
その規模は広範囲にわたり➨
生態系へ与える被害が
懸念されています。
そうです。　ひとまず
試運転は中止します。
《なぜ　突然こんな…。
まさか　エイリアンの…》
安全確認を第一優先とします。
📱はい。
東京ミュウミュウ　出動だ！
（いちごたち）はい！
自ら作った力で滅びるがいい。
♬～
何？　４号機が
勝手に動き出しただと！？
どういうことだ！？
あっ！
あ…。
（イチゴ）みんと
な…　なんなの　あれ！？
（プリン）ゴミが　雨あられなのだ！
よりによって
お兄さまの夢を　あんな…。
（レタス）ひどい！
（ザクロ）このままじゃ
東京湾の生物が全滅する！
📱（白金）ミュウアクアで
浄化するしかない。
📱（白金）前に東京湾から
ほんの少量だが➨
ミュウアクアが見つかっただろ？
完全なミュウアクアが
どこかにあるはずだ！
📱（白金）探しだすんだ！
（パイ）邪魔をするな。
計画の障害となりうる要素は
徹底的に排除する。
やっぱり
あなたたちの仕業でしたのね！
よくも　私たちの海を…。
この星は　貴様らの物ではない！
えっ！？
すべてが正される。
あのお方が覚醒を果たせば
何もかもすべて。
あのお方？
ヤツらの上に
まだ誰かいるのか！？
お…　教えてください！
あなたたちは…。
お前たちには
コイツの相手をしていてもらおう。
ゼノジェリー！
（咆哮）
みんと　いくよ！
ええ。
海に住む
たくさんの命を守るために➨
スペシャルサービスで
ご奉仕するニャン！
（咆哮）
２人は　あの噴水を
どうにしかして！
ええ！
はい！
稜！
大変です　これを見てください。
（赤坂）ただの赤潮では
なくなってきています。
毒性を帯びて　まるで酸です。
更に悪いことに　暴走が加速。
吹き上げる海水やゴミの量が
毎分　増大しています。
（白金）何！？
（赤坂）噴水の高さ
海水とゴミが落ちる範囲も➨
それに伴って拡大し➨
このままでは　橋や海上施設➨
果ては湾岸の工場や
高層ビル群にまで到達し➨
甚大な被害が予想されます。
なんとかして　あの機械を止めろ！
📱簡単に言わないでくださる！？
キャッ！
📱これじゃあ　近づけませんわ！
くっ…。
何か　他に手はないのか！？
このままじゃ　海が死んじゃう。
《感じる！　私を呼んでる！》
（白金）レタス！
白金さん！
本当か　レタス！
はい。　確かに感じました。
ミュウアクアに間違いないと思います。
深海から　あれに巻き込まれて
上空まで運ばれたのか？
ありえますね。
けど　どうやって…。
私が　あの中を泳いで
ミュウアクアを取ってきます。
な…。
正気で言ってんのか！？
この赤潮は
毒性を帯びてきています。
そうやって
つかっているだけでも危険が…。
私たち
ミュウミュウの体なら耐えられます！
くっ…。　それでもダメだ！
上下逆さまの滝に
飛び込むようなもんだぞ！
すさまじい水圧と濁流で➨
まともに泳げるかもわからない！
お前が危険に…。
やらせてください！！
大丈夫です！
きっと　ミュウアクアを取って
帰ってきますから！
わかった。　頼んだぞ　レタス！
あ…。　はい！
何してる！　お前も行け！
えっ！？　と…　溶けたりしな～い？
お前は　完全防水防塵防毒仕様だ！
それくらいでビビんな！
さっさと行ってこい！
うわ～！
ロボ使いが荒いであーる。
これをくらうのだ～！
わ～！　ところてんみたいに
ツルツルしてるのだ！
やっかいなヤツね。
わっ！
こ…　今度は何？
うわっ！
レタスがミュウアクアを見つけましたわ！
取りに行くまで
もう少し　コイツを足止めして！
コイツ　手ごわいよ！
（うなり声）
うわっ！　えっ？
蒼の騎士！
チャンスですわ！
リボーン…。
お前は　もう戦うな。
えっ？
《レタス：見えた！》
《レタス：ここからが本番。
準備はいい？　マシャ！》
（２人）うわ～！
頑張れ　レタス。
《レタス：あそこから入れる！》
《レタス：こら！　しっかりしろ　レタス！
信じてくれる人がいる！
みんなが待ってる！》
《レタス：やった！》
《２人：うわ～！》
《レタス：うっ…　あっ！》
（２人）うわっ！
《レタス：あった！
３つ目の　ミュウアクア！
チャンスは　一度きり！》
マシャ！
あ～ん　パクッ！
リボーン　アクアドロップス！
はぁ～！
わ～！　ウフフ…。
よくやった　レタス！
（咆哮）
光の雨？
うわ～　落ちる～！
うわっ！
おかえり。　お疲れ。
た…　ただいまです～。
（白金）ありがとうな。
レタス。
まったく　風力発電の時といい
今回といい➨
いい迷惑ですわ。
いったい　我が家に
何の恨みが…　はっ。
《もしや
環境関連のプロジェクトを狙って…》
こりることのない人間ども。
お前たちが　あがけばあがくほど➨
更に　自分たちを
苦しめることになる。　フッ…。
危機は去ったか。
あ…　あの…。
おい　待て！
お前は　いったい何者なんだ！？
エイリアンか　それとも…。
くっ…。
れたす　やったね　すごい！
あ…　フフフ。
《れたす　ホントに強くなったなぁ。
それに引きかえ　私ってば
な～んにもできなかった》
（白金）おい　いちご！
大丈夫か　ケガは！？
蒼の騎士に何かされ…。
大丈夫！
こう見えて　私　頑丈だし！
まあ　見た目は十分
頑丈そうだけどな。
なんですって！？
ホント　白金ってば…　ん？
いちご？
あ…　青山くん？
えっ　なんで？　来てたんだ…。
白金？
早く行け。
あくまで
一緒に帰るだけだからな。
バイト　サボるんじゃねえぞ。
うん！
さてと　任務終了。
帰るか。
きれいだね。
こんなきれいな景色を見てると➨
お弁当持って
どこかに行きたくなっちゃう。
ホントだね。
でも　こうしている間にも➨
世界のどこかで環境破壊や
汚染は進んでいて➨
地球は傷ついているんだ。
青山くん。
みんな　自分には関係ないって➨
目をそらしているだけで。
《青山くんといられて
私　今　すっごく幸せ。
だけど…。
私　このままでいいのかな？
何もしなくて　大丈夫？
私の知らないところで➨
みんな　しっかりと
自分の考えを持って➨
前に向かって進んでる。
私にできることってなんだろう》
そろそろ行こうか。
あ…　うん。
風が…。
いちご？　どうかした？
あっ　ううん　なんでもない。
《なんだろう　この胸騒ぎ…》