♬「ハッピーバースデー　トゥー　ユー
ハッピーバースデー　トゥー　ユー」
♬「ハッピーバースデー　ディア　チンチャ
ハナチャ　ルーチャ　ホンチャ　ヘイチャ」
♬「ハッピーバースデー　トゥー　ユー」
（みんな）わ～い。
（歩鈴）みんな　来てくれて
ありがとうなのだ！
（ヘイチャ）お姉ちゃん
ショーロンポー　食べたいのだ。
（チンチャ）シューマイ　欲しいのだ！
任せるのだ
黄家流　秘技　点心乱舞！
（ヘイチャたち）わぁ。
（みんとたち）おぉ。
（いちご）おぉ　ほげっ！？
（みんな）あ～ん　フフ。
（れたす）すごいです。
（ざくろ）見事な技ね。
（みんと）もう一度　見たいですわ。
やだよ　おでこ痛い～。
ごめんなのだ
手元が狂ったのだ。
でも
いちごのお姉ちゃんのおかげで→
盛り上がったのだ！
（ヘイチャたち）わぁ…　フー。
（いちごたち）おめでとう。
わぁ　フフフ。
わぁ　かわいいのだ。
私たち４人からのバースデープレゼント！
って　実は作ったの
ほぼ赤坂さんだけどね。
わぁ！
あれ　歩鈴は？
あっ　歩鈴　いた。
何してるの？
こっち来て
一緒にケーキ食べようよ。
エヘヘヘヘ。
お姉ちゃんからも
みんなにプレゼントなのだ！
あっ　お姉ちゃんのアメなのだ！
（ハナチャ）待ってました！
さぁ　みんなどうぞなのだ。
すごい人気ね。
お姉ちゃんの手作りなのだ。
誕生日に　いつももらえるのだ。
とってもおいしいのだ。
たくさんあるから
慌てなくても大丈夫なのだ！
大したものね
１人で弟や妹の面倒を見るなんて。
大変だよね。
そんなことはないのだ。
みんな　毎日成長してるのだ。
自分たちで
お片づけできるようになったし→
最近は　掃除も洗濯も
手伝ってくれるのだ！
偉いですね。
みんな　いい子なのだ。
歩鈴の自慢の弟　妹たちなのだ
フフフ。
歩鈴さんが頑張ってるから
みんな見習うんですよ。
父上も修行中で
山にこもって頑張っているのだ。
歩鈴も負けてられないのだ！
ごちそうさまなのだ！
こちらこそ。
じゃあ　私たちそろそろ…。
そうね。
あっ　その前に
ひとつお願いがあるのだ。
サーカス？　ＴＯＫＩＯドームで？
シルク・デゥ・ラ・リュンヌ。
世界をまたにかけて活躍している
サーカス団ですわ。
初めて聞くけど…。
超一流よ。
エンターテインメントの業界にいて
知らない者はいない。
へぇ　歩鈴　よく知ってたね。
父上と　天国に行っちゃった母上が
団員だったのだ。
（歩鈴）２人は　このサーカスで出会って
恋に落ちたのだ。
弟　妹たちへの誕生日プレゼントなのだ。
今度の土曜日
ＴＯＫＩＯドームに連れていきたいのだ。
つまり　その日はアルバイトを
休みたいということですわね？
全然オーケー　弟や妹たちと
思いっきり楽しんできて！
みんな　恩に着るのだ！　フフフ。
((わぁ　みんな
すごくちっちゃいのだ！
フフ　すぐに大きくなるわ。
へぇ。
そうなのか？
歩鈴と同じくらいになるのか？
そのころには
歩鈴はもっと大きくなってる。
わぁ！
歩鈴は　大きくなったら
どんな子になりたい？
えっと　母上や父上みたいに→
みんなを笑顔に
できるようなことがしたいのだ！
あと　友達いっぱい作るのだ！
それから　それから
いいお姉ちゃんになるのだ！
フフ　欲張りね。
でも　歩鈴なら
きっと全部できるわ))
歩鈴は　いいお姉ちゃん
できているのか？
母上　教えてほしいのだ。
それでね　歩鈴は明日
サーカス観に行くんだって。
姉弟　みんなで
楽しんできてほしいな。
（青山）いちごらしいね
友達を大切にしてて。
そっ
そんな大げさなことじゃないよ。
友達も家族も　いつも楽しく
笑顔でいてくれるのが→
いちばんうれしいし。
フフ。
いちごのお父さんとお母さんも
楽しい人たちだしね。
フフ　お父さんとは
たまにケンカしたりもするけどね。
２人とも
元気で笑っていてほしいよ。
《あっ　そういえば
青山くんの家族って…》
あのさ　青山くんの
お父さんとお母さんは→
どんな人？
えっ？
いつも　よくしてもらってるよ。
そっか。
（タルト）いよいよ
大作戦の始まりだね。
（パイ）トーキョーゴンドワナルネッサンス　第２の皿→
あのお方へ忠誠の証しとする。
（タルト）このゼノモグリンは
おいらの命令どおりに動く。
こいつを使って…。
（パイ）目標地点は　このドーム状建造物。
地殻を崩落させ　同時にマグマを導き
都市を焦土と化す。
おいらが最初に仕掛ける
ってことでいいよね？　キッシュ。
おい　キッシュってば！
（キッシュ）あっ　なんの話？
次の作戦だよ！
聞いてなかった？
あぁ　なんか眠い　今回パス。
（タルト）なんだよ
いつも自分中心でやりたがるのに。
（パイ）支障はない
予定どおり実行する。
《蒼の騎士…。
いったい　どこから来たんだ？
何かがおかしい　何かが…》
♬～
はいはい　ほいほい…。
あと３０分で開演で～す。
歩鈴も参加するのだ！
よっ　ほっ　ほっ
一緒にやるのだ。
ウイ　マドモアゼル。
（歓声）
（ホンチャ）やっぱりお姉ちゃんは
すごいのだ！
かっこいい！
アハハハ　ウフフフ　アハハハ。
おぉ！
いいぞ！
（拍手）
《父上　母上みたいに→
いつか　このサーカス団に入るのが
歩鈴の夢なのだ！》
Ａの５１から５６…
入り口がわかりづらいのだ。
う～ん…。
うん？
穴なのだ。
近道かもしれないのだ。
どうしたのだ？
変な穴が開いてるのだ。
うん？
グルルル…。
（２人）わっ！
何かいるのだ　離れるのだ！
わっ…。
あっ　おっ　お姉ちゃん！
どこ行っちゃったのだ！？
うわぁ！
うっ　いててて…。
あっ　あっ？
ドームの地下に
こんな大きな穴があるなんて→
ビックリなのだ。
わぁ！
ミュウミュウプリン　メタモルフォーゼ！
うっ　うわ…。
（タルト）ちょうどいいとこに来た。
うん？
お前は人質だ。
もし　ミュウミュウのヤツらが
邪魔しに来たら利用してやる。
タルタル　しばらくぶりなのだ！
なんで　うれしそうなんだよ！？
ここで何してるのだ？
よっと。
ヘッヘー　キメラアニマを使って
深い穴を掘ってるんだ。
マグマが噴き出して
東京は溶岩の海に沈む！
ここの上にあるドームなんて
真っ先に崩れ落ちるぞ。
中の人間たちと一緒にな！
あっ…。
どうだ　怖いだろ？
プリンは
サーカスを弟たちに観せたいのだ！
だから　ドームが落ちては困るのだ！
サーカスだか　なんだか知らないけど→
人間のやることなんて
全部くだらないね。
えっ！？
くだらなくないのだ！
芸は　みんなを
楽しい気持ちにさせるのだ！
サーカスは　すごい芸が
集まっているのだ！
お前　少しは怖がれよ！
タルタルに芸の楽しさを
教えてあげるのだ。
まずは…。
えっ！？
縄抜けの術なのだ！
ウソ！？
（白金）ミュウアクアの探索は
進んでるのか？
（赤坂）まだ　ピンポイントというわけには
いきませんが→
以前より範囲をしぼれるようには
なっています。
（赤坂）すでに
有望なエリアも特定済みです。
（白金）そうか　助かる。
赤坂さん→
ケーキセット２つ　お願いします。
はい。
１人　休んでるときにかぎって
お客さんが多くて大変だよ～。
あっ！
とっ…。
白金さん！
あんまり頑張りすぎるな。
カップが割れるのは　かまわないが→
それでケガでもしたら
バカらしいだろ？
あっ　ありがとうございます。
いらっしゃいま…　えっ？
おっ　お姉ちゃんが…。
どうしたの？
サッ　サーカスの場所で→
えっと　えっと
廊下に穴が開いてて→
そこから大きな爪が出てきて→
お姉ちゃんを
引っ張ってっちゃったのだ！
サーカスの場所って…。
ＴＯＫＩＯドームね。
大きな爪…
キメラアニマかもしれませんわ！
助けに行かないと！
ＴＯＫＩＯドームですって？
（みんな）あっ…。
さっき話していた→
ミュウアクア有望エリアです。
タルタルも芸をやるのだ！
できるわけないだろ！
じゃあ　コンビ組めばいいのだ！
ハハハハ　どうも～。
夫婦漫才デビューなのだ！
って　いいかげんにしろ！
おぉ　いいツッコミなのだ！
ハア　ホント聞かねえな　人の話…。
わっ！
そうだ！　タルタルも→
プリンたちと一緒に　サーカス観るのだ！
なっ　なんでそうなるんだよ！？
うん？
うん？　なんなのだ！？
ヘヘ　来るぞ。
グワー！
見ろ　コイツらが何百匹も
土を溶かして→
地下を掘り進んでるんだ！
どうだ　今度こそ怖いだろう！
かわいいのだ！
えぇ！？
バウ…。
あっ…。
死ぬ気か　バカ！
まったく　あいつらの体液を
人間が直接受けると死ぬ。
ありがとうなのだ！
ちょっ　離せ！
やっぱり　タルタルはいいヤツなのだ！
はい　これお礼なのだ。
うん？
えっ　おいらに？
もっ　もうやめろ！
おっ　お前なんか
今すぐ殺してやる！
タルタルにプリンは殺せないのだ。
うっ…。
プリンとタルタルは友達なのだ。
そっ　そんなわけないだろ！
お前らは　おいらたちの
邪魔ばっかりするし！
友達が悪いことしてたら
やめさせるのが当たり前なのだ。
なんなんだよ　バカ！
お前なんか死んじゃえ！
バウ！
いけ　ゼノモグリン！
グワー！
なにっ！？
そこまでにゃん！
みんな
どうしてここがわかったのだ！？
弟と妹が教えてくれましたわ。
みんな上で待ってます。
さっさと片づけて帰るわよ。
地面の下でも
ご奉仕するにゃん！
お前ら　全員
絶対泣かしてやる！
グワー　ペッ！
（２人）キャッ…。
あぁ…。
よだれに気をつけるのだ！
触れると死んじゃうらしいのだ！
たとえ死ななくたって→
触りたくないよ！
（マシャ）美容に悪いのであーる！
ミントーンアロー！
リボーン　ミントエコー！
くっ…。
ふっ！
くっ　硬いわね。
はっ！　ほっ！
やっ！
グルル…。
あっ！
グワー！
リボーン　ストロベリー　チェック！
グモッ　ペッ！
あっ…。
うっ…。
あっ　蒼の騎士！
《私の盾になって　代わりに…》
モグ…。
モグ！？
モッ…。
ギャア！
モグ　グワー！
危ない！
うっ…。
あっ…。
むっ　無理しちゃダメだよ
ケガしてるのに。
リボーン　レタスラッシュ！
グワッ…。
リボーン　ザクロスピュア！
ミュウイチゴ　今よ！
みんな　力を貸して！
（みんな）はい！
ストロベルベル　バージョンアップ！
リボーン　ストロベリー　チェック　サプライズ！
ウッ　ウガッ　ギャア！
（みんな）わぁ！
やったぁ！
ありがとう　あなたのおかげで…
あっ。
蒼の騎士…。
あっ　クソ　なんなんだよ
いつもいつも！
タルタル　悪いことは
もうやめるのだ！
作戦は　すでに成功している。
この場にいないゼノモグリンは
すべてマグマに到達し→
燃え尽きた。
モグ　モグ！
グワ…。
ちょっと　これって…。
まずいわね。
もはや　崩落とマグマの噴出は
時間の問題だ。
撤収する。
うるさい！
おいらは　コイツらが
ワンワン泣くところを見るまで→
帰らない！
その行動に意味はない。
ハハハ　お前ら全員生き埋めだ！
おまけに
マグマがじゃんじゃん出てきて→
人間なんて
みんな死んじゃうんだ！
泣け！　早く泣いちゃえ！
タルタル！
📱（白金）まだ間に合う！
本当に！？
📱言っただろう　その近くに
ミュウアクアがある　捜し出せ！
そんなこと言ったって
この状況じゃ…。
（ミュウアクアの音）
あっ　誰かプリンを呼んでいるのだ。
て　プリン！？　どこ行くの？
あっ　プリン！？
プリン！
マグマも上がってきた
完全に終わりだな！
あっ…。
あったのだ！
渡すもんか！
あっ！
わぁ！
よし　あっ…。
あっ　あぁ！
タルタル　ありがとうなのだ！
📱プリン　よくやった
そいつをマシャへ！
了解なのだ　ふんっ！
あ～ん。
いくのだ！
リボーン　アクア　ドロップス！
♬～
いてて…。
プリンさん　見つけたんですね！
もう大丈夫なのだ。
くそ　覚えてろよ！
タルタル　またなのだ！
フフフフ。
作戦失敗の原因は　ミュウアクア→
および　それを使いこなすミュウミュウ。
あぁ　むかつく　ちきしょう！
いったん　母船に帰還する。
アイツら　次こそ
絶対に泣かしてやる！
特に　アイツ　プリンってヤツ。
ヘヘ。
サーカス　間に合わなかったね。
これでいいのだ。
えっ？
弟たちが頑張ったおかげで
無事に終わったのだ。
みんな
来年こそ観せてあげるのだ。
（みんな）うん！
（４人）うん。
来年じゃなくてさ→
今からで　どう？
えっ？
わぁ…。
ったく　いくらかかると思ってんだ
ここの貸し切り。
文句言うな　大金持ちのくせに！
お待たせしましたなのだ
ただいまより開演なのだ！
（みんな）わぁ！
♬～
♬「あの日見つけた景色の中に」
♬「飛び込んでみたくて」
♬「きらきら光るメロディー」
（みんな）わぁ！
♬「いつか必ず叶うよ！！」
♬「いつも笑顔でピースな日々を」
♬「君とすごしたいから」
♬「ニコニコみんなｐａｒｔｙ！！」
（みんな）わぁ！
♬「行動しちゃおうよ！」
♬「なんか元気なくて
しょんぼりしてるひと」
♬「大丈夫だよ　ホラ！　おいで」
（みんな）アハ。
♬「ユメはキュッと！！」
♬「きゅんなのだ！！」
♬「誰にとっても　しあわせが！」
♬「降り注ぐ今　手を繋ぎ歌え踊れ」
（みんな）イエーイ！
♬「最高にＬＯＶＥ！」
♬「愛をぎゅっと！」
♬「ぎゅっなのだ！！」
♬「素敵なんだよぼくら
夢中になるステージ」
♬「心の指す方角へいざ」
♬「Ｌｅｔ’ｓ　ｇｏ！　ｓｈｏｗ　ｔｉｍｅだ
いっせーの　ｈａｐｐｙ！」
あっ。
あっ…。
♬～
（みんな）わぁ！
《母上
歩鈴は元気でやっているのだ！
友達　たくさんできたのだ！
芸も　たくさん覚えたのだ！
いいお姉ちゃんかどうかは
わからないけど→
弟　妹たちは
みんないい子なのだ！》