（青山）２人っきりになるの
久しぶりだね。
（いちご）うん。
元気で明るくて➨
一緒にいると　すごく楽しい。
青山くん…。
でも…。
えっ…。
本当のいちごって
どんな子なの？
えっ？
あっ！
あっ。
夢？　青山くん…。
本当の私…。
《変な夢…》
（みんと）いちご。
えっ？
青山くんとは
最近どうなってますの？
どうって　お互い忙しいし…。
（歩鈴）もう愛の危機なのか？
（マシャ）ガーン。
（ざくろ）自然消滅したのか。
なっ　しっ　してないもん！
そりゃ
なかなかデートできてないけど…。
《あっ　そういやデート
してなかったね忘れてたよ》
《とかだったりしたら
どうしよう！　それとも…》
《もう会いたくない》
《とか言われたり
もしかして　もしかして…》
《ごめん　いちご
好きな子ができたんだ》
《なんてことに…》
嫌だよ～　どうすればいいの！？
《こんな
きれいな景色を見てると➨
お弁当持って
どこかに行きたくなっちゃう。
ホントだね》
あっ　そうだ　ランチデートなら
お昼休みにできちゃう！
お弁当を作ろう！
（れたす）それはいいですね。
だよね　だよね！
善は急げよ。
今　連絡したら？
うん　そうする！
あっ　ととと…　うわぁ！
（みんな）フウ…。
危なかったのだ。
エヘヘヘ　みんな　ありがとう。
いちごみたいな子は
ケースに入れておかないと➨
いつか壊してしまいますわよ。
だって
前にキメラアニマに食べられちゃって➨
忙しくて
買いに行けてないんだもん。
（みんな）フフフ…。
いちご。
えっ？
よかったら　これどうぞ。
えっ　えぇ！？
これ　オリジナルのスマホケース！？
みんなからのプレゼントです。
青山のお兄ちゃんとラブラブになった
お祝いなのだ。
これ　もしかして手作り！？
（みんな）フフフ。
《はい　いいですね。
フフ　かわいいのだ～。
これなんか　どうでしょうか？
（みんな）わぁ！
お疲れさま！
（みんな）あっ！》
（ざくろ）いちごに隠すの
大変だったわ。
みんな…。
ありがとう！
わぁ　よかったのだ～。
📱
あっ　もしもし　青山くん？
あのね　明日のお昼休みって…。
（白金）この間　エイリアンが言っていた
あの言葉…。
《パイ：すべてが正される➨
あのお方が覚醒を果たせば
何もかも　すべて…》
（赤坂）エイリアンを統べる
上位の存在ですか…。
ホント？　やったぁ！
じゃあ　私　お弁当作っていくね。
うん　フフフ。
稜　いいんですか？
何言ってんだよ。
（タルト）また作戦
失敗しちゃったじゃん。
次の手は考えている。
ふ～ん…。
何をしている。
これ　地球のアメっての。
気に入っちゃってさ。
フフ。
地球の環境をコントロールしようなどと
思いあがった人間ども。
その最期の時は近い。
《キッシュ：蒼の騎士…》
《あと少し
あと少しでヤツの正体が…》
あっつ～い！
ほっ…　焦げすぎかな？
大丈夫だよね？　よいしょ…。
（慎太郎）いちごが➨
青山のために弁当を…。
くっ　うぅ…。
（さくら）思い出すな～。
私もいちごくらいのとき➨
あなたのために
一生懸命　お弁当作ったっけ。
あっ！
うまかったなぁ　あの弁当。
ウフフ。
あっ　そろそろ時間だ！
いってらっしゃ～い！
お母さん　手伝ってよ！
いいの？
えっ？
好きな人に食べてもらうのに➨
他の人に手伝わせちゃって
いいの？
でも　私　料理
あんまり上手じゃないし…。
フフ　あのね➨
お弁当に　まず大事なのは
気持ちなの。
気持ち？
そう。
好きな人への思いが入れば
自然とおいしくなるわ。
大丈夫　私の娘だもん
すぐ上手になるわよ。
お母さん。
作ったものには
本当の自分が出るものなの。
本当のいちごが
青山くんに伝わるといいね。
本当の自分…。
うん。
《伝わるといいな　本当の私》
（みわ／もえ）おぉ！
（みわ）グッドアイデア！
（もえ）楽しんできて～。
うん　いってくる！
（２人）いってらっしゃ～い！
では　私も取材に…。
ダメだよ　みわ。
あっ　やっぱり？
（２人）フフフ。
青山くん！
あっ　いちご！
お待たせ。
ううん　全然。
いいお天気だね
どこで食べよっか？
旧校舎の中庭なんか　どう？
フフ　そうしよう。
おいしい！
あっ　よかった～。
全部いちごが作ったの？
うん。
お母さんに教えてもらったけど
ちゃんと自分で作ったよ。
大変だったんじゃない？
平気　平気。
だって　青山くんのためだもん。
《よかった》
ずっと　こうしていられたら
いいな。
えっ…。
お互い忙しくて
なかなか会えないから➨
こういう時間って　いいよね。
あっ　あぁ…。
《ビックリした　そういうことか》
青山くんは　部活あるし➨
私もミュウミュ…
って　いろいろあるから。
そうだね
これから受験勉強が始まったら➨
もっと忙しくなる。
受験！？
うわ～　考えたくな～い。
アハハ　ホント。
みわはね➨
小説家になりたいんだって。
もえは
カウンセラー目指すって言ってた。
へぇ。
青山くんは➨
何か考えてること　ある？
えっ…　うん。
今まで
誰にも話したことないんだけど…。
えっ？
憧れてる人がいるんだ。
レッドデータアニマルや危機にある動物の
研究をしている教授でね➨
世界中を旅してまわっているんだ。
その人は　今もアフリカの砂漠で
フィールドワークをしていて➨
昨日も
そのレポートを読んでいたんだけど➨
すごくおもしろいんだ。
僕も将来
ああいう仕事ができたらいいな。
《うれしい。
青山くん　私にだけ話してくれた》
アフリカか～　行ってみたいな。
いちご　興味あるの？
うん。
私もね　困ってる動物の
力になりたいなって思うんだ。
いちご…。
あぁ　でも環境破壊も
止めなくちゃって思うし➨
あと
そういうことを頑張ってる人を➨
応援することもしたいって思うし
それだけじゃなくて　えっと…。
フフ　やりたいこと　いっぱいあるね。
そうなの　ひとつに選べないの。
私　欲張りかな？
フフ　いちごなら　全部できるよ。
ありがとう。
あぁ　こんな時間が
ずっと続けばいいな。
うん。
いつか　僕たちもなれるかな？
いちごのお父さんと
お母さんみたいに。
えっ…。
ずっと一緒にいられたら　いいね。
あっ…。
《ずっと一緒にいたい。
でも　私
青山くんに隠しごとしてる…》
あっ　ごめん　急に…。
ううん。
えっと　青山くんのご両親は
どんな人なの？
えっ？
きっと➨
すてきなお父さんと
お母さんなんだろうな～。
どうかな…。
えっ？
あっ　そうだ
デザートがまだあるんだけど…。
いった。
どうしたの？
草で切っちゃった。
見せて。
えっ？
あっ　青山くん　あの…。
《言いたい。
すべてのことを　今日こそ…》
あっ　あのね…。
《やっぱり　怖い…》
えっ？　何！？
あっ…。
わぁ！
あっ！
あっ…。
浮気はダメだよ　ハニー。
《キッシュ！？》
ごちそうなら
今から僕が作ってあげるよ。
コケ…。
（２人）あっ…。
逃げよう　いちご！
うん！
言うこと聞かない悪い子には➨
おしおきしなくちゃね。
あっ　くっ！
はっ！
青山くん！
くっ　なぜいちごばかり狙うんだ！
当たり前だ
いちごでないと意味がない。
ハア　ハア…。
早く来いよ　でないと…。
いちごを殺しちゃうじゃないか！
あっ…。
フフ…。
いちご！
うぅ…　あっ！
あぁ！
青山くん！
あっ…。
よわ～　そんなんじゃ
いちごを守るどころか➨
足手まといだね。
僕なら　いちごのこと
ちゃ～んと守ってあげるから。
これから僕と　ずっと一緒にいよ。
冗談じゃないわよ！
私が一緒にいたいのは…。
うっ…。
青山くんだけだから！
じゃあ　ソイツ消しちゃおっかな
はあっ！
あっ…。
いちごは僕が守る！
《青山くん…。
青山くんは　ずっと優しかった。
いつも　まっすぐ
私に向き合ってくれた。
だから　だから…。
もうウソはつきたくない！》
青山くん
私　隠してたことがあるの。
えっ？
《青山くんは　私が守る！》
ミュウミュウイチゴ　メタモルフォーゼ！
あっ…。
フフ。
私は　東京ミュウミュウ。
これが　本当の私！
いいね　イチゴ。
《早く来い　蒼の騎士》
リボーン　ストロベリー　チェック！
あっ…。
えいっ！
うあっ！
イチゴの料理の腕も
なかなかだったよ。
お返しに
デザートを食べさせてあげる。
僕が料理したね。
あっ…。
はっ！
蒼の騎士！
やはり来たな。
待っていたよ　お前を
この間の借りを返してやる！
フッ。
分裂した！
うお～！
ふっ！　はっ！
うわっ！
わぁ！
ぐっ…。
いや～！
あっ…。
いや　離して！
これは僕のだ。
お前になんか　やるもんか！
あっ…。
とどめだ！
お前　いったい何者なんだよ！？
うお～！
彗星藍玉斬！
うわぁ！
うわっ…。
あぁ…。
なっ　なんてヤツだ…。
幻影もろとも
すべて切るなんて…。
くっ　殺せ。
あっ！
そういうことか…。
ダッ　ダメ！
もういい　もういいから！
お前がいいなら　それでいい。
あっ…。
蒼の騎士…。
キッシュ！
ちくしょう　よくもっ！
戻るぞ。
えっ　キッシュ？
もう終わった　早くしろ。
（パイ）わかった。
あっ…。
青山くん…。
無事で　よかった。
ごめんなさい。
ずっと言えなくて…。
えっ？
知ってた。
ごめん　いちごがミュウミュウだってこと
気がついてたんだ。
えっ…。
あのとき➨
初めてミュウミュウを見たとき
いちごかと思った。
学校や河原で会ったときも…。
でも　まさかって…。
だけど　あの日…。
《おかけになった電話は➨
現在
電波の届かない場所にあるか…。
あっ…。
ミュウミュウ…。
《まさか　いちごが？》》
そのとき思ったんだ。
君は　やっぱり
ミュウミュウなのかもしれないって。
あっ…。
《《いちごがミュウミュウ…。
そんなバカな。
でも　もしそうだとしたら…。
いちごは今
危険な場所で戦っていて➨
早くいちごのところに
行ってあげなきゃ。
行って…。
僕に何ができる？》》
どうして…。
どうして　あのとき待ってたの？
もう来ないかもしれないのに。
いちごに会いたかった
どうしても。
《《会いたい…。
会って
確かめたいことがあるんだ》》
（青山）そして　君は来てくれた。
《《どうして　そんなに
一生懸命走ってくるの？
僕に会うために》》
（青山）そんな君を見て
気づいたんだ。
いちごのこと　好きだって。
君が秘密にしたいなら
それを一緒に守ってあげる。
知らないふりをしてあげる。
たとえ　君が何者であろうと…。
《好きだよ》
それで
君がそばにいてくれるなら。
じゃあ　青山くんは
私がウソついてるってわかってて…。
フフ　いちごと同じ。
えっ？
僕も　いちごといたくて
ウソついてた。
これからは　２人だけの秘密だよ。
あっ…。
でっ　でも
私　ミュウミュウだし➨
それに　秘密にしてたのは
それだけじゃなくて…。
私ってば　ドキドキすると
ネコになっちゃうし➨
ちょっとしたことで
ネコ耳が出ちゃったりして➨
だから　その…。
こんな私でも　いいの？
そしたら
こうして僕が隠してあげる。
誰にも見えないように
見つからないように…。
うん！
《やっと本当の私を見てもらえた。
私　もう青山くんから離れない。
ずっと一緒に…》
（タルト）キッシュ…。
（パイ）キッシュ。
まもなく覚醒する。
早く　早く迎えに行かなくては…。