（キッシュ）今までの数々のご無礼
お許しください。
あっ…。
（パイ）我ら　この日を
どれだけ待ち望んでいたことか。
（タルト）これで我々は救われます。
何を言っている！？
お迎えにあがりました
蒼の騎士。
あっ…。
フフ…。
迎えに来たって
なんのことだ！？
言葉どおりの意味ですよ。
ふざけるな　僕は…。
僕は普通の人間だと➨
そう言いたいんですか？
あっ…。
では　そのお姿は？
あなたは
いったい何者なんですか？
あっ　僕は…。
うぐっ…　うぅ…。
（パイ）まだ時間がかかるようだな。
（タルト）そんなぁ
こんなに待ってたのに。
焦るな　タルト　もう少しだ。
チェッ。
（キッシュ）すぐに
すべてがわかるときが来るさ➨
蒼の騎士ご自身によってね。
いちご…。
📱（赤坂）東京は
いまだ雲のドームに覆われています。
📱気温の上昇が止まらず
このままでは…。
📱皆さん
そこから半径１キロ以内に➨
ミュウアクアがあることは確実です！
📱（白金）ドームは
今も成長し続けている！
📱一刻も早くミュウアクアの力で
消滅させないと➨
間に合わなくなる！
（いちご）わかった！
（れたす）みんとさん
大丈夫でしょうか…。
わからないけど
信じるしかないよ！
今はとにかく
ミュウアクアを捜そう！
（歩鈴）なのだ！
はい。
（ざくろ）えぇ。
（みんと）どこも
見張られているようですわね…。
やっぱり　お兄さまに
わかっていただくしか…。
📺大気浄化システムですが➨
依然として　こちらの指令に
反応ありません。
（誓司）飛行船の制御は？
📺ロストしています。
くっ…。
お兄さま。
あぁ　みんと　部屋にいて
食事は用意させるから。
お兄さま　大気浄化システムの位置を
教えてください！
ごめん　今はみんとと
話ができる状況じゃないんだ。
ドローンをぶつけて壊せないか？
📺現在の位置から落下した場合
市街地に被害が及びます。
お兄さま
私の話を聞いてください！
あとで聞くよ　みんと。
更に　電波強度を上げて
制御信号を送信してみよう。
📺社長　それは危険すぎます。
責任は僕がとる！
コントロールをこっちに回して…。
あっ…。
お兄さまにとって　私は
未熟な妹かもしれません。
でも　このままだと
やるべきことができないのです！
やるべきこと？
大気浄化システムの正確な位置を
教えてください！
私が止めます！
藍沢家の一員として➨
責任を感じることは正しい
でも　みんとには…。
なっ…。
うっ　うぅ…。
あっ…。
東京ミュウミュウ！？
みんとが　まさか…。
システムは
エイリアンに乗っ取られています。
藍沢グループのなかで
あれを止められるのは➨
私だけです！
しかし　危険すぎる！
お兄さま。
お兄さまが　私を大切に
してくださっていることには➨
本当に感謝しています。
ですが…。
いつまでも　それでいいとは
思いませんわ。
♬～
お兄さま
ありがとうございます。
あっ　見つけましたわ！
リボーン　ミントエコー！
はあっ！
フウ…　やりましたわ。
お兄さま　ありがとうございます。
《お兄さまが　私のことを
守ってくれているように➨
私も　大切な人たちを
守りたいんです。
フフ…。
あっ…。
みんとは　僕の知らない間に
大人になっていたんだね。
自分のやるべきことが
ハッキリ見えていて➨
やり抜く覚悟もある。
それは　立派な経営者の資質だよ。
ありがとうございます。
でも　それがゴールだとは思いません。
私は　世の中の役に立つために
どうしたらよいのかを➨
ずっと考えていきたいのです》
そうだね　僕もまだ手をつくす。
みんとに
負けていられないからね。
（白金）ミントがやってくれたか！
（赤坂）おかげで　これ以上雲が
厚くなることはなくなりました。
ですが　すでに生成されたドームは➨
ミュウアクアでしか消せません。
ペースは落ちましたが
気温の上昇は続いています。
あぁ…。
暑い…。
あとは　ミュウアクアか…。
頼むぞ　みんな。
♬～
（ザクロ）いい感じに
ミュウアクアの場所がわかってきた。
ここ？
私も　少し感じますけど➨
今回のミュウアクアと
いちばん強く共鳴しているのは➨
ザクロさんみたいですね。
ザクロのお姉ちゃんが
鼻をきかせる番なのだ。
（マシャ）ここ掘れワンワンであーる。
フフ。
あっ…。
あれだわ。
鼻がきいたのだ！
（みんな）わぁ！
これ以上の妨害は許容できない。
こっちのセリフです！
これ以上　私たちの地球を
傷つけないでください！
お前たちは何もわかっていない。
コイツらって本物のバカだね。
えっ…。
キッシュ　青山くんはどうしたの！？
さあね　そんなことより➨
自分の心配したほうが
いいんじゃない？
（咆哮）
（みんな）くっ…　はっ！
はっ！
あっ…。
わっ　ちょっと…。
何！？
えいっ！
目の前にミュウアクアがあるのに！
やっ　ほっ　はっ！
うわっ
くっついちゃって離れないのだ！？
うぅ…。
プリン！
あっ…。
（咆哮）
あっ！
えっ？
ミント！
待たせてしまいましたわね！
どこ行ってたのよ　ミント。
心配してたんですよ。
話はあとで　今はミュウアクアを！
うん。　みんな！
（ザクロ）えぇ！
（レタス）はい！
（プリン）のだ！
ストロベルベル　バージョンアップ！
リボーン　ストロベリー　チェック　サプライズ！
やった！
でも　まだキッシュたちが…。
（みんな）キャア！
あのお方に忠誠を示すため➨
この都市の人類は
なんとしても一掃する。
アハハハハ　まだまだいくよ！
やめるのだ！
あっ？
タルタル　悪いことは　やめるのだ！
やなこった！
悪いことをやめたら
毎日　アメあげるのだ！
えっ？
ごはんも作ってあげるのだ！
そうだ！
プリンの家に住めばいいのだ。
弟も妹たちもいるし
きっと楽しいのだ！
なっ　なんでいつも
そうなるんだよ！？
だって　タルタルがホントはいいヤツだって
知ってるからなのだ。
はあ？
タルタル　こっちに来るのだ。
あっ　ぬっ…。
うわぁ！
（３人）あっ…。
（４人）あっ…。
青山くん！
よかった　青山くんが無事で
本当によかった。
僕は大丈夫だよ。
だって　これからもずっと
イチゴを守るんだから。
青山くん…。
どういうことですの？
蒼の騎士って➨
イチゴの彼氏さんで
いらっしゃいましたの？
まっ　まぁ　そういうことかな…。
お外もアチアチ！
イチゴのお姉ちゃんも
青山のお兄ちゃんもアチアチなのだ！
いちいち言わないでよ。
アチアチなのは　そのとおりだけど…。
覚醒はまだみたいだね。
じれったいなぁ。
まだとなると
蒼の騎士とやりあうのは➨
得策ではない。
じゃあ　どうするのさ！？
人間の愚かな営みを
利用するまでだ！
はあっ！
（みんな）うわぁ！
ミュウアクアは　すぐそこなのに…。
あっ…。
はあ…。
ふっ！
すごい　水が引いてく…。
ザクロさん　今のうちにミュウアクアを！
任せて！
そうはさせん！
リボーン　ストロベリー　チェック！
リボーン　レタスラッシュ！
ふっ！　くっ…。
はあっ！
ミュウアクア！
お姉さま。
やったのだ！
欲しいのであーる！
あ～ん　パクッ！
準備オーケーよ。
地上への道は　お任せなのだ！
ふっ！　たあっ！
お姉さま　準備はよろしくて！？
任せるわ！
はあっ！
リボーン　アクア　ドロップス！
わぁ…。
わぁ　雲が！
ドームの消滅を確認。
外気温も　ミュウアクアの効果で
急速に下がっています。
間に合ったか…。
お手柄であーる。
さすが　お姉さま！
フフ　いい風ね。
よくも　最後の皿を…。
あのお方に
捧げるはずだったものを➨
台なしにしてくれたな！
イチゴは僕が守る！
ふっ！
逃がすか　はあっ！
お姉ちゃん！
イチゴさん！
レタス　プリン！
お前だ！
えっ？
お前は最優先で処分する！
お前の存在が　あのお方の覚醒を
妨げているのだ！
知らないよ　そんなの！
だいたい　あのお方って何！？
そうです！
邪魔だ！
（２人）うわぁ！
レタス　プリン！　くっ…。
お前を処分したあとで
この都市の人類もすべて消し去る。
あのお方への忠誠を示すには
もはや　それしかない！
こっちだって
今度こそアンタたちをやっつけて➨
この戦いを終わりにする！
くっ…。
青山くん　私も一緒に戦う…。
イチゴは僕が守る！
あぁあ　ムキになっちゃって。
ねぇ　オイラたちもやろうよ。
パイにやらせとけば　いいんだよ。
もう時間の問題だ。
リボーン　ザクロスピュア！
（２人）あっ…。
みんな　大丈夫ですの？
あっちは
蒼の騎士たちに任せましょう。
はい！
ハア　めんどくさいな～。
少し早めるか…。
何をしていた　お前も攻撃しろ！
ふっ！　くっ…。
私も戦う！　やあっ！
ぬっ　貴様からだ！
くっ…。
イチゴは僕が守る！
ヘヘ…。
はあっ！
ほら　イチゴ
このままでいいのかい？
大事な彼のピンチだよ！
危ない　青山くん！
あぁ！
うあっ…。
うっ…。
あっ　あぁ…。
あっ　青山くん…。
けっ　けがしてない
よかった…。
大丈夫　私　まだまだ戦えるよ…。
守れてないじゃん。
あっ…。
君のいる必要って　ある？
うぅ…。
あっ…。
君は　いったい何者なんだい？
イチゴも守れてないし
いなくてもいいじゃん。
ほら　イチゴは自分だけで戦えるって
言ってるよ。
僕は…　僕はいったい？
《では　そのお姿は？》
何者なんだ！？
《青山：僕は物心ついたときには
孤児院にいた…。
だから　本当の両親を知らない》
《初めまして　雅也くん。
今日から私たちが　雅也くんの
お父さんとお母さんになるのよ》
《青山：だから
生きていくために➨
いい子でいるという選択をした。
期待に応えて
なんでも完璧にやり遂げてきた。
いろんな人たちが
周りに集まってきて➨
勝手に期待するようになった。
でも僕は　何かに一生懸命に
なったことなんて　なかった…。
にこやかな笑顔の下で➨
この世界を汚し続けている人間に
さめていたんだ。
そう　あの日までは…》
《青山：いちごは　違ってた。
明るくて　泣き虫で➨
いるだけで心が和まされる
不思議な女の子…。
いちごといる間だけ
僕は人間らしくいられた。
恋をしていたんだ。
だから　いちごだけは
何があっても絶対に守り抜く。
絶対に傷つけない
傷つけてはいけない！
なのに　守れなかった…》
青山くん　青山くん！
あっ…。
青山くん　どうしたの？　大丈夫？
私　まだ全然いける
一緒に戦おう　青山くん！
イチゴが戦う…。
ダメだ　君は戦うな！
青山くん？
だって　守られてばっかりじゃダメ！
私たちの手で地球を守る！
うぅ…。
青山くん？
もういい。
うぅ…。
そうか！
あぁ。
蒼の騎士の自我が
崩壊したときにこそ➨
あのお方が目覚める。
違う　イチゴ…。
僕は　僕は　なんなんだ！？
キャア！
（２人）あっ…。
（３人）えっ！？
あぁ…。
♬～
青山くん？
申し訳ありません　我が主。
お目覚めの前に　汚らわしい生物を
消し去っておくことができず…。
（ディープブルー）よい　かまわぬ。
青山くん　なんで？
青山　蒼の騎士➨
そんなものは
我らが救世主の仮の姿さ。
ウソでしょ　ねぇ　青山くん！
我が名は　ディープブルー。
この星を統べる者。
（みんな）あぁ…。
（赤坂）計測限界を
はるかに超えるエネルギー量です！
遅かった…。
俺がもっと早く　ディープブルーの正体に
気づいていれば…。
ディープブルー様　今こそ
この星を手中にお収めください。
所有者たるディープブルー様が
この星に君臨するときを➨
心待ちにしておりました。
ふざけないでくださる！？
この地球は私たちのものですわ！
まだ　わかんないの？
この星は　もともと
僕たちのものなんだよ。
えっ？　うっ…。
うぅ…。
レタス？
この人たちが言っていることは
全部　本当です。
ほう　ディープブルー様の強力な思念に
感応したか。
そうだ　天変地異に襲われた
地球を逃れて➨
祖先たちは　何世代にもわたり
地獄のような惑星で耐えてきた。
水と緑にあふれる
この星に帰ることを夢みて…。
救世主様の目覚めに備えて
先発隊として来てみたら➨
人類という　地球を
汚すしか能がない者たちがいた。
（パイ）我が主と
我らがここに住まうため➨
はびこる寄生虫は
消し去らねばならない。
《何が　どうなってるの？
青山くんは　どこにいるの？》