（さくらの鼻歌）
《いちご：あの人…。
蒼の騎士って言ってたけど→
どういう人なんだろう》
（さくら）もうすぐ晩ご飯なのに→
お菓子　たくさん食べちゃダメよ。
わかってるって。
（さくら）まったくもう。
モォ～。
モォ～？
いったい…　えっ！？
な　な　な…。
何これ～！
（みんと）私　家出してきましたわ！
え～！？
ねえ　みんと。
家出って　どういうこと？
フッ…　キレイな夕日。
明日は　晴れですわね。
そうじゃなくて！
ところで　いつになったら
いちごの部屋に→
通してくださいますの？
えっ？
ずっとクローゼットでは
息が詰まりますわ。
ここが私の部屋だよ！
お手伝いさんは
何人いらっしゃるの？
そんなのいないよ！
離れに行くのに
不便じゃありませんこと？
あれは　隣の人のお家！
客人用のお手洗いを
お借りしたいのですが…。
うちは　これ１個だよ～！
ハァ　ハァ…。
つ…　疲れる。
お口に合うかしら？
わあ　おいしい！
これが　肉じゃがというもの
なんですね！
って　肉じゃが知らなかったの！？
（慎太郎）こらこら　いちご！
食事中に　そんな大きい声を
出すもんじゃないよ。
みんとちゃんを見習いなさい。
何それ！
ウフフ。
いちごに兄弟がいたら
こんな感じなのかしらね？
じゃあ　みんとちゃんがお姉さんで
いちごは妹だな！
（笑い声）
ちょっと　なんでそうなるの？
お父さん　自分の娘の扱い
ひどくない？
((お父さまとお兄さまの→
私に対する扱いは
ひどいものですわ！))
いつまでも　子ども扱い
しないでよね！　もう！
私　布団が変わると
眠れないたちなのですわ。
ハァ…　まあいいけど。
それよりさ　明日　何する？
学校もバイトも休みだけど。
なんでもいいですわ。
なんでもいいって言われちゃうと
なんにも思いつかないね。
そういうものよ。
あのさ…。
なんですの？
なんでもない。
ご家族と仲いいのね。
えっ？
フフ…。　でも　しょっちゅう
口喧嘩になってるよ。
うらやましいですわ。
ああやって
遠慮なく言い合いができて。
お父さまもお兄さまも→
私の話なんて　まともに
取り合ってくれないのです。
((お父さまとお兄さまの→
私に対する扱いは
ひどいものですわ！
（誓司）みんとが本気で
経営者を目指していることは→
わかっているよ。
それなら
なぜ　やらせてくれないのですか！？
今は　その時じゃない。
またそうやって
私を子ども扱いするのですか？
お兄さまだって
まだ大学生なのに→
今期から社長ですわよね。
藍沢グループのなかでは
小さい会社だよ。
父さんが主力としている
環境関連事業には→
まだまだ立ち入れない…。
話をすり替えないでください！
私には機会が必要なんです！
それは　みんとが
本当にやりたいことなの？
よく考えて。
みんとが本当にやりたいことって
なんなの？
お兄さまには私の気持ちなんて
わかりませんわ！
みんと！))
みんと　それで…。
もう子ども扱いはうんざりですわ。
わかる！
えっ？
私も子ども扱いされる！
そ…　そうなの？
さっきも見たでしょ？
食べるときに
大きい声出すなとか→
あと毎日　寝る前に
ちゃんと歯磨きしたって→
聞かれるし。
それも
確かに子ども扱いですけど。
いい加減　やめてほしいよね。
まったくですわね。
（２人）ハァ…。
（２人）小学生じゃないんだから。
（笑い声）
いちいち言われなくても
１人でできるよね。
そうですわね。
いちごの言う通りですわ…　あっ。
１人で　できますわ。
（赤坂）エイリアンを相手に
互角以上の戦い。
（赤坂）ただ者ではありません。
ミュウミュウを助けたということは→
我々の敵ではなさそうですが。
（白金）味方と断定するだけの
材料もない。
この戦闘力が
ミュウミュウに向けられたら…。
（赤坂）危険な存在ですね。
（れたす）コーヒーお持ちしました。
（れたす）失礼します。
どうぞ。
ありがとうございます。
いえ。
白金さんは　お砂糖なしで
ミルク２つでしたよね。
ああ。
（白金）コーヒーをいれてくれるのは
ありがたいが→
なんで来てる？
今日は上のカフェ休みだろ？
実は　その…。
みんとさんに召集されまして。
これが　私の事業計画ですわ！
ご家庭…。
風力発電？
風力発電は従来
大型の風車でしか→
実用的な電力は
得られませんでした。
そこに革命を起こします。
（いちごたち）お～！
（歩鈴）ちっちゃくてかわいいのだ。
このサイズなら　どんな
住宅の屋根にでも設置できます。
あっ　私の家だ！
しかも　最新テクノロジーで
発電能力は大型と同じ。
これにより
各家庭の電気代は安くなり→
発電所の負担も減り→
環境負荷も低減するのです！
すごいじゃん　みんと！
（マシャ）画期的であーる！
（歩鈴）驚きなのだ！
いちごの家に泊まっていて
ひらめいたのです。
極限まで小型化すれば→
あの小さな小さなお家にも
設置できるはず。
小さくないもん！　普通だもん！
これを
日本中の全家庭に普及させ→
事業に携わる人と
発電機を利用する→
ユーザーの双方に利益をもたらし→
世の中　すべての人を
幸せにします！
アハッ　ウフフ…。
わ～！　フフフ…。
みんと　かっこいい！
世の中のために…。
すばらしいです！
（ざくろ）壮大な事業プランね。
であーる！
いつかかなうといいのだ！
いつかじゃありません。
今やるのです！
お兄さまの会社でテスト中の→
最新鋭　電気自動車と
最新鋭プロペラ機です。
そのモーターと
プロペラを組み合わせれば→
最新鋭の発電機ができます。
じゃあ
お兄さんの許可をいただければ→
すぐに作れますね！
どうせ　許可など取れませんわ。
（２人）えっ？
お兄さまの会社に潜入して
テスト機を奪い→
発電機を試作します！
（れたす）そんなことして
いいんですか？
結果さえ出せば
誰にも文句は言わせませんわ。
でも…。
それは　ちょっと。
なのだ。
う～ん。
ムムム…。
だから…。
私に力を貸してください！
みんと…。
私　手伝う！
みんなで作るのだ！
であーる！
いいわ。　その話　私も乗った。
世の中のためになるなら…。
私も！
れたす！
（タルト）蒼の騎士だっけ？
キッシュにケガさせるなんて
なかなかやるじゃん。
（キッシュ）あんなヤツ　なんてことない。
（パイ）過小評価は
足元をすくわれる恐れがある。
（キッシュ）アイツ…。　イチゴを守るとか→
王子様気取りのセリフを吐いてた。
気に入らない。
個人的な感情よりも→
今は　あのお方の目覚めに
備えるべき時。
近いうちに　また
大きな仕掛けをやるんだよね？
それだけでは足りない。
あのお方への忠誠を示すために→
大規模作戦の準備と並行して
攻撃をおこなう。
この生物を使えば→
最小限のコストで
高い効果を上げることが可能だ。
（泣き声）
（青山）いちご？
（青山）どうして泣いてるの？
（青山）いちご　泣かないで…。
（青山）あれ？
寝落ちしてたぞ。
疲れてんのか？
そうかも。
ん？
📱
よくわからないけど
楽しそうだね　いちご。
あの～　何してるんですか？
キャー！
みんとお嬢様
今日は　休日ですから→
誓司坊ちゃまは
いらっしゃいませんよ。
友人たちと見学に来ました！
（みんな）はい！
そうでしたか。
（ざくろ）顔パスってやつね。
潜入でもなんでもないじゃん！
エンザイムワン　浸透。
愚かな人類よ。
己の無力を思い知るがいい。
頑張って！
う～！
お…　重い！
気をつけるんですのよ。
高いところは
歩鈴にお任せなのだ！
ざくろさん　上手！
ギターの修理で
はんだ付けには慣れている。
（みんな）うわ～！
完成しましたね！
みんなが　力を貸してくれた
おかげですわ！
やったね　みんと！
さっそく電気を起こすのだ！
ええ。
（歩鈴）大きい扇風機なのだ！
ここは　風洞実験室。
発電機の性能をチェックするには→
もってこいの場所ですわ。
どう？　電気　いっぱい作ってる？
発電量　理論値の５分の１？
そんな…。
（機械音）
なんですか？　この音…。
あの発電機からね。
こんな音を
出すはずはありませんのに。
何これ！
うわ～！
発生風力　４０パーセント。
更に増大中。
想定外の進路変化？
フッ。　人類の愚行が→
風に更なる力を与えるか。
あれは！
キメラアニマ！
くっ…。
どう？　みんと。
発電量は上げられそう？
データを取って分析すれば→
改良の余地はあるはずですわ。
📱（白金）おい　聞こえるか！？
白金？
📱（白金）キメラアニマが竜巻を起こして
街を破壊している！
📱（白金）すぐに出動しろ！
どこにいるのよ！
📱（白金）速度を上げながら→
お前たちがいる場所に
向かっている！
📱（赤坂）接触まで　あと数秒です。
（みんな）うわ～！
パイ！？
我々の計画を妨げる者たち。
排除する。
みんな　いくよ！
なのだ！
リボーン　ストロベリー　チェック！
え～い！
ハッ！
攻撃が届きません！
（みんな）うわ～！
（赤坂）この音は…。
📱（赤坂）その高周波音を
止めてください！
えっ？
📱（赤坂）その音が　キメラアニマの発する
振動と共鳴して→
竜巻の威力を上げているんです！
私の発電機が！？
止めろって言われても…。
風がやまないと
発電機も止まりません！
発電機が止まらないと…。
キメラアニマは　パワーアップし続けるのだ！
（パイ）貪欲にエネルギーを求め→
その結果
我々を利することになるとは→
人類とは
つくづく利己的な種族だ。
やはり生存する資格はない。
違う！　ミントは
みんなのためにやってるんだよ！
ミントさんは
利己的なんかじゃありません！
議論をする意味はない！
（イチゴたち）うっ…。
うお～！
蒼の騎士！
何者であろうと
お前に手出しはさせない。
戦闘能力の測定を開始する。
蒼の騎士が　エイリアンを
抑えてくれているあいだに→
キメラアニマを倒しましょう！
だね！
ストロベリー　チェック！
キャー！
（２人）うわ～！
みんな！
ますます風が強くなっています！
高周波を止めることができれば…。
でも　風がやまないと
発電機も止まらないのだ！
なんとか
あの風を突破できれば…。
（ザクロ）ムリよ。　勢いが強すぎる。
（レタス）急がないと
風は強くなる一方です！
壊す…。
ミント！？
それ以外　方法がありません！
でも！
このまま　発電機が動き続ければ→
キメラアニマは際限なく強くなります。
もう他に方法はありません！
どうせ　たいした発電量は
得られませんでしたし…。
壊しちゃダメだよ！
だって　あれ　ミントが
一生懸命　考えて作ったんでしょ？
私　知ってるよ！
ミント　寝ないで考えてたじゃない！
改良できるんでしょ！
ミントの夢を壊しちゃダメだよ！
でも…。
キメラアニマは　私が倒す！
私もやるわ。
私もです！
プリンもやるのだ！
そんな…　どうして。
え～い！
ハァ～！
やぁ～！
たぁ～！
効かない！
そんな！
（みんな）うわ～！
みんな！
苦しい…。
息ができない！
ああ…。
うっ…。
くっ…
やはり発電機を壊すしか。
((ミントの夢を壊しちゃダメだよ！))
私の夢…。
((それは　みんとが
本当にやりたいことなの？))
私の　本当にやりたいこと…。
今　私がやりたいことは→
自分の夢を守ることじゃない。
大切な仲間たちを守ることです！
イチゴ　今です！
任せて！
リボーン　ストロベリー　チェック！！
くっ…。
戦闘能力の測定は終了した。
蒼の騎士　あなたは誰なの？
どうして　私たちを
助けてくれるの？
お前を守ることが
私の存在する理由。
それ以外には　何もない。
（誓司）みんと！
大丈夫だった？　ケガはない？
竜巻で社屋が壊れたって
連絡があって…。
守衛さんから　みんとが来てるって
聞いて焦ったよ。
怒らないのですか？
何にだい？
私は　お兄さまの会社の機材を
勝手に使って→
あまつさえ　友達まで巻き込んで→
お兄さまを
出し抜こうとしたんですよ！
それでも怒らないのは→
やっぱり私のことを
子ども扱いしているから…。
みんとは　どうして
僕を出し抜こうとしたんだい？
それは…　お父さまとお兄さまを
見返したかった。
私も仕事ができることを
示したかった！
（誓司）僕や父さんと比べても
しかたがないよ。
今回　みんとが→
本当にやりたかったことって
なんなんだろう。
今日　友達が　みんとのことを
手伝ってくれたのは→
決して　僕に見せつけたいなんて
気持ちからじゃないと思うな。
僕には僕の…。
みんとには
みんとの道があるはずだ。
（誓司）きっとみんとは→
今日のことを
ずっと忘れないと思う。
決して忘れませんわ。
ここから始まるのです。
私のやりたいことは。
みんと。
 