（キッシュ）お前
いったい何者なんだよ！？
うお～！
うわぁ！
なっ　なんてヤツだ…。
幻影もろとも
すべて切るなんて…。
くっ…　殺せ。
あっ！
そういう…　ことか。
（パイ）くっ…。
（タルト）キッシュ。
あのお方が…　目覚める。
まもなく覚醒する。
早く…　迎えに行かなくては。
《青山：いちご…。　いちご！
（青山）やめろ～！
（いちご）うわ～！》
（青山）うわっ！
（青山）ハァ　ハァ　ハァ…。
また　あの夢か。
（チャイム）
（みわ）来るよ。　準備いい？
（もえ）オーケー！
（２人）来た！
はい！　青山くんは　あっち！
２列縦隊！
（歓声）
みわ　もえ　ありがとう。
どういたしまして。
（歓声）
（みんな）あっ！
見つからないうちに　早く！
行こう。
うん！
お～　お～　なんかあっついね～。
気温上がってない？
ね～　ラブラブ～。
《はぁ～。　もう青山くんに➨
隠さなきゃ
いけないこともないし➨
幸せいっぱいだにゃ～》
いちご。
えっ？
（青山）ここ　腫れてる。
この前　戦った時のケガだよね？
だ…　大丈夫！
全然　痛くもかゆくもないし！
えっ？
本当は心配だったんだ。　ずっと。
いちごは
すぐ　いなくなっちゃうから。
もう　いちごを
戦わせたくなんかない！
あ…　青山くん…。
キャー！
いちご！
いちご！！
放して…　放してよ　キッシュ！
どこに連れていく気？
黙っていろ。
《青山くん！》
（みんと）お兄さま。
大気浄化システムの試験運用を➨
前倒しするというのは
本当ですの？
（ミッキー）クゥ～ン。
お願いです。
どうか　考え直してくださいませ。
（誓司）いくら　みんとに言われても
それは無理だよ。
何度も説明しただろう？
（誓司）この前の暴走が➨
大気にも影響を及ぼした
可能性がある。
たとえ　わずかでも➨
空気を汚したままに
しておくわけにはいかないんだ。
それに　試験運用は
昨日から始まっている。
えっ？
見てごらん。　順調だよ。
《いつの間に…》
わかっただろう？
みんとが心配するようなことは
何もないんだ。
ねっ。　安心して。
でも　いつ狙われるか…。
この前の暴走も
何者かのしわざで…。
それなら
誰かが　何か言ってきたり➨
要求してくるはずだよ。
でも　それらしいことは
特になかっただろう？
それは…。
《エイリアンのしわざ…　とは
言えませんわ》
結局　私は　まだ
何の力にもなれませんのね。
そんなことないさ。
みんとは
じゅうぶん成長しているよ。
ただ　こうなったのは
僕のせいだから➨
自分で　責任を取りたいんだ。
いいえ！　あの暴走は➨
お兄さまのせいでは
ありませんわ！
あれは…。
ありがとう　みんと。
《私に何ができるかしら。
今　やるべきことは…》
クゥ～ン。
ちょっと！　こんなところに
連れてきて　どういうつもりよ！
いいね　その顔。
やっぱり　いちごは最高だよ。
でも…。
ひっ…。
あっ…。
《ダメだ　動けない！》
フッ…。
恐怖におののいている
君もステキだよ。
ねえ　もっと泣いてよ。
これ　苺っていうんだよね？
いちごと同じ…。
とても美しい地球の果物だ。
フフッ…。
ふ～ん。　なかなかの美味だね。
先にデザートを食べちゃったけどさ…。
そろそろ
メインディッシュをいただこうかな？
（キッシュ）ヒヒッ…。
（パイ）トーキョーゴンドワナルネッサンス
最後の皿。
（パイ）ボナペティ。
（警告音）
（２人）あっ！
どうした！？　何が起こってるんだ？
大気浄化システムに異常発生！
飛行船も制御を奪われ➨
予定の航行ルートを外れました！
なっ…。
なんだ　あれ！？
ウソだろ？
ママ　怖い！
（白金）エイリアンのしわざか！
（タルト）ハハッ　あったり～！
（タルト）ヘッヘ～。
（れたす）キメラアニマがあんなに…。
（歩鈴）タルタル！
（ざくろ）やるしかない。
（赤坂）ええ。
（マシャ）であーる！
くっ…。
（キッシュ）見てよ　いちご！
あの方の復活を祝う　最後の皿を！
最高だろ？
復活？
そうさ！
もうすぐ目覚めるんだ！
こんなにうれしいことはない！
そうすれば
地球は　僕たちのものだ！
《こうしては　いられませんわ。
早く　みんなと合流しないと…》
誰か　車を！
どうか　お戻りください。
みんとお嬢様。
誓司さまから　お嬢さまを➨
お守りするように
仰せつかっております。
外は危険です。
屋敷から　お出になりませんよう。
危険？
大気浄化システムの異常の影響が➨
何か　わかったんですの！？
失礼いたします。
お連れしろ。
はなしなさい！
このままだと
大変なことになるんですのよ！？
うっ…。
ハァハァ…。
《どうしよう。
どうにかして　逃げないと…。
青山くん！》
（キッシュ）あれ？
もしかして逃げようとしてる？
よしなよ。　ムダ　ムダ。
だ～れも　君を
助けに来ないしね。
いちごの仲間がいるところ…。
えっと…　カフェ　ミュウミュウだっけ？
（キッシュ）今　タルトが
遊びに行ってるからさ。
フフッ…。
（レタス）リボーン　レタスラッシュ！
すごく　嫌な感じがする。
（ザクロ）くっ…　フッ！
早く　なんとかしないと！　でも…。
（プリン）ち～っとも減らないのだ～！
クソッ！　コイツらを片づけない限り
ここから動けねえな。
（白金）いちごとみんとは
連絡つかねえし…。
キシャー！
うっ…。
あ…。
よそ見は　いけませんよ　稜。
悪ぃ。
キシャー！
グワ～！
キシャ～！
ひ弱な我々は➨
せいぜい皆さんのお邪魔に
ならないようにいたしましょう。
だな。
フッ！
クッ！
お客じゃない人は帰るのだ～！
フン！
みんなに何かしたら
許さないから！
大丈夫だよ。
地球が　僕らのものになっても➨
君だけは　助けてあげる。
好きだよ　いちご。
一緒に行こう。
あのお方の理想郷へ。
ダメだよ　私は行かない。
はあ？
私が好きなのは
青山くんだけだから！
くっ…。
チクショウ！
うっ！
言うことを聞けよ！
チクショウ　チクショウ！
なんで　いつも
僕の思いどおりにならないんだ！
僕を見ろよ！
アイツのことなんか　忘れちまえ！！
なんで…　なんで　アイツじゃなきゃ
ダメなんだよ…。
えっ…。
こんなにも…。
いちごのことが好きなのに…。
どうすればいい？
どうすれば…
僕と一緒にいてくれる？
どうしたら…。
僕のこと
好きになってくれるの？
キッシュ…。
このまま…
僕のものにできないなら…。
うっ…。
うう…。
《助けて　誰か…》
青山くん！
ぐわっ！
な…。
えっ？　ウソ…　なんで？
青山くん！？
いちごを…　放せ。
行け！
キシャー！
キシャー！！
くっ…。
いちごを放せ！
イヤだと言ったら？
放せと言っている。
♬～
青山くんが…　蒼の騎士！？
来たか！　おもしろい！
はぁ～！
とった！
フン！
うわ～！
あ…　あの…。
僕は　いったい…。
この姿は…。
青山くんが…
蒼の騎士だったの？
蒼の…　騎士？
わからない。
（青山）ただ　最近
白昼夢を見ることが多くなって➨
気づいたら　遠くに来ていたり…。
その間の記憶があいまいで…。
でも　そのたびに
ずっと願ってたことがある。
いちごのことを　守りたいって。
《どうしてとか　どうやってとか➨
そんなこと　どうだっていい！》
《いつだって　いつだって…》
《お前のことは…　私が守る》
《何者であろうと
お前に手出しはさせない》
《私は　お前を守る》
《いつだって　青山くんは➨
ずっと　私のこと
守っててくれたんだ！》
いちご…。
く…。
（キッシュ）おい！
笑わせるな！
お前の存在自体が➨
いちごを
傷つけることになるんだよ！
どういうことよ　キッシュ！
じきにわかるよ！
はっ！？
（イチゴ）私も　青山くんと一緒だよ。
はぁ～！
一緒に戦おう　青山くん！
えっ？
お前は私が守る。
はっ！
待って…。　うわっ！
マシャ！？
カフェ　ミュウミュウが　ピンチであーる！
えっ？
📱（レタス）キャッ！
📱（ザクロ）きりがない　数が多すぎる。
📱（プリン）ダメなのだ～！
📱（白金）頑張れ！
📱（白金）なんとか
持ち堪えるんだ…。
あっ　みんな…。　みんな！
通信途絶であーる。
キシャー！
ハァ　ハァ…。
もう…　もう抑えきれません…。
キシャー！
あっ…。
（レタス）あっ…　イチゴさん！
みんな！　遅くなって　ごめんね！
遅刻したぶん　気合い入れて
たっぷりご奉仕するにゃん！
はっ！
フッ…　はっ！
私たちも。
はい！
なのだ！
あ～あ。　アイツが来ちゃったら➨
もう足止めする意味ないじゃん。
プリングリング　インフェルノ！
リボーン　レタスラッシュ！
リボーン　ザクロスピュア！
リボーン　ストロベリー　チェック！
フン！
これで勝ったなんて思うなよ！
お前たちは　もうおしまいだ！
せいぜい　最後の皿を
堪能するがいいさ！　アハハ！
タルタル！
最後の皿？　この雲のことか！
圭一郎　すぐに調査だ！
はい！
（赤坂）藍沢グループが試験運用中の
大気浄化システム。
現在　行方不明のこれが
異常のコアになっているようです。
エイリアンに乗っ取られ➨
利用されたとみて
間違いないかと…。
じゃあ
みんとと連絡がつかないのも➨
それが関係して…。
クソッ！　やってくれるぜ！
ただごとじゃないのはわかります。
あれは
いったい　なんなんですか？
歩鈴たち　どうなっちゃうのだ？
（赤坂）今　東京全体が➨
このドーム状のもので覆われ
外界と遮断されています。
（ざくろ）遮断？
（白金）外からだろうが
中からだろうが➨
触れれば　こうだ。
まるで　雷でできた檻ね。
お…　恐ろしいのであーる。
ええ。　でも　厄介なのは
それだけではありません。
（赤坂）外の熱を取り込み
中の熱は逃がさない。
例えるなら　暖房を効かせた
温室のようなものです。
このままだと
ドーム内の東京の気温は➨
２４時間で５０度以上に…。
ご…　５０度！？
そんなに暑くなったら
生きてられないよ！
そうだ！
早くドームを破壊しないと…。
東京は壊滅する！
壊滅…。
《東京にいる人たちも
生き物も自然も➨
このままじゃ　みんな…。
みんな　死んじゃうってこと？》
チンチャもハナチャもルーチャも
ホンチャもヘイチャもなのか～？
そんなの　絶対ダメなのだ！
みんなを守れないのは
いいお姉ちゃんじゃないのだ！
母上と約束したのだ！
歩鈴さん。
《そんな…》
どうしよう。
私たち　どうしたらいいの？
青山くん！
僕が　いちごを傷つけるとは
どういう意味だ！？
そのまんまの意味だよ！
すぐに　わかるさ！
はっ！
ヘッ…。　はっ！？
はぁ～！
ぐわっ！
くっ…。
うっ！
終わりだ。
あ…。
フッ。　ハハハハハ！
アハハハハハ！　ハハハ…。
なぜ笑う？
ハハハハハ…。
まいりました。　さすがです。
今までの数々のご無礼
お許しください。
我ら　この日を
どれだけ待ち望んでいたことか。
これで　我々は救われます。
何を言っている！？
お迎えにあがりました。
蒼の騎士。
フフ…。