《イチゴ：きっと
この戦いが最後になる。
この戦いで　すべてが決まる！》
（誓司）もっと給水車を集めて！
全域では　最低限
あと２０台必要です。
あっ…。
みんと　頑張れ。
（さくら）いちご
どこにいるのかしら…。
（２人）あっ…。
📱
えっ！？
（慎太郎）あっ…。
「青山くんのところに行ってくる
心配しないで」。
ぐおっ！
こんなときに青山のヤロー　許せん！
こんなときに会いにいくって
よほど理由があるのよ。
信じて待ちましょう。
あの子は　きっと帰ってくる。
そうだな。
（もえ）みんな
避難するって言ってる。
（みわ）うん…　あっ。
あっ…。
東京…。
ミュウミュウ…。
頑張るのだ！
お姉ちゃん　頑張れ！
（皆川）ざくろ　行くのね。
必ず帰ってきて
あなたに真っ先に見せたいから。
《私は信じてる。
青山くんの笑顔が
もう一度見られるって》
ここまで来たら
もう後戻りはできないよ。
（レタス）最後のミュウアクア
手に入れましょう。
（ミント）さっさと終わらせて
カフェ　ミュウミュウに帰りますわよ。
（プリン）赤坂のお兄ちゃんが
おやつ作ってくれるのだ。
（ザクロ）やっと　あそこのバイトに
慣れてきたところよ。
また　みんなでやりたいわ。
そうだね
また　みんなでバイトしよう！
あっ…。
（みんな）うん？
感じる　この先にミュウアクアがある。
（みんな）あっ…。
ここは…。
（パイ）よく来た　東京ミュウミュウ。
（みんな）あっ…。
（パイ）無駄なあがきだ。
我が主には到底かなわぬ。
（タルト）ここから先には
行かせないよ！
（イチゴたち）あっ…。
（タルト）ヘッヘー　逃げるんなら
今のうちだよ。
あっ　あれは…。
えっ？
（パイ）これぞ
我が技術の粋を集めた→
ハイブリッドアニマの最終形態！
まさか　東京タワーのときの！
サイボーグ手術により
よみがえりし究極のキメラアニマ→
ダストワイバーン　マークⅡだ！
キシャー！
（イチゴたち）あっ…。
アイツ　嫌いなのだ！
あぁ…。
あっ…　くっ！
わぁ…。
あっ　みんな！
（ミントたち）くっ…。
お行きなさい　イチゴ！
ここは任せるのだ！
でも…。
私　イチゴさんに出会ったおかげで
ちょっと自信がついたし→
恋もしたんです！
イチゴは　私に
仲間というものを教えてくれた。
イチゴのお姉ちゃんは　もう
ホントのお姉ちゃんと同じなのだ！
言いたくないのですが　イチゴ→
あなたは
私のかけがえのない友達ですわ！
みんなを置いてなんて
行けないよ！
見くびらないで
私たちだってミュウミュウなのよ。
イチゴさんは　ディープブルーとミュウアクアを
お願いします！
早くお行きなさい！
大好きな人も地球も
両方助けるのでしょう！？
あとでまたなのだ！
くっ…。
わかった！
《みんなの気持ち
無駄にはしない！》
行かせるな！
キシャー！
あっ…。
どっちを向いてるの？
あなたの相手は
こっちじゃなくて？
キシャー！
イチゴさんのところへは
行かせません！
我が主に共感し
すべてを知ったうえで→
なぜ　まだ刃向かう！？
話もさせてもらえず
一方的に滅ぼされるなんて→
おかしいからです！
どうしても戦うのか？
うっ　うるさい！
オイラたちが死ぬか
お前たちが死ぬか→
どっちかしかないんだ！
プリンは死なない！
タルタルも死なせない！
そのために　プリンが勝つのだ！
この大一番を
お姉さまとタッグで戦えるなんて→
光栄ですわ！
そうかしら。
あっ…。
ふっ！
私は　ミントと組むときは
いつだって最高にロックだけど？
お姉さま。
今度は　いったいなんですの！？
くっ…。
（２人）あっ…。
（マシャ）接触すると→
エネルギーを破裂させる
浮遊物であーる。
ひと筋縄ではいかないようね。
望むところですわ！
《感じる…
ミュウアクアがすぐ近くにある》
あっ…。
あっ　青山くん…。
青山くん　迎えに来たよ
一緒に帰ろう。
キャア！
うっ…。
青山くん　聞いて…。
うわぁ！
（ディープブルー）青山なる者は消滅した。
いや　もとより存在しない。
そんなこと　ない！
青山くんは
いなくなってなんかない！
あっ…。
あっ！
キッ　キッシュ！
（キッシュ）困りますね　ディープブルー様。
いくら　あなた様でも→
イチゴだけは
差し上げるわけにはまいりません。
あっ…。
ふっ！
やぁ　イチゴ　う～。
ちょっ　やめ…
キッ　キッシュ　どうして？
どうして？　フフ。
決まってるだろ？
好きな女の子を助けに来たのさ。
あっ！
隙あり～。
むぅ…。
続きはあとでね　ハニー。
ディープブルー様→
救世主のあなたに
刃を向けることは→
我ら一族への裏切りに他ならない。
しかし…。
今の僕にとって
イチゴよりも大事なものなんてない！
あっ…。
さて　ディープブルー様
お手合わせ願えますか？
うあっ！　くっ…。
うっ　くっ…。
あっ　うわぁ！
ヘッヘーン　どうだ！？
何っ！？　うわぁ！
ハア　ハア　ハア…。
はっ！
くっ…。
キシャー！
あっ…。
あっ！
周りのやつを
どうにかしないかぎり→
私たちの攻撃は届かない。
どうする？　ミント。
うっ…。
ちまちま　やっていても
勝ち目はありませんわ。
一気に決めましょう！
フッ　同感ね。
お姉さまを信じてますわ。
私もよ。
はっ！
はあっ！
やあっ！
ミントーンエコースピン！
はっ！
はあっ！
キシャー。
リボーン　ミントエコー！
キシャー！
さすが　お姉さま…。
ミントもね…。
（２人）ハア　ハア　ハア…。
貴様らを抹消することが
あのお方への忠誠の証し！
くっ…。
あっ…。
はあっ！
うっ　くっ…。
ぐっ！
うっ…。
デッ　データと異なる力…。
なぜだ　単体での戦闘力は
我らに及ばぬはず。
くっ…。
１人で…。
１人で戦っているわけじゃ
ありませんから！
やあっ！
うわっ…。
タルタル　もういいのだ！
何がだよ…
何が　もういいんだよ！？
タルタルは　本当はいいヤツなのだ！
プリンは　わかってるのだ！
くっ…。
あれ？　あっ…。
タルタル！
くっ…。
はっ　離せ！
離さないのだ！
タルタル　大好きなのだ！
うっ…。
うわ～ん！
（２人の泣き声）
こっちは終わりましたわよ　イチゴ…。
うぅ…。
（白金）みんな
よくやってくれている…。
マシャ。　イチゴを追ってくれ。
限界であーる…。
すまないであーる…。
（赤坂）Ｒ－２０００
機能停止しました…。
頼むぞ　イチゴ！
くっ…。
ディープブルー様さえいれば
なんの問題もない…。
はあっ！
うっ…　はあっ！
ヘヘヘ…。
((キッシュ：なんで…。
なんで　アイツじゃなきゃ
ダメなんだよ！))
くっ…。
((キッシュ：どうすればいい？
どうすれば
僕と一緒にいてくれる？))
うっ　くっ…。
くっ…。
((キッシュ：どうしたら
僕のこと好きになってくれるの？
こんなにも
イチゴのことが好きなのに…))
はあっ！
あっ…。
くっ…。
あっ！
((僕たちの計画を
邪魔してるのは→
いったいどんなヤツかと思ったら→
結構　かわいい女の子じゃん))
キッシュ　もうやめて！
はあっ！
キッシュ！
チェ…。
負けちゃった…。
キッシュ！？　キッシュ！
あぁあ…。
本当だったらディープブルー様に勝って→
イチゴに　喜びのキスを
してもらうはずだったのに…。
エヘヘ
女の子に抱いてもらうのって→
なかなか悪くないね…。
イチゴの胸の中　気持ちいいよ。
温かくて　やわらかくて…。
キッシュ…。
泣いてるの？　イチゴ…。
イチゴ　いいこと教えてあげる…。
えっ　何？
あっ…。
愛してるよ　イチゴ。
とりあえず　ごちそうさま…。
あっ　キッシュ！？
キッシュ！
キッシュ…。
（すすり泣く声）
うぅ…。
あっ…。
ひどい　ひどいよ…。
私の大好きな青山くんは
こんなことしないよ！
あっ…。
あっ　うぅ…。
うぐっ　あぁ…。
（青山）イチゴ…。
えっ？
イチゴ…。
青山…　くん？
僕は　いったい…。
ここは？
青山くん…
青山くんなんだよね！？
これは…　僕がやったんだね？
あっ…。
これも→
僕がやったんだね…。
地球を汚染して
人類を滅ぼそうとしたのも…。
それに…。
イチゴを　僕が！？
僕が　この手で…　うわぁ！
青山くんのせいじゃない！
青山くんは悪くない！
だって　青山くんは→
ディープブルーに　心を
乗っ取られていただけだもん！
イチゴ…。
信じてた。
あなたの笑顔
もう一度　見られる…。
（２人）あっ…。
その光は…。
あっ　ミュウアクア！？
えっ？
最後のミュウアクアは
青山くんの体の中に…。
そうだ　さっきから
ずっと感じていた→
この　温かくて
懐かしいような力…。
そうか…。
僕の体の中に　ミュウアクアが…。
青山くん？
この力を使えば→
僕が壊してしまったものが→
僕が傷つけてしまったものが→
すべてが元どおりになる。
待って　青山くん　それって…。
やめて　そんな顔しないで！
私が見たかった青山くんの笑顔は
そんなんじゃない！
こうするしかないよ。
ダメ！　私は
青山くんを取り戻しにきたの！
なのに…。
でも　壊してしまったものを→
元に戻すには
僕の命という檻から→
ミュウアクアを解き放つしかない！
そんなことない！
東京も地球も青山くんも→
全部　私が助ける！
ありがとう　イチゴ。
でも　何も失わずに
失われたものを取り戻すなんて→
できないよ。
ダメだよ　私が…
私がなんとかするから。
イチゴに会えて　よかった。
さよなら。
あっ…　いや！
なっ…。
（ディープブルー）そうはさせぬ→
この体の真の主は　この私だ。
あっ　青山くん？
あっ…。
青山など存在しない。
我が名は　ディープブルー。
そんな　どうして…。