（泣き声）
（青山）いちご？
（青山）どうしたの？
なんで泣いてるの？
（いちご）うぅ…。
（青山）あっ…。
夢…。
いちご…。
《君は今　何をしているの？》
わぁ…。
フフフフ…。
（みんと）あっ　ちょっと　いちご！
何やってるんですの？
（れたす）いちごさん→
働いてくださ～い。
（ざくろ）バイト中よ。
（歩鈴）いちごのお姉ちゃんは
青山のお兄ちゃんと→
ラブラブなのだ！　アハハハハ。
やだもう　歩鈴たら
ラブラブなんて　恥ずかしい！
わぁ！　ととととなのだ！
まだ夢を見てるみたい。
((いちごのこと　好きだ。
ずっと待ってた。
わっ　私も…。
あなたが好きです))
《大好きな青山くんと
両思いになれたなんて…》
私ってば　なんて幸せなの。
（白金）そりゃ　よかったな。
えっ！？
うわっ　白金…。
（赤坂）幸せないちごさん→
これ　お願いしますね。
あぁ　はい。
（白金）たく…。
東京タワーの一件では→
エイリアンたちを退けることが
できましたが…。
だが　ヤツらがこのまま
おとなしく引き下がるとは思えん。
（パイ）滅びの時は近い…。
あのお方の目覚めは
もうまもなく…。
（タルト）けどさ
この間は　すっかり→
アイツらに
やられちゃったよね～。
（パイ）だが　あの戦いで
ヤツらのデータを→
収集することができた。
じゃあ　早くやっちゃおうよ！
焦らずとも
あのお方が目覚めれば→
人類は滅びることになる。
キッシュ。
（キッシュ）はっ？
何を考えている。
かわいい
子猫ちゃんのことだけど？
はあ？　何それ。
我らの使命を忘れたのか…。
うるさいな～。
もっと真面目にやんなよ！
はい　はい…。
だったら僕が　派手なパーティーを→
開いてあげようじゃないか。
もしかしたら　あの方も
目覚めちゃうかもよ。
楽しみにしてて…。
（みわ）う～ん
方向性に悩んでてさ。
（もえ）今　書いてるラブストーリーの？
そう　何か障害があったほうが
盛り上がると思うんだよね。
フフ　『ロミオとジュリエット』みたいに→
かたき同士なのに
恋に落ちちゃうとか→
もえるわ～　うんうん。
フフ。
ねぇ
いちごと青山くんの恋愛事情は→
今どうなってるの？
参考に聞かせてよ。
えっ　それは…。
アハー。
うん？
（青山）いちご。
あっ…。
青山くん。
今日は　ここでお昼食べてたんだね
いちご。
名前を呼び捨てにしただと！？
あっ　あのね　実は…。
（２人）えっ！？
もっ　もしかして
つきあうことになったとか！？
そうなの！？
えっと　みわと　もえには→
ちゃんと話しておきたいなって
思ってたんだけど→
なかなか言えなくて…。
（２人）うわぁ！
（みわ）おつきあいは
いつからですか！？
えっと…。
１週間前です。
アプローチは　どっちからですか？
お互いのことを好きになった
きっかけを教えてください！
私は　剣道をしている
青山くんの姿を見てです…。
僕は　最初に見たときから
気になっていて…。
えっ…。
《あのとき　偶然君と出会って…》
なんて楽しそうに
笑う子なんだろうって→
見とれちゃったんだ…。
♬～
送ってくれて　ありがとう。
うん　じゃあ　また明日。
あっ　そうだ。
次の休みに　水族館で
子ども向けのイベントがあって→
手伝いを頼まれてるんだ。
そうなんだ。
うん。　それで　スタッフの人から→
青山の彼女も
誘ってみてって言われちゃって…。
かっ　彼女…。　うっ　うん　いいよ→
私も行きたい。
（さくら）楽しみだね　いちご。
うん！　えっ？
（さくら）ウフフフ…。
おっ　お母さん！？
みっ　見てた？
おぉ　全部見てたとも！
ウフ　もう　せっかくなんだから
上がっていきなさいな。
えっ　えぇ！？
ウフフフ。
えっ　ちょっと　お母さん！
いつかは　こんな日が来るって
楽しみにしてたのよ。
いちごが彼氏を連れてくるなんて
うれしいわ～。
（慎太郎）いちごの彼氏だと！？
わぁ！
（慎太郎）お前　何者だ！？
ちょっと　お父さん
なんて格好してんのよ！？
はじめまして
青山雅也といいます。
いちごさんと
おつきあいさせてください。
なっ…。
青山くん。
まぁ　礼儀正しい好青年ね。
ふっ　ふざけるな！
何がおつきあいだ！
子どものくせに
マセたこと言ってんじゃねえ！
子どもじゃないよ
もう高校生だもん！
子どもじゃねえか！　結婚なんて
まだ早いっつってんだ！
あっ　えっ…。
けっ　結婚…。
やぁね　結婚なんて
誰も言ってないじゃないの。
結婚…。
おめでとう　いちご。
お母さん。
うぅ　いちご　いちご…。
お父さん　長い間
お世話になりました。
うぅ　いちご　いかないでくれ！
私　お父さんの子どもに生まれて
よかったよ。
って　何言ってんだ！
とにかく許さん！
むう。
でも　私たちだって→
いちごの年頃には
もう　おつきあいしてたじゃない。
あっ　そうだったね　さくら。
ウフフ。
（慎太郎）よく見れば
俺の若いころに似てるな。
（さくら）えぇ　慎太郎さんのほうが
かっこよかった。
（慎太郎）ホント？
（いちごの鼻歌）
フフ…。
エヘヘ。
は～い。
ハア　私ってば
なんて幸せなの～　ウフフフ。
君は　本当に困ったネコだね。
そんなに　じらされちゃあ
誰だって→
いじめたくなってしまうよ。
たまには　僕の欲求不満を
満たしてもらわなきゃね！
今日は　僕といちごにとって
記念すべき日になるよ。
忘れられない１日にしてあげる
待っててね　ハニー！
（れたす）今日　いちごさんは
お休みでしたね。
青山のお兄ちゃんとデートなのだ！
（マシャ）デート　デート！
まったく　いちごときたら…。
((バイトを休みたい？
はい。
水族館で
ボランティアをやることになって…。
もしかして　青山さんとですか？
うっ　うん…。
それって
デートじゃありませんこと？
デートじゃないもん　ボランティアだもん！
でも
青山のお兄ちゃんと一緒なのだ！
うぅ　そうだけど…。
やっぱりデートじゃありませんこと？
うっ　ねっ　今度
掃除１人でやるから。
お願い　お願い　お願い　お願い…))
まったく　世話がやけますこと。
フフ。
いちごのお姉ちゃんの分まで
働くのだ！
そうですね！
あっ！
おっと。
あっ　すみません！
大丈夫か？
あっ　はい。
ありがとうございます。
あっ…。
あっ　何か顔についてますか？
いや　そうじゃない。
れたすも　ずいぶん
明るくなったって思ってな。
えっ？
さっきの笑顔　よかったぜ。
白金さん…。
わぁ！
すげぇ！
は～い　みんな
こちらに集まってくださ～い。
さぁ　こっちだよ。
（２人）は～い！
お～い　青山。
おっ　君が青山の彼女か。
今日は手伝ってくれて
ありがとね。
あっ　いえ…。
ここは　東京湾にいる
お魚たちのコーナーです。
わぁ　いっぱいいる。
わぁ　お魚たくさん！
わぁ！
おっきいね。
今　マイクロプラスチックなど
いろいろなゴミが→
海や川に
たくさん流れ込んでいるんだ。
いつか　魚たちは海や川に→
住めなくなってしまう
可能性があるんだよ。
えぇ　やだ～。
このままでは→
私たちの地球は　大変なことに
なってしまうかもしれないね。
えぇ…。
えぇ　どうしよう…。
地球って　誰のものなのかな？
青山くん？
《青山くん　ときどき→
なんだか　とっても
寂しそうな顔をするときが…》
いちご？
あっ　えっ？
どうかした？
あっ　ううん　なんでも…。
《私　青山くんのこと
もっと知りたいな》
いけ。
みんな　わかったかな？
えっ…。
うわっ…。
なっ　なんだこれ！？
あっ…。
なっ　何！？
とにかく子どもたちの避難を！
（２人）はい！
みんな　落ち着いて！
こっちよ　慌てないで！
うえ～ん…。
大丈夫だよ　さぁ　行こう。
うん…。
これ　もしかして…。
落ち着いて…。
ゆっくり…。
あっ　いちご！？　いちご　いちご！
あっ…。
えっ！？
えっ　何これ？
はむ。
えっ！？
キッシュ！
やぁ　マイハニー。
僕のお城へ　ようこそ。
人間は　もうすぐ滅びるけどさ→
いちごだけは僕が守ってあげる。
いちごは
僕の大切なおもちゃだから。
何言ってるのよ！
だから今日は　いちごを思いっきり
楽しませてあげようと思って→
パーティーを開いたんだ
さぁ　みんな　おもてなしして！
アハハ！
（みんな）おもてなしだ→
おもてなしだ　おもてなしだ…。
なっ　何？　何これ！？
キメラアニマ　キメラアニマ！
何！？
（白金）ここは…。
（みんな）お支度だ　お支度だ…。
ちょっ　ちょっと…。
お嬢さま　お支度が整いました。
（みんな）お披露目だ　お披露目だ！
えぇ！？　なっ　なんなの？
ふ～ん
結構　似合ってるじゃないか。
えっ…。
かわいいよ　いちご。
なんなの！？　どういうつもり？
だから　言ったじゃないか
いちごを楽しませてあげるって。
（みんな）おぉ！
わっ…。
（みんな）よいしょ　よいしょ…。
ちょっと！
わっ！
よっと。
なっ　何よ　これ。
これからは　ずっと僕が
いちごを楽しませてあげるよ。
冗談じゃないわよ！
一緒に行こう　人間なんて
もうすぐ全滅しちゃうんだから。
全滅？
心配いらないよ→
僕が　いちごと遊んであげるから。
私たちの地球を
どうしようっていうの？
えっ？
私たちの地球？
フフフ　アハハハハハハ！
何がおかしいのよ！？
君は　ホントに　何もわかってないね。
ちゃんと教えてあげないと…。
いや！
フフ…。
私には　青山くんがいるの！
あなたのおもちゃに
なる気はないわ！
青山？　あぁ　あいつか。
いちご！　いちご！
青山くん！？
こいつ　邪魔だよね。
消しちゃおっか。
（みんな）消しちゃえ　消しちゃ
そんなこと　させない！
ミュウミュウイチゴ　メタモルフォーゼ！
♬～
もう　イチゴは　わがままなんだから。
（みんな）わがままだ　わがままだ！
これは　おしおきが必要かな。
（みんな）おしおきだ！
（ざわめき）
何やってるんだ！
早く行ってよ！
すみません　通してください！
あっ…。
（ざわめき）
《僕は　なんて無力なんだ…》
なっ　なんなんですの！？　これ。
中から何か聞こえるのであーる！
キメラアニマ！？
イチゴさんも　きっとこの中に…。
行くわよ。
ゴーなのだ！
（みんな）はっ！
（みんな）おしおきだ！
はっ！　ふっ！
青山くんに　何かしたら
許さないんだから！
人の心配してる場合じゃないよ。
うっ…。
（みんな）おしおきだ　おしおきだ！
どうしたの？　イチゴ　もう終わり？
まだまだ遊び足りないよ。
（みんな）おしおきだ　おしおきだ！
（みんな）わぁ！
みんな！
お待たせなのだ！
青山くんは！？
無事よ。
よかった…。
キッシュ　よくもやってくれたわね！
私たち　東京ミュウミュウ！
５人そろって
地球の未来に　ご奉仕するにゃん！
あ～あ　今日は
２人だけのパーティーだったのに…。
まぁ　しかたないか。
あいつらも　まとめて
おもてなししてやれ。
かしこまりました。
ふん！
（みんな）あっ…。
大きくなったのだ！
おもてなしさせていただきます！
ガオ！
（みんな）うわぁ！
キャッ…。
やあっ！
ダメなのだ。
リボーン　レタス…　あっ　キャア！
（みんな）邪魔するな　邪魔するな！
キャア！
いたたたたなのだ！
クフフフフ…　さぁ　いけ！
ガオ！
ふっ！
ぬっ…。
あっ…。
ガオ！
うっ…。
うぐっ…。
おもてなし…。
おもてなしは　もう結構よ！
リボーン　ストロベリー　チェック！
おもてなし…。
あっ　うっ…。
うわぁ！
わぁ！
あっ…。
イチゴ！
うぅ…。
うっ…　えっ！？
お前のことは　私が守る…。
あっ　あなたは誰？
私は　蒼の騎士。
蒼の騎士？
あれは…。
何者だ？
イチゴを返せ！
それは　僕のだ！
うお～！
あっ　くっ…。
お前　誰だ！？
ふざけやがって！
勝手に何やってるんだよ！？
ここは　いったん引く！
離せ！
あなたは　誰？
私は　お前のものだ。
えっ…。
お前を守るために
生まれてきた。
えっ？
🔊皆さま　お騒がせしました…。
青山くん！
あっ　いちご！
無事でよかった。
青山くんも。
（みんな）フフ。
《蒼の騎士
あの人は　いったい誰なの？》