（ナレーション）＜　この世界には
数えきれないほどの➡
そんざい
ゲームが存在する＞
＜　だが　そのほとんどは
話題にはならずに➡
う
埋もれていってしまう＞
ちょうてん
＜　そのあまたのゲームの
頂点に立つのが➡
全世界で　プレイヤー数
３０００万人オーバーの➡
フルダイブ型ＶＲゲーム➡
ほ
神ゲーの名を欲しいままにする➡
「シャングリラ・フロンティア」である＞
ひづとめらくろう
＜クソゲーをこよなく愛する少年
陽務楽郎は➡
いど
神ゲー　「シャングリラ・フロンティア」に挑む＞
かれ
＜果たして　彼の行く手には➡
ぼうけん
どのような冒険が
待っているのだろうか＞
♬～
じょせい
うらな
📺（女性）それでは
占い　見ていきましょう。➡
今週の１位は～➡
ざ
ふたご座。　パワー全開の運気。➡
ラッキーアイテムは
ローラースケート。➡
は
あこが
ローラースケートを履いて
登校するのって憧れるよね。
けい
（慧）しっかし
ほんと　よく出来たゲームだねぇ➡
「シャングリラ・フロンティア」は。
📺　にぎやかな場所がラッキースポット。
（慧）はぁ～。➡
ひまつぶ
ちょっとした
暇潰しのつもりだったんだけどな。
📺（女性）続いて
６位から８位です。
（慧）でも➡
あの二人だけが
楽しんでると思うと➡
はらた
腹立つんだよな～。➡
ってか
コンペティションの本番まで➡
あと１週間なんだし
早く　調整　終わらせないと。
📱
（メール受信音）
（慧）おっ。➡
ん？
しきゅう　かくのうけん
（サンラクの声）
「至急　格納鍵インベントリアを➡
かくにん
確認せよ」。
んっ…。
いや　やっぱ
あいつらに後れを取るのは➡
がまん
我慢ならないわ。
♬～
キュイーン…（ＶＲ機の作動音）
（オイカッツォ）んっ。　よし！
見たかよ！
ぶそう
ちんれつ
あの
ＳＦ的すてき武装の陳列を～！
「シャンフロ」の全プレイヤーを
相手取っても➡
勝てそうだぞ！
（オイカッツォ）見た　見た！➡
あんなので戦ったら
マジで　ゲーム変わっちゃうね！
おう！
これから　どうする？　どうする？
（アーサー・ペンシルゴン）
それなんだけどさ…。
（オイカッツォ　サンラク）ん？
ここに来る前に➡
かくのう
格納空間に行って
いろいろ調べてみたんだ。
（サンラク　オイカッツォ）で？
けつろん
結論から言うと…。
んっ…。
かち
げんじょう
現状　観賞用以上の価値はないね。
あ～ん。　んん　んん…。
（２人）へっ？
せんじゅつき
とくしゅきょうかそうこう
あの戦術機や特殊強化装甲は➡
きかくがい
どうりょくげん
規格外エーテルリアクターっていう
動力源が必要みたいなんだけど➡
そんなアイテム
聞いたこともないし➡
どこで入手できるのか
さっぱり…。
あ～ん。
ぶき
そうこう
そうび
たくさんある武器も
強化装甲を装備しないと➡
使えない仕様だったしね。
マジか！　テンション上がってて
そこまで見てなかった…。
きかくがい
（オイカッツォ）
規格外エーテルリアクターなら➡
おれ
俺　持ってるけど。
ぶぅ～！
きたね
汚っ！
ごほっ　ごほっ！
ちょっと　どこで　それを⁉
きりん
（オイカッツォ）俺は　ほとんど
騏驎と戦っていたからなのか➡
ほうしゅう
報酬で　もらったんだよね。
きんばく
見直したよ　緊縛ロデオ君！
くっそ～。
俺も　そのロデオを見たかった。
ゆいいつ
ウェザエモン戦　唯一の不覚！
でも　実は　これ➡
はそん
破損してるみたいなんだよな。
しゅうり
店で修理できないの？
かじや
もんぜんばら
そこらの鍛冶屋に持っていっても
門前払いだったよ。
わけ
「こんな
訳が分からんもの直せるか」って。
しんだい
神代文明の道具だからね。
かじし
特別な鍛冶師でも必要なのか➡
あるいは　アイテムが…。
づ
結局　行き詰まりだね。
んっ…。
しゅうり
それ　修理できる当てがあるかも。
ぶぅ～！
うっ！　てめぇ！
今のは　わざとだろ！
ごほごほ。
かくしょう
ってか　その話　マジなの？
確証はないけどな。
むずか
ただ　ユニークシナリオがらみなんで
案内が難しい。
あず
だから　そのアイテムを
俺に預けてほしいんだけど。
んん…　オーケー➡
じょうけん
と言いたいところだけど
条件がある。
かく
（２人）ん？
（オイカッツォ）お前が隠している➡
じょうけん
ユニークシナリオの発生条件を
教えてくれ。
んっ　カッツォ君　それは…。
どうせ　俺は
ユニーク　自発できないですし～➡
他人のユニークに
乗っかるしかないわけで～。
めんどくさい　こじれ方してるね。
じょうほう
（心の声）≪「シャンフロ」での
ユニークの情報は➡
かち
特別　価値が高い≫
どくせん
≪それが　独占しているものなら
なおさらだ≫
わたし
いしき
≪私たち三人も
ピュアな仲間意識で➡
集まっているわけじゃない≫
りえき
じょうほう　わた
≪それぞれの利益のため
やすやすと情報は渡せない≫
≪そして
それは　カッツォ君も同様だ≫
じょうけん
ひょうじ
リザルトで　条件が
表示されたわけでもないから➡
じょうきょう
そのときの状況説明しか
できないけど➡
それでもいいか？
（オイカッツォ）えっ　いいの⁉
ふ
おどろ
自分で吹っかけといて驚くなよ。
せいい
できれば明かしたくないが
誠意は見せるべきだろ？
じょうけん　かくしょう
それと　今　言ったとおり
条件に確証はないからな。
うんうん。
んっ…。
それじゃあ　説明　始めるぞ。
俺の場合は…。
♬～
（回想）｟ユニークモンスター…｠
｟グオーー‼｠
レベル２０以下で…。
（オイカッツォ　ペンシルゴン）はっ？
ランダムエンカした
ユニークモンスター➡
やしゅう
夜襲のリュカオーン相手に
５分間　ノーダメ　かつ➡
ヴォーパルぶき
こ
２００回ほど　致命武器で
クリティカルをたたき込んだら➡
こうなった。
（オイカッツォ　ペンシルゴン）ぐぐっ…。
だれ
誰ができんだよ➡
曲芸おバカ！
ぎゃあ～！
なんで　俺がキレられるんだよ！
「どうやったら
空を飛べますか？」と聞いたら➡
だいきょうきん
きた
「大胸筋を鍛えよう」って
答えられた気分だよ！
（オイカッツォ）
どうせ　まねできねぇだろうから➡
ししょう
りふじん
教えても支障ねぇってか⁉
理不尽すぎるだろ！
せいい
誠意もって　答えたのに！
（オイカッツォ）ああ～　もういいよ。➡
持ってけ　持ってけ　アホらしい。
おい！
あっ　そうだ　サンラク君。
なんだよ？
あず
預けてた例のもの
返してもらえる？
あっ。
（オイカッツォ）「例のもの」？
そっか　まだ返してなかったな。
｟ねえ　サンラク君｠
｟ん？｠
あず
｟これ　ちょっと
預かってもらえるかな？｠
｟んっ…　ああ　いいけど｠
｟♬　ふふ～ん
ふっふ　ふっふ　ふ～ん（鼻歌）｠
♬～
（オイカッツォ）ああ～　ウェザエモン戦で
いじってたやつね。➡
借り物なんだっけ？
うん。
おうごん
てんびん
「黄金の天秤商会」って➡
そしき
ＮＰＣ組織からね。
「シャングリラ・フロンティア」
全アイテムの中でも➡
最高クラスのアイテムだと思うよ。
りろんじょう
理論上　金さえ積めば➡
ユニークモンスター以上の力だって
手に入るからね。
まあ　国家予算くらい
必要になるだろうけど。
そうび
インベントリアは　装備したら
外せない仕様らしいから➡
かくご
売り飛ばされるの
覚悟してたけどさ。
（オイカッツォ）
えっ　そうなの？　ああ～➡
からだ
そういや　「身体の一部になる」って
説明書きがあったわ。
幸いなことに
ＰＫＫのペナルティでも➡
ぼっしゅう
没収はされないみたいだね。
ぜったい
でも　これだけは
絶対に取られたくなかったから➡
ロンダリングしちゃった。
（２人）ロンダリング？
こわざ
ペナルティから
自分の所有物を守る小技だよ。
しょゆうけん
ＰＫのペナルティは　キルされると
アイテムの所有権が➡
うつ
ざいじょう
キルした相手に移り　罪状…➡
ひれい
ばっきん
しはら
カルマポイントに比例した罰金を
支払う必要がある。
あと　ほとんどのＮＰＣからの
好感度が➡
さいていち
最低値になるとかもあるけど…➡
ばっきん
やっかい
まっ　それはいいや。
この罰金が　少し厄介でね…。
ザシュ！
あ～れ～！
あず
キルされたとき　倉庫などに
預けていたアイテムは➡
はら
自動的に売り払われ➡
ばっきん
へんさい
あ
罰金の返済に
充てられてしまうんだ。
お
その差し押さえから
アイテムを守るのが➡
あず
ロンダリング。
だから　倉庫に預けず➡
わた
ゼロ
サンラクに渡してから
サイガ－０にキルされたってことね。
ぬ
あな
そんなんでいいのかよ。
抜け穴　でかすぎないか？
じょうと
いや
アイテムを譲渡するだけじゃ➡
りれき
せっしゅう
履歴たどって
接収されちゃうんだよね。
（オイカッツォ）
はっ？　じゃあ　その天秤は➡
なんで消えないのさ？
うんうん。
しょゆうけん
天秤の所有権は
「黄金の天秤商会」にあって➡
そもそも　私のものじゃないから。
しょゆうけん
ここでポイントなのは
所有権を持っていないアイテムは➡
きょうせいばいきゃく
強制売却されないということ。
わた
しょゆうけん
ただ　他人に渡しただけじゃ
所有権を変えることはできない。
だから
サイガ－０にキルされたとき➡
かり
仮に　私が天秤を持っていても…。
♬～
しょゆうけん
「黄金の天秤商会」の所有権は
変わらないので➡
ばいきゃく
売却されず　その場に
オブジェクト化されただろうね。
りくつ
理屈は分かったけど
どこがロンダリングなんだ？
てきおうがい
単に　その天秤は
ペナルティ適応外ってだけじゃんか。
ふふっ。　それを利用して➡
面白いこともできるんだよ。
きんこう
たも
かこ
かち
「天秤は均衡を保つ
『過去』を価値に➡
ささ
たいか
へんかん
捧げし対価の返還を」。
（オイカッツォ　サンラク）うおっ！
♬～
はなかざ
これは　「真理書」と…
なんだ？　その花飾り。
（オイカッツォ）ん？
ウェザエモン戦の戦利品だよ。
びみょう
ちが
どうやら三人とも　入手アイテムが
微妙に違うみたいだね。
ああ～。
おうぎしょ
｟え～っと…　「晴天流奥義書」？｠
いの
この「遠き祈りの花飾り」と
「真理書」は➡
ささ
対価の天秤に
捧げていたわけだけど➡
しゅんかん
しょゆうけん
うつ
その瞬間　花飾りの所有権は
この天秤に移り➡
ぶっしつ
そんざい
その力で　この世界に
物質として存在していなかった。
お
えいきょう
だから　差し押さえの影響を
受けなかった…　か。
そっ。
（オイカッツォ）ってか➡
しはら
返してもらえるんだね　それ。
１週間以内に対価を支払えば➡
へんきゃく
かのう
返却は可能なんだ。
まあ　その対価で　レベルを
４０も持っていかれたけど➡
お
この花飾りのためなら
惜しくはないよ。
んん…。
あと　おまけに言うと➡
ぶき
たんぽ
この天秤を借りるために
メイン武器を担保にしてたんだ。
しょゆうけん
うつ
つまり　その所有権も天秤パワーで
「商会」に移してるから無事なわけ。
あはははっ！
つみ
けっ！　な～にが　「すぱっと
罪を清算する」だよ。　ずっりぃ。
ばっきんがく
（オイカッツォ）ちなみに罰金額は？
か
ざっと５億マーニ。
貸さないぞ。
がく
借りない　借りない。
返せない額でもないし。
今回の戦いで分かったんだよね。
何が？
（オイカッツォ）ん？
ユニークモンスターは金になる。
かんたん
ふっ。
簡単に言ってくれるじゃねぇか。
ていあん
そこで　私から提案があるんだ。
この三人で➡
クランを結成しない？
♬～
んっ！
はあっ！
あっ！
（オイカッツォ）あっ！
（３人）んっ…。
じゃん！
けん！
（３人）ポイ！
ああ～！
（２人）はい　ペンシルゴンの負け！
というわけで　クランリーダーは
ペンシルゴンに決定だ！
ウ～イエイ！
くぅ～！
３回勝負！
きゃっか
（オイカッツォ　サンラク）却下。
ぐっ！
はんしゃ
そもそも　反射速度で
こいつらに勝てるわけなかった。
いまごろ
（サンラク　オイカッツォ）今頃　気付いたか。
ひょひょひょ～。
がら
はぁ…　リーダーって柄じゃ
ないんだけどなぁ。　しかたない。
たの
それじゃあ　リーダー
早速　初仕事を頼むぜ。
クラン名は何にする？
♬～
うん。
それじゃあ　これでどうかな？
（オイカッツォ）
いいんじゃない？　かっこいいし。
俺は　「ペンシルゴンちゃんと
便利なパシリ達」でも➡
ぜったい　きゃっか
いいと思うけどなぁ。
（オイカッツォ）絶対　却下。
みな
それでは　皆さん　お手に
お飲み物をご用意ください。
私たちは　今から
ユニークモンスターを求め➡
おおかみ
「シャングリラ・フロンティア」の
世界を旅する狼となる。
ヴォルフガング
たんじょう
クラン　旅狼の誕生を祝って…。
（３人）かんぱ～い！
へへっ。
がががっ…。
（オイカッツォ）ぷはぁ～！➡
そういえば
エンブレムとか　どうする？
たの
こういうことは
ペンシルゴン　頼んだ！
す
（オイカッツォ）リーダー　頼みます！
都合よく使い過ぎじゃない⁉
ヴォルフシュバルツだんせい
（黒狼男性）こんな所にも
店があったのか。
⚟私は　なんでもいいけど。
⚟俺も。
⚟（オイカッツォ）なんだよ。
せっかく　クラン組むんだから➡
考えようよ。
（黒狼男性）うわっ➡
この店　人　少なっ。
（３人）うっ！
あっ　君たちさ➡
ちょっと
聞きたいことあるんだけど。➡
この前　アナウンスされた➡
たお
ユニークモンスターを
倒したっていう➡
さが
３人組を捜しててね　名前が➡
アーサー・ペンシルゴン➡
オイカッツォ…➡
サンラク…。
♬～
（３人）知りませんね➡
そんなヤツら！
（黒狼男性）ふがっ！
か
おいおい　リーダー
貸し切りじゃねぇのかよ⁉
そんなこと
ひと言も言ってないよねぇ！
きょくたん
極端に
人の出入りが少ないだけだよ！
まあ　ちょうどいいや。
ここらで　お開きにしよう。
イヴィル・フォース
魔魂丸薬のおかげで
レベルが下がっちゃったから➡
レベリングに行きたいんだよね。
じゃあ
私も　さっさと　天秤　返して➡
ぶき
もど
メイン武器　取り戻してくるかな。
けん
たの
リアクターの件
頼んだよ　サンラク君！
あいよ！
そっちも　エンブレム　よろしくな。
（オイカッツォ）んじゃ　また！
（黒狼男性）ちっ！
三手に分かれたか。
そこのサンラクってプレイヤー！
に
待て！　逃げるんじゃない！
いやいや
俺　サンラクじゃなくて➡
サソラクですから。
（黒狼男性）うそつけ！
とっ！　よいしょっと！
お～らっ！
待たせたな　エムル。
たの
ゲート　頼む。
おそ
ちこく
（エムル）遅いですわ　サンラクさん！
遅刻ですわ！
まあ　まあ　話は　あとで。
ふんっ…　ぷんぷん！
けん
あっ　あの気持ち悪い剣…。
わす
ペンシルゴンのヤツに
返し忘れてた。
まっ　今度でいっか。
に
（黒狼男性）逃げ道をミスったな！
その先は行き止まりだぞ。➡
ちょっと
話を聞くだけなんだから➡
に
そんな逃げなくても…。　あっ。➡
あれ？　いないじゃん。　んっ…。
どこ行った？
あにき
えっ　ヴァッシュの兄貴いねぇの？
かしら
いっしょ
（エムル）おと…　頭は　サンラクさんと
一緒に話した日から➡
見てないですわ。
そうか。
かくてい
うさぎごてん
確定で
兎御殿にいるわけじゃないのか。
わ
スキル合成や
ポイント割りふりが終わったら➡
会いに行こうと思ってたのに。
がががっ…。　ぷはっ。
かんりょう
（エルク）新しいスキル　習得完了ね。
ねえ　鳥の人➡
いっしょ
ひでんしょ
ご一緒に　スキルの秘伝書は
いかがですか～？
お金ないんです～。
ぷぅ！
≪「ぷぅ」じゃないよ　「ぷぅ」じゃ≫
すき
≪隙あらば　何か
買わせようとしてきやがるな➡
ぜに
この銭ゲバ兎≫
それじゃ
これから　どうするんですわ？
あにき
う～ん　兄貴のほかに➡
エーテルリアクターを
直せそうなヤツは…。
ダメもとで
ビィラックに見せてみるか。
（ビィラック）無理じゃな。　直せん。
やっぱり？
こひん
あつか
（ビィラック）神代の古品を扱うには➡
こしょう
古匠でないとあかんのじゃ。➡
めいしょう
わちゃ
まだ　名匠しか持っちょらんし➡
あつか
扱えるのは　おやじ以外に知らん。
こしょう
ジョブ
古匠の職業が必要なのか。
しかたない。　リアクターは
とりあえず置いといて➡
合成したスキルでも育てるか。
「育てる」？　育成…。
どうしたんですわ？
そうだ！　育てればいいんだよ！
こしょう
かじし
ん？
古匠の鍛冶師がいないなら➡
かいけつ
ビィラックが古匠になれば
解決するだろ！
（ビィラック）はあ～⁉
わりゃ　古匠をなめとるんけ！
かんたん
そう簡単なもんじゃ
ないんじゃぞ！
あにき
しんしょう
ヴァッシュの兄貴みたいに
神匠になれと言ってるわけじゃない。
それに　いつかは
通らなければならない道だろう？
うっ…。
だったら　今が　そのときだ！
ちょうせん
こしょう
挑戦してみようぜ　古匠！
うっ　う～ん…　挑戦…。
勝算なしで言ってるわけじゃない。
うでまえ
みこ
ていあん
ビィラックの腕前を
見込んでの提案だ！
もちろん
俺も協力させてもらうぞ！
（エムル）
ビィ姉ちゃんなら　いけますわ！
♬～
こしょう
わちが古匠に…。
んん…。➡
わ
分ぁ～った　鳥の人。
わりゃの案に乗る。
こしょう
古匠になったろうやないけ！
いよっ！　ビィ姉ちゃんですわ！
よっしゃ～！
ビィラック育成計画➡
始めるぞ！
ですわ～！
（ビィラック）お…　おう！
♬～
げきじょう
（園児たち）「シャンフロ劇場」！
（慧）うん。➡
まあ
見た目は　こんなもんかな。
じょせい
でも　女性アバターって➡
つ
こ
あいつら　なんか
あれこれ突っ込んでくるかな？
いや　ノーコメントもあるか。
よし　オッケー。➡
名前…。
ひっす
「カッツォ」は必須だからね。
ぶし
モドルカッツォに
カッツォ武士➡
その次となると…。
♬～
あいつらは　もう
「シャンフロ」をプレイしている。
二人を
追いかける形になるわけだし…。
追いかける…　追う…。
オイカッツォにしよう。
♬～
これから　よろしく…　ってのも➡
みょう
なんか　妙な話だけど➡
たが
がんば
お互い　オイカッツォとして
頑張っていこう。
なんてね。
しょくぎょう
モンク
職業は　修行僧だな。
出身は…　ん？
さまよ
「出身を
『彷徨うもの』で開始したとき➡
ゲーム開始位置は
ファステイアではなく➡
ちょうりょうばっこ
せってい
第１エリア　跳梁跋扈の森の
どこかに設定される」？
まいご
ははっ　そんな初手迷子プレイする
物好き…。
いや　いそうだな。　というか
知り合いにいる気がする。
はくしょん！　あぁ…。
でおく
よし！　じゃあ
ちょっと出遅れちゃったけど➡
すぐに追いついてやろうか。➡
いくぞ　神ゲー
「シャングリラ・フロンティア」！