ザザー…（波の音）
（オルスロット）よくも
阿修羅会に泥を塗ってくれたな➡
お前ら。
♬～
（ケッチャム）
すみません　オルスロットさん。
（レミー）まさか
最大火力が参戦してくるとは…。
（レミー）
さすがに予想できませんでした。
（オルスロット）
ユニークシナリオ絡みだぞ。
トップ帯が来るのは
予想できるだろう。
（アーサー・ペンシルゴン）だったら　自分で
行けばよかったんじゃないの？
なっ…。
俺も暇じゃないんだよ。
んん…　あっそ。
（オルスロット）とにかく　この兎は
間違いなくユニーク絡みだ。➡
相手は　システムも
ろくに把握してない初心者。➡
脅しでも　なんでもいい。
絶対に聞き出せ。
（ブランチ）はい。
うっす。
兎のペットもいいけどさ➡
私たち阿修羅会は➡
あれをどうにかする方が
先なんじゃない？
♬～
（２人）んん…。
（オルスロット）また　それか。
方針は話したはずだ。
ユニークモンスターは
倒せるように出来ていない。➡
今のところ　あれの出現方法は
俺たちしか知らないし➡
遭遇するだけで
経験値が入る仕様を➡
うまく使えば
阿修羅会の戦力増強に使える。
挑むメリットがないっすよね。
真面目にやり合っても
アイテムが無駄になるだけだし。
（レミー）そうだ。
（ラス）んっ…。
♬～
（心の声）≪ああ～
やっぱりダメだね　こいつらは≫
（オルスロット）おい　どこに行く？
ほかのメンバーが集まるまで…。
悪いけどさ
私も暇じゃないんだよね。
♬～
（レミー）あぁ…。
はぁ…。
（オルスロット）ちっ！　クソ姉貴。
≪かつては
ほぼ全方位からヘイトを集め➡
「ヘイト上等」なんて謳っていた
阿修羅会も➡
アップデートによって
プレイヤーキラーに➡
大幅なデメリットが追加された
あの日から➡
変わってしまった≫
≪危険を避け
安定を取る　今の阿修羅会に➡
あれは倒せない≫
ふっ　まさか　私が➡
たった一人の
単なるＮＰＣのために➡
ここまで体を張るとはね。
≪勝つか負けるかの大博打≫
≪私の全部をベットしてでも
勝ってやる≫
≪ユニークモンスター
七つの最強種が一つ➡
墓守のウェザエモンを葬り去る≫
♬～
見てなよ　セッちゃん。
（サンラク）
よし　決めた！　まず目指すは➡
千紫万紅の樹海窟だ！
理由を聞きたいかね？　エムル君。
神代の鐵遺跡は…。
（エムル）あの人➡
どこかで見たことありますわ。
面倒そうなのでパス。
人？
いっ⁉
≪ひっ！　あ…　あれは➡
確か　サイガ－０…　だったか？≫
≪ただならぬ空気だが…≫
≪まさか　足蹴にしたことへの
お礼参りか⁉≫
♬～
やばいぞ　エムル！　逃げるぞ！
（エムル）はにゃ⁉
（サイガ－０）ああっ…。
♬～
（ケッチャム）鳥野郎の目撃情報は？
（レミー）ないな。➡
もう　別のエリアに
移動してるんじゃないのか？
どいて　どいて～！
（２人）ん？
（エムル）速いですわ～！
はいはい！
はいはい　ごめんよ～！
（エムル）うわっ。
あっ？　なんだ？　あいつ。
（レミー）変なヤツがいやがるな。
（レミー）って　おい！
あいつ　サンラクじゃねぇか！
何⁉
（レミー）そうか　妙な装備で
ごまかそうってんだな。➡
んっ！
こしゃくな！
おい　見ろよ。
モンスター⁉
♬～
ふっ！
（エムル）よっと！
ああ～　行っちゃった。
なんだったんだ？
（レミー）あっ　いたぞ！
（ケッチャム）あっ　待ちやがれ！
くそっ！　エムル
このまま　次のエリアに行くぞ！
はいですわ！➡
ふっ！
（レミー）間違いない。　あの方向➡
ヤツら
神代の鐵遺跡に向かってる。
門で待ち伏せするよう　連絡しろ！
（ラス）了解。　すぐに向かう。
（エムル）あの…　サンラクさん！
なんだ⁉
千紫万紅の樹海窟に
向かうはずですわ？
こっちは
神代の鐵遺跡の方向ですわ！
フェイクだよ　フェイク。
バカ正直に進んだら➡
どこに行こうとしてるか
バレバレだ。
鐵遺跡に向かうと思わせて
裏路地を駆使して➡
千紫万紅の樹海窟へと向かう。
一度でも見失えば➡
間違った門の前で
待っていてくれる。
♬～
くそっ　どこだ？
とりあえず　鐵方面の門に行くぞ！
（レミー）ああ。
♬～
ふっ。
いいか　エムル
人を　本気で　だますなら➡
最低でも　うそっぽいうそと
うそっぽい真実と➡
真実っぽいうそを
用意しなければならない。
（エムル）なるほどですわ。
まあ➡
ペンシルゴンの受け売りだけどな。
ふっ。　よ～し　ばっちり。
かく乱成功だぜ…。
ええ～！
ゴクゴク　ゴクゴク…
≪なぜ　バレたし！≫
≪はっ！≫
≪まさか　こいつ　ただの
脳筋ゲーム廃人じゃないのか！≫
えっ？
「しもうす」？
（小声で）お　お…➡
お…　お友達から…➡
よろしくお願いします…。
≪声　ちっちゃ≫
≪ってか　プレイヤー　女の人？≫
（ナレーション）＜フレンドシステム＞
＜　それは　ゲーム内における
友好関係の証しであり➡
フレンド申請は　その友好関係を
築くための意思表示である＞
≪なぜ　俺にフレンド申請を…≫
≪隙作りのテクニックか？≫
≪いや　だとしたら
今頃　真っ二つにされてるはずだ≫
≪ならば　友好的関係を築いて➡
俺が自主的に
ユニークの情報を開示するのを➡
期待している？≫
（２人）あっ！
≪サイガ－０…≫
≪俺の完璧な陽動にも
だまされず➡
真の目的地を割り出す
洞察力の持ち主≫
≪何かあるはず≫
んっ…。
≪だが　俺とて
数々の対人を経験したゲーマー≫
≪受けて立とう≫
≪はっ！
お前の一手に乗ったうえで➡
それを超えてみせる！≫
あっ。
≪んん～！≫
（斎賀玲）≪やった～！≫
♬～
ふふっ。
≪見失ったとき　ほんと
どうしようか混乱しちゃって…≫
（回想）｟せっかく会えたのに！｠
｟私が　初めて
サードレマに来たときは➡
千紫万紅の樹海窟から
行ったんだっけ｠
≪当てずっぽうだったけど➡
会えてよかった～！≫
あ…　あの…➡
もし　よければ　その…➡
攻略をお手伝いします…　ぞ。
「手伝う」？
≪やはり　俺に恩を売っておいて➡
程よいところで
情報を聞き出すつもりなのか？≫
その…　レベルパワーで簡単攻略は
あまり好きではないので➡
ありがたいお話ですが
お断りを…。
あっ…。
そ…。
あっ。
そうですよね。　その…　あの…➡
た…　楽しみを減らしてしまっては
申し訳ないです。
さ…　差し出がましいまねを…。
では　攻略　頑張ってください！
えっ　あっ…　こちらこそ
この前は　踏み台にしたりして➡
申し訳なく…。
いえいえ　そんな！
では　その…
またの機会があれば！
はい。　それじゃあ　また。
♬～
≪あれ？　随分と簡単に引くなぁ≫
めっちゃ強そうな
開拓者さんでしたわ。
相当なゲーマーだ。
たぶん
俺の４～５倍は強いだろうな。
サンラクさんも
ヴォーパル魂でなら➡
負けてないですわ。
そりゃ　どうも。
≪そろそろ　ヴォーパル魂が
なんなのか　明確に教えてくれ≫
≪しかし
俺の考え過ぎだったか？≫
≪まっ　話の分かるリュカオーンと
会ったと思って➡
割り切って　切り替えていこう≫
♬～
一緒にいる女の子➡
プレイヤーネームが
なかったということは➡
ＮＰＣだったんですね。
最初は驚いて
つい隠れてしまいましたが…。
何はともあれ　陽務君が
フレンドになってくれた！
進展しました　真奈さ～ん！
（真奈）はよ告れ。
くそっ　遺跡の方に
向かったんじゃないのか？
（レミー）
陽動とは　随分　こなれてやがるな。
こっちは　千紫万…。　ん？
（レミー　ケッチャム）あっ。
げっ！　最大火力⁉
こ…　こっちは後回しだな。
（レミー）おう！
（ケッチャム　レミー）はぁ　はぁ　はぁ…。
うふふっ。
♬　ふんふふ　ふんふん　フレンド～
♬　ふっふ　ふっふ　ふんふん
（エムル）ふん～！
ようやく落ち着けますわ。
ったく　こんなの　かぶっても➡
結局　もろバレしまくったな。
洞窟の中なのに
明るいですわ➡
サンラクさ～ん！
ん？
光るコケか。　そっち系ね。
≪トンネルを抜けたら　鼻先を
ライフル弾が突っ切ったり➡
目の前を　隕石が通過したりと➡
いろいろ経験したが…≫
（エムル）おお～。
≪ここは
まさに　名前のとおりだな≫
♬～
ふふふっ。
（エムル）うわっ！
♬～
おお～　いいね！
やっぱ　新エリアは心躍るなぁ。
♬～
あっ？　そんな思わせぶりに
腹を揺らしちゃって　まあ～。
高値のドロップアイテム頼むぜ。
アイテムを　もろもろ　補填したら
金欠になっちまったからよ。
サンラクさん　ファイトですわ！
もらった！
おっ。
そんな腹なのに　意外と軽快だな。
けど　所詮は蝶の速さ。
キン！
遅い！
お～っと。
予想どおり　腹を傷つけなければ➡
アイテムとして
ゲットできると思ったぜ。
何　何…　「ストレージパピヨンの蜜袋」。
「投げて楽しむ」？
神業でしたわ　サンラクさん！
おうよ！
この調子で　ガンガン
ドロップアイテム　集めんぞ！
お金稼ぎですわ。
そして　待ってろ　エリアボス！
怖いもんなしですわ～！
♬～
あれだな。
んん～？
全然　分からないですわ。
まあ　見てなって。
（エムル）
ナイフなんて買ってたんですわ？
投げナイフだ。
接近でしか戦う手段がなくて➡
闘技場では　クソ鳥相手に➡
トラウマ　植え付けられたからな。
消費アイテムだが
貴重な　遠距離の攻撃手段だ。
ビィー！
やっぱり　いたな　カマキリ野郎！
逃げては　すぐ
擬態を繰り返しやがって。
さっさと素材になりやがれ！
（エムル）
わあ～　わあ～　わあ～　はははっ！
わあ～　お見事ですわ。
よ～し。
擬態からの奇襲攻撃がなければ
全然　いけるな。
アイテムも　だいぶ
集まったんじゃないですわ？
まあ　いいペースでは来てるけど
まだ倒してないヤツが…。
うわっ！
おおっ！
おっ　いたいた。
ドォーン！
♬～
でかっ！
５メーターくらいありそうだな➡
あのカブトクワガタみたいなヤツ。
（エムル）クアッドビートルですわ。
戦闘中か？
（エムル）エンパイアビーの縄張りで
樹液　吸ってますわ。
そら怒られますわな。
♬～
さあ　女王の命令で　一斉に
攻撃を仕掛けるエンパイアビー。
その針を物ともしない
クアッドビートル。
勝利の女神は
一体　どちらに　ほほ笑むのか。
解説のエムルさん
どう思いますか？
か…　解説⁉
私　そこまで詳しくないですわ！
そこは　「もはや　我々には➡
推し量ることすらできませんね」
とか　適当でいいんだよ。
ノリだ　ノリ。
うっ…　難しいですわ。
モンスター同士の熾烈な争いは
激しさを増しています。
自慢の４本角で　なぎ倒しながら➡
巣へと突き進むクアッドビートル。
このまま　やられてしまうのか
エンパイアビー！
さあ　エムルさん　彼らにひと言！
お　お　お…　おっきな虫ですわ！
なんだ　そりゃ。
（エムル）ふえっ！
お～っと！　度重なる集中攻撃で➡
クアッドビートルの頑強装甲に
ヒビが入り　弱点が露出！
ここぞとばかりに攻撃命令を出す
エンパイアビー・クイーン！
クアッドビートル　絶体絶命だ～！
♬～
決まった～！
射程圏内に入った
クアッドビートルが➡
飛行突進で　クイーンをひと突き！
（エムル）クイーンを失った蜂が
散っていきますわ。
（エムル　サンラク）うわっ！
早速　食事再開か。
瀕死の重傷だと思うんだが…。
王者の貫禄だな。
へっ？　どわっ！
こっち来ましたわ！
ぎゃあ～ですわ～！
散らばったエンパイアビーの
ドロップアイテムを➡
回収しようと思ったのに
なんだ　あの過剰反応は！
怒らせた覚えはないぞ！
（エムル）樹液を奪いに来たと
勘違いされたんじゃないですわ⁉
樹液…　か。
ん？
試してみるか。　ふっ。
♬～
ビィ？
ビィー！
本当に
蜜目当てだったみたいだな。
エンパイアビーとの戦闘で
体中に入っている装甲のヒビ➡
利用しない手はないよな！
くっ　おりゃ！　はあっ　たあっ！
うお～！
くっ　はあっ　はあっ！　ど～りゃ！
キンキン　キン！
♬～
おっ？
よ～し！　漁夫の利　成功だ！
インベントリも　アイテムで
いっぱいになっちまったし➡
アイテム収集は
これくらいにしておくか。
（エムル）おいしいとこ取りで
なんだか　ズルい気がしますわ。
な～に言ってんだ。
弱肉強食の世界じゃ➡
生き残ったヤツが正義なんだよ。
むむっ…　ですわ。
ん？
ここのエリアボスって
確か　蜘蛛なんだっけ？
（エムル）そうですわ。
クラウンスパイダーですわ。
ってことは　ここら辺だな。
♬～
よし。
んっ…。
♬～
（クラウンスパイダー）ギィー！
ユニークモンスター
墓守のウェザエモンの討伐を➡
三人でやらない？