（ナレーション）＜　この世界には
数えきれないほどの➡
ゲームが存在する＞
＜　だが　そのほとんどは
話題にはならずに➡
埋もれていってしまう＞
＜　そのあまたのゲームの
頂点に立つのが➡
全世界で　プレイヤー数
３０００万人オーバーの➡
フルダイブ型ＶＲゲーム➡
神ゲーの名を欲しいままにする➡
「シャングリラ・フロンティア」である＞
＜クソゲーをこよなく愛する少年
陽務楽郎は➡
神ゲー　「シャングリラ・フロンティア」に挑む＞
＜果たして　彼の行く手には➡
どのような冒険が
待っているのだろうか＞
♬～
（サンラク）「育てる」？　育成…。
そうだ！　育てればいいんだよ！
（ビィラック）ん？
古匠の鍛冶師がいないなら➡
ビィラックが古匠になれば
解決するだろ！
わちが古匠に…。➡
分ぁ～った　鳥の人。
わりゃの案に乗る。
古匠になったろうやないけ！
（エムル）
いよっ！　ビィ姉ちゃんですわ！
よっしゃ～！
ビィラック育成計画➡
始めるぞ！
ですわ～！
（ビィラック）お…　おう！
で　ビィ姉ちゃん育成計画って
どうすればいいですわ？
えっ？　知らない。
（ビィラック）たわけが。
って言われても…。
ええけ？　古匠になるにゃあな➡
２つ必要なもんがある。
というと？
まず１つは➡
神代の遺産
遺機装。　武器を扱う職業ち➡
机上の空論じゃ　鉄は打てん。
ふむ…。
（ビィラック）そして　もう一つ➡
おやじいわく➡
マリョークウンヨーンユニット
っちゅうもんが➡
必要になるらしいんじゃ。
マリョークウンヨーンユニット？
はっ！　それ➡
魔力運用ユニット
っていうんじゃね？
うむ　そうとも言うかもしれんな。
いや　そうとしか言わないって。
んんっ！
と…　ともかくじゃ➡
古匠になるためにゃあな
稼働する遺機装と➡
マリョークウンヨーユニットが
必要なんじゃ～！➡
ええか？　どちらも　そう簡単に➡
見つかるようなものじゃ
ないんじゃぞ。
遺機装か。
要は　神代の武器ってことだよな。
サンラクさん？
ちょっと失礼。
♬～
うわっ！
サンラクさん⁉
どこ行ったんじゃ？　あいつは。
（エムル）んん…。
（ビィラック）ああっ　あっ　あっ…。
あった　あった。
あっ！
遺機装って　たぶん　これだよな？
えっ？➡
な…　なんで持っとるんじゃ
おどりゃ～！
ウェザエモンを倒したときに
ちょっとな。
（ビィラック）んん…　確かに遺機装じゃ。
でも
稼働してるやつが必要なんだろ？
どうやら
それを使える状態にするには➡
結局　このエーテルリアクターを
修復しないと➡
ダメっぽいんだよなぁ。
（ビィラック）古匠になるために
稼働する遺機装ち➡
必要になるんは➡
神代の技を識るためじゃき。
（ビィラック）仕組みを理解できる程度に
部品が残っていれば十分。
このきれいな状態なら文句もない。
おっ　そうか。
（ビィラック）はぁ　はぁ…。
ほいじゃ　早速➡
バラしてみちょるか！
ああ～　ちょっと待った～！
（ビィラック）ああっ？　なんじゃ？
やる気になっとったのに。
いや…　これを分解するには➡
ほかのヤツの承諾が必要で…。
（ビィラック）ああっ？
（心の声）≪そう　この遺機装は➡
インベントリアにあった
アイテムだ≫
≪カッツォと
ペンシルゴンの話では➡
あのインベントリアや武器
武装兵器は➡
俺たち三人で
共有している状態らしい≫
≪だから　所有権も
三人それぞれに存在する≫
んん…　ほんなら　もう一つの➡
マリョークウンヨーユニットを
探すかのう。➡
え～っと　おやじいわく➡
この去栄の残骸遺道に
あるとのことじゃ。
おお～
随分　詳細な地図じゃんか！
ちょっと見せて。
おい。
え～っと　俺は
サードレマからの出発だから➡
まず　千紫万紅の樹海窟を抜け➡
第４の街　フォスフォシエへ。
更に　奥古来魂の渓谷を抜け➡
第８の街　エイドルト➡
そして　その先の第１１の街➡
イレベンタルとの間に➡
目的地
去栄の残骸遺道がある…　か。
サードレマからは
ルートが分岐していくみたいだな。
基本的には
まっすぐ進むだけだけど➡
結構　遠いなぁ。
ん？
イレベンタルの先…➡
無果落耀の古城骸！
（回想）｟何　何…　「必要アイテム➡
受信装置Δ　座標装置Δ➡
送信装置Δ」…｠
｟話は分かりやしたけど
どこにあるんすかね？　これ｠
｟まさか
ノーヒントってことは…｠
（ヴァイスアッシュ）｟ああ～
無果落耀の古城骸って所を➡
当たってみな｠
ヴァッシュの兄貴が言ってた
ユニークシナリオＥＸの➡
必要アイテムが
ある場所じゃねぇか！
なんの因果か　直通ときたもんだ！
よっしゃ～！
俄然　やる気が出てきたぞ。
早速　行くか～！
（ビィラック）ちょっと待ちぃ。
出かける準備するじゃけぇ。　ふっ。
そうか
ビィラックも同行するのか。
でも　そうなると問題は➡
どうやって　兎二匹を連れて
街を抜けるかだな。
エムルは　首に巻いとけば
なんとかなるけど➡
ビィラックは　ＭＰ回復ごり押しの
人間変化で乗り切るか？
わっちは　人間に変身できんぞ。
えっ　マジ⁉　どうすんだよ？
ふんっ　人間は無理じゃが…。
♬～
（エムル）んしょ。
おっ？　おおっ…　おおっ⁉
いくけ　エムル！
はいな～！
えっ⁉
わっちらの擬態術➡
見せたるわ！
ですわ～！
おおっ…　おっ　おっ　おお～！
おおっ⁉
完璧なファーコートと…。
マフラーですわ。
もう　好きにしてくれ…。
（ビィラック）よし！➡
まずは　フォスフォシエを経由して
奥古来魂の渓谷を目指すんじゃ。➡
行け　鳥の人！
いいかげん　名前　覚えて。
（エムル）では　出発ですわ！
と　その前に…。
ひとまず　兎御殿内に
リスポーンポイントを更新して…。
改めて出発だ！
♬～
＜奥古来魂の渓谷。　人類が　まだ➡
今の文明レベルまで
達していなかった頃に起きた➡
戦争の決戦地＞
＜戦いは　皮肉にも
モンスターの介入によって➡
強制中断を
余儀なくされたのだが➡
大量の死者を生み出したことで
土地に瘴気が蔓延＞
＜生者を憎む
アンデッドの巣窟となっている＞
（小声で）今もなお　蔓延した
死と呪いが　開拓者を襲う➡
危険地帯となっている…
らしいですわ。
（小声で）
「らしいですわ」じゃないよ。➡
街なかじゃ　極力
しゃべるなって言ってるだろ。
♬～
（小声で）瘴気対策に　聖職者➡
あるいは
聖なる力を持つ道具がないと➡
かなり厄介じゃぞ。
（小声で）分かってるよ。
瘴気を　長い時間　浴びてると➡
呪い状態になるんだろ？➡
だから　忍びながら
道具屋に寄ったんだ。➡
さっさと
アイテム整えて　街　出るぞ。
♬～
聖水　高っ！　んん…。
（小声で）まあ　でも
瘴気の対策をするのは➡
お前らだけで
大丈夫だと思うけどな。
（２人・小声で）ん？
♬～
なるほど。　ここが奥古来魂の渓谷。
（ビィラック）んっ。➡
んん…。
聞いてたとおり➡
すげぇ　空気　悪そう。
ザッザッザッ…
（足音）
ん？➡
ちょっと待ちぃ。
わりゃの周りだけ➡
空気が　やけに　きれいじゃのう。
ふふっ　気付いたかね。
リュカオーンに付けられた
マーキングの効果だ。
あの犬より弱い力なら
魔術だろうが呪術だろうが➡
無効にしてしまうんだとよ。
（ビィラック）瘴気も無効になるんか！
でも…。
（ビィラック）でも？
⚞ドスン　ドスン…
ん？
ドスン　ドスン　ドスン
ドスン！
グオーー
（エムル）サンラクさん
ワイバーンゾンビですわ！
うわ～　臭そう。
グオーー…
グオッ
ギエッ！　ギエッ　ギエー！➡
ギエーー！
（ビィラック）
あれも　そのマーキングの効果け？
そう。　俺より　レベルが低いヤツは
逃げちゃうんだよ。
スキル検証とか　いろいろ
試したいことあるんだけどなぁ。
♬～
ギエー　ギエー！➡
ギエーー！
なあ　エムルよ➡
ウェザエモンのおかげで
めちゃくちゃ　レベル上がって➡
俺は　ちょっと
強くなり過ぎちまったみたいだな。
そのようですわ。
夜の帝王の獲物に
手を出すなっちゅうところか。
どいつもこいつも
腰抜けじゃなぁ。➡
恐れ過ぎとるのか➡
ワイバーンゾンビが
飛ぶことすら忘れちょるわ。
こりゃあ　エリアボスまで
散歩するだけになるかも。
（エムル）
さすがは　サンラクさんですわ。
しかし　残念じゃなぁ。
わちも　肩慣らし
しておきたかったんじゃが。
そういえば　ビィラックのステータス
チェックするの忘れてたわ。
ちゃんと戦えるのか？
（ビィラック）ぐっ！　なんじゃと⁉
わりゃ　わちのこと　なめとるな！
冗談　冗談。
⚟カツ　カツ…（足音）
ん？
（ビィラック）ん？
（エムル）サンラクさんを見ても
逃げないですわ。➡
きっと強敵ですわ！
それもあるだろうけど➡
あいつ　見えてないんじゃね？
首　ねぇし。
（エムル）せ…　先制攻撃するですわ？
もしかしたら
話せば分かるヤツかも。
（ビィラック）たわけ！　デュラハンに
口などありゃせんわ！
そうだよねぇ。
うびゃあ～！　剣を構えたですわ！
よ～し　デュラハン狩りだ。
ちょうどええ。
わちの腕前　見せちゃるか！
いよっ！
ビィラック　期待してるぜ！
（エムル）いよっ！
ビィ姉ちゃん　期待してるですわ！
まねっこ。
えっ…　たまたまですわ！
遊んでる場合か！　来るぞ！
ヒヒィーン！（馬のいななき）
♬～
（ビィラック）来よったぞ。
分かってるよ！
「イグニッション」！
それじゃあ　いろいろと
新スキルを試させてもらうぜ。
瘴気対策は　自分でよろしく！
心配無用じゃ！
♬～
あっ　危ないですわ！
耳　畳んどけ　エムル！
ふっ！
キン！
おらっ！
♬～
ふっ！
≪リュカオーンのマーキングで
逃げなかったということは➡
俺より　レベルが上の
強敵なんだよな≫
≪なのに
こいつに　さほど脅威は感じない≫
≪少し前に　馬と騎士の究極系と➡
戦ったせいかな≫
まずは　人馬一体を崩すか！
♬～
ヒヒィーン！
よし　今！
致命刃術…。
おいおい　いいのか？
そんなむちゃな体勢で
後ろなんて向いたら…。
♬～
（ビィラック）んっ！➡
骸っちゅうのは軽そうじゃき➡
よく飛びそうじゃ。➡
おどりゃ　吹っ飛びゃ！
「メガトンスイング」！
♬～
う～わっ
ほんとに飛んでるじゃん。
さすが　ビィ姉ちゃんですわ！
こっちも負けてられねぇぞ
エムル。
追撃をかます。　魔法　用意しとけ！
「加算詠唱」　いきますわ！
「ムーンジャンパー」からの➡
「六艘跳び」！
♬～
自分にやらせろってか？　ふっ。
よっ！
ドォーン！
ＮＰＣに花を持たせる
介護プレイは➡
クソゲーマー必須技能だ。
上等じゃねぇか。
そろそろ３０秒。
「イグニッション」の
アイドリングも完了した。
点火するぜ。
そして
ついに　３桁まで達した　俺の運。
幸運値を攻撃力に！
「ハンド・オブ・フォーチュン」！
ドゴン！
更に…。
ふえっ⁉
エムルを腕に装着！
（エムル）えっ…　ええ～　えっ　えっ…。
名付けて…。
ええ～！
（エムル）あ…　扱いが雑すぎますわ！
撃て　エムル！
「マジックエッジ」！
バシュ　バシュ　バシュ！
ボォン！
命中！
妙な戦い方じゃが
位置は完璧じゃ。
（ビィラック）慌てるな　馬公！
今　主人を返したるけぇ。
ゴン！
♬～
おどりゃ～！
ゴン！
んっ！
ドドォーン‼
ドドドドッ！
うおっ　すげぇ音だな。
（エムル）
ビィ姉ちゃん　かっこいいですわ！
しゃらぁ！
ふっ　まあ　こんなもんじゃな。
♬～
「喪失骸将の斬首剣」…　か。
えっと　「首に対する攻撃の際➡
ダメージに補正が入る➡
かつては　強き力を
持っていたのだろう長剣➡
今は朽ち果て　ただ力任せに
肉を断つことしかできない」。
なんだよ。
さびてるし　切れ味　悪そうだなぁ。
「記憶を　誇りを
愛すらも忘れた骸は➡
己の首すらも失った➡
故にこそ　取り残された胴体は➡
生者のみならず
死者の首すらも狙うのだ」。
自分が　首なくなったから
お前らも　首を失えってか？
なんという八つ当たり。
う～ん…　売り払うか。
（ビィラック）ちぃと　それ貸してみ。
あっ？　いいけど…。
（ビィラック）んん…。
やっぱり
この剣は　まだ死んどらんけ➡
あとで　元の姿ち　取り戻しちゃる。
ほう～。　そっか　鍛冶師だもんな。
一瞬　忘れてた。
（ビィラック）ああっ⁉➡
どういう意味じゃ　わりゃ！
♬～
レベル９８っすか…。
そら強いわ。
ようやく　エムルのレベル
超えたと思ってたのに…。
いうて　鉄を打って得た経験での
強さじゃき➡
戦いの経験は
わりゃにも負けるわ。
頭　ぶん殴られたら
簡単に首をへし折られそうだ。
（ビィラック）なっ⁉
わちを　なんだと思うとるんじゃ！
それは　言わぬが花ってやつさ。
ってやつですわ。
エムル➡
わりゃ　鳥の人に似てきたのう。
（エムル）ふえっ⁉
じゃあ　行こう。　もう➡
ちゃちゃっと
ボスまで行っちゃおうぜ！
♬～
ビィラックを古匠にするため➡
魔力運用ユニットを
手に入れないとなぁ。
しかし　今までのエリアと比べると
なんというか➡
めちゃくちゃ
シンプルなマップしてるな。
なんだかんだ言って
まっすぐ進めばいいだけですわ。
おう　楽勝　楽勝！
♬～