（ナレーション）＜　この世界には
数えきれないほどの➡
ゲームが存在する＞
＜　だが　そのほとんどは
話題にはならずに➡
埋もれていってしまう＞
＜　そのあまたのゲームの
頂点に立つのが➡
全世界で　プレイヤー数
３０００万人オーバーの➡
フルダイブ型ＶＲゲーム➡
神ゲーの名を欲しいままにする➡
「シャングリラ・フロンティア」である＞
＜クソゲーをこよなく愛する少年
陽務楽郎は➡
神ゲー　「シャングリラ・フロンティア」に挑む＞
＜果たして　彼の行く手には➡
どのような冒険が
待っているのだろうか＞
♬～
（ヴァイスアッシュ）もう
９体目を倒しちまったのかい。
ははっ。
まあ　ちょうどよかったがな。
（サンラク）ヴァッシュ？
（エムル）お父ちゃ…　げほん。　頭！
１０体目は
おいらが捕まえてきたヤツと➡
戦ってもらおうと思ってな➡
ちょいと遠出してたのよ。
ああっ…。
パチン！
♬～
に…　人間…　じゃないよな。
魔術系か？
（ヴァイスアッシュ）
昔むかしの　ず～っと昔➡
木と合体してでも
生き延びようとした➡
バカ野郎どもの一人よ。
あっ。
こいつは　今のおめぇさんには
倒せねぇだろうから➡
達成条件は　おいらが決める。
それは？
５分間　生き延びろ。
（心の声）
≪耐久系か≫
ほんとに５分でいいのか？
逃げ回ってりゃ　すぐに…。
ドォーン！
はっ？
今　攻撃モーションあったか？
うお～！　ぐっ…　うお～！
イキるのは結構だがよ➡
その根拠を見せてくれや。
すぅ～　ふぅ～。
ははっ　なるほど。
５分は　ちょっぴり長いかも。
♬～
はっ！
くっ！
んっ！
ふっ！
くっ！
うお～～！
♬～
おらっ！
キン！
キンキンキン
≪えっ！　なんだ？　この肉質≫
はっ！
♬～
≪あいつには
物理攻撃が効かない？≫
♬～
≪よけまくるしかない
ってことか≫
プゥー！
（エムル）１分経過！
あと４分ですわ　サンラクさ～ん！
（ヴァイスアッシュ）さ～て
じっくり見せてもらおうか➡
おめぇのヴォーパル魂をよ。
危ねっ！
くっ！
≪妄執の樹魔≫
≪控えめに言って…≫
≪こいつは　やばい！≫
≪ほぼノーモーションで
ぶっ放してくる根っこの槍と…≫
ぐっ！　はぁ　はぁ　はぁ…。
ぐっ！　くっ…。　はっ！
ガキン！
んっ　おらっ！
≪触れたら
状態異常にでもなりそうな➡
鎖の攻撃≫
おらっ！
ああっ…。
くっ！
≪どちらも　当然の権利のように
追尾してくるから➡
よけるのに　精神が削られる！≫
ギィー…
ふっ　ふっ！
はぁ　はぁ…　うっ！
くっ　はっ！　んっ！
んん…。
≪だが　最も厄介なのが…≫
はっ！
バチッ！
ぐっ！
≪合間合間に差し込んでくる
この魔法攻撃！≫
≪しかも…≫
ドカーン！
うわ～！
ぐっ！　はぁ　はぁ…。
≪時間の経過とともに
魔法の種類が増えていく！≫
くっ！　うお～！
≪それに
攻撃密度も上がる設定か？≫
はぁ　はぁ…　ふっ！
ああっ　うおっ！
≪鎖や　木の根の数
魔法攻撃範囲も増加している≫
くっ！　はあっ！　くっ！
はっ　うおっ！　くっ　はあっ！
♬～
≪このまま
攻撃密度が上がっていけば➡
５分と　もたず
確実に殺される！≫
はっ！
くっ！
また　新しい魔法が増えやがった。
バチッ！
うおっ！
くっ！
何なんだよ　こいつ。
物理無効のうえ
攻撃が増え続けるだと⁉
正直
リュカオーンと　やり合った方が➡
まだ　勝ち目がある気がするぞ！
♬～
うおっ！　ぐっ　うっ！
≪さすがに　初見殺しすぎる≫
≪ダメだな　これ≫
≪頭が回らないし　疲れた≫
≪ちゃんと　糖分とってから
対策　練って　再戦しよう≫
≪どうせ
死んでも　ペナルティないし…≫
≪別に…≫
はっ！
≪おっと
何　負ける前提で考えてんだよ≫
≪いつからだ？
そんなふうに　ひよったのは≫
♬～
（回想）((１回のチャレンジで
１０体抜き　できるとは➡
最初から考えていない))
((ああ～　ダメだ。
詰んだわ　これ))
≪マッドディグのときも　そうだ≫
≪エムルに頼ったうえに
簡単に諦めて≫
とう～～！
≪気付かないうちに
ぬるい手抜きに手を染めていた≫
なんてこった。
クソゲーのやり過ぎで➡
メンタルまで
クソになりかけてたか。
ほう。
サンラクさん！
ふっ！
≪やはり　クソゲニウムの
過剰摂取はダメだな≫
≪カミゲニウムで
中和しなければ！≫
♬～
≪負けイベントでもねぇのに
諦める？≫
≪未攻略のゲームで
手を抜くなんて…≫
♬～
（妄執の樹魔）ギッ⁉
ナンセンスだろ！
ギィー
おお～。
（ヴァイスアッシュ）攻撃の波濤を
ぶち抜いて肉薄するたぁ➡
やるじゃねぇか。
だが　殴るしか能のねぇ野郎が
何をしようってんだ？
くっ！　疲れてるんだよ　俺は！
ギッ！
だから…。
コン！
さっさと初見クリアして　寝る！
ギィー！
お前への物理ダメージが無効でも
攻撃そのものは通るだろ。
ギィー！
カン！
モンスターのくせに　いっちょ前に
杖なんて抱えてるってことは➡
それがなくなったら
どうなるんだろうな！
その感じからして➡
やっぱり
魔法　撃てなくなったりする？
ギィーー！
カツアゲは　世紀末のたしなみ。
「ユナイト・ラウンズ」で
鍛え上げられた略奪テクを➡
なめんなよ。
はっ　手癖の悪いヤツだ。　だが➡
残り２分。➡
安堵するにゃあ早すぎらぁな。
さあ➡
力を示してみな。
ギギギギッ！
杖なくすだけで暴走モードってか。
手数が増え過ぎなんだよ！
冗談じゃねぇ。
魔法を封じて　これか？
急にアクティブになりやがって
あの野郎！
どわっ！　うっ　くっ！
ギギギギッ！
どわっ！　くっ！
サンラクさん　いけますわ！
残り１分ですわ！➡
よけて
避けて　引いて　逃げるですわ！
んん…。
機動力特化　なめんな。
ここまできて
死ねるかよ！
ドォーン！
どわっ！　壁？
なっ⁉　まずい。
やっぱり　デバフ付きの鎖か。
しかも　リュカオーンの
マーキングを➡
超えてくるほど強大な。
≪このままじゃ　まともに
回避行動ができない≫
ヨゴゼ！
そんなに
返してほしいなら➡
取ってこいや　おらっ！
アアー！
うわっ！
♬～
ふっ　ほんとに
取りに行くヤツがあるか。
ギッ？
バカだろ　お前。
杖なんかなくても➡
そのまま殴るなりなんなりで
お前の勝ちだったのに。
頭　固そうだもんな　木だけに。
ギギギギィー！
えっ？
でぇ～！　うわっ　ちょっと待て！
もう　５分たったろ！
終わりじゃねぇのか⁉
（ヴァイスアッシュ）まあ　おいらが
勝手に決めた条件だからな。
どわっ！
（ヴァイスアッシュ）ギリギリだが➡
よしとしようじゃねぇか。
ドスッ！
ああっ！
ギャーー‼
（ヴァイスアッシュ）
確かに見せてもらったぜ➡
おめぇさんのヴォーパル魂をよ。
あ…　あれ～？　物理無効では？
やりましたわ！
信じてましたわ
サンラクさ～ん！➡
あはぁ～！
（ヴァイスアッシュ）ありゃあ➡
杖あってのもんでな。
杖がなけりゃ
所詮は　ただの動く木よ。
ええ～？　それで
あんなに必死だったのか　あいつ。
って　何はともあれ
条件達成ってことで？
（ヴァイスアッシュ）
おうよ。　褒美も　ちゃんとあるぜ。
待ってました！
おめぇさんを　ラビッツの
名誉国民に認定してやるよ。
すんごいことですわ
サンラクさ～ん！
わ～い　わ～い！
ん…　いや　そうじゃなくて➡
なんか　こう　レアアイテムとか…。
おっと　そうだ　忘れてたぜ。
おっ。
パチン！
うわっ。
そいつは　もう　いらねぇだろ。
じゃ　次も　しっかりな。
えっ？　あっ　ちょっ…　没収⁉
げ…　現物支給なしかい！
（陽務楽郎）はぁ～。
あっ。
ふぁ～…。
ったく　もう夜中だぜ。　あぁ…。
♬～
ふふっ…。
（エムル・鼻歌）
♬　ふっふっふ～　ふふっふ～
「神代の魂　揺らぎし時➡
彼の兎は叙事詩を語る」…　か。
ちょっと
何言ってるか分からないですね。
新たに発生したユニークシナリオＥＸ➡
「致命兎叙事詩」…。
とりあえず
受注してみたはいいが➡
シナリオの開始方法が分からない。
しかも　推奨レベル８０だし。
神代…
そういえば　攻略サイトに➡
「はるか昔に滅んだ文明のこと」
って書いてあったな。
すげぇ量の設定と
考察の山が出てきたから➡
すぐ閉じちゃったけど。
あの中から
必要な情報を探り出すのは➡
さすがに　きっついなぁ。
考察専門クランなんてのも
いるらしいし➡
そりゃ　情報量も膨大になるわ。
ユニークは
とりあえず　後回しにして➡
街の探索をしつつ
次のエリアを目指すか。
（エムル）出発ですわな。
ああ。
いや　待て。　そうだよ。
ん？
この見た目で外に出たら
ＰＫどもやら➡
情報を求めてくるヤツらが
また群がってくるぞ。
頭の装備を替えても　結局➡
リュカオーンの呪いが
目立つんだよな。
ここへきて
胴体と脚部に装備不可の呪いが➡
効いてくるとは！　あんの犬コロ！
体全体を
隠せばいいんじゃないですわ。
それをどうするか悩んでんのさ。
（エムル）だったら➡
いいもの売ってるとこ
知ってますわ。
えっ？
（ピーツ）ん？
なんや　エムル姉ちゃんやんけ。
まさか　兎御殿限定ショップか！
（エムル）サンラクさん　こいつは
私の弟のピーツですわ。➡
品を仕入れては
ラビッツで販売してるんですわ。
あ…　ああ～　よろしく。
（ピーツ）ラビッツだけじゃなくて
ほかの街にも出るで。
人に化けんとあかんから
めったに出歩かんけど➡
もし　見かけたら　よろしゅうな➡
夜の帝王のオキニとかいう
鳥の人。
鳥の人て…。
これは　ただの覆面であって➡
ちゃんと　下に顔があるんだぞ。
ほら。
（ピーツ）ほう～。
どっひゃ～！
なんで　そんな驚いてんだよ。
（エムル）ふ…　普通に➡
外せたんですわ！
てっきり　何か深い事情があって➡
外せないものかと！
外せるよ。
（エムル）でも
それなら　ますます好都合ですわ。
ピーツ　確か　前に　面白い布を
手に入れたって言ってましたわ。
ああ～。　んっ…。
おもろいし
売れる思たんやけどなぁ➡
どうも　値段の割に
見た目は　ただの布やから➡
なかなか　買い手がつかんくてな。
布？
（ＮＰＣ店員）え…　え～っと➡
サードレマ周辺の地図で…
よろしいですか？
はい　よろしいです…。
ありがとうございました…。
（エムル）♬　ふんふんふ～ん
（エムル）あっ。
い～や　よろしくねぇわ！
なんだ　この装備！　そりゃ
リュカオーンの呪いは隠せるけどさ！
完全にネタ装備じゃんか！
（エムル）サンラクさん➡
大声　出すと
目立ってしまいますわ！
もう　十分　目立ってんだよ！
んっ！
（エムル）街を出るまでの辛抱。
きっと大丈夫ですわ。
はぁ…　まあ　いいや。
必要な回復アイテムや地図は
買えたし。
（エムル）んっ　んっ…。
しかし➡
人間に変身時のＭＰ消費が
えぐいなぁ。
アイテムが尽きる前に
さっさと　次のエリアに向かうか。
確か　サードレマから
先に進めるエリアは➡
３つあるんだったな。
（エムル）はいな。➡
フォスフォシエの街へ続く↴
（エムル）巨大な迷宮洞窟の中に➡
樹海のごとく
植物が生い茂っており➡
地面には　一面　色とりどりの花が
咲いているエリア。➡
ファイヴァルへ続く↴
（エムル）すでに活動を停止した
死火山の火口に　水がたまって➡
湖となったエリア。➡
そして　シクセンベルトへ続く↴
（エムル）神代時代の遺跡であり➡
なんでも　宙に浮く鉄の板から➡
この名前が付けられたそうですわ。
なるほど。
最初に進むべきエリアはどこか➡
この選択は　戦略シミュレーションの
どの陣営を操作し➡
どの陣営から搾取し
どの陣営に媚びを売りたおすか➡
そんな高度な思考に似た
極めて高難易度の…。
私のおすすめは
栄古斉衰の死火口湖ですわ。
ちょっと　静かにしてて　エムル。
んっ　んっ…。
う～ん…。
よし　決めた！　まず目指すは
千紫万紅の樹海窟だ！
理由を聞きたいかね？　エムル君。
んん～。
まず　この中で　いちばん
行くべきではないエリアは➡
どこかと聞かれれば
これは　考えるまでもなく➡
神代の鐵遺跡だ。
名前からして　科学的な魅力に
激しく心揺さぶられるが➡
それはトラップ。
サイエンスとは…。
あの人
どこかで見たことありますわ。
神代の鐵遺跡は　銃とか出たら➡
今のステータスでは
対処が面倒そうなのでパス。
えっ？　人？
いっ⁉
♬～
（園児たち）「シャンフロ劇場」！
（ヴァイスアッシュ）ふぅ～。
♬～
あぁ～。
んん…。
≪あの豪華な箱
ヴァッシュへの貢ぎ物か≫
≪ラビッツの大親分に
渡されるなんて➡
どんなレアアイテムが…≫
♬～
≪一体　何が入って…≫
≪ニ…　ニンジン≫
んん～。
≪ヴァッシュの兄貴も
やっぱり　兎なんだな≫
♬～
さて➡
新発売　「ＧＲＥＡＴ　ＭＡＸ　担々麺」。
さすがに　飲み物なしは　つらいか。
♬～
あれ？　水だと
余計　辛く感じるんだっけ？
♬～
喉が渇いたな～。
んっ　んっ　んっ…。
ぷはぁ～！
ああ～！
しまった　いつもの癖で…。
くそっ　まだ１分くらいなのに！
しかし　まだ　あと２分か。
んん～。
あっ　そういや
あのゲーム　ログボあるんだった。
ログボだけ　取りに行くか。
♬～
忘れてた～！
でろんでろんの
汁なし担々麺になってる…。
うぅ…。
食べるか。