♬～
（サンラク）よっしゃ～！
ビィラック育成計画➡
始めるぞ！
（エムル）ですわ～！
（ビィラック）お…　おう！➡
よし！　まずは　フォスフォシエを経由して
奥古来魂の渓谷を目指すんじゃ。➡
行け　鳥の人！
ビィラックを古匠にするため➡
魔力運用ユニットを
手に入れないとなぁ。
ほんとに楽なエリアだな。
（ビィラック）本来なら
瘴気やらアンデッドやらで➡
厄介な場所なんじゃがな。
サンラクさんの
マーキングのおかげで➡
瘴気は晴れるし　魔物は逃げるし➡
まるで　お散歩ですわ。
っていうか　お前らさ➡
いいかげん　自分で歩け～！
（エムル）歩くの　めんどくさいですわ。
（ビィラック）夜の帝王のマーキングが付いた
わりゃに　くっついとりゃ➡
聖水の節約になるんじゃ。
観念せぇ。
俺は空気清浄機か！
キビキビ歩け。
くっ！
はぁ…。
鳥頭の半裸が
兎を乗せて　瘴気の中を進むって➡
なんか　俺の想定するファンタジーと
ずれているような…。
なあ
あの霧の上って　どうなってんだ？
登ろうと思えば行けそうだよな？
（ビィラック）ああっ？
実は　も～っと楽に進めたりして。
わりゃが　自殺志願者なら
それでもいいかもしれんがのう➡
わちは　御免じゃ。
ん？
（エムル）奥古来魂の渓谷の上には➡
水晶群蠍っていう
恐ろしい魔物が➡
た～っくさん潜んでいるんですわ。
「水晶群蠍」？
わっちでも手に負えん
やばいヤツらじゃ。
水晶群蠍は　集団で　襲ってくるけ
見つかったら一巻の終わりじゃ。
ってことは　レベル１００
超えてんじゃねぇのか⁉
熟練者用のショートカット
ってことなんかなぁ？
ん？
♬～
何か　影が
見えたような気がしたんだけど➡
気のせいかな？
（ビィラック）なんじゃと⁉➡
水晶群蠍じゃないけ⁉
（エムル）一匹にでも見つかれば➡
すぐに　何十匹も
集まってくるらしいですわ！
は…　早く先に進むぞ　おどれら！
目的は　エリアボスじゃろが！
はいはい　分かったよ。
ぬぬぬぬっ…。
水晶群蠍…　か。
そのうち　ケンカ売ってみるか。
（ビィラック）話　聞いとったか⁉　われ。
（エムル）冗談でも　やめるですわ！
はははっ　は～はははっ。
♬～
（ワイバーンゾンビたち）グオーー！
うお～！
（ワイバーンゾンビたち）ギエー！
ふふっ。
♬～
（ビィラック）おっ。
なんだ？　黒いドーム？
（ビィラック）着いたようじゃぞ。
エリアボス…　だろうな。
先客がいるわけじゃないよな？
この中で戦えってことか。
それじゃ　ちゃっちゃと倒して➡
先に進もうじゃねぇか。
（エムル）行きますわ！
（ビィラック）頼むぞ　鳥の人。
♬～
んっ…。
んん…。
あぁ…。
ひっ！　サンラクさ…。　あっ…。
さてさて…。
うむ。
♬～
（ビィラック）あれじゃな。
グアー
（エムル）ああっ…。
好きな人は　とことん好きそうな➡
スカル野郎だな。
歌う瘴骨魔…。
見た感じ　呪術系髑髏って感じか？
だったら
面倒な攻撃　受ける前に…。
（エムル　ビィラック）うわっ！
先手必勝！
ちょい待ちぃ！　こいつは…。
うお～！
ザシュッ！
あっ。
グアー
あれ？　当たり判定なし？
うっ！
（ビィラック）バカたれ！➡
こいつは　聖なる属性でも付けんと
物理は効かん！
はあ⁉
聖属性付与なんて持ってねぇよ！
グアーー！
（３人）あっ！　うわっ！
（エムル）すごい瘴気ですわ！
なんか　ジリジリする。
渓谷の瘴気の発生源じゃ。
ここらの怨念や死を食らっておる。
並の瘴気じゃないぞ！
（ビィラック）って…　全然　平気じゃな。
（エムル）サンラクさんの
マーキングのおかげですわ。
多少　ダメージは入ったけど
デバフは無効化できてるぞ。
まさか　エリアボスの攻撃にも
効くとはねぇ。
いや　でも　待て。
俺の攻撃も相手の攻撃も
通らねぇってことは…。
うわ～　泥仕合　確定じゃないの？
どうすんだよ？
（ビィラック）だから　しっかり準備しろ
と言ったじゃろうが！➡
まったく…。
しかたがないのう。➡
わりゃ　少し　時間を稼げ。
ん？
ふっ
このわっちが　なんとかしちゃる。
ふっ。
グアー
うお～～！
ぐっ！
ちょっ！　サ…　サンラクさん⁉
なんで　私を腕に付けるんですわ⁉
今　ヤツに対抗できるのは
お前だけだ　エムル！
名付けて
兎銃　「掌銃座」でいくぞ！
うわ～！　またですわ～！
あとで　ニンジンやるから。
ニンジン⁉
グアー
ドシュ　ドシュ！
心配するな。　目的は時間稼ぎだ。
ヤツを倒せなくてもいい。
でも　攻撃は最大の防御とも
言うからな➡
やっぱ　ガンガン攻めるか！
いけ　エムル！
（エムル）んっ。　はいな！
♬～
もう　やけくそですわ！
「マジックエッジ」！
バシュ！
グアッ！　グアッ…
おっしゃ　効いてる　効いてる！
えっ？　うわっ！
（エムル）うわっ！
ビィラックさ～ん！　実際　あと
どれくらい　かかりますかねぇ？
（ビィラック）むっ…。
そんに簡単に
できるわけないじゃろうが！
待っちょれ。
あいよ～！
（ビィラック）付け焼き刃じゃけぇども➡
この聖水で
さび付いた喪失骸将の斬首剣を➡
歌う瘴骨魔に通じる武器に
仕上げたる。➡
お前は　まだ死んどらんけぇ。
ドォーン！
あっ　あっ　ああ～！
手が
ワシャワシャ生えてきましたわ！
ウェザエモンの技に比べたら
ベリーイージーだっての。
（エムル）うわ～！
♬～
撃て！
は…　はいな！➡
「マジックエッジ」！
バシュ！
（歌う瘴骨魔）グアッ！
ヒット！
グアー！　グアーー！
なっ⁉
グアー
（歌う瘴骨魔たち）グアーー…
♬～
な…　７人に増えましたわ。
しかも
それぞれ違う武器を持ってるぞ。
グアー！
んっ！
♬～
（エムル）わわわですわ～！
ちっ！
この数を相手に逃げ回るのは➡
さすがに面倒だ！
（歌う瘴骨魔たち）グアー！
（エムル）来ましたわ！
くっ！
受け取れ！　鳥の人！
はっ！
♬～
グアッ！
はっ！　おお～➡
さびさびの剣だったのに
随分　きれいになったじゃねぇの。
（ビィラック）炉も金床もないけぇ
雑な仕事じゃが➡
聖水で研ぎまくった。
威力は保証する。➡
今のそいつぁ
死に神だって切り裂く。➡
じゃが　代わりに脆くなっちょる。
多くて８回。➡
それ以上　振り回したら割れるけぇ
肝に銘じときぃ。
なるほど。　つまり➡
８発以内で　こいつらを倒せ…　と。
まるで　チャレンジクエストだな。
（歌う瘴骨魔たち）♬　アアー
（歌う瘴骨魔たち）
♬　アアー　アアー
（歌う瘴骨魔たち）♬　アアー
（ビィラック）歌っちょるんか？
（エムル）なんだか怖いですわ。
７体の髑髏で歌う七重奏。
それで　ハミング・リッチ…➡
歌う瘴骨魔か。
（心の声）≪戦闘が始まってから
まだ８分くらいか≫
グアッ！
（歌う瘴骨魔たち）グアー！
ビィラックも　俺にひっつけ！
んっ！
（歌う瘴骨魔たち）グアー！
どうするつもりじゃ？
まずは検証だな。
あの分身について調べる！
（歌う瘴骨魔たち）グアー！
スキル　「ドリフトステップ」。
グアー！
ドゴッ！
グアッ！
（ビィラック）今　一瞬…。
ああ。
ダメージを受けていない本体が
ひるんだな。
つまり　分身は　本体と
ＨＰを共有しているタイプ。
しかも　一撃のダメージで
ひるんだところを見ると➡
体力も　そう多くはなさそうだぞ。
策を立てた。
エムル　ビィラック➡
手っとり早く説明する。
（ビィラック）な…　なんじゃと⁉
わっちが　そんなこと…。
ビィラック　武器は　いつだって
勝つために振るうんだ。
勝てないなら
それこそ　武器に失礼だろ？
（ビィラック）むぅ…。
それじゃ　頼んだぜ。
う…　うわっ。
どらぁ！
（ビィラック）うわ～！
あっ！
（歌う瘴骨魔たち）グアー！➡
グアッ！
さあ　そろそろ１０分だ。
バフ　盛り盛りでいこうか！
盛り盛りですわ！
エムル　邪魔なヤツは
「マジックエッジ」で　はじけ！
はいな！
≪戦闘開始から１０分経過後に
発動可能な枷があるゆえに➡
喪失骸将には使えなかった
バフスキル…≫
≪重ねて「ニトロゲイン」≫
≪このスキルの真価は
バフではなく➡
体力の２割減少を利用した➡
ダメージコントロール≫
≪「クライマックス・ブースト」の効果を
最大限まで引き出すための➡
体力調節≫
「マジックエッジ」！
バシュ！
（歌う瘴骨魔たち）グアッ！
よし　道が開けた！
厄介な弓矢からいく！
「六艘跳び」！
斬首剣の武器特性…。
ザシュッ！
♬～
首への攻撃ダメージに追加補正。
加えて
バフ盛りクリティカルなら➡
分身は　一撃で葬れる！
いくぞ　エムル。　次は　斧を狙う！
了解ですわ！
≪残りは　分身５体と本体≫
≪こっちの残り攻撃数は
あと７回！≫
「マジックエッジ」！
バシュ！
グアー…
グアー！
はっ！
ドゴッ！
≪制限は　もう一つ≫
≪５分を超過すれば
「オーバーヒート」の影響で➡
ステータスは　大幅にダウンし…≫
グアー！
≪敵を
一撃で倒せなくなってしまう≫
≪だから
その前に　決着をつけてみせる！≫
どりゃあ～！
♬～
エムルのサポートが
あるとはいえ➡
あの手数をさばき続け
反撃まで…。➡
最強種の討伐は
だてじゃないのう。
ええじゃろう。
わりゃの策に乗ってやるけぇ！
ザシュッ！
グアッ！
♬～
残り攻撃回数２回。
ピキッ…
残るは➡
杖持ちの本体のみだ。
ガチガチ　ガチガチ…
ふえっ…　あっ　うわっ　うわっ➡
うわ～！
頼んだぞ　エムル！
（エムル）何がですわ～⁉
♬～
当然　きめにいくんだよ！
グアー！
「マジックエッジ」！
バシュ！
グアー！
よくやった　エムル！
スキル…。
ドスッ！
グアー！
やっぱり
本体は　俺だけじゃ無理か。
（ビィラック）よく耐えたのう　斬首剣。
すまんが
あと１回　踏ん張っとくれ。
グアッ…
きめるぞ　ビィラック！
「六艘跳び」！
おんどりゃ～！　いくど！➡
「マテリアルフォーカス」からの➡
「フォートレスブレイカー」！
ゴン！
グアッ！
♬～
グアーー‼
おっしゃ～！　人力…　いや➡
「兎力パイルバンカー」
きまったな！
カッツォたちに
騏驎戦の話を聞いてから➡
一度
やってみたかったんだよね～！
うわ～～！
痛っ！
うおっ！
バカ！　今ので死んだら
どうすんだ！
上に投げ飛ばしたのは
サンラクさんですわ！
（ビィラック）
アホやっちょる場合じゃないわ！
♬～
ふぅ…
まだ　なんとか直せそうじゃき。
さすがに　今すぐとはいかんが。➡
おどれら！　エイドルトに急ぐぞ！
ええ～？　戦利品ぐらい
ゆっくり見させてくれよ。
っていっても
魔法　呪術系のアイテムだなぁ。
俺には不要か。
♬～
気のせいか
霧が薄くなったような…。
（エムル）瘴気の元が
いなくなったからですわ？
んん～。
サンラクさん
悪いこと考えてる気がしますわ。
イヤイヤ　ソンナコトナイヨ。
（ビィラック）
何しとるんじゃ。　はよ行くぞ！
♬～
よし
これで　ラビッツとエイドルトを➡
エムルのゲートで
行き来できるようになったぞ。
（ビィラック）で　どうするんじゃ？
わちは　ひとまず　ラビッツに戻って➡
喪失骸将の斬首剣のやつを
直しちやりたいんじゃが。
そうだな…➡
じゃあ　一旦　休憩で解散とするか。
エムルも
ラビッツで待機しててくれ。
ふえっ⁉　なんでですわ？
新しい街に来たら
そりゃ　探索したいだろ。
お前らの擬態じゃ
最先端すぎて　逆に目立つんだよ。
むぅ～？　なんか怪しいですわ。
大量のニンジン
仕入れといてやるからさ。
ニンジン⁉➡
お…　おほん！
しょ…　しょうがないですわ。➡
でも　むちゃなことは
絶対しないですわ。
分かってる　分かってる。
いいですわ？
くれぐれも　むちゃなことは…。
大丈夫だから。
ほら　早く行けって。
（エムル）むぅ…。
♬～
ふっ…　ふふふっ　ふふふっ。
むちゃするな…　か。　ふっ…。
人は　「やるな」と言われると➡
やりたくなってしまう
生き物なのだよ！
ふははっ　あははっ　あはははっ！
♬　ふふ
ふふふ～ん　ふふふ～ん（鼻歌）
≪パンドラの箱なんて話も…≫
「♬　ふふふふ～ん」　おっ。
≪ゼウスは　パンドラが
箱を開けると分かっていて➡
渡したんだと思うねぇ≫
≪あらゆる災いが
放たれると分かっていても➡
開けずには　いられない≫
≪それが人間ってもんだ≫
♬～
んっ　んっ　んっ…。
よ～し　早速　登りますか！
♬～
待ってろよ　水晶群蠍！
（園児たち）「シャンフロ劇場」！
う～ん…➡
この敵は強すぎますわぁ～。
どんな夢　見てるんだか。
あはぁ～➡
すっごく大きな
ニンジンですわぁ～。
ニンジンの家が作れますわぁ。
幸せですわぁ～。
って　私の耳が
ニンジンになってますわ！➡
あっ　あなた方は　ニンジンの国の
ニンジン大王とニンジン女王。➡
握手してくださいですわ。
ははぁ～。
もう　サンラクさんったらぁ➡
私に　そんなにベタベタ甘えて～。
まるで　末の弟みたいですわ。
よちよち～。
いい子　いい子でちゅわぁ。
えへへへっ。
ほんとに　どんな夢　見てるんだよ。