♬～
ザシュッ！
ひと
じ
（アーサー・ペンシルゴン）
独り占めは　よくないなぁ。
こういうのは
みんなで共有するべきだよね。
かくめいきし
革命騎士　サンラク君。
えんぴつ
（サンラク）出たな　鉛筆戦士！
かくめいきし
よ
（ナレーション）＜革命騎士　サンラク
その呼び名は➡
「シャンフロ」においては
全く意味はない＞
＜　それは　とあるゲームでの➡
かんけいせい
しめ
とあるプレイヤーとサンラクの
関係性を示すものである＞
ここ「シャンフロ」では
鉛筆戦士ではなくて➡
アーサー・ペンシルゴンと➡
よ
呼んでもらえるかな？
くっ…。
♬～
わ
（心の声）≪我がクソゲーフレンドである
鉛筆戦士　もとい…≫
ふふっ。
≪アーサー・ペンシルゴン≫
♬～
かのじょ
＜彼女を語るには
とあるクソゲー➡
「ユナイト・ラウンズ」の話を
しなければならない＞
だんせい
（男性プレイヤー・回想）《どりゃ！》
《きゃあ～！》
わ
《い…　命ばかりは　お助けを！》
《バリン！（ガラスを割る音）》
かた
ぱし
うば
ていこう
や
《片っ端から奪え。
抵抗するなら殺れ》
《おう》
ずいぶん
こ
《随分と
ため込んでるじゃねぇか》
たいりょう
（男性プレイヤー）《よ～し　大漁だ。
さっさと　ずらかろうぜ》
（男性プレイヤー）《一日中
前かがみなんて　やってられるか》
《ん？　あっ！》
しゅうしゅう
《アイテム収集　ご苦労さま～。
カツアゲしに来たよ》
なぐ
《ドゴッ！（殴る音）》
（男性プレイヤー）《ぎゃあ～！》
りゃくだつ
よ
＜世紀末略奪ゲーと
プレイヤーたちは呼んでいた＞
ほろ
ひん
＜　もともと　そのゲームは
滅びに瀕した王国を救うために➡
きし
おそ
プレイヤーたちが騎士となって
襲い来るモンスターと戦う➡
協力型ＭＭＯＶＲだった＞
（プレイヤーたち）《うお～！》
ちゅうじつ
りつ
＜　だが　世界観に忠実すぎて
アイテムドロップ率が➡
けたはず
桁外れに低いという
最高にクソな仕様のせいで➡
まともなプレイヤーは　極少数＞
りつ
パー
《石ですら
ドロップ率４０％だと⁉》
にんむ
＜初心者用クエスト
薬草調達任務ですら➡
そうさく
１２時間
草むらを捜索しなければ➡
かくとく
必要数を
獲得することができないのだ＞
＜　もちろん
アイテムのグレードが上がれば➡
なんど
さら
は
入手難度は　更に跳ね上がる＞
＜　では　どうするか＞
かんたん
＜簡単な話だ＞
うば
＜奪えばいい＞
＜薬草集め？＞
＜　いつまで　四つんばいで
草をむしっているんだ？＞
しゅうげき
＜ＮＰＣの売店を襲撃するか➡
うば
襲撃したプレイヤーから
奪えばいい＞
せいかい
＜　それが　「ユナイト・ラウンズ」の
正解だった＞
《ふっ》
じっしつ
てき
＜　そんな
実質　全員　敵とも言える➡
アウトレイジがはびこるなか➡
あば
くし
暴れに暴れ回り
あらゆる手練手管を駆使し➡
しょうあく
王国の掌握を達成した者がいた＞
とみ
《富も　ドロップアイテムも
みんなで分けようね》
（プレイヤーたち）《おう～！》
おれ
（男性プレイヤー）
《王国は　俺たちのものだ！》
どうし
（男性プレイヤー）《同志　鉛筆戦士！》
（男性プレイヤー）
《いいぞ　鉛筆戦士！》
ばくたん
＜鉛筆王国の爆誕である＞
《カァー　カァー（カラスの鳴き声）》
《おっ》
（カッツォタタキ）《サンラクよ》
《なんだ？　カッツォ》
《おっ　いいの見っけ～》
（カッツォタタキ）《これって　モンスターから
国を守るゲームだよね？》
まおう
《そうだっけ？
鉛筆戦士という名の真の魔王を➡
たお
倒すゲームだろ》
＜鉛筆戦士は
ストーリー上のラスボスとは➡
わけ
ちが
訳が違った＞
さくしゅ
＜意図的に配下にしなかった
プレイヤーたちから搾取したり➡
内通者に　わざと
レジスタンスを作らせることで➡
ひがいしゃ
はんこう
いし
被害者たちに
反抗の意志を持たせ➡
はな
たいさく
ゲームから離れないよう
対策するなど…＞
《それじゃあ　暗殺といきますか》
＜　このときの
「ユナイト・ラウンズ」は➡
ひとり
一人のプレイヤー…➡
だれ
よ
誰が呼んだか➡
ディストピア・エンプレス
しはい
反理想郷の女帝に
完全に支配されていた＞
はんらんぐん
おとり
しんにゅう
《反乱軍を囮にして侵入…》
せいえい
ねら
《少数精鋭で本丸を狙うとは
やるねぇ》
ごた
せっち
《ふっ　もう少し　かみ応えのある
トラップを設置してくれよ》
とっぱ
よゆう
（カッツォタタキ）《ぬるすぎて
初見突破　余裕でした》
《サンラク君に
カッツォタタキ君…》
《うん　覚えた。　ふふっ》
《そのバカにした鼻笑い
不思議と　すごいムカつく》
《さあ　ボスバトルだ》
わたし
たお
かくめいきし
《私を倒して
革命騎士になれるかな？》
♬～
いんねん
≪つまり　こいつと俺は
因縁ありまくりなわけだ≫
いた
≪「ユナイト・ラウンズ」では　最終的に
痛み分けの相打ちだったが➡
さら
ここでは
更に　レベル差も乗っかる≫
ふっ…。
ふっ！
わざわざ
遠く　フィフティシアの街から➡
しょうち
ペナルティー承知で
キルしに来たんだ。
かんしゃかんげき
感謝感激に
むせび泣いてもいいぞ。
うぐっ…。
んっ！
ガキン！
どくぞくせい
あからさまに
毒属性　付いてそうなナイフだな。
す
わり
けっこう
使い捨ての割に
結構　高いんだよ　それ。
（エムル）はぁ　はぁ　はぁ…。
ところで
サンラク君　今　レベル　いくつ？
たお
マッドディグを倒してすぐなら
３０前後ってところでしょ？
よく　よけられるものだねぇ。
神ゲーだからな
スムーズに　体が動くぜ。
アニマリア
（Ａｎｉｍａｌｉａ）
「ペンシルゴン」って　まさか➡
ＰＫ…
プレイヤーキルクラン➡
あしゅらかい
ツー
阿修羅会のナンバー２➡
ジャイアントキリング
廃人狩り⁉
んっ…。　あっ！➡
ま　ま…　まずいですわ。　ああっ…。
ジャイアントキリング
廃人狩り？
かくうえ
やみう
格上プレイヤーばっか
闇討ちしてたら➡
よ
いつの間にか
そんな名前で呼ばれててね。
うんえい
おにちょうせい
最近は
運営が　鬼調整　入れたせいで➡
や
殺りづらくなっちゃったけど。
いやいや　むしろ➡
ほう
ディストピアで　キリングされた
ジャイアントの方だろ。
つみ
きょたい
罪と　巨体の重さをごまかすなよ。
ああっ？
（２人）あはははっ！
とりあたま
むずか
鳥頭のくせに
難しい言葉　知ってるねぇ。
がんば
お勉強　頑張ったのかなぁ？
きんく
それは禁句でしょうが！
だれ
のう
誰が脳みそまで鳥頭だ！　バ～カ！
お～らぁ～！
んん～！
な…　なんなの？　あの二人。
うわぁ…。
こじんてき
実はさ　個人的な理由だけで
来たんじゃないんだな　これが。
ん？
うちのクラン…➡
たの
阿修羅会のトップから
メッセージ頼まれてんの。
メッセージ？
じょうほう
かいじ
「ユニークに関する情報を
開示するか➡
ねら
したくなるまで狙われるか
選べ」だってさ。
おど
脅し？　この俺に？
ガキン！
んっ！
♬～
ふっ　バカだぜ　そいつ。
知ってる。
くっ…。
ふっ！
ガキン！
♬～
≪とはいえ　どうする？≫
そうび
しつ
す
≪あいつとは　装備の質や
レベル差があり過ぎる≫
みょう
にしても　妙に　俺を　門へ
近づかせたくないようじゃねぇか。
こば
こうげき
さっきの　街に入るのを拒むような
タイミングでの攻撃も➡
気のせいじゃないよな？
さすがに
人通りの多い街なかじゃ➡
プレイヤーキラーも
都合が悪いか？
ていど
まあ
「できれば」って程度のものだけど。
どうせ　たどりつけないでしょ？
門まで。
くっ…。
♬～
しっぽ
あっ　尻尾が！
げんかい
≪サンラクさん
そろそろ限界ですわ！≫
と
≪変身が
解けちゃいそうですわ！≫
ガキン　ガキン！
≪くっ…　ああ～　もう！≫
かれ
≪私が先に　彼を見つけたのに！➡
ジャイアントキリング
でも
相手は　あの廃人狩りだし…≫
≪あっ　そうだ　連れの子に…≫
（エムル）あっ…。
あぁ…。
うう～　ああ～…。
しっぽ
（Ａｎｉｍａｌｉａ）≪あれ？　あんな
耳とか尻尾のアクセサリー➡
着けてたっけ？≫
（エムル）バレちゃう～。　うう～。
（Ａｎｉｍａｌｉａ）ねえ　ちょっと　あなた。
うわっ！
（Ａｎｉｍａｌｉａ）うわっ！　な…　何？
えっ？
ああ～。
（エムル）あっ…。
んっ…　かっ　かっ…。
エムル⁉
≪こんなときに！≫
（Ａｎｉｍａｌｉａ）
あっ　ああっ…　ははっ　ははっ…。
（エムル）
うう～！　お…　落ち着くですわ！
そっか！
よそ見？　なめてる？
ふっ　よく言うぜ！
ガキン！
なめプ　してんのは
そっちだろうが！
さすがにバレてたか。
エムル　来い！
はっ！
へへっ　へへっ…。
はいな！
（Ａｎｉｍａｌｉａ）ああ～！
うわうわっ　うわ～！
うわうわっ！
あっ　待って！　せめて
その子と　スクショだけでも！
ぬ
ここを無事に切り抜けられたら
考えるよ！
無事に？　あっ！
んっ！
ふっ　そんなスピードで➡
に
逃げられるわけないで…　しょ！
♬～
あっ！
ドカーン！
♬～
ほう
（Ａｎｉｍａｌｉａ）プレイヤーの方は
どうでもいいけど➡
うさぎ
きけん
およ
かわいい兎ちゃんに
危険が及ぶ以上➡
ジャイアントキリング
ここで死んで　廃人狩り！
たて
≪よ～し　いいぞ。
うまく　盾になってくれた≫
≪Ａｎｉｍａｌｉａだっけ？≫
こしつ
≪かなり　エムルに
固執していた様子だったからな≫
ゆうしゅう
いや～
マスコットとしても優秀だな➡
エムル。
ん？
テレポートゲート
≪あとは街に入って
「座標移動門」で➡
ラビッツに
連れていってもらえばいい≫
だれ
ほそく
≪あそこなら
誰にも捕捉されないはずだ≫
はっ！
（エムル　サンラク）ぐぅ～！➡
うっ！
ううっ…。
メッセンジャーは
私だけなんだけどさ…。
くっ…。
あっ。
別に　「一人で会いに来た」なんて
言ってないんだよねぇ。
（ケッチャム）
ちっ。　低レベルをＰＫすると➡
ばくぞう
いや
カルマポイント爆増するから
嫌なんだけどなぁ。
いっしょ
（ラス）
それは　上のヤツらも一緒でしょ。
じっこうはん
（ブランチ）だから　俺たちが
実行班にされたんじゃねぇか。
もんく
（レミー）文句　言ってると
ペンシルゴンさんにキルされんぞ。
しゅつげん
野生のプレイヤーキラー出現かよ。
低レベル相手に　ここまでやるか。
（エムル）ああっ…。
おはこ
けしかけるのは
私の十八番なんだけどな。
きょうみ
まあ　でも
対人に　かけらも興味がない➡
さつえい
エスエフズー
モンスター撮影クラン　ＳＦ－Ｚｏｏの
園長さんと戦えるんだから➡
かんしゃ
サンラク君には感謝しないとね。
くっ…。
（ケッチャム　ラス　ブランチ）うおっ！
ちくしょう！
てんかい
神ゲーをクソゲー展開に
するんじゃねぇよ！
おらぁ！
（エムル）うわっ！
はっ！
さっさと観念して➡
じょうほう
は
情報　吐きやがれ！
ＰＫ　４人か。　上等だ　こら！
そうび
レベルと装備とステータスで
負けてるだけじゃねぇか！
♬～
これでも　くらえ！
ボォーン！
♬～
あっ。
ふっ。
うわっ！➡
うっ！　ぐっ　うぐっ…。
さつえい
さっすが
モンスターを撮影するためだけに➡
じゅじゅつし
デバフを極めた呪術師だね。
いじょう
ステータス異常だらけ。
じゅじゅつ
（Ａｎｉｍａｌｉａ）うっ…　呪術が➡
は
全部　跳ね返された？　どうして…。
じゅじゅつし
ねんちゃく
前に　呪術師のＰＫキラーに
粘着されたときがあってさ➡
やっかい
呪術が
かなり厄介なのは知ってるの。
だから　念のため
持っておくことにしてるんだ。
おうほう
わらにんぎょう
（Ａｎｉｍａｌｉａ）
応報の藁人形。　そんなものを…。
いんがおうほう
のろ
ぜん
因果応報　呪い全カウンター。
じっさい
あぶ
実際　なかったら危なかったよ。
くっ…。
運がなかったねぇ。
せめて
自分の毒で死ぬのを見ててあげる。
くっ！
（ラス）はあ～！
ふっ！
（ラス）んっ！
（ブランチ）おらっ！
はっ！
（一同）うお～！
ねら
くさ
≪狙うなら　俺をなめ腐ってそうな
あいつだな≫
たいけん
こうげき
ていど
≪あの大剣の
攻撃スピード程度なら➡
かいひ
スキルなしでも回避できる≫
ぼうぐ
≪問題は　ガチガチに防具を着けた
ハイレベルプレイヤーに➡
あた
どうやって
ダメージを与えるかだが…≫
ゼロ
だんげき
はじょうざん
（サイガ－０）断撃　「破城斬」！
（ケッチャム）ぎゃあ～！
ドドォーン！
うっ！
な…　なんですわ⁉
いちげき
（ブランチ）一撃だと⁉
（ラス）
ちょっと待ってよ。　あれって➡
最大火力…
アタックホルダーじゃないの⁉
≪ん？　アタックホルダー？≫
≪なんだ？　そりゃ≫
ふ
≪また
やばそうなのが増えやがったぞ≫
ふくめん
≪鳥の覆面に
プレイヤーネーム　サンラク≫
≪ようやく…➡
ようやく会うことができた≫
ひづとめ
≪陽務君！≫
♬～
さいが　れい
（斎賀玲）はぁ…。
陽務君
一体　どこにいるんだろう？
まな
（真奈）《まだ出会ってないの？》
《はぁ…》
《その…　どのゲームでも➡
サンラクって名前で
プレイしてるって➡
さが
真奈さんから聞いて
捜していたんですけど➡
よ
どうやら　最初のチュートリアルの街にも
寄らずに進めてるらしくて…》
（真奈）《まっ
でも　そのうち見つかるよ。➡
がんば
頑張って　玲ちゃん》
《はい…》
（真奈）《ってか　さっさと告れ》
《えっ⁉》
《うふっ》
《あぁ…》
うう～。
全然　見つからないです～
真奈さん。
んっ…。
♬～
≪あの人が好むゲームは➡
なんというか➡
とくしゅ
すごく特殊で大変で➡
むずか
私には難しいものばかり≫
いっしょ
≪一緒に
プレイできるようなゲームは➡
一つも見つからなかった≫
≪でも　「シャンフロ」なら…≫
≪せっかく
陽務君が始めてくれたんだ≫
ぜったい
のが
≪このチャンスは
絶対に逃したくない！≫
♬～
メール？　姉さんから？
えっ⁉
（どよめき）
♬～
（サイガ－１００の声）「サイガ－０へ➡
ひとさが
ちゅうだん
悪いが　プライベートな人探しは
中断してくれ。➡
ぜひ　話を聞きたいプレイヤーが
いるので、➡
ほ
そのプレイヤーを
見つけて欲しい」。
（アリトモ）これって　やばいのかな？
とうさつ
（アリノイユ）盗撮って言われたし➡
がぞう
画像は消しといた方がいいよね？
（サイガ－１００の声）
「場所はセカンディル近辺で、➡
しゃべ
服を着た喋るヴォーパルバニーを
連れているらしい。➡
もしかしたら　すでにサードレマに
向かっているかもしれないな。➡
がぞう
見た目は
送った画像のとおりだ。➡
ぎょうし
ちょうめん
そうび
凝視の鳥面を装備し➡
どう
胴と足には　リュカオーンの
マーキング付きだ。➡
プレイヤーネームは」…。
サンラク。
ブォー！
♬～
（サイガ－１００の声）
「すでに　いくつかのクランが➡
かれ
彼とのコンタクトに
動きはじめているが➡
その中には　例の阿修羅会もいる」。
見つけた。
（ラス）はあっ！
はってん
かのうせい
（サイガ－１００の声）
「ＰｖＰに発展する可能性が➡
極めて高い。　注意してくれ」。
せんざいいちぐう
≪これは　千載一遇のチャンス！≫
せっしょく
≪ＰＫから守ったプレイヤーとして
接触できれば➡
自然に陽務君と　お話ができる！≫
≪そうすれば　いずれ➡
げんじつ
現実の陽務君とも交流が！≫
（ラス）はあ～！
ふっ！
（ラス）んっ！
（ブランチ）おらっ！
あっ。
だんげき
断撃　「破城斬」！
ドドォーン！
はで
向こうも派手にやってるね。
まっ　あのＰＫたちじゃ➡
たお
サンラク君を倒すのは
無理だろうけど。
（ブランチ）ぐっ…。
≪「シャンフロ」で戦ってみて
より　はっきりした≫
≪ジャンルを問わず➡
みが
あらゆるクソなゲームで磨かれた
サンラク君のプレイスキルは➡
ユニークアイテムや
高レベルステータス以上に➡
かち
価値がある。
そして　それは　ここ➡
ぶき
「シャングリラ・フロンティア」では
大きな武器になる≫
≪カッツォ君も
「シャンフロ」始めたらしいし➡
サンラク君がいれば…≫
げんじつみ
あの計画も　現実味が…。
≪あっ　あれは！≫
≪サイガ－０⁉≫
あはっ！
つ
≪園長さんに続いて
アタックホルダーも釣れるなんて≫
サンラク君に会いに来て
よかった～！　あはっ　あはっ…。
（Ａｎｉｍａｌｉａ）５発　当てた…。
あっ。
おうほう
わらにんぎょう
（Ａｎｉｍａｌｉａ）
うっ…　お…　応報の藁人形は➡
はかく
せいのう
破格の性能を持つため➡
はんしゃ
人形１つにつき
反射できるデバフは➡
こ
せいげん
５個までと制限されている。
おく
ふせ
私の奥の手　防げる？
♬～