（ナレーション）＜　この世界には
数えきれないほどの➡
そんざい
ゲームが存在する＞
＜　だが　そのほとんどは
話題にはならずに➡
う
埋もれていってしまう＞
ちょうてん
＜　そのあまたのゲームの
頂点に立つのが➡
全世界で　プレイヤー数
３０００万人オーバーの➡
フルダイブ型ＶＲゲーム➡
ほ
神ゲーの名を欲しいままにする➡
「シャングリラ・フロンティア」である＞
ひづとめらくろう
＜クソゲーをこよなく愛する少年
陽務楽郎は➡
いど
神ゲー　「シャングリラ・フロンティア」に挑む＞
かれ
＜果たして　彼の行く手には➡
ぼうけん
どのような冒険が
待っているのだろうか＞
♬～
けんしょう
（サンラク）検証も終わったし
今後の計画を発表するぞ。
（エムル）わあ～！
ぜんむし
ねら
いったく
ザコは　全無視！
狙うは　エリアボス一択！　以上！
かた
肩に乗れ！
（エムル）はいな！
ぐっ！
うおっ…　ぐっ！　いっ⁉
ドドォーン！
グオォーー！
（２人）おお～。
ぬまち
しよう
＜「シャングリラ・フロンティア」における
沼地の仕様は…＞
（エムル　サンラク）うっ！
ぬま
つ
こ
＜足を沼に突っ込んで
底に着くまでは➡
かたほう
もう片方の足が
沼に　とらわれ続けるという➡
じょうたい
きょうせい
歩き状態の強制＞
グオォー！
＜　つまり…＞
おれ
あいしょう
こいつと俺は　相性が最悪だ。
（マッドディグ）グオッ！
バシャン！
♬～
ふう
ぬま
（心の声）≪スピードを封じられた
この沼で➡
どう戦うか≫
グオォーー！
バシャーン！
もぐ
≪そんなに深くないのに
よく潜れるな≫
≪まあ　そこはゲームか≫
（エムル）
あっ　来ましたわ　サンラクさん！
なまがわ
は
うひゃあ！
生皮　剝がされちゃいますわ！
いなば
うさぎ
因幡の兎かよ！
♬～
くっ…。　つかまってろ　エムル！
（エムル）はいな！
「スライドムーブ」！
ぐっ！
♬～
けいけんち
≪リュカオーン戦の経験値で
成長したスキル≫
くし
≪それらを　どう駆使するか。
それが　この戦いの➡
要になる！≫
グオォーー！
ぐっ！
ガキン！
「ジャストパリィ」からの進化。
ザシュッ！
（マッドディグ）グオォー
グオォ…
さすがですわ　サンラクさん！
スキル使って
しのいだだけだけどな。
問題は　ここからだ。
こうげき
ふせ
かいひ
≪攻撃を防げそうな
回避スキルを➡
開始数秒で
２つとも使っちまった≫
≪リキャストタイムは１０秒≫
バシャン！
こうげき
ふせ
すべ
≪それまで
攻撃を防ぐ術がないぞ≫
≪どうする≫
♬～
グオォーー！
くっ！
「マジックエッジ」！
うおっ！
ドゴッ！
グオォー！
バシャーン！
やりましたですわ！
おお～！
まほう
なんだ？　今の。　魔法か？
よい当たり　出ましたわ。
≪そうだった≫
≪すっかり　ソロプレイの頭に
なっちまってたが➡
今は　仲間がいるんだ≫
たよ
≪俺より強いＮＰＣに
頼るってのは➡
ゲーマーとして
思うところもあるが➡
せっかく作ってくれた
このチャンス➡
むだ
無駄にはしない！≫
いくぞ　エムル！
ひるんでる間に➡
きょり
つ
「アクセル」で距離を詰める！
はい！　はい！　はい！
ああ～　めんどくせぇ～！
グオォーー！
≪そして…≫
グオォー！
≪「スクーピアス」からの進化≫
たた
畳みかける！　ぐっ！
「エッジクライム」！
たあっ！
♬～
よっと！　エムル。
（エムル）はいですわ。
どでかいの　いけるか？
や…　やってやりますわ！
アッド・スペル
「加算詠唱」！
ほい！　ほい！　よっと！
おど
もっと　ひどい足場で踊らされる
クソゲーもあるんだぜ！
食えるもんなら食ってみな。
（マッドディグ）グオォー
グオォーー！
おせ
遅ぇよ。　もう　１０秒たった。
ザシュッ！
グオッ…
でっかいの　いきますわ。
アッド・ブースト
「出力加算　マジックエッジ」！
ドゴッ！
よっしゃ！
（マッドディグ）グオォー…
うぐっ！
かんぺき
完璧だぜ　エムル。
ナイスショット！
わたし
うきゃあ！　私の服！
こ
あれだけ　ぶち込んだんだ。
さすがに…。
えっ？　あいつ　どこに行った？
じひび
ドドドドッ！（地響き）
（２人）うわっ！
しんどう
なんだ？　この震動。
す
足が　底に吸い付いたみたいに
動かねぇ！
サンラクさん　これは！
はっ！
こうげき
（エムル・回想）《地面から
ズド～ンって攻撃してくるから➡
相手の動きを
止めないとダメですわ》
えっ？　えっ？➡
うえぇ～！
ドォーン！
サンラクさ～ん！
は
≪跳ね上げられた？≫
グオォー
そくしこうげき
≪即死攻撃かと思ったが➡
ダメージが　ほとんどない≫
んっ。　あっ。
あっ…。　んっ。
いや　待て。　この高さは…。
＜マッドディグ。
サメの頭に　ナマズのひげを持ち➡
しし
四肢が発達した
モグラのような生物＞
とくちょう
＜最大の特徴は　体力が
一定以下になることで発動する➡
とくしゅ
特殊行動である＞
せんこう
ぬま
しんどう
＜地中深くに潜行し
沼を震動させることで➡
プレイヤーの動きを止め➡
ふ
ランダムに　１人を
真下から　鼻先で吹き飛ばす＞
ちょうせん
＜１人で挑戦した場合➡
ぬま
かくてい
こうげき
沼の中にいると
確定で攻撃を受けるうえに➡
かくじつ
ほぼ確実に　落下ダメージで➡
ぜんそん
ＨＰを　全損させられることから➡
よ
別名　ソロ殺しと呼ばれている＞
ねら
≪落下死狙いか！≫
こうげき
おさ
≪わざわざ　かち上げ攻撃自体の
ダメージを抑えているあたり➡
ぜったい
せいかく
このボスを作ったヤツは
絶対に　性格が悪い！≫
≪こんなの　プレイスキル
関係ねぇし！　どうすればいい≫
≪あっ≫
≪エムルの「マジックエッジ」を
横から　ぶつけてもらって…≫
ふつう
ばくさん
≪いやいや　普通に爆散するわ！≫
まほう
しゅだん
≪魔法　アイテム　手段は…
何かないか？≫
つ
≪ああ～　ダメだ。
詰んだわ　これ≫
な
≪昔から　ＶＲでの落下死だけは
慣れないんだよなぁ≫
はぁ　はぁ…。
≪全身に
電流が走る感覚と同時に➡
感覚が全消失する＞
むだ
≪そんな無駄リアリティーを
追求したせいで➡
きんし
発売禁止になったゲームも
あったな≫
（エムル）はぁ　はぁ…。
見さらせ
ヴォーパルスピリット！
ん？
えっ⁉
（マッドディグ）グオッ⁉
メテオ・フォール
＜「隕石落蹴」という
落下エネルギーを利用した➡
こうげき
そんざい
攻撃スキルが存在する＞
＜自由落下による
運動エネルギーを持ったサンラクは➡
エムルによって
マッドディグの頭上に➡
アポート
瞬間転移。　本来は➡
はんてい
落ちて死ぬだけのはずであった
落下判定が➡
か
こうげき
ずさんながらも　命を懸けた
攻撃であると判定された＞
メテオ・フォール
＜「隕石落蹴」ならぬ…＞
うおっ。
グオォーー！
♬～
えっ　まだ生きてんのか⁉　俺。
うわっ！
やりましたわ　サンラクさん！
ようそ
から
≪いろいろな要素が絡み合って➡
いまいち
整理が追いつかないが…≫
とりあえず　エムル
お前　最高ですわ。
こ…　言葉のまねっこは
やめるんですわ。
≪リュカオーンと戦ったときと
同じく　死に体ではあるが…≫
へへへっ。
≪生き残ったのは俺たちだ！≫
♬～
あ～ん。
ぜんかいふく
さすがに　薬草じゃ
すぐに全回復とはいかないか。
のど
つ
こ
喉に突っ込んでるですわ。
とど
こうしないと
口まで届かないんだよ。
そうぞう
≪にしても　想像以上に
エムルが強すぎだよな≫
じっさい
だ
≪実際　おんぶに抱っこなのは
俺の方だったし➡
けっこう
イキってただけに　結構くる≫
なら
≪俺が
エムルのレベルに並ぶまでは➡
がんば
マスコットとして
頑張ってもらおう≫
≪でないと
モチベーションに関わるし　うん≫
もうすぐサードレマですわ。
街に着いたら　サンラクさんは➡
ほんかくてき
たいざい
本格的に
ラビッツに滞在するんですわな。
楽しみですわ。
それなんだけど　街に入るとき➡
かく
エムルを　どう隠すかなんだよな。
さわ
こうげき
また　前みたいに騒がれるか
最悪　攻撃されるかも。
う～ん　それじゃあ➡
ひさびさ
久々に　これの出番ですわ。
「これ」？
♬～
ひほう
これこそ
私らヴォーパルバニーの秘法！➡
サンラクさん
他言無用でお願いしますわ。
おう…。
メタモルフォーゼ
「姿形変化」！
うおっ！　あっ　あぁ…。
んん…　あっ！
（エムル）
ふふふっ。　びっくりしたですわ？
あや
すんぽう
これなら　怪しまれずに
街に入れるって寸法ですわ。
♬～
ほこ
≪おかしい…。
俺は　日本が世界に誇る神ゲー➡
ひら
「世界を拓き　世界を楽しめ」が
キャッチコピーの➡
「シャングリラ・フロンティア」を
プレイしていたはずだ≫
サンラクさん？
≪決して…≫
けもの
ぎじんか
≪獣が擬人化した女の子と…≫
サ～ンラ～クさ～ん！➡
おいお～い　サンラクさん？➡
サンラクさ～ん！
≪きゃっきゃ　うふふする
ギャルゲーを➡
プレイしているわけでは…≫
ああっ…。
ふゅい～。
つか
あれ？
すっごく疲れるから➡
街に着いたら　また変身しますわ。
じょうたい
げんかい
今の状態だと
４～５分が限界ですわ。
しんにゅう
なるほど…。　街に侵入したら➡
ものかげ
かいじょ
物陰で解除しなければいけない
ってことか。
ちめいてき
だが　エムルよ
お前は　１つ致命的な…➡
そうだな　実に致命的…➡
ヴォーパルてき
致命的な　うっかりさんだ。
ん？
はんら
とりあたま
いっしょ
半裸の鳥頭と一緒にいる時点で➡
あや
怪しさはカンストしている。　ふっ。
ああ～…。
くる
まあ　「何をとち狂ったか➡
はんら
がんば
半裸の鳥頭を引き連れた女の子」に
なるだけだ。　頑張れ！
ぬまち
（エムル）沼地みたいに
足が重くなりましたわ…。
♬～
ふひゃあ～！　いつ見ても
きれいで　おっきな街ですわ。
ほほ～う　あれがサードレマか。
はんのう
たんぱく
なんだか
反応が淡白ですわ　サンラクさん。
みちび
運命神の導きを受けた
戦士とかじゃないが➡
それなりに
いろんな所を見てきてるからな。
かいたくしゃ
すごいですわ！
やっぱり　開拓者さんは➡
おとず
いろんな所を
訪れているんですわ！
よっしゃ　行くぜ　エムル。
あや
怪しまれないよう　いつでも
変身できるようにしとけ！
はいな！
はんら
はっ？　ちょっと待て。
あんた　なんで半裸なんだ？
は
あ
追い剝ぎにでも遭ったのか？
はいはい　結局　俺なんですよね。
おそ
（ＮＰＣ門番）それにしても
恐ろしげなアザは…。
（ＮＰＣ門番）足にも付いてるぞ。
（エムル）いやいや
待ってくださいな　門番さん！
かれ
彼には　それは　もう➡
なみだ
かこ
聞くも涙　語るも涙な過去が
あるんですわ！
えっ？
みちび
ちょうせんし
かれ
（エムル）大いなる運命神の導きにより
超戦士として転生した彼は➡
しとう
前世から今世へと
死闘と決着を運命づけられた➡
しゅくてき
けっとう
いど
宿敵リュカオーンとの決闘に
挑んだのですわ！
ゆ
にぎ
すな
しかし
葉のひと揺れ　ひと握りの砂➡
たが
わず
それらに違わないほど
本当に僅かな差で➡
のろ
きざ
やむをえず　その身に　呪いを
刻まれてしまったのですわ！
せってい
≪なんだ　その　でたらめな設定≫
げきりゅう
まか
（エムル）されど　その宿命は終わらず
運命の激流に身を任せ➡
みちび
おの
のろ
と
導かれるがまま　己が
身をむしばむ呪いを解くための➡
じゅんれい
ここう
巡礼の旅を続けさすらう
孤高の戦士！➡
それこそが　ここにおられる
サンラクさんなのですわ！
（ＮＰＣ門番）おい　ちょっと…。
（ＮＰＣ門番）あんた…。
ちょうせんし
（エムル）超戦士　サンラクの伝説は➡
まだ　第２節に
入ったばかりなんですわ！
ちょうせんし
だけど…。
次回　「超戦士　サンラク➡
ふ
ゆ
風の吹くまま　ニンジンの葉が
揺れるまま」なんですわ！
（ＮＰＣ門番）
わ…　分かった　分かった。➡
はんら
かいたくしゃ
めずら
半裸の開拓者さんも珍しいが
いないってわけじゃない。➡
通っていいぞ。
おい　あいつ…。
ああ。
ふしんしゃ
≪気のせいか？
いつもの　不審者って感じとは➡
ちが
しせん
違う視線なような…≫
（エムル）さあ
行きますですわ　サンラクさん。
お…　おう。
アニマリア
（Ａｎｉｍａｌｉａ）んっ！
えっ！　えっ…。
かっこう
（Ａｎｉｍａｌｉａ）
その格好…　あなたがサンラクね。
えっと…➡
どちらさまで？
（アリトモ）《あっ》
（アリノイユ）《ちょっと！》
（アリトモ）《もう～。　テイム方法
教えてほしかったのに》
《カシャ（シャッター音）》
と
けいじばん
（アリノイユ）《スクショ撮ったから
掲示板で聞いてみよっか》
（アリトモ）《いいね！　上級者の人なら
いろいろ知ってそう》
（アリノイユ）《え～っと➡
いだい
みなさま
しつもん
「偉大な先達の皆様に質問です➡
そうび
セカンディルで
装備を整えていたら➡
こんなプレイヤーを
見かけました➡
かわい
しゃべ
とても可愛い喋る兎を
連れていたんですけど➡
どうすれば　モンスターを
仲間にできるんですか？」。➡
送信っと》
♬～
だんせい
（男性プレイヤー）
《なんだ？　このプレイヤー》
つうほう
へんたい
《通報レベルの変態じゃねぇか》
♬～
しゃべ
《「喋る」って何？
モンスターって喋るの？》
《ダン！》
《えっ⁉》
とうと
（Ａｎｉｍａｌｉａ）
≪待って。　尊い。　つらい。➡
このゲーム　バディドッグと
バディキャット以外のテイムは➡
じっそう
実装してないわよね⁉　チート⁉≫
♬～
とうさつ
（男性プレイヤー）
≪ってか　これ　盗撮じゃね？≫
きょか
と
≪許可もらって撮ったようには
見えないけど≫
とうさつ
《えっ？　と…　盗撮？》
（アリノイユ）《ダメなんですか？➡
さつえい
ゲームだし　みんな　撮影とか
してるんじゃないんですか？》
≪サンラクって名前ね。　覚えた≫
≪セカンディルでしょ？
今　向かってる！≫
（男性プレイヤー）≪ってか
このタトゥーペイント　なんだ？➡
キャラメイクのときって➡
こんな　体全体に広がるデザイン
なかったろ？≫
せっしょく
（男性プレイヤー）≪じゃあ　こいつ
リュカオーンに接触したってことか？≫
（男性プレイヤー）≪リュカオーンは
ランダムエンカウントだから➡
そうぐう
初心者が遭遇しても
不思議ではないが…➡
のろ
あの呪いは
どうやってついたんだ？≫
♬～
あしゅらかい
《阿修羅会のオルスロットか？》
じょせい
（女性プレイヤー）≪えっ　阿修羅会って➡
プレイヤーキルクランの？≫
だいじょうぶ
≪サンラクってプレイヤー
大丈夫？≫
ぜひ
（サイガ－１００）
《是非　会って　話がしたいな➡
もし　サンラク氏が
ここを見ているなら➡
おおかみ
けん
ほ
狼と剣のエンブレムの
プレイヤーに話しかけて欲しい。➡
むだん
じょうほう
かくさん
どうじょう
無断で　情報を拡散されたことは
同情するが➡
だて
ウチなら後ろ盾にもなれる》
（サイガ－１００）《リュカオーンの
マーキング…　か》
（男性プレイヤー）《サイガって…》
ぜい
《おいおい
ガチ勢が　どんどん来るぞ》
ほういもう
《サンラク包囲網　やばいな》
あつか
《イベントボスと
同じ扱い受けてるじゃん》
さが
《俺も捜しに行こうかな》
♬～
（Ａｎｉｍａｌｉａ）１つだけでいい➡
正直に答えて。
どうやって　ヴォーパルバニーを
テイムしたのか教えて！
なっ⁉
えっ⁉
（Ａｎｉｍａｌｉａ）
とぼけなくていいからね。➡
あなたが　しゃべるヴォーパルバニーを
連れていたのは分かってるの。
じょうほう
も
≪情報が漏れた⁉≫
≪さっき　セカンディルで
見られたときか？　どうする…≫
ねえ！
ろんがい
≪ユニークシナリオを
明かすことは論外だ≫
≪そもそも　俺にも
どういうフラグで始まったのか➡
分からないんだよな≫
そ…　それが　俺自身にも…。
（２人）はっ！
ザシュッ！
ひと
じ
（アーサー・ペンシルゴン）
独り占めは　よくないなぁ。
こういうのは
みんなで共有するべきだよね。
かくめいきし
革命騎士　サンラク君。
はっ！
♬～
えんぴつ
出たな　鉛筆戦士！
ちょうぜつ
こらこら　こんな超絶美人を➡
やっかい
厄介なモンスターみたいに
言うんじゃないよ。
それと➡
ここ「シャンフロ」では
鉛筆戦士ではなくて➡
アーサー・ペンシルゴンと➡
よ
呼んでもらえるかな？
くっ…。
♬～