キュイーン…
本当に
サンラクという
名前だった…　のか？
は…　はい！　確かに
サンラクって
プレイヤーネームだったかと…。
んっ！
ミーア！
ダメだから！
モンスターじゃなくて
プレイヤーだからね！
えっ　そうなの？
こんなに怖そうなのに。
怖そうでもプレイヤーだから。
むぅ…。
それで　そのサンラクという
プレイヤーは
どこへ行きました…
あっ…　どこへ行った？
あっ　はい　えっと
大蛇の毒をくらったみたいで
セカンディルに走っていきました。
見た目は
鳥頭の半裸装備だったと？
さすがに
もう　装備　替えたかもだけど…。
なんだか
怖い目つきの覆面だったよね。
モンスターかと思ったもん。
まさかとは思っていたけど
本当に　最初の街に寄らずに
貪食の大蛇を倒したんだ
情報　ありがとう。
お礼といっては　あれだけど…。
受け取って。
あっ…。
ど…　どうも。
それじゃ　急ぐので。
ブォー！
うわっ！
速っ。　なんだったんだろう？
さあ？　けど
あのマントのエンブレムは　確か
ユニークモンスターの
夜襲のリュカオーンを追ってる
クランじゃないかな？
ユニークモンスター？
リュカオーン？
ユニークモンスターっていうのは
異名と個体名を持っている
特殊なモンスターたちのことだよ。
ん？
普通は　モンスターを倒したり
捕まえたりすると
一定時間後に
新しい個体が出現するんだけど
ユニークモンスターは
この世界に　１体ずつしか
存在していないんだ。
「シャンフロ」には　七種の
ユニークモンスターがいると
うわさされてるけど
そのほとんどが
出現条件すら分かっていない。
そんな最強種とされる
ユニークモンスターたちを
多くのトッププレイヤーが
いくつも　クランを組んで
討伐を目指しているんだ。
へえ～。　すごいレアな
モンスターって感じ？
まあ
簡単に言うと　そうなんだけど
問題なのは　とにかく
異常な強さだってことだよ。
何せ
このゲームが始まってから１年
３０００万人以上の
プレイヤーがいるのに
いまだに　誰一人として
ユニークモンスターを
倒せた人はいないんだ。
ユニークモンスター…。
あの　しぶとかった
レッドキャップが…
一瞬で消し飛んだ
一撃くらえば　俺も即死だな
こんの！
おらぁ！
ユニークモンスターっつったって
大したことねぇな！
あ…　危ねぇ～！
夜まで
レベル上げしててよかった～！
「ジャストパリィ」
覚えてなかったら
完全に死んでたぞ
っと…　やばっ！
油断したら　一瞬でやられる
全力でいく！
ふっ！　くっ！
おらぁ！
ザシュッ！
よ～し　どうだ！
おっと！　ふっ！
また消えた。
どこから来る？
くっ！　うおっ！
くっ！
うお～！
ザシュッ！
瞬間移動⁉
おらぁ！　ぐっ！
くそっ　こいつの毛
大蛇の鱗より　はるかに硬い！
５分以上　ノーダメージで
かなりの攻撃をたたき込んだ
なのに　硬すぎて　まるで
ダメージが入ってる気がしねぇ
クリティカルだって　１００…
いや　２００回は出たはず
無傷に近かった
致命の包丁が　もうボロボロだ
少しでも軟らかい部位を
狙わないと
俺より先に武器がやられる
っていうか
こいつは　とてもじゃないが
今の俺が
挑むような相手じゃない！
でも
これでいいんだよ　これで！
これが神ゲー
「シャングリラ・フロンティア」！
この　肌を焼くような
ヒリヒリとした威圧感！
はあ～！
俺は今
ゲームを最高に楽しんでいる！
バグ　クソ調整　理不尽エンカ
あらゆるクソゲーを
乗り越えたゲーマーだぞ！
当たり判定も
バグってない　お前に
はい　参りましたなんて
降参してたまるか！
この距離なら
攻撃は届かないはず
咆哮⁉　体が動かない
今　何をされた？
何をくらったんだ？
現実は甘くないねぇ
突然　覚醒して
強烈な技　出したり
謎の高レベルプレイヤーに
助けられて…　なんて
そういう劇的なことが
そうそう起きるはずもないわな
いや　１つ起きてるな
あれだけの攻撃を受けて
なぜか　ＨＰが残ってる
奇跡だろ　これ
お前　理不尽に強いな。
でも　この理不尽は
ちゃんと
正常なプログラムによるものだ。
これを作った者たちの
想定どおりの強さ。
言うなれば
倒せる理不尽
グオー
決めたよ。
ラスボスとか　ストーリーとか
もう　どうでもいい。
今は無理でも　いつか　俺が
必ず　お前を倒すからな。
それまで
絶対に　誰にも倒されるなよ
夜襲のリュカオーン。
チュンチュン…
えっ？
あっ　んんっ…。
うわっ…　「呪い」？
「リュカオーンの呪い　マーキング
リュカオーンの呪いが
付与された部位は
装備品を
装備することができません」。
あれ？
これ　詰んでね？
リュカオーンの呪い？
何なんだよ　このマーキングって！
胴と足に
装備品が着けられねぇじゃんか！
あのクソ狼！
突然　現れて　食われて
マーキング？　呪いだぁ⁉
ってか　当然のように
装備　破壊してんじゃねぇよ！
「リュカオーンの呪いが
付与された部位は
装備品を
装備することができません
リュカオーンの呪いを持つ
キャラクターよりも
低いレベルのモンスターは
逃走します
ＮＰＣとの会話で
補正がかかります
付与された部位に対する
魔力干渉に　強い抵抗を得ます
呪いは聖女の祈りで解除する
あるいは　呪いを刻んだ存在を
撃破することで解除可能です」。
大本を倒さないと
解除されないタイプの
呪いってわけか。
いい天気だな。
こんな…　こんなの…。
クソゲーじゃねぇか～！
えっ…。
何？　あの半裸装備。
ださっ！
ああは　なりたくない。
やべぇヤツじゃん。
なんかのネタかよ。
おほん！
いや　落ち着け　サンラク。
数々のクソゲーで学んだ
３か条を思い出せ。
寛容な心。
不屈の精神。
そして　冷静な判断力だ。
ふむ…
どうやら　ユニークモンスターは
戦闘をするだけで　かなり
経験値が入るってことらしいな。
おかげで　レベルも上がり
スキルの成長や
ステータスポイントも
かなり　たまっている。
そろそろ　ステータスの方向性を
決める　いい頃合いだな。
この５０ポイントを
慎重に振り分けてと…。
耐久　６…。
結局　即死上等の
紙装甲になっちゃったよ！
だって　しょうがないだろ！
防具枠４つのうち
２つも封じられてんだから
ポイントで　耐久値　上げたって
焼け石に水！　体力も同様！
スピードとスタミナで
カバーするしかねぇんだ！
そして　最高値は　幸運の６５。
あのとき　ＨＰが１残ったのは
おそらく
幸運の影響のはず…　だよな？
くっ！　効果はあるはずなんだ。
うん…　なんつぅか　こう
これだけ
さんざんな目に遭ってんだぞ。
少しくらい
幸運を願ったっていいだろ～！
あだっ！
こ…　今度は　なんだ⁉
はっ？　なんで　兎が…。
って　あれは
ヴォーパルバニー？
だよな？
なんか　ちょっと違うけど…。
おいおい　このゲーム
街に　モンスターが出るのか？
ちょっと待て　お前！
はぁ　はぁ…
くっ…　いや　あの服装
ただのヴォーパルバニーじゃねぇ。
これは　きっと　捕まえれば
レアアイテム　ゲットとか
そういうイベントでは⁉
はぁ　はぁ　はぁ…　くっ！
よっしゃ　捕まえた！
扉？
なんだ？
「ユニークシナリオ
『兎の国からの招待』」？
そうか　攻略サイトに
書いてあったな。　確か…。
「『シャンフロ』は世界の開拓が
大きな
メインのストーリーであるが
それとは別に　無数の
サイドクエストが存在する。
その中でも　ユニークシナリオと
呼ばれるものは
いつ　どこで　どのように
何がフラグとなるのか
公式では明らかになっていない
未知のシナリオばかりである。
だから　ユニークシナリオで獲得できる
装備　スキル　魔法などは
どれも　一級品の性能を誇る
といわれている。
そのため　血眼になって
ユニークシナリオを
探し回っているクランなんかも
珍しくないらしい」か
それを　こんな序盤で出会うとは。
早速　ステータスを
幸運に振った効果が出たか？
このチャンス　逃さねぇぞ！
なっ⁉　なんだ　ここ～！
どこもかしこも
ヴォーパルバニーだらけ。
モンスターハウスにでも
来ちまったのか？
ようこそですわ　サンラクさん。
えっ？
お会いしたかったですわ。
だっ…　はい？　こんにちは。
いや～　今　ラビッツは　あなたの話で
持ちきりなんですわ！
あの夜襲に　弱き身でありながら
たった一人で果敢に挑む勇気！
そして　一撃もくらうことなく
理想的な致命の一撃を
当て続ける技量！
まさに
ヴォーパル魂の体現ですわ！
ヴォーパル魂？
憧れますわ！
でも　まったくもって
歯が立たなかったけどね…。
そりゃ　相手が悪すぎますわ。
かの夜の帝王は　おやつ感覚で
ワイバーンすら食い殺す最強種。
神代の加護を持つ
開拓者さんたちじゃなきゃ
今ここで　私としゃべることすら…。
めっちゃしゃべるな　この兎
それに
その体に刻まれたマーキングは
夜の帝王が
サンラクさんを　餌ではなく
一個体として認めたって証し！
すご～！
モンスターがしゃべるゲームは
初めてじゃないが…
こいつ　ＮＰＣなのか？
やたら
リュカオーンの話ばかりするな
そういや
マーキングの一文に…
これが　その補正ってことか？
そんなサンラクさんに
お父ちゃ…　げほん。
うちの頭が
ぜひ会いたいということで
私が派遣されたってわけですわ。
えっ　俺に会いたい？
ヴォーパルバニーを倒しまくった
報復とか言わないよな…。
え～っと…。
ああ～。
私の名前はエムルですわ。
あぁ…。
本当にＡＩなんだよな？
察することもできるのかよ
安心してほしいですわ。
頭は　報復なんて
ねちっこいことしないですわ。
おお～！
よく出来てるな
ラビッツを訪れる人間の方は
結構おりますが
兎御殿を訪れたのは
サンラクさんが初めてですわ。
初めて？
それって　つまり
俺しか知らない
ユニークシナリオってことでは⁉
あのクソ犬に
マーキングくらったときは
どうなるもんかと
思っていたが…
ようやく
俺にも　ツキが回ってきたぜ！
さあさあ　こちらですわ。
ひひひっ。
お父ちゃ…　じゃなくて　頭！
例の
ヴォーパル魂のある人間さんを
連れてきましたわ！
一体　どんな恩恵…　が⁉
おう　待ってたぜ。
おめぇか
あのワンコロと殺り合って
しょんべん掛けられたってヤツは。
は…　はあ…。
さあさあ。
おめぇらは　すぐ
ヴォーパル魂をなくしちまうからよ
しかたのねぇヤツらだと
思ってたがな
見どころのあるヤツってのも
いるもんだな。
どうだい　おめぇさんの時間
おいらに預ける気はねぇかい？
ふっ。
おいら
このラビッツで　頭　張ってる
ヴァイスアッシュって者だ。