（カツホ）ここ　虫ばっかで最悪。
（リーナ）
ねえ　やっぱり　エリアボスは➡
まだ早いんじゃない？
（ソーマ）何　弱気になってんだよ。➡
なんだかんだ
ここまでクリアしてきただろ？
（リーナ）あっ　でも…。
おれ
ぜったい
（ソーマ）俺らなら　絶対　いけ…。➡
なんだ？　これ。➡
だいじょうぶ
うわっ　ベタベタして取れねぇ。
（リーナ）大丈夫？
（カツホ）あっ…。
（リーナ）あっ！
（カツホ）ソ…　ソーマ　あれ。
（ソーマ）はあ？
（カツホ　ソーマ　リーナ）ピ…　ピエロ～⁉
（ナレーション）＜　この世界には
数えきれないほどの➡
そんざい
ゲームが存在する＞
＜　だが　そのほとんどは
話題にはならずに➡
う
埋もれていってしまう＞
ちょうてん
＜　そのあまたのゲームの
頂点に立つのが➡
全世界で　プレイヤー数
３０００万人オーバーの➡
フルダイブ型ＶＲゲーム➡
ほ
神ゲーの名を欲しいままにする➡
「シャングリラ・フロンティア」である＞
ひづとめらくろう
＜クソゲーをこよなく愛する少年
陽務楽郎は➡
いど
神ゲー　「シャングリラ・フロンティア」に挑む＞
かれ
＜果たして　彼の行く手には➡
ぼうけん
どのような冒険が
待っているのだろうか＞
♬～
（サンラク）ん？
たし
くも
ここのエリアボスって
確か　蜘蛛なんだっけ？
（エムル）そうですわ。
クラウンスパイダーですわ。
ってことは　ここら辺だな。
♬～
よし。
（エムル）んっ…。
はい
ん？　中に入れない？
かいたくしゃ
（エムル）別の開拓者さんが
戦ってるみたいですわ。
ほう～。
⚞（ソーマ）うわ～！
おっ？
（ソーマ）うっ！
（２人）あぁ…。
（ソーマ）はぁ　はぁ…。
くそっ　また　登り直しかよ。➡
めんどう
面倒なボスだな。➡
ぎゃく
なめるなよ！　まだまだ　一発逆…。
ドドォーン！
（エムル）いやぁ～！
かいたくしゃ
開拓者さんが
ぺったんこですわ～！
なむ
南無～。
♬～
か
さて　空いたな。　行こう。
切り替え　早いですわ！
（心の声）≪サードレマで
リスポーンするだけだろ≫
≪大げさな≫
じょうほう
ぺったんこのおかげで
情報は手に入った。
エムル　今回は　そこら辺で➡
じっきょうかいせつ
実況解説でもしててくれ。
ふえっ？
クラウンスパイダーは　俺一人で➡
こうりゃく
ノーダメージ
ノーデス攻略してみせる。
わたし
ほんとに
私は　見てるだけでいいんですわ？
ああ。
さあ　いくぜ　エリアボス！
とうっ！
あぁ…。
♬～
てき
くも
≪敵は蜘蛛だ≫
みっしゅう
≪上に向かえば向かうほど
蜘蛛の糸が密集してくる≫
とうぎじょう
かくとく
≪闘技場でのレベルアップで
新たに獲得したスキル≫
≪ここで使えそうなのは…≫
おっ。
スキル…。
♬～
≪初見殺しだったんだろうけど
さっき見てるんだよね　それ≫
（エムル）うわわわっ…　ひゃっ！
あっ　あぁ…。
サンラクさん　その先は！
♬～
（エムル）糸が　ひっついて…。
よっと。
ひっつかないですわ⁉
くも
たて
ねんちゃくりょく
蜘蛛の糸ってのは
縦の糸には　粘着力がないんだよ。
ふ
ば
つまり
多少　踏ん張りが利かないが➡
見極めれば…。
⚞ガラガラ！（落石音）
おっ。
レベル
≪スキル　「アクセル　Ｌｖ．６」！≫
じゅかい
か
樹海を駆け回るのと大差ない！
ふっ！
す…　すごいですわ。➡
うわわわっ　うわっ　うわわわっ！
たよ
もう
落下物に頼る時間は終わりだぞ➡
クラウンスパイダー。
ギィー…
ふっ。
よっ！
「ループスラッシュ」！
みぎあし
右脚　オッケー！　ふっ！
♬～
「ラッシュスラッシュ」！
ギィーー！
♬～
この高さなら
いい落下ダメが入るぜ。　おっ。
させるか！
（エムル）うわわわっ　うわわわっ…。
ひゃっ！
ドォーン！
いた
こ…　これは痛いですわぁ。
たお
さすがに
あれぐらいじゃ倒せないよなぁ。
う～ん…。
はは～ん　こりゃいいや。
あぁ…。　ん？
ギィ…
（エムル）ひゃっ！　ううっ…。
♬～
よいしょ！
ドン！
ドドォーン！
おお～！
的がでかいから　当たる　当たる。
うまいこと　はめちゃったな　おい。
（エムル）うっひゃ～！
すっごいですわ　サンラクさん！➡
むきず
このまま無傷　いけるですわ～！
よっと。
♬～
う～ん
まあ　これはこれで楽しいけど…。
よっ！
えっ？　サンラクさん？
ほっ　ほっ　よっ　ほいっと！
ギィーー！
たお
たかがエリアボス相手に
真正面から倒せねぇようじゃ…。
ギィー！
♬～
とうてい
到底➡
とど
リュカオーンには届かないよな！
ドスッ！
♬～
パーン！
ぐっ！
♬～
サンラクさ～ん！
どうだ　エムル。
ん？
せんげん
宣言どおり
ノーダメージ　ノーデスだぜ。
はいな～！
パン！
有言実行ですわ！
ふっ　なんだか　物足りねぇなぁ。
お調子乗りですわ。
（２人）ん？
（マッドディグ）グオォー！
えんぴつ
（オイカッツォ）
おっ　鉛筆戦士からメール？➡
けん
ああ～　例の件ね。
グオォー！
（オイカッツォ）あのサンラクが
始めたってんなら➡
いい機会だし　やってみたけど…。
バシャーン！
なんいど
わり
（オイカッツォ）ボス戦は
ソロ難易度　高いって聞いた割に➡
かたす
肩透かしだし…。➡
ふっ。
バシッ！
はごた
ないよう
たの
（オイカッツォ）
少しは歯応えのある内容で頼むよ。
♬～
まな
（真奈）
へえ～　フレンドになれたんだ。
さいが　れい
よかったね。
（斎賀玲）はい。
しんせい
思い切って申請したら
受けてくれて。
せなか
お
真奈さんが
背中を押してくれたおかげです。
（真奈）はははっ。
でも　やっぱり➡
陽務君　すごいですよ。
よ
最初の街に
立ち寄ってなかっただけじゃなくて➡
テイムできないはずの
ヴォーパルバニーを連れてたりして。
（真奈）
へえ～　さすがはクソゲーマニア。
⚞ウィーン…（自動ドアの音）
あっ。
（真奈）いらっしゃいませ。
（真奈）んん…。
んん…。
ここ数日は来てないよ。
ずっと
「シャンフロ」にいるのかな？
行動の読めないヤツだから➡
とうばつ
ユニークモンスター討伐
一番乗りなんてしちゃったりして。
はははっ。
まさか　いくらなんでも…。　あっ。
≪陽務君なら　ありえるかも≫
♬～
ふぅ…。　あっ。
はっ！　あっ　あっ　あっ　ああ～！
んっ！
んっ　あぁ…。
♬～
（陽務楽郎）おっ
カッツォのインタビューじゃん。
は
ふっ
あいつ　ナチュラルに　毒　吐くし➡
へんしゅうしゃ
編集者は大変だったろうなぁ。
「シャンフロ」
夏の大型アップデート。
だんぜつ
かいたくせんだん
断絶の大海　開拓船団➡
しょくぎょう
新大陸に　新しい職業。
これか　昨日
ペンシルゴンが言ってたやつは。
（回想）((カァーカァー))
（鉛筆戦士）((やあ　やあ➡
よく来てくれたね　二人とも))
((この三人が
「ユナイト・ラウンズ」にそろうのは➡
いつぶりだろうね))
((君たちバカが➡
しろ
８０人のプレイヤーで固めた
私の城に➡
こ
乗り込んできたとき以来かなぁ))
ていあん
（カッツォタタキ）((言っとくけど
あれ　サンラクの提案だからね。➡
「面白そうだし　王様
アサシンキルしようぜ」って))
((カッツォも
ノリノリだったろうが))
つうかい
（カッツォタタキ）((はははっ　まあね。
あれは痛快だった！　ははっ))
じばくそうち
((最後
自爆装置で　部下もろとも➡
しろ
だいばくはつ
城ごと大爆発するとは
思わなかったよなぁ))
じけん
（カッツォタタキ）
((はははっ　あの鉛筆王朝事件は➡
うんえい
しゅうりょう
「ユナイト・ラウンズ」の運営が
終了する日まで➡
つ
語り継がれるだろうね))
((ああ))
せつなしゅぎ
((だけど　その場かぎりの
刹那主義のくせして➡
くや
心の中では
今も悔しがってるもんだから➡
だれ
わけ
たまに　誰も聞いてないのに
言い訳　始めるし…　うっ))
((和気あいあいと
してきたところで➡
本題に入っていいかな？))
（２人）((はい！))
((よろしい))
((俺らを集めたってことは➡
いっしょ
ただ　一緒に「シャンフロ」しようぜ
ってことじゃないんだろ？))
（カッツォタタキ）((うんうん))
((ふっ　そうだね))
((時間も　あまりないし
単刀直入にいこう))
はかもり
とうばつ
((ユニークモンスター
墓守のウェザエモンの討伐を➡
三人でやらない？))
（２人）
((はあ⁉　ユニークモンスター⁉))
((ダン！))
（カッツォタタキ）((ユニークモンスターって➡
サンラクが戦った
リュカオーンっていうのと➡
同じカテゴリーのヤツだよね？
マジ⁉➡
きょうみ
ユニーク
めっちゃ興味あるんですけど！))
((そうだよ。
「シャングリラ・フロンティア」➡
七つの最強種の一つ➡
墓守のウェザエモン))
≪待て　待て。　てっきり
どっかのハイレベルクランに➡
カチコミかけようとか
そういうのかと…≫
♬～
((三人でって言ったな))
((ああ))
((勝算はあるのか？))
((そのウェザエモンっての
全く知らないけど))
((数をそろえれば
勝てるヤツでもないんだよね))
じっさい
あしゅらかい
とうばつたい
((実際　阿修羅会　上位１５人で
討伐隊　組んだけど➡
ふ
フルボッコだったよ))
（カッツォタタキ）((プレイヤー数が増えると➡
こうげきりょく
ほせい
体力と攻撃力に
補正が入るタイプ？))
((それもあるけど…➡
じょうほう
しょうだく
かいじ
これ以上の情報は
承諾してくれたら開示する))
((チャンスは１回きり))
じっし
((２週間後に実施される➡
夏の大型アップデート直後の
新月の夜➡
それが決行の日))
（２人）((んん…))
((どうする？))
≪アップデート直後？≫
≪なぜ　「シャンフロ」を始めて
間もない俺たちを➡
さそ
せいえい
わざわざ誘う？　少数精鋭なら➡
レベル　カンストしたプレイヤーで
固めるべきだろ))
((レベルに関しては
そこまで問題じゃないんだよ))
じゅんすい
((必要なのは
純粋なプレイヤースキル))
((だからこそ
プロゲーマーのカッツォ君と➡
クソゲーマーのサンラク君の力が
必要なの))
♬～
なら
((プロゲーマーとクソゲーマーって
並べていいのか？))
かく
はな
（カッツォタタキ）((プロゲーマーの格が
落ちそうだから　離れてどうぞ➡
クソゲーマー))
((何⁉　この！))
((で　どうかな？))
（カッツォタタキ）((ああっ？))
ほうしゅう
ほ
((追加報酬が欲しいなら
聞くけど))
((まあ　話は分かった))
かく
((けど
まだ　何か隠してるんだろ？))
いちまい
((俺たちを　一枚かませるなら➡
そこんとこも教えてくれよな))
((ふっ))
((それじゃあ
作戦会議を始めましょう))
（店員たち）
ありがとうございました。
⚞あ…　あの！
ん？
はあ…。
ひ…　陽務君➡
こ…　こんにちは！
えっ？
たし
≪ん⁉　確か　この人➡
去年
同じクラスだった同級生の…➡
え～っと…➡
んが…　んがさん…≫
なにが
≪名前　名前！
何賀さんだっけ？≫
♬～
しぼ
≪え～っと　待て。　早く絞り出せ≫
≪んが…　んが…≫
いが
こうが
≪伊賀？　甲賀？≫
はっ　そうだ！
斎賀さんだ！
はっ！　は…　はい。
斎賀玲です。
おっしゃ～！
きぐう
き…　奇遇ですね　こんな所で。
さいですね。
あっ。
お…　お買い物ですか？
あっ…　うん。　斎賀さんは？
私は　これから練習で…。
練習？
じゅうどう
柔道…　あっ　いえ➡
それは　その…　あの…。
あっ　そうだ　「ロックロール」の
真奈さんから聞きまして➡
「シャングリラ・フロンティア」を
始めたとか…。
ああ～　うん　やってるよ。
そ…　その～　わ…　わたひ…➡
私も
「シャンフロ」やってる…　です…。
へえ～。
じょうさま
≪こんなお嬢様みたいな人も
やってるなんて➡
「シャンフロ」　すごいな≫
も…　もし　よければ➡
いっしょ
い…　一緒に…。
[無線]
（メール受信音）
あっ　ごめん　メール。
ちょっと待って。
あひゃい！　ど…　どうぞ！
んっ…。
≪ん？　「はよこい」？≫
≪やっぱり　ペンシルゴンか≫
ゆっくり
買い物もさせてくれないのか。
[無線]
（メール受信音）
うわっ！　連続メールは　やめろよ。
こえ
怖ぇ。　斎賀さん　ごめん。
フレンドに　せかされちゃったから
これで！
あっ…。
それじゃあ　また！
あっ　はい！
お引き止めして　ごめんなさい！
はぁ～　ドキドキした～。
たくさん　お話ししちゃった。
でも　陽務君　あんなに
たくさんのエナジードリンク…。
びた
しばらく　「シャンフロ」に
入り浸るつもりなのかな？
うふふっ。
だったら　また　すぐに会えそう。
♬～
あっ　練習に行かなきゃ。
≪せっかくだし➡
斎賀さんのプレイヤーネーム
聞いとけばよかったな≫
おはようですわ　サンラクさん。
ん…　んん…。
エムル　近い。
（エムル）はいな！
で　今日は何をするですわ？
んっ　んんっ…　はぁ～。
その前に
話しておきたいことがあるんだ。
（エムル）なんですわ？
実は　２週間後にさ➡
墓守のウェザエモンってのに
ケンカを売ることになってな。
うっ…。
それで　その間だけ➡
エムルをパーティから外そうと…。
どうした？
ウェザエモンですわ～⁉
ああっ？
（エムル）お…　おと…　かし…
おと…　かし…➡
お　お…　おと　おと　おと…。
えっ？
（エムル）おと…　お父ちゃんに➡
知らせてきますわ～！
あっ　おい！
（エムル）ですわ～！
なんだよ。
早いとこ　ペンシルゴンのところに
行かなきゃいけねぇのに。
はぁ…。
((ちょっといいか？))
((ん？　どうぞ))
((三人でやるって話だったけど➡
俺　今　ＮＰＣが
パーティにいるんだよね))
((どうしようか？))
うさぎ
((ああ～　例の兎ちゃんね))
（カッツォタタキ）((兎ちゃん？))
((大事なら　外した方がいいよ))
（２人）((ん？))
（カッツォタタキ）((兎ちゃんって？))
((どういうことだ？))
((「シャンフロ」では…))
（エムル）ですわ　ですわ！
((ＮＰＣは　死んだら…))
（エムル）大変ですわ！
ふっかつ
((復活しないから))
（エムル）お父ちゃ～ん！
♬～
げきじょう
（園児たち）
「シャンフロ劇場」！
いさぎい
花火。
美しくて潔いところが好き。
ナメクジ。　ああ～　もう➡
こたい
まっさつ
この世から
全ての個体を抹殺したい。
へんたい
変態だね。
ほ
あっ　褒めてるよ。
けんぼうじゅっすう
ぎょふのり
権謀術数　完全無欠
漁夫之利　それから…。
ザ・パーフェクト・ビューティー。
と
う～ん
「ランウェイ」と解きます？
どちらも
悲鳴を聞くでしょう。
ちが
黄色い悲鳴と違って
ＰＫで聞くのは➡
だんまつま
断末魔だけどね。