（ナレーション）＜　この世界には
数えきれないほどの➡
そんざい
ゲームが存在する＞
＜　だが　そのほとんどは
話題にはならずに➡
う
埋もれていってしまう＞
ちょうてん
＜　そのあまたのゲームの
頂点に立つのが➡
全世界で　プレイヤー数
３０００万人オーバーの➡
フルダイブ型ＶＲゲーム➡
ほ
神ゲーの名を欲しいままにする➡
「シャングリラ・フロンティア」である＞
ひづとめらくろう
＜クソゲーをこよなく愛する少年
陽務楽郎は➡
いど
神ゲー　「シャングリラ・フロンティア」に挑む＞
かれ
＜果たして　彼の行く手には➡
ぼうけん
どのような冒険が
待っているのだろうか＞
♬～
だんせい
（男性プレイヤー）おっ
また　サンラク来てんじゃん。
だれ
相手　誰？
初めて見るヤツだ。
しんき
（男性プレイヤー）
まさか　新規プレイヤー？
信じられないが　そうみたいだぞ。
（ドラゴンフライ）うお～～‼
せめて　１ラウンド取る！
うお～！
（サンラク）ふっ。
イアイ
「居合フィスト」！
おらおらっ　おらおらっ！
あっ　えっ⁉
なぐ
くそっ…。
バシッ！（殴る音）
（一同）おお～。
（ドラゴンフライ）ぐあっ！
な…　何度やっても
１ラウンドも取れないなんて。
むてき
りゅうは
イアイフィスト流は無敵の流派だ。
はははっ。
（ドラゴンフライ）もう一試合
ラスト　お願いします！
２本先取で。
しょうがないなぁ。　最後だぞ。
（ドラゴンフライ）ありがとうございます！
ルールは　もちろん…。
バーグトゥード！　よ～し！
（ゲーム音声）ファイト！
（ドラゴンフライ）うお～～‼
はぁ…　また　それか？
（ドラゴンフライ）ふっ！　んっ！　だあっ！
おらっ！
あっ。
こうげき
おお～！
相手の攻撃に合わせて➡
「ヨーヨー」を
発動できるようになったか。
な
はい！
少し慣れてきました。
（心の声）≪ってか　ウェザエモン戦に
向けての　練習に来たのに➡
きた
いつの間にか　初心者を
鍛えるみたいになっちゃったな≫
ん？
≪正直　練習としては➡
はごた
もっと歯応えのあるヤツと
戦いたいんだけどねぇ≫
んっ！　はあっ！
あっ！
ひけんしょう
「飛拳衝」！
がっ！
の
もど
せっきん
≪伸びた足が戻る速度を利用して
接近しつつ➡
こうげき
同時に攻撃≫
そこまで使いこなすとは
なかなか　やるなぁ。
わざ
せんたく
でも　そこで　バグ技でもない
「飛拳衝」を選択するのは➡
べんぴ
いりょく
まだ「便秘」を分かっていない。
「飛拳衝」は　威力はあるが➡
こうげきご
すき
攻撃後の隙が大きい。
（ドラゴンフライ）ぐっ…。
ついげき
むずか
せっかくのチャンスなのに
追撃が難しくなる。
せいかい
正解は…。
あっ。
「パイルバンカー」！
ぐっ！
おらおらっ　おらおらっ！
は…　速い！
うお～！　おら～！
おらおらっ　おらおらっ！
てやっ　てやっ！　はあ～！
に
ぐっ！
どうせ　逃げられないなら…。
うお～～‼
とっしん
相変わらず　直線突進か？
イアイフィストで返すだけだぞ。
んっ！
（男性プレイヤーたち）おっ！
（男性プレイヤー）何⁉　それ。
ふんっ！
「飛拳衝」！
≪「飛拳衝」が２重に発動してる！
何⁉　これ。　知らない！≫
≪イアイフィストなら
返せそうではあるが…≫
くらってみよう。
ドゴッ！　ドゴッ！
ぐあっ！
あっ！
（男性プレイヤーたち）あっ！
うぐっ！
やった～！
初めて　ラウンド取れた～！
ちょうふく
なんだ⁉　今の。
「飛拳衝」が重複してたよな？
ああ。　初めて見るパターンだ。
どう思う？　お前ら。
（ドラゴンフライ）ん？
はんてい
ちゃんと
２つとも　当たり判定があったぞ。
原理的には
「パイルバンカー」だけど➡
わざ
ちょうふく
それだと
ゲージ技の重複はできないよなぁ。
やっぱり　「ドッペルゲンガー」関連の
バグじゃないか？
ざひょう
あれは　同じ座標に
分身は出せなかったはずだろ。
けんしょう
検証したヤツがいた。
（男性プレイヤー）それに➡
「ドッペルゲンガー」に
「キメラ」は使えない。➡
となれば…。
ああ。
けんしょうぜい
さいげん
かくてい
あとは
検証勢が再現できれば確定だな。
ドラゴンフライさん。
は…　はい。
ざんてい
わざ
おめでとうございます。
暫定ではありますが　今のバグ技➡
あなたが初めての発見者です。
ええっ？
すばらしい！
ブラボー！
あっ　ど…　どうも。
わざ
バグ技を新たに見つけた人は➡
技に　名前を付けることが
できるんだけど　どうする？
（ドラゴンフライ）あっ　そんな
いきなり言われましても…。
う～ん…　ん？
わざめい
え～っと　技名…　え～っと…。
今すぐ決めなくてもいいから
あとで　ゆっくり考えなよ。
それより
まだ　ラウンド残ってるだろ？
新しいバグを
見せてくれた代わりに➡
おれ
ひろう
俺も１つ披露させてもらうよ。
ほんとですか⁉
しゅんかん
ラウンドが開始される瞬間にしか
発動できない➡
けっこう
結構　シビアなバグなんだけど…。
（ゲーム音声）ファイト！
ふっ！
えっ⁉
（２人）「ドッペルゲンガー」成功。
ふ
サンラクさんが増えた！
（２人）これを見つけたときも
名前をどうするか➡
まよ
それは　もう　迷ったもんだ。➡
かげぶんしん
「影分身」とか
「スワンプマン」とか。➡
つ
すごいよな
やり尽くしたと思っていても➡
また新しいものが見つかるんだ
このゲーム。
かそ
≪だから　いくら過疎ってても➡
たまに
顔を出したくなるんだよな≫
≪それが　この「便秘」…≫
うお～！
（２人）「ベルセルク・オンライン・パッション」だ！
ドゴン！
♬～
だいじょうぶ
大丈夫か？
あっという間に２連負け…。➡
じ
一人が羽交い絞めにして➡
こうげき
分身ごと攻撃なんて
ズルいですよ。
なんでか　分身を放っておくと➡
エーアイそうさ
ＡＩ操作になるのズルいよねぇ。
わたし
今日は　初心者の私に
つきあっていただき➡
ありがとうございました！
ああ。
すごく勉強になりました。
わざ
私も　バグ技のかっこいい名前
考えてきますね！
ふっ。
ああ～　そういえば
俺の知り合いが見つけた➡
すげぇ気持ち悪いバグがあってさ。
ん？
できるか分かんないけど
試してみる？
あっ…　はい　お願いします！
よし！
＜　一方　そのころ➡
その知り合いとやらは…＞
いのこ
（オイカッツォ）くっそ～！
なんで　俺だけ居残りなのさ～！
（アーサー・ペンシルゴン）ま～だレベル４７⁉
カツオじゃなくて
メダカに改名したら⁉
もど
（オイカッツォ）うぅ…
サンラク　早く戻ってこ～い！
ザコが！
（オイカッツォ）うっ！
せんじ
（仙次）どりゃ～！
ははははっ！
おっしゃ～！
は
今日も　張り切って
「シャンフロ」　やっていくぜ！
（エムル）
ま…　待ってくださいですわ！
カッツォが言ってた
スキル合体とかいうやつを➡
試しに行くぞ　エムル！
（エムル）は…　はいな！
で　こっちでいいのか？
スキルガーデナー
特技剪定所の場所も知らずに
走ってたですわ？
いきお
にしても　サンラクさん　今日は
なんだか　すごい勢いですわ。
ねむ
つか
昨日　眠るときは
お疲れに見えたから心配でしたわ。
じっさい
実際　お疲れだったしな。
でも　新しいものを発見すると➡
テンションが上がるものなんだよ。
こ
それが　やり込んでるものとなると
特にな。
あっ。　ま…　待ってくださいですわ。
ん？
スキルガーデナー
（エムル）
特技剪定所は　こっちですわ。➡
ここを左ですわ。
うさぎごてん
しかし　ほんとに
兎御殿にもあったんだな➡
スキルガーデナー
特技剪定所ってやつが。
（エムル）もちろんですわ。
スキルガーデナー
しかも
ここ兎御殿の特技剪定所は➡
ほう
くら
ラビッツの街の方と比べて
品ぞろえもいいんですわ。
これは　ないしょですわ。　えへっ。
ひみつ
かくさ
秘密の格差か　いいね。　えへっ。
♬～
（エルク）いらっしゃ～い。➡
あら～
エムルと鳥の人じゃな～い。
その「鳥の人」ってのは
定着してるのか？
（エムル）エルクお姉ちゃんですわ。➡
私とは　三つ子の姉妹ですわ。
（エルク）よろしくね～。
よろしく。
た
に
≪まあ　耳　垂れてるし
似てるっちゃ似てるのか≫
≪三つ子ってことは
もう一羽いるのね≫
（エルク）で　今日は　どうしたの？
あっ…　ここで➡
スキルの合体とかができるって
聞いたんだけど…。
（エルク）できるわよ～。
私　そういうの得意だから➡
お父さんに言われて➡
たんとう
私が担当しているの～。
さいですか～。
あぁ…。
お姉ちゃんの話し方が
うつってますわ！
それじゃあ　早速～➡
たの
スキルの合体を頼むよ～。
まか
（エルク）任せて～。
一気に　レベル上げたから➡
かなり　ごちゃついてんだよねぇ。
変化したスキルも多いし。　ふむ…。
ちなみに　スキルは➡
レベルが高いもの同士で
組み合わせた方が➡
よりよいスキルになるわ～。
ええ～？
そう言われると
全部　マックスにしたくなるけど➡
か
整理も兼ねてるからな
ガンガン合体していこう。
じゃあ　やりましょう～。
よしっと。
わざ
今　合体できる技は
これで全部かな？
ふんふん　このレシピでいいのね？
ふんふん。
６つの連結で
費用は　６０００マーニよ。
あいよ。　６０００っと…。
（エルク）すぐ作るから　待っててね～。
（エムル）よろしくですわ。
（高い声で）よろしくですわ。
（エムル）あっ　まねっこ！
（エルク）うふふっ。
かくにん
今のうちに
ステータスの確認でもしとくか。
レベル５１に
なったとはいえ➡
ぶき
とげつ
そうび
新しい武器の
兎月を装備するために➡
たいきゅうりょく
よゆう
当然
耐久力を上げる余裕などなく➡
かみそうこう
相変わらずの
ペラッペラの紙装甲…。
いや　もはや　ティッシュ装甲だね。
（エルク）は～い　お待たせ～。
あっ➡
ほんとに　すぐ作ってきたな。
えっ⁉
（エルク）完成したわよ～。➡
６つ分だから　ちょっと多いけど➡
全部　飲めば　連結したスキルを
す～ぐ覚えちゃうわ。
あや
この怪しげなのを全部？
えだ
なんかの枝が入ってるし…。
さあ　一気にどうぞ～。
ぜったい　いや
≪ゲームじゃなかったら
絶対　嫌だな≫
さあ　一気ですわ！
さあ！
んっ　んっ　んっ…　ぐっ…　んっ…。
おお～。
わあ～。
んっ　んっ　んっ…。
ぶは～！
おっ。
おお～
一気に習得した！
こ
これで　連結して覚えた
新しいスキルが６個に！
レベルアップなどで変化したり
覚えたりしたものが➡
こ
９個か。
強力なのがあればいいけど。
おめでとうですわ。
んん…。
よかったわね～。
あぁ…。
（エルク）
あっ　そうそう　もし　よかったら➡
あつか
ラビッツでしか
取り扱っていない➡
ひでんしょ
スキルの秘伝書とか
いかがですか～？
秘伝書？
（エルク）
エムルのお気に入りってことで➡
お安くしておきますよ～。
はっ！
マジで⁉　やったぜ！
気をつけてくださいですわ
サンラクさん！➡
エルクお姉ちゃんは　こう見えて➡
ぜに
銭ゲ…　ぶわっ　ううっ…。
おお～　さすが　エムルの姉。
動けるねぇ。
（エムル）んっ　んっ　んん～。
だいじょうぶ
大丈夫だ　エムル。
（エムル）ん？
とくしゅ
いっても　兎御殿のような
特殊エリアで売っている商品だ。
ていど
がく
かくご
ある程度の額は覚悟してる。
さすが　鳥の人ね～。
ちなみに　ご予算の方は？
そざい
いろいろ
素材を売りまくったからな➡
８万マーニくらいはあるぞ。
（エルク）あら～➡
よゆう
それじゃあ
余裕で買えちゃうわね～。
ん？
たけ
わ
いや　高ぇ！　割り引いて　これ⁉
てきせいかかく
ほんとに適正価格か⁉
まさか　ぼったくってんじゃ…。
（エルク）さあ～　どうします～？
みのが
まさか　この特売の機会を見逃す➡
おまぬけさんじゃあ
ないわよねぇ～？
うっ…。
（エルク）ふふっ。
じゃ…　じゃあ➡
ヴォーパルじんじゅつ
致命刃術…➡
すいきょう
「水鏡の月」を…　下さい…。
（エルク）
まいど～。　８万マーニです～。➡
お買い上げ
ありがとうございま～す。
あらがえなかった…。
だいじょうぶ
サンラクさん　大丈夫ですわ？
頭の羽毛まで
むしられるかと思ったぜ…。
いくら　エルクお姉ちゃんでも
そこまでは…➡
やりかねませんわ。
こしぼうぐ
ほ
サードレマで売ってた腰防具が
欲しかったんだけどなぁ…。
ウェザエモン戦までに
また　金　ためなきゃ。
はぁ…。
今　何時だ？
（エムル）ん？　んん…　んっ。
ん？　お～っと　ギリギリだ。
ちこく
今度　遅刻したら　あの二人に
何されるか分かったもんじゃない。
たの
エムル　ゲートを頼む。
はいな！
♬～
♬　ふんふん　ふんふん（鼻歌）
♬　ふんふん　ふんふん
⚞コツ　コツ　コツ…（足音）
きげん
⚞ご機嫌だな。
あっ。
めずら
あら　サンラク君
今日は　珍しく時間どおりね。
んん～。
（オイカッツォ）何か　いいことあった？
いいこと…　というか➡
決めたの。
何を？
約２週間後に➡
はかもり
いど
墓守のウェザエモンに
挑むわけだけど➡
一つだけ問題がある。
（オイカッツォ）問題？
二人とも
レベル５０以上にしたぞ。
げんじょう
そうぐう
じょうけん
現状　ウェザエモンと
遭遇する条件を知っているのは➡
しょぞく
あしゅらかい
私が所属している阿修羅会のみ。
だから　ユニークモンスターの➡
けいけんち
出会うだけで経験値が入る
システムを利用して➡
かれ
けん
彼らのレベリング　兼　対人の
練習台にされている。
（オイカッツォ）阿修羅会…。
あいつらか。
ちが
リュカオーンと違って➡
そうぐう
決まった時間と場所で
遭遇できるんだから➡
そんざい
レベリングの場としては
これ以上ない存在だよね。
問題ってのは　つまり…。
このままだと
ウェザエモンと戦う新月の当日➡
すでに　ユニークシナリオを
受注している阿修羅会どもと➡
かち合うことになる…　と。
そう。
（オイカッツォ）同じクランなんでしょ？➡
やっぱ　協力とかは無理なの？➡
んん…
今回は引いてもらう…　とか。
たお
無理だね。　ヤツら　倒すことに
むしろ　反対してるから。
う～ん…
やっぱり　話が見えないな。
それじゃ　さっき言ってた
「決めた」っていうのは➡
どこにつながるんだ？
♬～
阿修羅会ってさ➡
プレイヤーキルばっかり
やってるから➡
きら
みんなに嫌われてるんだよね。
だろうな。
それで　最近➡
ＰＫを行ったプレイヤーは➡
とくしゅ
じょうたい
ちょっと特殊な状態になるように
アップデートされたんだ。
（オイカッツォ）特殊な状態？
たお
けんしょうきん
ＰＫが　ほかのプレイヤーに
倒された場合　懸賞金に加え➡
そうび
しょゆうけん
そのＰＫが持っていた
アイテムや装備の所有権が➡
たお
うつ
倒したプレイヤーに移る。
そうこ
あず
ふく
倉庫に預けていたものなども含め
全てね。
へえ～。
阿修羅会の上位のＰＫとなれば➡
相当なレアアイテムだって
持っている。
たからばこ
じょうたい
いわば　動く宝箱みたいな
状態なんだよね➡
私たちＰＫって。
だから　ＰＫキラーなんてヤツらも
生まれてくる。
あな
もちろん私たちも　システムの穴を
いくつか見つけたり➡
たいさく
いろいろ　対策はしてるけど➡
ねじろ
こうげき
根城ごと攻撃されたら
そんなものは　意味がなくなる。
根城って…。　おいおい
じゃあ　「決めた」ってのは…。
（オイカッツォ）マジ？
ねじろ
そう　その根城の場所を➡
当然　私は知っている。
じゃま
おくびょうもの
もう　いらないんだよね
邪魔なだけの臆病者は。
だから➡
つぶ
阿修羅会　潰しちゃおうかなって。
プチッ
（３人）ひぃ！
ふふっ。
♬～
カコン！（ししおどしの音）
＜フルダイブ型ＶＲゲーム
「シャングリラ・フロンティア」＞
じっし
＜夏の大型アップデートが
実施される日がやってきた＞
♬～
＜　そう　大型アップデートの
この日　この夜…＞
♬～
いど
＜サンラクたちは
墓守のウェザエモンに挑む＞
♬～
げきじょう
（園児たち）「シャンフロ劇場」！
♬～
あけましておめでとうございます。
（オイカッツォ）昨年中は
大変　お世話になりました。
今年も
よろしくお願いいたします。
こちらこそ
よろしくお願いいたしますですわ。
じゃあ　サンラク君。
なんだ？　この手は。
お年玉ちょうだい。
やらねぇよ！
ケチ。　じゃあ。
かせ
（オイカッツォ）えっ　あげないよ。
稼いでるくせに！
けっこう
（オイカッツォ）そっちだって
結構　稼いでるんじゃないの～？
♬　ヒュヒュヒュ～（口笛）
すっとぼけんな。
（エムル）サンラクさん　サンラクさん。
ん？
お年玉って　なんですわ？
ああ～　つまり…➡
これだ。
お年玉！
最高ですわ！　あむあむっ…➡
あむっ　あむっ　あむっ…。
（オイカッツォ　ペンシルゴン　サンラク）
≪ちょろい…≫
さいが　れい
（斎賀玲）ううっ　ううっ…。
ねんがじょう
陽務君に
年賀状を出す勇気がなかった…。
あけまして
おめでとうございます～　うぅ…。