グオオオ…
ああ ついに…
ついに邪神を倒したわ
グオオオ…
あなたのおかげよ サンラク
ありがとう
思えば 長く大変な旅だった
ああ
この時を待ち望んだよ
フェアリア
ん？
お前も邪神と共に…
沈んどけーっ！
ぐ…
ももおおんん…
お前のほうが邪神じゃあ！
ほとんど お前のせいだろが！
よっしゃー
遂に“フェアクソ”クリアしたぞ
恨みは晴らさせてもらったぜ
しゃあ！
ディスプレイを
使用するゲームがレトロと言われ
フルダイブ型ＶＲゲームが
主流となった現在…
わずかな大作の下に
向上した映像技術に対し
システム面が追いついていない
混沌としたゲームが
数多くリリースされている
いわゆる“クソゲー”と
呼ばれるものたちである
通常であれば忌み嫌われるはずの
これらクソゲーを
嬉々として求める者たち…
すなわち変態がいる
うわさに違わない
とんでもないクソゲーだったな
ほかでもない 彼…
陽務楽郎も
そのうちのひとり
フゥ… 解放感がヤバい
刑期を終えた受刑者の
気持ちが分かるなー
さて 次は
どのクソゲーをやろうか
“クソゲーハンター”その人である
おはよー
って いねえわな
母さん 蝶が１匹 脱走してたよ
あらら 大変…
ありがとう
いってきます
あ… いってらっしゃい
お前 夏休みどっか行く？
俺 あさってからハワイ
すげー
お前は？
幕張
ゲームショー？
それもいいな
あ… あの陽務くん
い… 今 何をやっているんですか
じゃなくて… 今 何のゲームを
やって… るんですか
ええっ ホントに!?　実は私も…
よし…
ひづ…
おっす 楽郎
またゲームで徹夜か？
それがさ 聞いてくれよ
これがホントにひどくてさ
マジ クソ･オブ･クソなんだよ
フゥ 明日から夏休みか
また売れそうだね
いらっしゃい あら 玲ちゃん
こんにちは
練習帰り？
はい
残念 今日も彼は
来てないんだ
ハッ い… いえ
私は ただゲームを見に…
今さら ごまかさなくても
いいでしょ
いやー いいねえ 恋する乙女
ま… 真奈さん
彼は今 特大のクソゲーに
挑戦中だから
ここ最近 顔出してこないんだよね
特大の？
今回の相手は あの…
フェアクソだからね
もう少し時間かかるかも
ああ… 「フェアリア･
クロニクル･オンライン」
姉に聞いたことがあります
すごく大変なゲームだって
もはや伝説のクソゲーだよ
味方ＡＩがポンコツだとか
敵が理不尽な挙動で
攻撃してくるとか
そのほか バグだの何だの
盛りだくさん
うわあ…
よほどのプレイスキルがないと
最初のボスすら倒せず
ＶＲ機器を投げつけるプレイヤーが
続出したらしいよ
それに 聞いた話だと
ラスボスとは 海パンと覆面で
戦うんだってさ
何ですか それ
さあ… 何か効率がいいとか
そんなんだったかな
で 玲ちゃんは順調？
はい それなんですが 私…
ハッ
何か よさげなクソゲー
ありません？
おっ 久しぶり 陽務くん
あれ… いなくなっちゃった
えっ？
ああ 何でもないよ
まさか もう フェアクソ
クリアしたの？
当然！　やってやりましたよ
どうだった？
サイッコーにクソでした
そりゃあ よかった
何がクソってヒロインですよ
フェアリアって名前なんですけど
本当に腹が立つヤツで
旅先のトラブルは
ほとんど こいつが原因なのに
さらに事を荒立てて 村人や仲間を
よく死なせちゃうんすよ
キャー 大変 ひいちゃった
何してんだ お前！
それで どんな落とし前
つけるのかと思ったら…
なんで
勝手に馬車乗ってんだよ
おのれ 邪神！
ヤツさえ いなければ
こんなことには…
なんだかんだ 全部
ラスボスのせいにするんですよ
関係ねえから！
元凶は お前だろうが
行く先々で
同じようなことが起こるんで
ムカついて ちょっと小突いたら…
怒ったわ
もう一歩も動かないから
ストーリー進行拒否！
オートセーブだから戻せねえし
機嫌直すのに３時間かかるし
ほかにも
あれやこれや それやで…
あー 思い出したら腹立ってきた
フッ それで よく最後まで
やる気になるわ
そこなんですよ
実はラスボス撃破から
エンドロールが始まるまでの
３分間だけは
イベント扱いなせいか
フェアリアをノーリスクで
タコ殴りにできるんです
皮肉にもフェアリアに
イラつけばイラつくほど
その“報酬の３分間”のために
最後まで やめられないという地獄
でも あの瞬間は そう…
すべてが浄化されるというか…
生まれてきた意味を感じましたよね
楽しそうで何より
いやー でも さすがに
フェアクソが極まりすぎてて
次が何も思いつかないんですよ
ハァ…
んー だったら たまには
クソゲー以外も やってみたら？
クソゲー以外？
いいものをいいと思えるのは
悪いものも知っているから
逆も また然り
登録者数 3000万人オーバーの
フルダイブ型ＶＲゲーム
「シャングリラ･フロンティア」
たまには大衆向けに
触れてみるのも一興かもよ？
ねっ
あっ
クソゲーの対極
文句なしの神ゲーか
シャングリラ･フロンティア
通称“シャンフロ”
去年の春に発売され
最も多くの人が同時に
プレイしたゲームとして
ギネスブックの世界記録に認定…
プハッ 世界設定は…
もともと宇宙を旅する移民船団が
なんだかんだあって
新人類を残し滅亡
プレイヤーたちは その数千年後
中世並みの文明レベルの
世界を舞台に
自由に生きていくこととなる… か
ＳＦ要素を無理なく持ち込める
世界観だな
アンチが逆にいいところを
必死に探すレベルの
フェアクソと違って
わずかなアンチが数万倍のファンに
押し流されるレベルの高評価
プハァッ
ユートピア
エンターテイメント ソフトウェア
通称ＵＥＳ
フルダイブ型ＶＲゲームの
システムを開発した⸺
天才プログラマー
継久理創世が創設した
ソフトウェア開発と
ハードウェア インターネット
サービスの大手である
ＵＥＳが自ら手がげた
シャンフロの出来が
悪いわけなんてないよな
クソゲー以外をプレイするなんて
いつ以来だろう
ログイン… できたんだよな？
おっ
まずは職業から決めていくか
おいおい すげえな
どれだけ種類あるんだよ
使い勝手がよさそうだから
二刀流の傭兵にするか
次は出身と…
防御が上がりづらいが
幸運補正が入る“彷徨う者”
このゲーム 幸運でクリティカルや
ドロップ運が変わるらしいから
これだな
お次はキャラメイク
おおっ
人種も体格も選べる
アクセサリーまで
最初からあるのか
おお… おお… おおおっ
ダメだ 何も選ぶ余地がなかった
クソゲーに毒されているから
いちいち感動してしまう
よっしゃー 久々に気合入れて
キャラメイクするか
楽郎の名誉の
ためにも 少し説明をしておこう
彼は決して変態ファッションが
趣味なわけではない
彼のプレイスタイルは…
防具よりも先に いい武器を
そろえるというものである
それには もちろんカネが必要だが
シャンフロでは なんと…
初期装備を
キャラメイク時に
売ることが可能なのだ
しかも結構なカネになる
顔を隠せるのは…
この覆面だけか
さすがに
メジャーなゲームで
素顔さらして
半裸プレイは
なかなか
つらいものがあるからな
結果 こうなるのは必然である
プレイヤーネームは
“サンラク”と…
ちなみに楽郎は
どんなゲームでも
名前は統一する派である
ＬＩＮＫを開始します
安定した場所で
横になって下さい
よし！　すべて完了
ん？　ああ プロローグか
スキップスキップ
ウェルカム トゥ
シャングリラ･フロンティア
さあ 神ゲーの力
見せてもらおうじゃないか
おっ
森…
すごい！　ほとんど
リアルと同じように動けるぞ
ふっ
走れる！
つかめる！　登れる！
フェアクソは なんか
ぎこちない感あったけど…
って 比べるのも失礼か
おお… 広い！
これがシャンフロの世界…
で ここはどこなんだ
普通 こういうゲームって
初心者用のチュートリアルの街から
スタートするもんじゃないのか？
サンラクは知らなかったが
出身を“彷徨う者”で開始したとき
開始位置がビギナー用エリアの
どこかに
ランダム設定されることに
なっている
初期持ちの地図は
ずいぶんと簡易的だな
ええっと…
ここは跳梁跋扈の森で
東に最初の街 ファステイアか
あれか…
よし 適当に探索しながら
向かってみるか
ふっ
ちゃんと着地できる
いや… 当たり前のこと
なんだろうけど
実際プレイすると感動だ
耐久力３
半裸だから紙装甲は
仕方ないとして
ＬＵＣ 幸運がどれだけ
恩恵があるのかだよな…
ギギギ…
ふっ
ギャッ
スタート直後に いきなりかよ
ギギギ…
ゴブリンか
それじゃ…
戦闘がどんなもんか
試してみるか
ギイイイ…
ギギギ…
ギイッ
あら 一撃か
まあ 序盤のザコ敵だしな
おっ レベルアップ
二刀流対応だから使えそうだけど
耐久が すでに半分切ってるから
あんまり長持ちしそうもないな
モンスターの弱点に
モーション ドロップアイテム…
覚えるものが たくさんだ
この感覚は クソゲーも神ゲーも
分け隔てなく来るんだな
新しい世界に飛び込んだときの
この高揚感は
リアルじゃ めったに
得られないものだ
さあ エンジョイを忘れずに
やっていこうか
おおっと これは…
くらったら死ねるな
クリティカル１発じゃ
終わらないか！
こんなもんかよ 神ゲー
しつこく首ばっか
狙ってきやがって
さすがに見切れるぞ
おっ 経験値すごっ
結構強いヤツだったんか
武器ドロップはなしか…
欲しいなー
あの包丁 絶対強いだろ
おっ 条件達成？
行動がスキル習得に
影響するのか？
そういや スキルも
まだ使ってなかったな
確かに
よくできたゲームだ
回避受け流しは 自前の
プレイヤースキルで補えるから
レベル差があっても十分戦える
こうなると いろんな戦い方を
試したくなってくるな
っていうか ここまで バグらずに
プレイできてるって
すごくないか!?
何 何？
何も
見えないんですけど！
おっ 裏世界
行けんじゃ…
何だ これ
当たんねえぞ
いいじゃん さすがは神ゲー
正直 バグのないゲームを
今さら楽しめるかって思ってたけど
なかなか どうして 楽しめるな
神ゲーの名は伊達じゃないってか
よし！　まずは あの強そうな
ウサギの包丁をゲットするぜ
どこだ ウサギ！
ガアア…
ふっ
ぐっ あ…
んー このスキル微妙だな
大振りで 隙がデカすぎる
おっ やっと上がったか
さっそくステータスに
ポイントを割り振って… と
つーか あの
ヴォーパルバニーとかいうウサギ
出現率 悪すぎ
レアエネミーだったんだな
おかげで包丁２本そろえるのに
えらい時間かかったぞ
50回くらい倒して
体感ドロップ率５％ってところか
めっちゃ貴重だな これ
傭兵の双刃に比べて性能いいし
大事に使わなきゃ
新しいスキルも
いくつか覚えたけど…
使えそうなのは
“スクーピアス”くらいか
ほかのは
ないよりマシ程度だな
ってか もう ここら辺の
モンスターじゃ
ザコすぎて
レベルも上がりづらいし
さっさと先に進もう
最初の街から ずいぶん遠くに
来ちゃったな
むしろ ここからじゃ
２つ目の街
セカンディルのほうが近いな
セカンディルには この先にある
渓谷の橋を渡るのか
ああ なるほど…
シャア…
お前を倒さないと
渡らせてくれないってわけだ
いいね
ようやく手応えありそうなのが
出てきた
マルチ推奨ボスを
ソロで… か
言っても大衆が認めた
シャンフロだ
ふざけたバグ攻撃なんて
してこないだろ
蛇型のモンスターの
攻撃手段は
巻きつく 噛みつく
尻尾 丸呑み 毒…
そんなところか
この思うとおり動くアバターなら
紙装甲でもイケるはず
楽しませてくれよ！
シャンフロォォォォ！
シャンフロ劇場！
ミニ！
こ… こんにちは 斎賀玲です
陽務くんがスキップした
「シャングリラ･フロンティア」
プレイ開始時に流れる
プロローグテキストをご紹介します
それでは どうぞ
神人 神代…
気になるワードがいっぱいですね
それでは またお会いしましょう
バイバーイ
シャンフロ劇場！
ミニ！
キャー 大変 ひいちゃった
何してんだ お前！
なんで勝手に馬車乗ってんだよ
ベンチで座って待ってろって
言っただろ
おのれ 邪神！
ヤツさえ いなければ
こんなことには…
全部 お前のせいだろうが
怒ったわ
もう一歩も動かないから
トラブルの原因 全部お前だし
戦うの お前じゃなくて
俺だろうが
えへっ