（ナレーション）＜　この世界には
数えきれないほどの➡
そんざい
ゲームが存在する＞
＜　だが　そのほとんどは
話題にはならずに➡
う
埋もれていってしまう＞
ちょうてん
＜　そのあまたのゲームの
頂点に立つのが➡
全世界で　プレイヤー数
３０００万人オーバーの➡
フルダイブ型ＶＲゲーム➡
ほ
神ゲーの名を欲しいままにする➡
「シャングリラ・フロンティア」である＞
ひづとめらくろう
＜クソゲーをこよなく愛する少年
陽務楽郎は➡
いど
神ゲー　「シャングリラ・フロンティア」に挑む＞
かれ
＜果たして　彼の行く手には➡
ぼうけん
どのような冒険が
待っているのだろうか＞
♬～
（アーサー・ペンシルゴン）満月の夜➡
けいこうこけ
かべ
じゅかいくつ
せんしばんこう
この千紫万紅の樹海窟の壁の
蛍光苔に➡
ごく一部だけ光らない所がある。
そこを調べれば…。
（オイカッツォ　エムル　サンラク）あっ！
かく
（サンラク）隠し通路！
♬～
こうりゃく
かく
まさか　攻略した樹海窟に
隠しエリアがあったとは。
くや
なんか悔しい。
（オイカッツォ）
よく気付いたよね　こんなの。
（エムル）すごいですわ。
かく
時間指定タイプの
隠しエリアだから　運ゲーだよ。
わたし
私も　必要なアイテムを
取りに来たときに➡
ぐうぜん
偶然　見つけたんだよね。
まあ　つまり
ユニークを発見できるヤツは➡
リアルに
幸運も持ってるってことだな。
（オイカッツォ）その目
ムカつくから　やめてもらえます？
ぐみん
地べたをはう
愚民どもの鳴き声を➡
あわ
じひ
ひょうじょう
なが
天より
哀れみと慈悲の表情で眺める➡
ていおう
帝王のまなざしに対して➡
なんたる言いぐさであろうか
この無礼者。
（オイカッツォ）ぶっ飛ばすよ。
まんざい
ほら
漫才やってないで。　着いたよ。
♬～
（オイカッツォ）わあ～。
（エムル）きれいなお花ですわ。
ぬ
ユニーク抜きにしても➡
私は
このエリアが好きなんだよね。
（オイカッツォ）きれいだけどさ
なんか　不気味じゃない？
ひがんばな
彼岸花か？
えんぎ
あんまり
縁起のいい花じゃなかったよな？
♬～（セツナの歌声）
ん？
（オイカッツォ）あっ。
♬～（セツナの歌声）
（オイカッツォ）サンラク　あれ。
す
（エムル）透けてますわ！
バグか⁉
こうほ
（オイカッツォ）第１候補が
「仕様」じゃなくて「バグ」なのね。
やあ　セッちゃん　１か月ぶり。
ひさ
あら　アーサー　久しぶりね。
（心の声）≪あの服
ファンタジーらしさがない≫
げんじつ
≪どちらかといえば　現実世界で
見るようなデザインだな≫
この世界における➡
きゅうぶんめい
しんだい
旧文明の神代ってやつか？
（エムル）ん？
≪何かしら➡
あのユニークシナリオの手がかりが➡
見つかるかも≫
ちが
今日は
いつもとは違う人たちなのね。
しょうかい
ああ　紹介するよ。
ゆかい
おほん！　どうも。
ペンシルゴンの愉快な仲間たち➡
わざ
技の１号　サンラク…。
バカの１号と２号と➡
ざつ
しょうかい
マスコットだよ。
待て！　雑に紹介すんな！
決めポーズまで考えてきたのに！
この二人が　あいつ…➡
いんどう
わた
ウェザエモンに引導を渡すための
切り札。
んっ…。
むすめ
（エムル）ヴァイスアッシュの娘の
エムルですわ。
ぬ
が
こら　抜け駆けするな！
（オイカッツォ）オイカッツォだよ～。
お前もな！
アーサー　すごいのを集めたわね。
心配しないで。　今はザコだけど➡
決戦までには仕上げるつもり。
そうじゃないわ。➡
クロちゃんの強い気配を
２つも付けてる人なんて➡
初めて見たわ。　それに➡
はいかぶ
いっしょ
灰被りちゃんの子どもと一緒。
ん？
なつ
（セツナ）ふふっ
懐かしい人を思い出しちゃった。
あっ　え～っと…。
（オイカッツォ）ん？
きょうしゅう
気にしないで。　ただの郷愁。
ずっと…　ずっと昔のね。
はあ…。
かのじょ
もう　彼女は　とっくに
死んでいるのでしょうけど。
（オイカッツォ　サンラク）ん？
なつ
きおく
（セツナ）あなたのおかげで
懐かしい記憶を思い出したわ。
ありがとう。
どう…　いたしまして。
セッちゃん　この二人にも➡
あいつのことを
話してあげてほしいかな。
分かった。
≪はっ　来た！≫
んっ。
（オイカッツォ）んっ。
かれ
こいびと
彼…　ウェザエモンは　私の恋人。
♬～
ちが
（セツナ）ちょっとしたすれ違いで
私が死んで➡
かれ
彼は　それからずっと…➡
はか
ずっと
私のお墓を守り続けているの。
はかもり
墓を？
（オイカッツォ）それで墓守…　ね。
私が死んでから➡
どれだけの時間がたったのかは
分からないけれど➡
気付いたときには
こうなっていた。
♬～
死んだことを　未練に
思っているわけじゃないのにね。➡
かこ
死とは終わり。
終わってしまった過去であって➡
だれ
しば
誰かの今…
未来を縛るものではないわ。
かこ
しば
あの人が　今も　私の過去に
縛られ続けていることが➡
た
耐えられない。➡
かれ
こうちく
彼は　私が構築したプログラ…➡
まほう
けっかい
魔法を使って
ここに結界を構築した。
にあ
≪今　なんか　世界観に似合わない
単語を言いかけたような…≫
まりょく
（セツナ）月光が宿す魔力を利用し➡
ざひょう
うらがわ
座標を
次元の裏側に反転させることで➡
だれ
かんしょう
誰も干渉できないようにしたの。➡
でも　新月の夜
月が光を失ったそのとき➡
かれ
うらざひょう
ほころ
彼のいる裏座標へと通じる結界の
綻びが生まれるわ。
こ
（オイカッツォ）そこへ飛び込んで
戦うってことだね。
♬～
（セツナ）どうか　ウェザエモンを…➡
ねむ
あの人を眠らせてあげてください。
まか
任せてよ　セッちゃん。
ちが
私たちは
今までのヘタレどもとは違う。
なや
セッちゃんを悩ませる
あんにゃろうを➡
は
たお
必ず張り倒してくるからさ！
聞いたか？　おい。
（オイカッツォ）あれ　本当にペンシルゴン？
「ユナイト・ラウンズ」で　ＮＰＣの王様を
馬車で引きずり回して➡
よ
え
エネミーをおびき寄せる
生き餌にしたり…。
（回想）((ひゃっは～！))
ひめ
（オイカッツォ）ＮＰＣの姫を
シャンデリアにつるして➡
よ
え
プレイヤーをおびき寄せる
生き餌にしてのけた➡
えんぴつ
あの鉛筆戦士が…。
((おほほほっ))
ＮＰＣと談笑してるぞ！
もど
ついに
人の心を取り戻したというのか！
（オイカッツォ）
コノキモチ　コレガ　ココロ？
ぐっ…。
ドォーン！
（３人）ああ～…。
さすがに　それは　失礼
ってやつじゃないかなぁ　君たち。
じょうげん
ぼうりょく
レベル上限の暴力を➡
のうずい
きざ
こ
脳髄に刻み込んであげようか⁉
ひんし
待て　待て！　今ので
もう　瀕死になっちゃってんだよ！
（オイカッツォ）まずい　サンラク
目がマジだよ　あれ。　ＰＫする気だ！
ひゃっは～！
ふふっ。
（３人）あぁ…。
はぁ～　まったく。
ちょうせんまえ
ウェザエモン
挑戦前じゃなかったら➡
す
５回はリスキルしなきゃ
気が済まなかったところだよ。
むじょう
もど
どうやら　いつもの　無情な
ペンシルゴンに戻ったようだな。
（オイカッツォ）ちょろいもんだね。
（エムル）ああっ…。
や
やっぱり　殺っとこうかな。
たまには　こう➡
ＮＰＣ相手に
かっこつけたいっていうかさ➡
はいけいてき
セツナって名前とか　背景的に
人ごとに思えなかったりして…。
ええ！　ええ　そうです～！
私だってね　ゲームに➡
かんじょういにゅう
本気で感情移入することくらい
あるわけで！
おう　いいんじゃね？
えっ…。
けっこう
「ゲームに本気になる」
大いに結構だろ。
何事も本気で取り組んだ方が
楽しいに決まってる。
（オイカッツォ）そうそう。
本気で遊ぶから楽しいのさ。
おれ
というか　プロゲーマーの俺は
それがお仕事なんですけど。
ぷっ！
えっ　プロかつ本気で取り組んで➡
ユニークの一つも　自分で
発見できていないんですかぁ？
（オイカッツォ）上等だ　こらぁ！
とりはだあたま
その頭の羽毛　むしって
鳥肌頭にしてやんよ！
いちげき
ちょっ…　カッツォ　やめろ！
あと一撃で　死ぬ　死ぬ！
（エムル）ケンカは　やめてください…。
ふふっ。
はははっ　はははっ！
（３人）ん？
はははっ　そうだった。
たいがい
君たちも　大概　大バカだった。
ははっ　はははっ　ははっ。
相手は　古今東西
どんな大ボスも　びっくりな➡
きょうせい
レベル差１５０を強制する
ユニークモンスター➡
墓守のウェザエモン。
それでも　私たちならできる！
本気でやって　勝ちにいこう。
ああ。
おう。
♬～
ふふふっ。
（陽務楽郎）
ふぁ～…。
もう朝か。
セツナと会ったあと
ひたすら　レベリングしてて➡
ね
おそ
寝るのが
遅くなっちゃったからなぁ～…。
たお
≪ひたすら
ライブスタイド・レイクサーペントを倒し続けて➡
気付けば　レベルは５１≫
≪カッツォは
まだ　レベル４６だったかな？≫
≪次はスキルだな≫
≪エムルいわく　ラビッツにも
スキルを連結できるとかいう➡
スキルガーデナー
特技剪定所って場所が
あるっていうから➡
今度　案内してもらうか≫
((レベルに関しては
そこまで問題じゃないんだよ))
じゅんすい
((必要なのは
純粋なプレイヤースキル))
ガラガラガラ…（うがいする音）
あとは
俺自身のプレイヤースキル…　か。
⚞ガチャ（ドアの音）
おはよう。
えいか
（永華）はい　おはよう。
まんきつ
夏休みを
満喫してるみたいだけど➡
えら
ちゃんと約束を守れて偉いわね
楽郎。
きょうせい
物理的な強制ログアウトは
もう　こりごりだからね。
あれは　自業自得ね。
((ああ～！))
るみ
（瑠美）
ちょっと　お母さん！　キッチンに➡
虫　連れ出さないでって
言ったじゃん！
ええ～？　かわいいのに。
ねっ　アウグストゥス３世君。
名前　付けるな！　ったく　もう。
しょくよく
朝から　食欲なくなるって。
♬～
ん？
あまね　とわ
出たな　天音永遠。
何？　何？　お兄ちゃんも➡
トワ様のファンになっちゃったの？
はあ？
ほこ
日本が世界に誇る花形モデル
天音永遠。
つうしょう
さつえい
通称・トワ様。
一挙一動を撮影するだけで➡
し
さつ
ファッション誌が
１冊　完成しちゃうくらい➡
モデルになるためだけに
生まれたような人なの。
さつえい
ファンの子が
トワ様を　こっそり撮影したのを➡
ＳＮＳにアップしたんだけど
こっちに気付いてないし➡
さつえい
撮影のタイミングすら
分からないはずなのに…。
さま
トワ…。
（瑠美）本当に様になってて…。
はいけいてき
((セツナって名前とか　背景的に
人ごとに思えなかったりして…))
せつなしゅぎ
トワ
えいきゅう
す
セツナ
≪刹那主義の「永遠」と
永久を過ごした「刹那」ね…≫
ぐうぜん
いっち
≪単なる偶然の一致だとしても➡
ゲームという
フィクションであっても➡
はんのう
たいひ
人と変わりない反応をするＮＰＣと
自分を対比したのか？≫
えっ　何？
ペンシルゴン…➡
いや　そのトワ様とやらにも
プライベートがあるんだから➡
むだん
さつえい
かんべん
無断でスクショ…
撮影するのは勘弁してやれよな。
ああ～　だよね。　私も
今日　モデルのバイトやるんだ。
マジ？　読者モデルってやつか。
とうさつ
今後　盗撮には気をつけなきゃ。
せんでん
そうだ　お父さんにも
宣伝　お願いしなきゃ。
そういや　父さんは？
せんじ
つ
昨日から釣りに行って…。
⚞（仙次）ただいま！
ちょうど帰って来たみたいね。
（仙次）見ろ　イシダイだ！
へへっ。
（瑠美）うわっ！
でかっ　すげぇ！
ねば
（永華）あらまあ。
約束の時間まで粘ってな➡
つ
なんとか
ギリギリ　釣り上げたんだ！
あぁ…。
また　毎日　魚料理になりそう。
わ
そんざい
≪我が家には
ある約束…　ルールが存在する≫
ばん
いっしょ
≪日曜日の朝と晩は
家族全員で　一緒に食事をし➡
会話をするというものだ≫
しゅみ
ぼっとう
≪そうでもしないと
それぞれが趣味に没頭し➡
つ
顔を突き合わせる機会が
失われるからとか　なんとか…≫
つ
（仙次）カジキ釣りをしてる人と
友達になってね➡
次は
ちょいと遠出しようと思ってる。
えっ⁉
ちょっと　何してんの　お父さん！
かいたい
ここで解体する気⁉
当たり前だろう。
せんど
鮮度が大事なんだ。
キッチンでやってよね！
あらあら。
わ
≪世間からは　我が家は
どこか　おかしいように➡
受け取られているらしい。　が➡
おのおの
各自が　各々の世界を
持っているってだけで➡
いたって健全だ≫
しる
（瑠美）ああ～　汁が！
なんか　汁が服に！➡
さつえい
これから撮影なのに！➡
なんとか言ってよ　お母さん！
ちょう
（永華）蝶のお世話があるから。➡
そうじ
お父さん　きちんと
キッチンのお掃除も　お願いね。
（仙次）おう！
（瑠美）もう～！
まあ　俺が　いちばんまともだな。
んっ　んっ　んっ…。
ぷはっ。　では…。
しゅみ
もど
俺も　趣味の世界へ戻りますか。
≪ウェザエモン戦まで
あと２週間≫
なまはんか
≪生半可な相手じゃないだろう≫
じょうほう
≪ペンシルゴンからの
情報によると➡
ちょうそく
こうげき
そくし
ウェザエモンは
超速フレーム攻撃　即死➡
はんい
範囲攻撃などの
オンパレードらしい≫
≪だったら
いい練習場があるじゃないか≫
ぜんこうげき
≪バグによって　全攻撃が
イカれた速度になっているクソゲー➡
「ベルセルク・オンライン・パッション」➡
つうしょう
べんぴ
通称・「便秘」≫
♬～
かそ
う～ん
ほんとに過疎ってるな　このゲーム。
朝とはいえ
日曜で　これは　やばいだろ。
まあいいや。　ストーリーモードの
ラスボスでもやるか。
⚟（ドラゴンフライ）あっ。
ん？
≪おっ　プレイヤーがいた≫
≪しかも
対戦希望アイコンも出てる≫
どうも。
（ドラゴンフライ）はい　どうもです！
≪ドラゴンフライ…
見たことない名前だな≫
え～っと
対戦希望って出てるけど➡
やる？
えっ　はい！
たお
みじゅくもの
いまだ　ラスボスも倒せない
未熟者ではありますが➡
むね
か
胸を貸していただけますと
助かります！
たお
≪えっ　ラスボスを倒してない？≫
しんき
ぜつめつきぐしゅ
≪すごいぞ　新規プレイヤーだ！
絶滅危惧種だ！≫
≪練習になるかどうかは
さておき➡
めずら
この珍しい生き物と
手合わせしたい≫
バグは　ありでいいんだよね？
はい　よろしくお願いします！
≪見たところ　オールラウンダー≫
≪バグ発生が多いタイプだが
使いこなせるとは思えないな≫
≪さて　どんなもんか…≫
（ゲーム音声）ファイト！
えっ？
おりゃ～！
そっこう
≪速攻⁉
スピードタイプでもないのに≫
≪初心者に
セオリーなんてあるわけないか≫
こぶし
もど
拳をひねって　戻す！
これは！
しゅんかん
≪パンチのモーションが
開始する瞬間に　拳を引くことで➡
うでぶぶん
の
腕部分が　ゴムのように伸びる
バグが発生する≫
じょうたい
なぐ
だあっ！
≪この状態で相手を殴ると➡
だん
アンド
いりょく
わざ
２段ヒット＆威力２倍になる
バグ技が打ち出せる≫
≪その名も…≫
「パイルバンカー」！
ドゴッ！
ドドドドッ！
♬～
あっ　消えた！　ん？➡
あっ。　あっ…。
わざ
足が！
これは「ヨーヨー」ってバグ技。
はんてい
アバターのテクスチャを
判定ごと　ずらせるんだ。
きそてき
わざ
あつか
基礎的なバグ技は
扱えるようだが➡
このゲームは
こんなもんじゃないぞ。
ウェザエモン戦に向けての
練習のつもりだったが…。
「便秘」のプレイヤーたちが➡
こ
やり込みと研究の果てに
見つけたバグを➡
じっせん
実践してしんぜよう。
♬～
⚟カコン！（ししおどしの音）
さいが　れい
（斎賀玲）んっ…。
どの
≪サンラク殿
初めて　お手紙　差し上げます≫
きび
す
≪暑さ厳しき折
いかがお過ごしでしょうか≫
しんせい
じゅだく
≪先日は　フレンド申請を
受諾していただき➡
きんきじゃくやく
きょうえつしごく
ぞん
欣喜雀躍　恐悦至極に存じます≫
かた
硬い！　硬すぎる！
いっしょ
さそ
一緒にプレイしようって
誘うだけなのに➡
かた
けいかい
こんな硬いんじゃ
警戒されちゃうかも！
もっとフレンドリーに…
そう　とっつきやすい感じで➡
さそ
気軽に
誘いを受けてくれるように！
≪よっ
サンラクさん　元気かにゃ～？≫
ゼロ
≪フレンドのサイガ－０だにゃ～≫
いっしょ
≪よかったら
今度　一緒にプレイするにょ～≫
♬～
ああ～～！
むずか
はぁ…　お手紙って難しいな。
げきじょう
（園児たち）「シャンフロ劇場」！
す
メリークリスマス！
大切な人と過ごす日だね。
みんなにとって
最高の一日でありますよう。
メリークリスマ～ス！
にくにく
街が　カップルだらけで
憎々しいね！
メリークリスマス？　ですわ！
サンタさんが　あなたのもとにも➡
ニンジンを
プレゼントしに行くですわ～。
ひ…　陽務君
メ…　メリークリスマスです。
陽務君を食べちゃうぞ～。
きゃあ～！　んっ…。