（ナレーション）＜　この世界には
数えきれないほどの➡
ゲームが存在する＞
＜　だが　そのほとんどは
話題にはならずに➡
埋もれていってしまう＞
＜　そのあまたのゲームの
頂点に立つのが➡
全世界で　プレイヤー数
３０００万人オーバーの➡
フルダイブ型ＶＲゲーム➡
神ゲーの名を欲しいままにする➡
「シャングリラ・フロンティア」である＞
＜クソゲーをこよなく愛する少年
陽務楽郎は➡
神ゲー　「シャングリラ・フロンティア」に挑む＞
＜果たして　彼の行く手には➡
どのような冒険が
待っているのだろうか＞
♬～
（サンラク）検証も終わったし
今後の計画を発表するぞ。
（エムル）わあ～！
ザコは　全無視！
狙うは　エリアボス一択！　以上！
肩に乗れ！
（エムル）はいな！
ぐっ！
うおっ…　ぐっ！　いっ⁉
ドドォーン！
グオォーー！
（２人）おお～。
＜「シャングリラ・フロンティア」における
沼地の仕様は…＞
（エムル　サンラク）うっ！
＜足を沼に突っ込んで
底に着くまでは➡
もう片方の足が
沼に　とらわれ続けるという➡
歩き状態の強制＞
グオォー！
＜　つまり…＞
こいつと俺は　相性が最悪だ。
（マッドディグ）グオッ！
バシャン！
♬～
（心の声）≪スピードを封じられた
この沼で➡
どう戦うか≫
グオォーー！
バシャーン！
≪そんなに深くないのに
よく潜れるな≫
≪まあ　そこはゲームか≫
（エムル）
あっ　来ましたわ　サンラクさん！
うひゃあ！
生皮　剝がされちゃいますわ！
因幡の兎かよ！
♬～
くっ…。　つかまってろ　エムル！
（エムル）はいな！
「スライドムーブ」！
ぐっ！
♬～
≪リュカオーン戦の経験値で
成長したスキル≫
≪それらを　どう駆使するか。
それが　この戦いの➡
要になる！≫
グオォーー！
ぐっ！
ガキン！
「ジャストパリィ」からの進化。
ザシュッ！
（マッドディグ）グオォー
グオォ…
さすがですわ　サンラクさん！
スキル使って
しのいだだけだけどな。
問題は　ここからだ。
≪攻撃を防げそうな
回避スキルを➡
開始数秒で
２つとも使っちまった≫
≪リキャストタイムは１０秒≫
バシャン！
≪それまで
攻撃を防ぐ術がないぞ≫
≪どうする≫
♬～
グオォーー！
くっ！
「マジックエッジ」！
うおっ！
ドゴッ！
グオォー！
バシャーン！
やりましたですわ！
おお～！
なんだ？　今の。　魔法か？
よい当たり　出ましたわ。
≪そうだった≫
≪すっかり　ソロプレイの頭に
なっちまってたが➡
今は　仲間がいるんだ≫
≪俺より強いＮＰＣに
頼るってのは➡
ゲーマーとして
思うところもあるが➡
せっかく作ってくれた
このチャンス➡
無駄にはしない！≫
いくぞ　エムル！
ひるんでる間に➡
「アクセル」で距離を詰める！
はい！　はい！　はい！
ああ～　めんどくせぇ～！
グオォーー！
≪そして…≫
グオォー！
≪「スクーピアス」からの進化≫
畳みかける！　ぐっ！
「エッジクライム」！
たあっ！
♬～
よっと！　エムル。
（エムル）はいですわ。
どでかいの　いけるか？
や…　やってやりますわ！
「加算詠唱」！
ほい！　ほい！　よっと！
もっと　ひどい足場で踊らされる
クソゲーもあるんだぜ！
食えるもんなら食ってみな。
（マッドディグ）グオォー
グオォーー！
遅ぇよ。　もう　１０秒たった。
ザシュッ！
グオッ…
でっかいの　いきますわ。
「出力加算　マジックエッジ」！
ドゴッ！
よっしゃ！
（マッドディグ）グオォー…
うぐっ！
完璧だぜ　エムル。
ナイスショット！
うきゃあ！　私の服！
あれだけ　ぶち込んだんだ。
さすがに…。
えっ？　あいつ　どこに行った？
ドドドドッ！（地響き）
（２人）うわっ！
なんだ？　この震動。
足が　底に吸い付いたみたいに
動かねぇ！
サンラクさん　これは！
はっ！
（エムル・回想）《地面から
ズド～ンって攻撃してくるから➡
相手の動きを
止めないとダメですわ》
えっ？　えっ？➡
うえぇ～！
ドォーン！
サンラクさ～ん！
≪跳ね上げられた？≫
グオォー
≪即死攻撃かと思ったが➡
ダメージが　ほとんどない≫
んっ。　あっ。
あっ…。　んっ。
いや　待て。　この高さは…。
＜マッドディグ。
サメの頭に　ナマズのひげを持ち➡
四肢が発達した
モグラのような生物＞
＜最大の特徴は　体力が
一定以下になることで発動する➡
特殊行動である＞
＜地中深くに潜行し
沼を震動させることで➡
プレイヤーの動きを止め➡
ランダムに　１人を
真下から　鼻先で吹き飛ばす＞
＜１人で挑戦した場合➡
沼の中にいると
確定で攻撃を受けるうえに➡
ほぼ確実に　落下ダメージで➡
ＨＰを　全損させられることから➡
別名　ソロ殺しと呼ばれている＞
≪落下死狙いか！≫
≪わざわざ　かち上げ攻撃自体の
ダメージを抑えているあたり➡
このボスを作ったヤツは
絶対に　性格が悪い！≫
≪こんなの　プレイスキル
関係ねぇし！　どうすればいい≫
≪あっ≫
≪エムルの「マジックエッジ」を
横から　ぶつけてもらって…≫
≪いやいや　普通に爆散するわ！≫
≪魔法　アイテム　手段は…
何かないか？≫
≪ああ～　ダメだ。
詰んだわ　これ≫
≪昔から　ＶＲでの落下死だけは
慣れないんだよなぁ≫
はぁ　はぁ…。
≪全身に
電流が走る感覚と同時に➡
感覚が全消失する＞
≪そんな無駄リアリティーを
追求したせいで➡
発売禁止になったゲームも
あったな≫
（エムル）はぁ　はぁ…。
見さらせ
ヴォーパルスピリット！
ん？
えっ⁉
（マッドディグ）グオッ⁉
＜「隕石落蹴」という
落下エネルギーを利用した➡
攻撃スキルが存在する＞
＜自由落下による
運動エネルギーを持ったサンラクは➡
エムルによって
マッドディグの頭上に➡
瞬間転移。　本来は➡
落ちて死ぬだけのはずであった
落下判定が➡
ずさんながらも　命を懸けた
攻撃であると判定された＞
＜「隕石落蹴」ならぬ…＞
うおっ。
グオォーー！
♬～
えっ　まだ生きてんのか⁉　俺。
うわっ！
やりましたわ　サンラクさん！
≪いろいろな要素が絡み合って➡
いまいち
整理が追いつかないが…≫
とりあえず　エムル
お前　最高ですわ。
こ…　言葉のまねっこは
やめるんですわ。
≪リュカオーンと戦ったときと
同じく　死に体ではあるが…≫
へへへっ。
≪生き残ったのは俺たちだ！≫
♬～
あ～ん。
さすがに　薬草じゃ
すぐに全回復とはいかないか。
喉に突っ込んでるですわ。
こうしないと
口まで届かないんだよ。
≪にしても　想像以上に
エムルが強すぎだよな≫
≪実際　おんぶに抱っこなのは
俺の方だったし➡
イキってただけに　結構くる≫
≪俺が
エムルのレベルに並ぶまでは➡
マスコットとして
頑張ってもらおう≫
≪でないと
モチベーションに関わるし　うん≫
もうすぐサードレマですわ。
街に着いたら　サンラクさんは➡
本格的に
ラビッツに滞在するんですわな。
楽しみですわ。
それなんだけど　街に入るとき➡
エムルを　どう隠すかなんだよな。
また　前みたいに騒がれるか
最悪　攻撃されるかも。
う～ん　それじゃあ➡
久々に　これの出番ですわ。
「これ」？
♬～
これこそ
私らヴォーパルバニーの秘法！➡
サンラクさん
他言無用でお願いしますわ。
おう…。
「姿形変化」！
うおっ！　あっ　あぁ…。
んん…　あっ！
（エムル）
ふふふっ。　びっくりしたですわ？
これなら　怪しまれずに
街に入れるって寸法ですわ。
♬～
≪おかしい…。
俺は　日本が世界に誇る神ゲー➡
「世界を拓き　世界を楽しめ」が
キャッチコピーの➡
「シャングリラ・フロンティア」を
プレイしていたはずだ≫
サンラクさん？
≪決して…≫
≪獣が擬人化した女の子と…≫
サ～ンラ～クさ～ん！➡
おいお～い　サンラクさん？➡
サンラクさ～ん！
≪きゃっきゃ　うふふする
ギャルゲーを➡
プレイしているわけでは…≫
ああっ…。
ふゅい～。
あれ？
すっごく疲れるから➡
街に着いたら　また変身しますわ。
今の状態だと
４～５分が限界ですわ。
なるほど…。　街に侵入したら➡
物陰で解除しなければいけない
ってことか。
だが　エムルよ
お前は　１つ致命的な…➡
そうだな　実に致命的…➡
致命的な　うっかりさんだ。
ん？
半裸の鳥頭と一緒にいる時点で➡
怪しさはカンストしている。　ふっ。
ああ～…。
まあ　「何をとち狂ったか➡
半裸の鳥頭を引き連れた女の子」に
なるだけだ。　頑張れ！
（エムル）沼地みたいに
足が重くなりましたわ…。
♬～
ふひゃあ～！　いつ見ても
きれいで　おっきな街ですわ。
ほほ～う　あれがサードレマか。
なんだか
反応が淡白ですわ　サンラクさん。
運命神の導きを受けた
戦士とかじゃないが➡
それなりに
いろんな所を見てきてるからな。
すごいですわ！
やっぱり　開拓者さんは➡
いろんな所を
訪れているんですわ！
よっしゃ　行くぜ　エムル。
怪しまれないよう　いつでも
変身できるようにしとけ！
はいな！
はっ？　ちょっと待て。
あんた　なんで半裸なんだ？
追い剝ぎにでも遭ったのか？
はいはい　結局　俺なんですよね。
（ＮＰＣ門番）それにしても
恐ろしげなアザは…。
（ＮＰＣ門番）足にも付いてるぞ。
（エムル）いやいや
待ってくださいな　門番さん！
彼には　それは　もう➡
聞くも涙　語るも涙な過去が
あるんですわ！
えっ？
（エムル）大いなる運命神の導きにより
超戦士として転生した彼は➡
前世から今世へと
死闘と決着を運命づけられた➡
宿敵リュカオーンとの決闘に
挑んだのですわ！
しかし
葉のひと揺れ　ひと握りの砂➡
それらに違わないほど
本当に僅かな差で➡
やむをえず　その身に　呪いを
刻まれてしまったのですわ！
≪なんだ　その　でたらめな設定≫
（エムル）されど　その宿命は終わらず
運命の激流に身を任せ➡
導かれるがまま　己が
身をむしばむ呪いを解くための➡
巡礼の旅を続けさすらう
孤高の戦士！➡
それこそが　ここにおられる
サンラクさんなのですわ！
（ＮＰＣ門番）おい　ちょっと…。
（ＮＰＣ門番）あんた…。
（エムル）超戦士　サンラクの伝説は➡
まだ　第２節に
入ったばかりなんですわ！
だけど…。
次回　「超戦士　サンラク➡
風の吹くまま　ニンジンの葉が
揺れるまま」なんですわ！
（ＮＰＣ門番）
わ…　分かった　分かった。➡
半裸の開拓者さんも珍しいが
いないってわけじゃない。➡
通っていいぞ。
おい　あいつ…。
ああ。
≪気のせいか？
いつもの　不審者って感じとは➡
違う視線なような…≫
（エムル）さあ
行きますですわ　サンラクさん。
お…　おう。
（Ａｎｉｍａｌｉａ）んっ！
えっ！　えっ…。
（Ａｎｉｍａｌｉａ）
その格好…　あなたがサンラクね。
えっと…➡
どちらさまで？
（アリトモ）《あっ》
（アリノイユ）《ちょっと！》
（アリトモ）《もう～。　テイム方法
教えてほしかったのに》
《カシャ（シャッター音）》
（アリノイユ）《スクショ撮ったから
掲示板で聞いてみよっか》
（アリトモ）《いいね！　上級者の人なら
いろいろ知ってそう》
（アリノイユ）《え～っと➡
「偉大な先達の皆様に質問です➡
セカンディルで
装備を整えていたら➡
こんなプレイヤーを
見かけました➡
とても可愛い喋る兎を
連れていたんですけど➡
どうすれば　モンスターを
仲間にできるんですか？」。➡
送信っと》
♬～
（男性プレイヤー）
《なんだ？　このプレイヤー》
《通報レベルの変態じゃねぇか》
♬～
《「喋る」って何？
モンスターって喋るの？》
《ダン！》
《えっ⁉》
（Ａｎｉｍａｌｉａ）
≪待って。　尊い。　つらい。➡
このゲーム　バディドッグと
バディキャット以外のテイムは➡
実装してないわよね⁉　チート⁉≫
♬～
（男性プレイヤー）
≪ってか　これ　盗撮じゃね？≫
≪許可もらって撮ったようには
見えないけど≫
《えっ？　と…　盗撮？》
（アリノイユ）《ダメなんですか？➡
ゲームだし　みんな　撮影とか
してるんじゃないんですか？》
≪サンラクって名前ね。　覚えた≫
≪セカンディルでしょ？
今　向かってる！≫
（男性プレイヤー）≪ってか
このタトゥーペイント　なんだ？➡
キャラメイクのときって➡
こんな　体全体に広がるデザイン
なかったろ？≫
（男性プレイヤー）≪じゃあ　こいつ
リュカオーンに接触したってことか？≫
（男性プレイヤー）≪リュカオーンは
ランダムエンカウントだから➡
初心者が遭遇しても
不思議ではないが…➡
あの呪いは
どうやってついたんだ？≫
♬～
《阿修羅会のオルスロットか？》
（女性プレイヤー）≪えっ　阿修羅会って➡
プレイヤーキルクランの？≫
≪サンラクってプレイヤー
大丈夫？≫
（サイガ－１００）
《是非　会って　話がしたいな➡
もし　サンラク氏が
ここを見ているなら➡
狼と剣のエンブレムの
プレイヤーに話しかけて欲しい。➡
無断で　情報を拡散されたことは
同情するが➡
ウチなら後ろ盾にもなれる》
（サイガ－１００）《リュカオーンの
マーキング…　か》
（男性プレイヤー）《サイガって…》
《おいおい
ガチ勢が　どんどん来るぞ》
《サンラク包囲網　やばいな》
《イベントボスと
同じ扱い受けてるじゃん》
《俺も捜しに行こうかな》
♬～
（Ａｎｉｍａｌｉａ）１つだけでいい➡
正直に答えて。
どうやって　ヴォーパルバニーを
テイムしたのか教えて！
なっ⁉
えっ⁉
（Ａｎｉｍａｌｉａ）
とぼけなくていいからね。➡
あなたが　しゃべるヴォーパルバニーを
連れていたのは分かってるの。
≪情報が漏れた⁉≫
≪さっき　セカンディルで
見られたときか？　どうする…≫
ねえ！
≪ユニークシナリオを
明かすことは論外だ≫
≪そもそも　俺にも
どういうフラグで始まったのか➡
分からないんだよな≫
そ…　それが　俺自身にも…。
（２人）はっ！
ザシュッ！
（アーサー・ペンシルゴン）
独り占めは　よくないなぁ。
こういうのは
みんなで共有するべきだよね。
革命騎士　サンラク君。
はっ！
♬～
出たな　鉛筆戦士！
こらこら　こんな超絶美人を➡
厄介なモンスターみたいに
言うんじゃないよ。
それと➡
ここ「シャンフロ」では
鉛筆戦士ではなくて➡
アーサー・ペンシルゴンと➡
呼んでもらえるかな？
くっ…。
♬～