♬～
（ビィラック）こ…　これは➡
ざい
はおう
コーティング剤の覇王
と言われちょる➡
るりこうしょう
アロンカレス瑠璃硬晶！
（サンラク）ふふふっ。
（ビィラック）そ…　それに➡
てんがい
せいしょうたい
天蓋の一等星
ラピステリア星晶体じゃと⁉➡
こはくしょう
ちょい待ちぃ！
ローエンアンヴァ琥珀晶もあるんか⁉
しかも　これほどのサイズは
なかなか…。➡
ひゃあ～！
アムルシディアン・クォーツじゃ～！
（エムル）
何を言ってるか　さっぱりですわ。
ふふっ　ふはははっ　ははっ。
まだまだあるぞ　ビィラック！
じんしょうきゃく
てんしょうかく
だんしょうきょう
（ビィラック）靭晶脚　纏晶殻　断晶鋏～！
クリスタル・スコーピオン
そざい
水晶群蠍の　素材　各種だ～！
んじゃあ～⁉
すいしょう
わりゃ
ほんとに　水晶の地に行ったんか⁉
そざい
ふっとう
レア素材だらけで
頭が沸騰しそうじゃ～！
クリスタル・スコーピオン
はり
そこ
（エムル）でも　水晶群蠍の針だけは
取り損ねて➡
手に入れらなか…。
は～い　いい子だから
ニンジン食べてようね～。
んで
ビィラック　早速なんだけど➡
そざい
ぶき
このすんばらしい素材たちで
どんな武器が作れるんだ？
ほうせき
きょうみ
宝石なんぞ　素材以上の興味は➡
持てんかったが…。
うんうん。
（ビィラック）ふふふっ　ふふふふっ。
（２人）ん？
いざ　これほどのものを
目の前にすると➡
幸せを感じるものじゃのう。➡
ふふっ　ふふふっ。➡
初めて　ケット・シーたちの
気持ちが分かった。➡
はぁ～。
♬　ふん
ふふふん　ふ～ん　ふ～ん（鼻歌）
（ビィラック）♬　ふんふんふん
すぅ～…。
（ビィラック）わびゃあ～‼
ぐぎぎぎっ…　ぐっ！➡
おどりゃ　何するんじゃ～！
これで
何か作れるかって聞いてるんだが。
（ビィラック）うっ…。
んんっ！　そうじゃな➡
クリスタル・スコーピオン
そざい
こうせき
水晶群蠍の　素材や鉱石は➡
ぶき
武器を作るんに使える。
ふむふむ。
ほうせき
（ビィラック）
じゃが　こういう宝石の類いは➡
そうしょくひんむ
スミス
装飾品向けじゃけぇ　こいつらは
わっちら鍛冶団じゃのうて➡
ジュエラー
りょうぶん
宝石匠の領分じゃき。
ジュエラー
宝石匠？
こうか
はっき
そうしんぐ
身に着けることで
効果を発揮する装身具➡
ほうせき
せいさく
その中でも
宝石を用いた装身具製作に➡
特化しとる者のことじゃ。
ほう～
アクセサリーを作ってくれるのか。
ジュエラー
で　ラビッツの宝石匠は
どこにいるんだ？
（心の声）≪また
エムルの姉妹だったりして≫
（エムル）んしょ。
（ビィラック）残念じゃが➡
ジュエラー
この国に宝石匠はおらん。
えっ　マジ？
しょくしゅ
はっ　もしかして
かなりレアな職種なのか？
たから
ぐさ
なんだよ！
宝の持ち腐れじゃねぇかよ～！
（ビィラック）話は最後まで聞け！
えっ？
（ビィラック）
ツテがないわけじゃない。➡
が…　んん…。
ん？
よ
ひじょう
あいつを呼ぶのは
非常～に不本意なんじゃが…。➡
ほうせき
くさ
かじしょくにん
しかし　この宝石たちを
腐らせることは　鍛冶職人…➡
ほこ
ゆる
物を作る者としての誇りが許さん。
んん…。
しょうかい
もったいぶってないで
紹介してくれよ。
わ
分ぁ～った。　しゃあなし➡
よ
今　呼んじゃる。
おう～　バカミース　ちと来いや。
となり
よ
いや　そんな　隣の部屋にいるヤツを
呼ぶような声で…。
わたし
うるわ
おとめ
（アラミース）この私を呼んだかい？
麗しの黒き乙女よ！
うわっ　びっくりした！　えっ？
せんじん
おくそこ
（アラミース）たとえ
千尋の谷の奥底に落ちども➡
よ
しゅんじ
ま
もど
ひと声　呼ばれれば
瞬時に君のもとへと舞い戻ろう！
おもしろ
何　この面白生物。
はぁ…。
われ
けんせい
我こそは剣聖！
ワイルドウィンド
吹き荒ぶ旋風！➡
ケット・シー
ほこ
猫妖精の国
キャッツェリアが誇る➡
ながぐつじゅうしだん
ふくだんちょう
長靴銃士団　副団長➡
アラミース！
あ…　あぁ…。
今　なんて？　アホミース？
ジュエラー
このやかましいのが宝石匠なの？
（ビィラック）いや　こいつは別じゃ。➡
バカミースで覚えちょればええ。
（アラミース）むむっ？➡
たし
わ
いと
おとめ
いもうとぎみ
君は　確か
我が愛しの乙女の妹君！
（エムル）エムルですわ。　んで
この人がサンラクさんですわ。
おとめ
さあ　このアラミースに
一体　なんの用だい？　乙女よ。
たの
君の頼みとあらば
あのリュカオーンにすら➡
いど
挑んでみせよう。
いいアイデアじゃ。
ばくさん
そのまま爆散しちょくれ➡
たの
と言いたいところじゃが
今日は　お前に頼みがある。
おとめ
ぼく
（アラミース）頼み？　乙女が僕に⁉
ジュエラー
わりゃんとこの宝石匠➡
そうしんぐ
せいさく
たの
ダルニャータに
装身具の製作を頼みたい。
ほう。
そうしんぐ
（ビィラック）
そんも　ただの装身具じゃのうて➡
けっさく
最高傑作をじゃ。
ほうせき
おお～！　これは　また
見事な宝石たち。
（エムル）こちらのサンラクさんが
集めたのですわ。
どうも。
（アラミース）むむっ？➡
どうたい
バードマンかと思っていたが
胴体はヒューマン？➡
いや　しかし
鳥の顔をした人間など➡
聞いたことが…。
自分　ヒューマンっす　ヒューマン。
あなど
ただの人間と侮るな。
ていおう
みと
えいごう
はかもり
だとう
夜の帝王に認められ
永劫の墓守を打倒した➡
しゃてい
おやじの舎弟じゃ。
（アラミース）ふむ　こちらの人間が…。
ん？
（アラミース）それは　少々…➡
がた
信じ難い。
はっ！
♬～
なるほど。
うそではないようで。
≪なっ⁉　マジか　こいつ！≫
ねこ
（ビィラック）このバカ猫！
（アラミース）はっ！
しんせい
かじば
わりゃ　神聖な鍛冶場で
何しとるんじゃ！
だいじょうぶ
（エムル）サンラクさん
大丈夫ですわ？
おとめ
うんうん。
（アラミース）ああ～　乙女よ➡
あいじょうひょうげん
いた
愛情表現が重い　痛い！
もっと右！　痛たたたっ！➡
おっほん！
では　改めて　青きバードマン➡
どの
もとい　サンラク殿➡
あず
ほうせき
この預かった宝石たち➡
全て使う
ということでよろしいか？
ああ…。　どうせ　使わないなら➡
売るくらいしか
使い道なかったしな。
たの
しょうち
しっかり頼むぜ　アラミース。
（アラミース）承知！
ふしょう
ふくだんちょう
不肖の身ではありますが
長靴銃士団　副団長➡
ワイルドウィンド
吹き荒ぶ旋風
アラミースの名において➡
しこう
そうしょく
ちか
必ずや
至高の装飾を作ると誓いましょう。
んん～　チュッ。
（ビィラック）ぎゃあ～！
何をしとんじゃ　おどりゃ～！
（アラミース）ふっ！
それでは　また近いうちに。
（ビィラック）ふっ！
てんいまほう
消えた…。
転移魔法ですわ。
バカミースが。
いや
だから　嫌なんじゃ。
え～っと　とりあえず
アラミースとのご関係➡
聞いていい？
あっ？　昔　あんバカに➡
ぶき
武器を作ってやった。
そんだけじゃ。
ケット・シー
ふくだんちょう
猫妖精の王国
キャッツェリアの副団長ですわ。
ああ見えて
すっごく強いのですわ。
こうげき
だろうな。　さっきの攻撃も
全然　本気じゃないだろうし➡
けんせい
剣聖とか言ってたもんな。
（ビィラック）まあ　強さだけなら➡
わちよりも上じゃろう。
う～ん➡
ケット・シー
猫妖精の王国
キャッツェリアねぇ…。
つか
いろいろ聞きたいところだけど
なんか　どっと疲れてきたなぁ。
ね
一回　寝るわ。
（エムル）ふえっ⁉　んん…➡
つか
疲れたのなら
しょうがないですわ。
ふぁ～…。
もど
休んだら　すぐに戻ってくるからよ
帰って来たら➡
ほんかくてき
まりょく
さが
本格的に　魔力運用ユニット
探しはじめようぜ。
こしょう
ビィラックを
古匠にしなくちゃいけないからな。
りょうかい
（エムル）了解ですわ！
（ビィラック）わりゃも
せわしないヤツじゃのう。
ジィー…（セミの鳴き声）
♬～
ひづとめらくろう
（陽務楽郎）ふぁ～…。
だるっ…。
ゆうがたす
次にログインするのは
夕方過ぎくらいかな。
📱
（メール受信・マナーモード）
ん？　メールが…。
（オイカッツォの声）「ちょっと
聞きたいことがあるんだけど➡
君　今　どこにいる？
早急に合流して➡
あんけん
話したい案件なんだけど」。
しつもん
（アーサー・ペンシルゴンの声）
「サンラク君に質問➡
サンラク君　今　どこにいるかな？
ファイヴァル？➡
ちょくせつ
ちょっと　直接　会って
話したいことがあるんだけども、➡
こんばん
今晩とか空いてる？」。
しょくちゅう
なんだぁ？　食虫植物だって➡
わな
は
もうちょっと上等な罠を張るぞ。
たくら
あいつら　そろいもそろって
何を企んでやがる？
のう
す
まっ
なんにせよ　脳みそ使い過ぎたし➡
ね
今は寝る。　がぁ～➡
がぁ～　がぁ～…。
かみん
そうかい
よ～し！　仮眠取って　気分爽快！
さいかい
ビィラック育成計画　再開だ！
こしょう
目指せ　古匠ですわ！
≪そういや
あいつらからのメール➡
むし
ガン無視してきちゃったけど…≫
（ペンシルゴン　オイカッツォ）ぷんぷん！
めんどうごと
≪まあ　いいだろう。
なんだか　面倒事のにおいが➡
プンプンしてたしな≫
むか
それじゃあ　まずは
ビィラックを迎えに行って➡
きょえい
ざんがいいどう
まりょく
さが
去栄の残骸遺道で
魔力運用ユニット探しだな。
けん
（エムル）ああ～　その件で
お伝えしたいことがあるんですわ。
ん？
ふ
おとめ
し
ドカッ　ドカッ！（踏む音）
乙女の　僕を踏み締める足！
いた
悪くない。　だが　しかし　痛い～！
（ビィラック）わりゃみたいなバカは➡
ふ
つぶ
このまま踏み潰すんが
世のためじゃけぇ！➡
せぼね
くっ！
（アラミース）おほっ　背骨～！　いい～！
めおとまんざい
な～に　やってんだ？
この夫婦漫才コンビは。
だれ
めおと
（ビィラック）おどりゃ　誰が夫婦じゃ！
ってか　アラミース
キャッツェリアとやらに➡
ほうせき
帰ったんじゃないのか？
宝石は　どうしたんだよ？
（アラミース）ぐっ…　安心したまえ。
宝石は　しかるべき者➡
ジュエラー
いらい
宝石匠のダルニャータに
依頼を出してきた。
ま
もど
おとめ
か
舞い戻ったのは
乙女に　僕の力を貸すためさ！
ん？
（アラミース）聞けば　乙女が➡
きょうち
いた
ぼうけん
新たなる境地に至るための冒険
とのことではないか。➡
ワイルドウィンド
であるならば
この吹き荒ぶ旋風・アラミースが➡
か
手を貸さぬ理由はない！
え～っと…。
つまり　私たちに
ついてきたいらしいですわ。
マジか。
≪ビィラックより
強いって話だからな➡
さら
ふ
更に　レベル９０以上が増えたら➡
けっこう
結構なヌルゲーに
なっちまうんじゃ…≫
どうなんだ？　それは。　う～ん…。
（ビィラック）わちは不本意じゃが➡
こいつは　何を言っても
ついてくる気じゃぞ。
えっ？
ケット・シー
（ビィラック）わりゃのことが
猫妖精の王に伝わったことで➡
そうしんぐせいさく
キャッツェリアは
装身具製作だけでなく➡
そうが
総掛かりで　わりゃに協力すると➡
いきま
息巻いてるらしい。
ええっ⁉
（アラミース）シュパ～！
なんで　そんなことになってんの？
めいゆう
（ビィラック）キャッツェリアとラビッツは
盟友関係にあってのう➡
しゃてい
かたがき
おやじの舎弟って肩書は➡
そうぞう
わりゃの想像以上に
でかいんじゃ。
たお
おまけに　わりゃは
最強種の一角を倒しとる。
（回想）｟キーン！｠
えいきょうりょく
（ビィラック）それが
どんだけの影響力を持つか➡
わりゃは
まだ分かっちょらんようじゃな。
とら
けっこう
（アラミース）これは　キャッツェリアの
意向と捉えてもらって結構。➡
おとめ
てき
乙女の前に立ちはだかる敵は➡
さ
らん
この僕が
切り裂いてご覧に入れよう！➡
ははははっ！　ははっ！
ケット・シー
ほうせきず
（ビィラック・小声で）あと
猫妖精は　大の宝石好きでな➡
ジュエラー
うで
たし
特に　キャッツェリアの宝石匠は
腕は確かなんじゃが➡
材料を　ちょろまかすことでも
有名なんじゃ。
（小声で）はあ？　何？　それ。
（ビィラック・小声で）そうならないよう
わりゃのことを話し➡
くぎ
さ
釘を刺しておいたんじゃが…。➡
めんどう
面倒なもんがついてきよったな。
どの
さあ
サンラク殿　早速　参りましょうぞ。
おとめ
さら
乙女を更なる高みへ！
えいきょうりょく
ちなみに　影響力って　例えば
ほかに　どんなのが考えられる？
ていおう
みと
あか
は
夜の帝王に認められた証しも
貼っ付けとるから➡
ワーウルフ
リザードマン
よめ
半狼や蜥蜴人の嫁が
できるかもしれんな。
かんべん
きっと　モテるぞ。
えっ…　おいおい　勘弁してくれよ。
くははっ。
あとは　そうじゃな➡
下手すりゃ　戦争が起こる。
（２人）あぁ…。
いやいや　それは　さすがに…。
おれ
清く正しいプレイヤーだぞ　俺は。
ふっ…。
おのれ
りかい
なんにせよ　己のなしたことを
理解しとらんと➡
やっかいごと
ま
こ
思わぬところで
厄介事に巻き込まれるでな➡
注意せぇってことじゃ。
ああ…。
（ビィラック）
ほれ　バカミース！　出発じゃ。➡
じゅんび
準備　出来とるんか⁉
（アラミース）もちろんだとも！➡
おとめ
乙女　なんなりと
申しつけてくれたまえ！
なんだか
大ごとになってきましたわ。
んん…　まあ　心配すんな。
かり
てき
仮に　世界の敵になったとしても➡
じょうきょう
めずら
そんな状況　ほかの世界じゃ
珍しいことじゃない。
（エムル）ん？
ひさびさ
へんげ
（エムル）
ふふん　久々の人間変化ですわ！
おとめ
いもうとぎみ
（小声で）
おおっ　さすが　乙女の妹君。➡
へんしんじゅつ
見事な変身術！
さわ
（小声で）ちょっ…
バカミース　どこを触っちょるか！
おとめ
ずがい
（アラミース・小声で）
乙女　ちょっ…　頭蓋は…➡
かんべん
頭蓋は勘弁してほしい！
（ビィラック・小声で）くっ！➡
いた
ほほ笑みながら言うな！
（アラミース・小声で）痛い　痛い　痛い…。
きさま
あば
ぬの
（小声で）暴れるな　貴様ら！
布が　めくれる！
まちいどう
めんどう
まったく…。　いよいよ
街移動が面倒になってきたな。
まさか　また
こいつを着ることになるとは…。
（エムル）はははっ。　はっ！➡
ニンジンが売ってるですわ！
買っていいですわ？
もう　たくさんあげたでしょ
エムルちゃ～ん。
クリスタル・スコーピオン
むぅ～。
水晶群蠍のおかげで➡
よゆう
マーニには
余裕できそうとはいえ➡
マナポーションは大事に飲めよ。
いた
（アラミース・小声で）痛い！　痛い～！
（ビィラック・小声で）
いいかげんにせぇ　おどりゃ。
（低い声で）もし　なくなったら➡
じごく
ぬの
お前も
地獄の布の中に入ることになる。
（エムル）わ…　分かりましたわ。
ぎたい
いどう
まっ　キメラ擬態で
コソコソ　移動するより➡
いくらか　ましだろ。
そうび
こんなのでも
正式にある装備なわけだしな。
ほうそく
あや
ぎゃく
堂々としていれば
逆に　怪しまれない法則だ。
（ざわめき）
（ビィラック・小声で）こんな変人に
話しかけたいなんて思うヤツも➡
おらんじゃろうしのう。
な
なんか
そういうの慣れてきちゃったわ～。
ん？
んん…。
♬～
（小声で）はっ！
（エムル・小声で）うわ～　なんだか➡
すっごい見てくるですわ
サンラクさん！
（小声で）きょどるな　エムル！
堂々としていろ。➡
お前らも動くな。
（エムル・小声で）うわっ➡
ち…　近づいてきましたわ！
（小声で）くっ…。
まほう
えっと…　あの～　なんですか？
魔法少女さん。
そうび
あっ　もしかして　この
変わった装備が気になってる感じ？
たし
≪確か　ピーツは➡
サードレマとかにも
店　出してんだよな？≫
え～っと　これは　サードレマ…。
しゅつげん
だんせい
（男性の声）
サードレマに　まれに出現する➡
ろてんしょう
こうにゅうかのう
そうびひん
露天商から購入可能な装備品。➡
たし
フェスタ・メジェ・カフィエ
確か　祭衣・打倒者の長頭巾。➡
たお
墓守のウェザエモンを倒した
三人のプレイヤー➡
じょうほう
そのうちの一人が　身に着けていた
という情報がある。➡
ぎょうし
ちょうめん
ふだんは
凝視の鳥面を愛用している➡
そのプレイヤーの名前は
そう　サンラクだ。
こどう
ドクン…（鼓動）
≪いや　正体がバレたとか➡
じょうほう
も
どっから情報が漏れてんだとか
そんなことより　こいつ➡
しぶ
すっげぇ渋い　おっさんボイス！≫
さが
あまりにも
捜していたプレイヤーと➡
とくちょう
いっち
特徴が一致していたのでな
よかったら　話を…。
まほう
≪おっさんボイスなのに
見た目　魔法少女！≫
ねら
≪さては狙ってんな⁉≫
ん？　聞いているのか？
≪声と見た目のギャップで
笑わせにきてるな？≫
≪いや　俺も　見た目のことは
言えないけども！≫
おく
おっと　そうか　これは失礼。
申し遅れた。➡
私は　考察クラン
ライブラリのリーダー➡
キョージュという者だ。
考察クラン　ライブラリ…。
あぁ…。
（キョージュ）「シャンフロ」内では
それなりに知られている➡
ぞん
クランなんだが
ご存じではないかな？➡
「シャングリラ・フロンティア」の
世界観考察など➡
日々　行っている。
そういや➡
ネットで調べ物してるときに
聞いたことあるな。
じょうほうしゅうしゅう
≪いろんなクランやプレイヤーと
つながって　情報収集してるって≫
≪だとすると➡
じょうほう
何かしら　役に立つ情報を➡
持ってるかもしれない≫
≪でも　今は
早く　先に進みたいんだよなぁ≫
よ
≪ただでさえ
寄り道に　時間かけちゃったし≫
≪エムルやビィラックたちのことが
知られたら➡
さら
更に　めんどくさそうだし≫
ん？
（キョージュ）
君は　感じたことがないかい？➡
とくしゅせい
「シャンフロ」における
シナリオフラグの特殊性を。
つうじょう
あっ…。
（キョージュ）通常のゲームのように➡
みちび
導かれて　イベントを
進めていくのではなく➡
こうみょう
かく
巧妙に隠されているフラグを➡
全て　プレイヤー自身が
見つけ出さなくてはならない。
≪そのとおりだ≫
かいたくしゃ
まさに　開拓者のゲーム。
みょうり
つ
これほど
考察冥利に尽きるゲームはない。➡
しかし　その最たるものであり➡
こんかん
世界の根幹をなす
七つの最強種…。
あっ。
なんいど
（キョージュ）その難易度の高さゆえに➡
われわれ
あんしょう
我々の考察は
暗礁に乗り上げていた。➡
だから
その一つ　墓守のウェザエモンを➡
やぶ
あらわ
打ち破った者が現れたと聞いて➡
おど
心が躍ったよ。➡
サンラク君　私たちと共に➡
世界の真実を
明かしたくはないかな？
♬～
（ナレーション）＜　この世界には
数えきれないほどの➡
そんざい
ゲームが存在する＞
＜　だが　そのほとんどは
話題にもならずに➡
う
埋もれていってしまう＞
ちょうてん
＜　そのあまたのゲームの
頂点に立つのが➡
全世界で　プレイヤー数
３０００万人オーバーの➡
フルダイブ型ＶＲゲーム➡
ほ
神ゲーの名を欲しいままにする➡
「シャングリラ・フロンティア」である＞
バシッ！
（オイカッツォ）よし➡
行くか。
♬～
見ててよ　セッちゃん。
世界の真実…。
（セツナ）｟もしも
あなたたちが　自身のルーツ➡
世界の真実を
知りたいと願うのなら…｠
（ヴァイスアッシュ）｟おめぇさん➡
世界の真実を知りてぇかい？｠
＜クソゲーを
こよなく愛する少年➡
陽務楽郎ことサンラクは
果たして➡
と
世界の真実を解き明かすことが
できるのだろうか＞
らいめい
ゴロゴロ…（雷鳴）
バリバリッ！
かれ
＜　そして　彼は　まだ知らない＞
＜「シャンフロ」における
七つの最強種が一つ…＞
ワオーーン！
やしゅう
ふたた
＜夜襲のリュカオーンと
再び　相まみえる夜が➡
そう遠くないことを＞
グルルル…
グオー！