（ざわめき）
（生徒）謎が…　解かれた！
迷宮入りした殺人事件だぞ！
（生徒）永遠に解けないと
言われていたのに！
（生徒）なんて新入生だ！
我が校　始まって以来だぞ！
（女生徒）犯罪者の気持ちが
わかるの？
彼が卒業したら
世界中の未解決事件が➡
なくなるんじゃないか！
（教官）鴨乃橋ロン！
（ロン）お褒めの言葉　感謝する。
類いまれなるこの才能を
生涯　探偵にささげることは…。
（ロン）僕の責務だ。
（トト）いるかな？
密室？　それとも変死体かい？
わぁっ…！
イタタ…。
やあ　トト。
キクさんに　様子見てこいって
言われて…。
元気そうだな。
殺されたとでも思ったかな？
で　胸躍る事件は
持ってきたかい？
フフッ。
ハハ…。
いや…　ない。
「怠惰の床」に吸い込まれた！
（ロン）ブツブツブツブツブツ…。
はあ？　ブツブツ言ってないで
はっきり言えよ。
この役立たずが！
やっぱ
オブラート　ぐるぐる巻きにして！
（ロン）君は　僕の謎解きへの
だだもれる情熱と➡
ＢＬＵＥで一番の才能を
無駄にしてるんだぞ。
ブルー？
（ロン）世界最高峰の探偵養成学校
ＢＬＵＥ。
超一流探偵の１００％が
ＢＬＵＥ出身者だ。
（トト）全員じゃん！
（ロン）僕は　その中でも
常に成績トップで➡
学校始まって以来の天才と
言われた。
えっ　すごいじゃないか。
だが…。
（ロン）実習授業で僕が追ってた
犯人が　全員死亡したため➡
容疑をかけられ　僕はＢＬＵＥを追放。
探偵免許の取得資格も剥奪された。
探偵することを禁じられたんだ。
探偵免許？
（ロン）難事件を解決するのに
欠かせないパスポートだ。
それがなくては　あらゆる事件への
関与は許されない。
ルールを破れば
ＢＬＵＥから死の報いを受ける。
死！？　でも　前回　探偵してたよな？
（ロン）やむをえなかったんだ。
だから　これからは表面上
君に探偵をやらせて➡
僕は裏から操ることにした。
それでか！　「今日から君が名探偵」
とか言ってたの。
どうせ暇だろ？
暇…　だけど　「操る」とか怖いって。
（ロン）すまない。　言い方が悪かった。
君は傀儡だ。
悪魔か！
身構えるなよ。
僕は正体を隠して
君と事件現場に同行したり➡
こっそり指示を出すだけだ。
（ため息）
だったら　ここから
電話で指示出したら？
嫌だ。　僕は敬意を持って
死者に会いたいんだ。
《出た～　人の話　聞かないとこ》
そんなの無理だよ。
ああ！　君が事件を
持ってこないかぎりはな！
《めちゃくちゃわがまま…》
俺だって
でかい事件を担当したいけど➡
決めるのは雨宮先輩だし…。
雨宮先輩？
（ロン）ほう…　きれいな人だな。
署内にファンがいるのも　うなずける。
えっ…。
（ロン）この写真には
君が写っているから➡
撮影者は君じゃない。
彼女も君も視線が
こちらを向いていないのは➡
盗撮だからさ。
（トト）当たりだ。　雨宮先輩に
踏まれたいって同僚が➡
送りつけてきたんだ。
いい趣味だな。
彼女の話をするたびに
声が上ずる君とは大違いだ。
そりゃ怖いからな。　今日だって…。
｟刑事：雨宮さん！
あっ…。
川辺で死体が発見されました！
２０代男性で頭部に損傷あり。
写真　転送します！
（雨宮）殺された可能性があるな。
現場へ向かうぞ。
（２人）はい！
雨宮先輩！
俺も連れてってください！
ダメだ。
お前には　よりふさわしい
仕事がある。　これよ。
えっ…　なんだろ？
あっ。
ドッ　ボーン！
（トト）えっ…。
（雨宮）手を抜くなよ！
はいっ！｠
って感じ…。
（ロン）君専用の依頼の箱が
あるなんて　すごいじゃないか。
（トト）でも　雑用や
重要性の低い事件ばかりだよ。
陰で　ゴミ箱って言われてる。
笑い返す日が来るさ。
えっ？
ゴミ箱がいつか
人類を支配する日が。
来ない！　慰め下手か！
（ロン）で　今日の君へのゴミは？
（トト）おい。
貯金箱のお金が減ったっていう
通報だよ。
何かの間違いで
捜査一課に来ちゃったんだ。
貯金箱…。
絶対　不可能な犯罪だって
話なんだけど➡
小銭泥棒なんて
お前　興味なさそうだし。
わっ！
行くぞ　トト。
疑問しかない！
なんだそれ？　へ…　変装！？
どうした？　急に。
誰もが放り出した事件を
解決するのは➡
ＢＬＵＥ史上最高のスペックを持つ
僕の責務だ。
さあ　行こう。
ちょっ…　待てよ！
おっと！　危ない！
え…。
（トト）死んでる？
（ロン）寝てる。
（玄関チャイム）
（妹）は～い。　あら？
どうも。　警視庁の一色と…。
貯金箱１１０番の金貯鴨夫です。
（妹）あ…　ど…　どうぞ。
カネタマルって…。
名は体を表すだろ？
表しすぎ！
バレたら殺されるんなら➡
そういうとこは普通に…。
おっ…。
おや？
これが　うわさの貯金箱だね。
金貯！
それはスーツケースです！
でかいわけだね。　君の？
帰省していた姉のです。
お姉さんと二人暮らしでしたね。
中身の減った貯金箱は…。
（妹）リビングに。
こ…　これは…。
ゴム弁付きで　外部から
小銭の取り出しが絶対不可能な➡
大ヒット貯金箱　「鉄壁ブタ」！
なんで　そんな詳しいんだ？
君のスマホで　さっき学んだ。
勝手に使うな！
ちなみに　人気色はピンクだが
これはイエローだね。
そうです。　近所の雑貨屋に
イエローだけ余ってて　安かったので。
ええと　おとといは　お二人とも
留守にされていたとか…。
はい　昨日帰った私が
軽くなってるのに気付きました。
おっ…。
何か心当たりは？
（妹）それが…。
（ロン）痛っ！
えっ？
ヒゲに引っかかった！
いつ生えた！？
それ　姉のジュエリー。
ポケットに入ってたら
普通につけるだろ。
つけない！
ジャマしに来たのか　お前は！
おや？　トト。　なぜ泥棒は　ジュエリーも
盗まなかったのだろう？
って顔だね。
へっ？　あっ　確かに。　それは変だ。
変といえば
無言電話が最近多くて…。
む…　無言電話！？
物騒だから　おとといも戸締まりは
ちゃんとしたんですが…。
フッ…。　これで　はっきりしたな。
えっ…　なんかわかったのか？
お手上げだ。
んなあ！？
施錠された家。　鉄壁の貯金箱。
その金を盗むなんて
まさに不可能犯罪。
それを解くのが責務とか
言ってたじゃん！
ってか
く…　黒蜜の原液　飲んでんの？
（姉）ただいま～。
お姉ちゃんだ。
（姉）おとといは　実家の手伝いで
一泊していて➡
昨日戻ってきたんです。
それから　妹が帰ってきて…。
小銭を入れようと思って
持ち上げたら➡
軽くなってたんです。
私は　気のせいかなと
思うんですけど。
気のせい…。
《新しい情報なしか…　困ったぞ》
もういいんじゃないか？
気のせいで。
おい！　事件を投げるな！
気のせいじゃありません！
このブタ　鉄の置物かってくらい➡
重かったんですから！
フッ…。
えっ…。
ナイスだ　妹。　それが聞きたかった。
はい？
だとすれば　貯金箱を割ろう。
日本語　おかしくない！？
私はいいですけど…。
ええ…。
（貯金箱の割れる音）
やっぱり減ってる気がする。
でも　確かめようが…。
（ロン）おっと　触らないで。
トトは　その小銭を鑑識に回して
指紋を採ってくれ。
僕は散歩するから
あとで落ち合おう。
はあ？
いた！　ハァハァ…。
遅いぞ　トト。
走って来たよ！
だいたい
なんで　こんなところに…。
あっ…。
📱
（トト）鑑識の結果　出ましたか？
えっ？　小銭から
妹さんの指紋が出なかった！？
やはりな。
（トト）なっ…
お前　わかってたのか！？
あっ！
あれって…。
あっ　雨宮先輩！
フッ…。
（トト）雨宮先輩！
うん？
ここで何を？
死体の検分だ。
お前には
今朝　来るなと言ったよな。
死体は　そこかい？
おい　待て！　勝手に入っちゃ…。
誰なの？
ぼ…　僕の知人で…。
（ロン）雨宮くん。
この殺人事件
一色都々丸が解決したりして。
あれ　なんの冗談？
さあ…　全部が冗談みたいなヤツで。
ンフッ…　私を納得させて➡
こんな顔にできなかったら
お前　クビな。
（トト）クビ！？
うん？
ンッ。　やあ　やっと会えたね。
なんだ　君は？
君の無念を晴らすよ。
おい　お前　何やってんだよ！
（ロン）すべてそろった。
えっ…。
おおっ…。
（ロン）一色刑事。
えっ？
君の出番だ。
（トト）お集まりいただき感謝します。
まず貯金箱の謎を
解きたいと思います。
それは飛ばしなさい。　捜査一課に
そんな小さな事件は存在しないの。
そんな…。
おかしいな。
捜査一課のゴミ箱に入っていた
事件のはずだが。
何？
え…　ええっと➡
鑑識の結果　貯金箱の小銭からは
お姉さんの指紋だけで➡
妹さんの指紋は
検出されませんでした。
（２人）えっ！？
妹が貯金したお金だけが➡
盗まれたってことかしら？
でも　壊さなきゃ開かない
貯金箱なんだし…。
そんなの不可能じゃないですか？
えっと　それは…。
トト　散歩の土産をやっただろ？
あっ　そ…　そうだ。
どうやって　お金を
取り出したのかと考えるから➡
不可能に見えるんです。
取り出せないなら
まったく新しい貯金箱と➡
取り替えればいいんですよ。
（２人）あっ！
うちの貯金箱！
（トト）近所の雑貨屋で
同じものが売られてました。
小銭が減ったのは
盗まれたからではないんです。
貯金箱が壊れてしまったことを
隠すために➡
新しい貯金箱を買ってきて
別の小銭を詰め直したから…。
そうですよね？
お姉さん。
えっ？
な…　なんで私が？
だいたい　なんのためにです？
壊しちゃったなら
隠さずに話せば済むことでしょ？
えっ　えっと…。
声が裏返ってる　落ち着け　トト。
フゥ…。　貯金箱が壊れたことを➡
絶対に隠さなければいけなかった
理由は　この川辺にあります。
殺しです。　そこに死んでいる男の。
（妹／雨宮）ハッ…。
（トト）お姉さんが帰宅したとき➡
ストーカーが待ち伏せていました。
（妹）ストーカー？　あっ　無言電話の…。
（トト）お姉さんは　ストーカーに
リビングまで押し入られたが➡
そこにあった
鉄の置物のように重い貯金箱で➡
殴り殺してしまった。
（殴る音）
（トト）そのとき　貯金箱が砕けて
小銭に血液が付着したんです。
彼女は事件を隠すために
新しい貯金箱を買って➡
別の小銭を入れました。
だから　お姉さんの指紋しか
検出されなかった。
最後に　死体はここへ
玄関のスーツケースで運びました。
（トト）あのサイズは➡
実家に一泊するには
大きすぎます。
（雨宮）貯金箱の謎と
殺人がつながっていただと！？
ハァ…　全部言えた。
ウソでしょ？
ねえ　ウソだよね？
お姉ちゃん！
（姉）そのとおりです。
私が　やりました。
で…　でも　元はと言えば
ストーカーのせいで…。
死体を隠せば　立派な犯罪よ。
沈め。　人をあやめて隠すヤツに
この世を生きる資格はない。
《まずい！　犯人追い詰めて
殺す病！》
何あれ　かっこいい。
あの！　お姉さん　気にしないで！
コイツの独り言なんで！
真に受けちゃダメですよ！
（ロン）沈め。
（ロン）川に。
（姉）はい。
（妹）お姉ちゃん！？
ヤバい！
（ロン）沈め　沈め。
（トト）雨宮先輩！
どりゃ～！
沈む　沈む…。
アッ！
ウウ…。
ぶぱっ！
ハァハァ…。
無事だ！
お姉ちゃん！
ウッ…。　あっ　僕は何を…。
また追い込んでしまった…。
無事でよかった。　ありがとう　トト。
（雨宮）一件落着よ。
ストーカー男の頭髪から
貯金箱の破片が見つかったの。
部屋から男の血液と指紋も出て
すべて彼女の自白と一致した。
彼女の正当防衛が認められれば➡
死体遺棄に関しても
酌量の余地があるかも。
だといいな。
だが　今回の捜査の問題点は
別にある！
お前らの規則違反だ！
《きた！》
立ち入り禁止区域への無断侵入！
捜査への無断介入！
容疑者へのどう喝！
お前の知人の名は？
か…　鴨夫です。
（雨宮）ふうん…。
えっ？
カモオ様…　か。
《まっ　まさか…》
事件の結果は伝えないとな。
で　胸躍る事件は？
わぁ…　昨日解いたばかりだろ！？
ハハハッ
冗談に決まってるじゃないか…。
全身で泣くな！
《ホント変なヤツ…。　変態的で
事件好きで　わがままで…。
二度と一緒に仕事をするものかと
思うけど…》
今日は　雨宮くんに
褒められたろ？
えっ？　そういや
ひと言も褒められてない…。
胸を張れよ　トト。
君は　ピュアなマヌケなりに
すばらしい仕事をした。
そ…　そりゃあどうも。
《なぜか次の難事件を
期待している自分がいる。
ロンの推理と解決のスリルを
楽しみにしている自分が》
まあ　でも　特別な日になったよ。
えっ？
傀儡記念日。
ネーミング！
（副校長）校長先生。　第８７期生の
鴨乃橋ロンという男を➡
覚えておいでですか？
ええ　もちろん。
（ヒルシュ）ＢＬＵＥ史上最高の
成績を収めた男か。
そうです。　先頃　日本から➡
彼が探偵行為を再開した疑いが
あるとの情報が入りました。
ほう！　これで日本の未解決事件が
なくなるかもしれない。
（フィン）何を言う。
ヤツの扱った事件の犯人が
全員死んだのを忘れたか。
更なる悲劇を巻き起こすかもな。
（ジョン）ええ。
うん？
（ジョン）同感です。
５年前　我々は　彼を追放し➡
探偵免許の取得資格を
剥奪しました。
明白なことです。
我々ＢＬＵＥは真実を追求し➡
正義が　悪に
覆い隠されることのないよう➡
探偵を育てているのです。
人をあやめる探偵など
あってはなりません。
鴨乃橋ロンの調査を命じます。
（シュピッツ）ヒヒッ。
（シュピッツ）
私が　適任かと。