（雨宮）５人目が殺された！？
はい。
犯行の手口がすべて同じようです。
捜査の範囲を広げましょう。
一色！
（トト）はい！
お前は帰って寝てていいわ。
えっ？　そんな！
徹夜２日ぐらい平気です！
まだ　俺　できます。
勘違いするな　一色都々丸！
できないヤツにうろつかれると
迷惑なんだ。
ふが…。
（一同）ハハハハ。
まあまあ　雨宮。
あぁ…。
（キク）そりゃきついな～。
（キク）さすがに
そろそろ活躍しないと➨
捜査一課から
飛ばされちまうかもな。
やっぱキクさんも　そう思いますか？
（キク）お前　犯人の話にだまされて
２回も逃げられたんだっけ？
３回です。
夜中に住宅街で聞き込みして➨
通報されたよな。
夢中で気付かず…。
俺は　お前のバカ正直で
後先考えないとこ➨
結構好きだぜ。
えっ…。
刑事向きじゃないけどな。
全然うれしくないです。
はぁ～。　連続殺人事件が起きて
住民がおびえてるのに➨
ここでずっと
待機するしかないなんて…。
じっとしてるのが　つらい。
つらすぎますよ。
（キク）すでに被害者は５人。
んっ？
捜査状況に目立った進展もなし。
捜査一課が　これだけ
てこずるとなると➨
この事件　解けるとすれば
ヤツくらいのもんか…。
えっ　解ける人がいるんですか！？
ヤツって誰なんですか？
とある探偵だよ。
探偵？
ヘヘッ　ただし
並みの探偵じゃないぞ。
えっ…。
ここか…。
《彼の昔の写真だ。
超キレてるだろ？
性格も　まんまだぜ。
彼は　マンションの管理人もしている。
まずは　そこを訪ねてみろ》
キクさんがこれしかないって
言うんだもんな…。
兼業してるってことは　探偵業が
繁盛してないってことじゃ…。
大丈夫かな？
《期待するな。
えっ？　なんだ　今の…。　空耳？
《自分でやれ。
えっ！？　僕に言ってます？
誰かと勘違いしてるんじゃ…。
あの～　人違いですよ。
🔊それが人にものを頼む態度か！
うぅ…。
🔊もう一度
神社で神頼みしてこい！
なんで　そのこと…。
🔊いいから帰れ。　用はない。
用はないって…
あの！　僕にはあるんです！
警視庁のキクさんから紹介されて…。
（ロン）キクが？
どなた～！？
訪ねておいて　なんだ？
あ…　あの　カモノハシ…　ロンさん？
ああ。
このボサボサの
ワカメかぶったみたいな男が。
だって　昔は　ピカピカしてたよ？
目は艶消しだ。
光を反射してない！
死んだ魚でも反射するのに！
思ったこと全部口に出さないと
気が済まないのか。
あっ　すみません！
まったく
キクは僕に　おせっかいばかり。
あ…　あの　キクさんとは
どういうご関係なんですか？
わっ！
死んでる？
寝てる。
キクの息子と学校が同じで
世話してやってね。
それもキクが送ってきたんだ。
彼は　僕が毎日泣いて
暮らしていると思っているのさ。
当たってるけど。
大丈夫すか！？
あれ？　床にクッションが。
名付けて　「怠惰の床」だ。
この床は　僕の失意と
退屈の日々を知っている。
け…　結構　殺風景な部屋ですね。
うちにはテレビもネットもない。
えっ？　パソコンやスマホは？
外部の情報は一切　遮断してる。
ろくなことがないからね。
ろくなこと？
伝わってるかな？
僕が悲惨で　いじけてるの。
ええ　なんとなくは。
僕は失意のぞんどこだ。
どん底のこと？
でも　なぜかは言いたくない。
なら　言わなくていいです…。
《この人　やっかいだ》
僕は時間の止まったポンコツだ。
帰ったほうがいい。
キクによろしく伝えてくれ。
そ…　それは困るよ！
僕は　あなたに相談に…。
断る。
まだ何も…。
君が初めてじゃない。
えっ？
キクは以前にも　僕のパートナーにと➨
若く　出世しか興味のない
秀才の警官を➨
何人も送り込んできたんだ。
どいつも鼻をへし折って
返してやったがな。
よほど僕を復帰させたいらしい。
もう探偵は　やってないと
誰より　わかっているくせに。
えっ　探偵やってないんですか？
なんだ　聞いてないのか？
だって　キクさんに言われて➨
事件の相談に来たのに。
あ…　知ってますよね？
都内で起きてる連続殺人…。
あ～！
ちょ…　都内で…。
都内で…。
あ～！
なんですか　話してるんだから。
これでいいんだ。
ジャマしてるんだから。
はあ？
探偵は　やっていないと言ったろ？
未解決事件の類いは
一切　見たくも聞きたくもない！
なんだそりゃ？
話を聞くだけでも…。
とことん断る。
人の命がかかってるんだぞ！
知ったことか。
《なんなんだ　コイツ。　こんなヤツに
まともな推理ができるわけ…》
もういい。　キクさんには悪いが➨
君には頼まない。
ああ　それがいい。
神社で神頼みしてるほうが
君には合っている。
あっ　そういえば
なんで神社に行ったこと…。
（ロン）簡単さ。
君の肩についてる松の花粉は➨
この辺じゃ若菜神社の参道の端を
歩いたときにのみ　つくものだ。
更に　左ポケットの開けていない
缶コーヒーと➨
右ポケットから聞こえる小銭の音。
（小銭の音）
さい銭のために
札を崩したのがわかる。
あ…　当たってる　すごい。
こんなにモサくて　きかん坊なのに
見事な推理だ。
君の　その思ったことを
ためらわず口にする性格は➨
甘ったれの傾向。
うぐ…。
更に　参道の中央を避けて歩く
渋い知識は➨
育った環境で身につけた。
以上から　君は祖父母に
育てられたな。　違うかい？
フンッ…　そのめでたい性格じゃ
捜査一課のお荷物で➨
他部署に飛ばされないよう
救いを求めて　ここへ来たんだろ？
（トト）ギクッ…　当たりだ。
全部の気持ちの
３割くらいだけど。
本当に３割かい？
ただ　謎なのは　僕が…。
でも　キクさんの言ったとおりだ。
この人なら
犯人を捕まえられるかも！
（ロン）モノローグのつもりで
小声でしゃべってるぞ　マヌケ。
ハッ。
（ロン）手伝わないから帰ってくれ。
（トト）お願いだ！
力を貸してくれ！　カモノハシロン！
（ロン）断る。
（トト）そう言わずに！
断る。
《こうなったら
無理やりにでも…》
誰も解けない
連続殺人事件なんだ！
９か月前に１人目が殺されて…。
あれ？　耳栓！？
どこまでも根性のねじ曲がった…。
許さん！
なっ！　来るな。
聞いてくれ！
本当に恐ろしい事件なんだ！
やめろ。
📱
んっ？　先輩からだ。
仕事の話を　ここでするな！
📱（雨宮）６人目が殺されたわ！
（２人）ハッ…。
📱急行して　一色！
一色？　一色都々丸！
はい　一色です！
📱渋谷区風花公園で
変死体発見の通報。
📱アンタが一番近いから
とりあえず急行して！
了解です！
大変だ…。　ごめん！　行かなきゃ！
うぐぐぁ…。
お…　おい　どうしちゃった…。
だから　聞かせるなと言ったんだ。
えっ？
事件の話を聞いたら
この気持ちを抑えられなくなる。
はあ？
だが　探偵を
するわけにはいかない。
だから遠ざけていたのに。
えっ　探偵したいの？
当然だ！　謎解きと事件解決こそ
僕の生きる意味なのに。
それができず
気がおかしくなりそうさ。
それで失意のどん底って…➨
テレビやネットの情報を断ってたのも
そのために。
それだけじゃない。
完璧に事件を避けるために➨
人とも会わず　昼夜逆転で
世捨て人の生活を送っているのに。
そこまでして…。
僕は　探偵として
致命的な欠陥を抱えているんだ。
欠陥？
どんな医者にも治せなかった➨
やっかいな欠陥だ。
もしかして　病気なのか？
まあな。
はぁ…。
《柔らかい床に
寝そべっていたのは➨
体が弱いからだったのか。
本当は探偵がしたくて
しかたないのに➨
病気のせいで　こんな生活を…》
わかったら　ここを去れ！
睡眠薬のんで丸３日寝れば➨
なんとかなる！
いいや　君も連れていく！
俺がサポートするよ。
あ…　ありがたいが
面倒はごめんだ。
どうして　こんな才能を
無駄にするんだ！
人の命よりも大事なものなんか
あるもんか！
今　連続殺人事件を止めることより
優先すべきことを➨
俺は知らない！
そ…　そういう問題じゃ…。
信じてくれ！　俺が君を
絶対完璧にサポートするから！
あ…。
ピュアなマヌケめ。
マヌッ…。
いいだろう。　協力してやる。
じゃあ…。
ただし　絶対に僕から目を離すな。
もちろん！　体調が悪ければ
俺が車椅子を押すし…。
ああ？　なんの話だ？
えっ？　なんのって…。
まあ　いい。
現場まで走るぞ　一色都々丸。
ハァハァハァ　ハァハァ…。
体力あるね。
本当に何年も　こもってたの？
ああ　そうさ。　退屈なんで
ジムに改装した空き室で➨
毎日４時間　鍛えてたけど。
アスリート！？
一色刑事。
こちらです。
あっ。
（警官）被害者は名刺から
個人投資家の岡正。
昨晩あった実業家のパーティーチケットを
持っていましたが➨
会場での目撃情報は
ありませんでした。
え～　それ以外に
目立った所持品は…。
ハハッ。
失礼するよ。
ちょっ…。
何やってるんだ！
君の無念は晴らすからね。
カモノハシさん？
君は不思議な死体だなぁ。
こんな場所で溺死なんて。
（２人）えっ？
なぜ君は抵抗もせずに
金めのものをくれてやったんだ？
一色さん　連続殺人事件の
被害者の特徴➨
教えたんですか？
いいや。
死体は話したがりなのさ。
フンッ…　口の白色泡沫は
溺死の可能性を示している。
見た限り　着衣の乱れ
暴行の痕跡なし。
高級スーツから羽振りはいいね。
日焼けの跡から
時計を奪われたのがわかる。
更に　身元が名刺でわかった
ということは➨
身分証の入った財布も
奪われていたってわけだ。
なるほど！
そのとおりだ。
この９か月に同様の手口で
不定期に５人が殺害され➨
金めのものが奪われてる。
全員　外傷はなく➨
体内からアルコールや薬物は
検出されていない。
水のない場所で溺死体で発見…。
こんなの魔法だよ。　ありえない！
フッ…　被害者に接点は？
全員が男性ということ以外は
特に…。
その地図は　被害者５人が
最後に目撃された場所と➨
向かっていたと思われる
場所を示している。
デートに祝賀会　同窓会に結婚式
誕生パーティーか…。
（トト）バラバラだろ？
彼らの行動範囲を重ねると➨
エリアは限られる。　この中で
犯人と接触したんだろう。
でも　このエリア内に溺死するような
水のたまった場所はないんだ。
まして　抵抗されずに大柄な男性を
溺死させられる場所なんて…。
フッ…。
んっ？
あるじゃないか。　いい場所が。
えっ？
５年のブランクでも
僕の才能は　さびつかなかった！
はあ？
君には悪いが　生きててよかった！
探偵冥利に尽きるよ！
不謹慎だぞ！
これが僕のスタイルなんだ。
敬意を持ち　友好的に接すれば
死者も心を開いてくれる。
ひ…　比喩ですよね？
さあ　出発だ。
出発って　どこへ？
犯人逮捕に決まってるだろ？
えっ　もうわかったの！？
ああ。
警察が９か月も捜査して
解けなかったんだぞ。
だから　僕を訪ねたんだろ？　トト。
そりゃそうだけど➨
まだ３分ぐらい…
って　えっ？　トト？
都々丸は長すぎるからな。
ＡでもＢでもいいが　トトにしよう。
んん…。
トト　まずは君の金を下ろしてくれ。
何サギ！？
♬「カ～モ　カモカモ…」
《変な歌　歌いだしたし…》
ヤバいですよ　あの人。
う…　うん。
《大丈夫なのか　ついてって…》
似合うなぁ　趣味の悪い高級服が。
待って！　なんで　こんな服
着せるんだよ！　しかも自腹で！
潜入捜査だよ。
いつものスーツじゃ　ダメなのか？
金持ちを装うんだ。
ふだんの君じゃ➨
イマイチなポリスオーラが　だだもれだ。
ぐっ…。
さて　次は　そのモサモサ頭を
なんとかしないとな。
鏡見て言え！
ここにしておこう。
２日も徹夜してるから➨
絶対寝ちゃうな。
ほぉ。
この時代　僕以外に
２日も徹夜して働くバカなど➨
いないと思っていたが
君がそうとは。
なっ…。
おもしろいから　もう起きてろ。
思考がカオス。
《この人の言うこと聞いてて
本当に大丈夫なのか？》
（ドアが開く音）
（床屋）いらっしゃい。
ど…　どうも。
お急ぎですか？
いえ　あの…　少しイメージチェンジを。
はい。　かしこまりました。
上着をお預かりしますので➨
どうぞ　こちらへ。
今日うちに来る？
やはり　外で飲む黒蜜は　うまい。
何あれ？
見ないほうがいいよ。
（床屋）へえ～
株が　お上手なんですか➨
それはすごい。
では　まずシャンプーしますので
台へどうぞ。
はい。
お客さん？
（ロン）そこまでだ。
はぁっ…。
連続殺人犯の床屋くん。
なっ！　ど…　どうやって！？
鍵を開けるのは得意科目でね。
クッ…。
ぷは～！
わっ！　なっ…　バカな！？
（せきこみ）
何これ！　言われたとおり
シャンプーのときに１分　息止めて➨
何も話さなかったけど
いったい　これはどういうこと？
君は殺されるところだったのさ。
床屋にしかできない方法でね。
えっ…。
なぜ　被害者たちは➨
薬が使われた痕跡もないのに
抵抗もせず殺されたのか…。
秘密は　そのシャンプー台にある。
シャンプー台を満たしていたのは
「酸欠空気」だ。
酸欠空気？
空気中の酸素濃度が
１８％を切った状態のことさ。
人は　酸素濃度が１０％を切る空気を
一呼吸するだけで失神する。
ドライアイスに湯をかけて
二酸化炭素を発生させれば完成だ。
じゃ…　じゃあ
それを吸っていたら➨
シャンプー台にためられた水で…。
溺死してた。
でも　どうして床屋だと？
なぜ　この店だと？
被害者は全員男で　髪が伸び➨
生え際の染まっていない者が
多かった。
にもかかわらず
パーティーや同窓会など➨
本来なら身なりを整えて行きたい
用事が控えていたとしたら…。
美容院か床屋に行くのが自然だろ。
酸欠空気のトリックを考えると➨
うつ伏せでシャンプーする
床屋の可能性が高い。
足のつくおそれから
一見客を狙うと見て➨
被害者の行動エリアから➨
飛び込み歓迎の店に絞った。
更に　殺害現場を
外から見られない店構えで➨
ドライアイスの入手可能な場所も近い。
それが　この店だ。
なるほど…➨
でも　床屋に行くって
誰かに言い残してたら…。
床屋は　客と会話ができる商売だ。
１人暮らしなのか
急に思い立って来たのか➨
必要な情報は直接聞き出せる。
くっ…。
それを逆手にとって
高い服を着せた君に➨
株で儲けた作り話をさせ
犯人の好む金持ち一見客を➨
演じさせたわけだ。
まんまと犯人は食らいついたよ。
くっ…。
実践されたトリックの一部始終は➨
一色刑事の携帯に収められた。
警察か…　クッソ！
あっ　待て！
（ドアが開く音）
くっ…。
僕が施錠しておいたよ。
無駄な抵抗はやめろ！
クッソー！
なぜ６人も殺した？
はあ？　なぜだって？
金だよ　金に決まってんだろ。
ほ…　本当に金だけのために
６人も殺せるのか？
朝飯前さ　罪悪感もないね。
金持ちどもに食い物にされ➨
株でできた借金に
どれだけ苦しめられたか！
株…　単なる逆恨みじゃないか。
そんな理由で…。
うるさい！　日々追いつめられる
人間の気持ちが…。
飛べ。
お前らに…。
（２人）えっ…。
ここから飛べ。
何？
人の命を軽んじるヤツに
この世を生きる資格はない。
ちょっ…　何　言ってんだ？
飛べ。
謎さえ解ければ満足なんじゃ…。
飛ぶ…。
えっ？
はい。
聞き分け　よすぎかよ！
お前が冗談でも　真に受ける人も
いるんだからさぁ。
ここから飛ぶ…。
無責任に追い込むなって！
うぐっ…。
んっ？
ウソだろ！
ひっ！
うっ…。
うぅ　んっ…　ハッ　僕は何を…。
トト　犯人は？
お前に追い込まれて
飛び降りたよ！
くっ…　またやってしまった。
やはり　人を信じ
判断を委ねてはいけなかったんだ。
僕には探偵の資格が…。
ブツブツ言ってないで　手を貸せ！
（床屋）ひ～！　助けてくれ！
犯人が生きてる…
君が助けたのかい？
見りゃわかるだろ！
こんなマヌケな刑事に
助けられるものだろうか？
一瞬の迷いもなく
自らの命をかけて…。
いや　逆だ！　ピュアなマヌケだからこそ
理屈より先に体が反射する！
おい！　俺をディスってないで
手伝えよ！
カモノハシ…　おい！　ロン！
うわ～！
ひ～！
バンジーもどき。
見ろよ　あれ。
人が　ぶら下がってるぞ。
見直した！
無限の可能性を感じたよ　トト！
（トト）ええっ？
君のおかげでいいアイデアが浮かんだ。
はあ？
（通行人）大変だわ！
（通行人）通報しろ！
フフッ。
（トト）いいから
早く上げてくれよ！　ロン！
はあ？　欠陥が　犯人を
殺す病気だなんて➨
聞いてなかったし！
自覚と記憶はないんだ…。
いつも犯人を
死ぬほど追い込むらしく➨
気がつくと犯人が死んでいる。
だから　僕は
事件解決率は１００％だが➨
犯人検挙率は０％だった。
ひどい！　ひどすぎる！
それゆえ探偵行為を禁止され
事件を遠ざけていた。
正解だよ　それ！
だが　ついに僕の不名誉な行為は➨
君によって止められた。
これが僕のもとに
君が送り込まれてきた謎➨
それに対する答えだったのさ。
はあ？
僕に必要なパートナーは秀才ではなく
ピュアなマヌケだったんだ。
マヌケって俺のこと？　パートナー？
フッ…　君に舞い込む
すべての事件を➨
僕に持ってくるんだ。
心配ないさ
君の脳ミソは　僕が引き受ける。
わかるかい？　トト。
今日から君は名探偵だ！