（布団を叩く音）
（トト）ちゃんと布団干すんだな　ロン。
（トト）って…　なが～い！
ビックリした…
「怠惰の床」を干すとは…。
（ロン）僕でも　たまに落とすから
まねはするなよ。
ああ　一生しないよ。
（ロン）うん？　フッ。
はぁ…。
浮かない顔だね　トト。
いや…　ロン　お前➨
天文台から帰ってから変だぞ？
って言おうと思ったけど➨
考えてみたら
お前は前から変だったな。
それはつまり　変になってるのは
君ということだよ　トト。
はあ？　でも　そうかも。
お前が妙なこと言うからだよ。
天文台殺人事件の
犯人を乗せた船が沈んで➨
乗組員全員が行方不明に
なったのは　事故じゃないとかさ。
ああ　そうとしか考えられない。
５年前に　「血の実習事件」で
僕の首に印をつけた何者かが➨
船を沈めたのさ。
もしそうなら
よく平気でいられるな？
背後に迫る恐怖じゃないか！
ジタバタしても　しようがないだろ。
しっかり準備をしつつ
日常を楽しむさ。
のんきでいいな。　あっ…。
あっ　ごめん！
ってか　さっきいなかったよな？
そういえば
僕のスーツケースに紛れ込んだ➨
南暖島のお土産って　これだろ？
雨宮くん　きっと喜ぶよ。
本当に？　そう思う？
大ウケ爆笑さ！
だよな～っ！
（トト）雨宮先輩　これお土産です。
（雨宮）ありがと。　ところで一色。
《スルー！》
お前に仕事を用意した。
先輩　なんにも
教えてくれなかったけど➨
なんの仕事なんだろ…。
（ノック）
（チコリ）ご本人だ…。
うん？
はじめまして！
『週刊ライム』の門季チコリと申します！
捜査一課の一色と申します。
記者の方…　ですか？
はい！　一色刑事の
一日密着取材で…。
ぼっ　僕の密着取材！？
そうです。
最新号の　「注目の人」コーナーを
ぜひお願いしたく…。
注目の人！？　そういうのって➨
普通は芸能人や
スポーツ選手が載るんじゃ…。
いいえ！　私には➨
「大都会連続溺死事件」や
「ハンドコレクター殺人事件」を解決した➨
一色刑事以外
考えられませんでした。
新聞にも
載っていないはずなのに➨
どうして僕が解決したと？
大好きなので！
すっ…。
あっ　変な意味では…。
私　子どもの頃に
誘拐事件に巻き込まれまして…。
そのとき　謎をさっそうと解いて
助けてくれたのが➨
刑事さんだったんです。
あれから私にとって
刑事さんは　ヒーローで➨
その流れで記者になりました。
なので　未解決事件や
不可能犯罪を➨
私なりに調べています。
それを華麗な推理で
次々と解決される一色刑事は➨
ヒーローの中のヒーロー！
私の神様なんです！
《ゴッド！？　変わった子だな…。
俺が難事件を解決したと
誤解してるけど➨
ロンのことは　ばらせないし
困ったぞ…》
ご迷惑なら断っていただいて
結構です。
恐れ多い依頼だと
わかっているので➨
お会いできただけで感激で…。
本当に…。
いやっ　いいんだけど…。
今　僕　事件とか扱ってないんです。
すごい！　大事件が起こるまで
温存されているんですね。
さすが捜査一課のエース刑事です！
《誤解の雪だるま！》
早速　名刑事の仕事ぶりに
感銘を受けました。
書類の整理にも　じっくりと
時間をかけるんですね。
えっ？　まあ…。
《そっちが　メインの仕事だからね。
ボロが出ないうちに
早く終わらせたいけど…》
（トト）あっ…。
今日は　このあとも書類整理だし
サクッと　お茶でも飲みながら➨
サクサクッと　インタビューじゃダメ…　かな？
お茶をご一緒できるなんて
恐縮です！
私は　ホットココアを。
え～と　僕は…　アイスコーヒー　ブラックで。
ございません。
えっ？
ブラックは黒糖のみです。
ロ…！
え…。
私は　茶作鴨休と申しまして
ロや　ンは　つきませんが。
《ロン決定！》
コーヒーショップなのに
コーヒーができないなんて…。
ちょっと君　話いいかな。
さすが名刑事➨
きぜんとした態度で注意を！
何やってんだよ！
手伝い。
はあ？
この店のオーナーに　僕特製の黒糖ラテの
作り方を　レクチャーしに来たんだ。
暇だな　お前。
んっ…。
誰かが事件を持ってこないからね。
しまった…。
未解決事件は？
今日も　ない…。
君は　デートかい？　記者の彼女と。
えっ？　なんで記者だと？
簡単さ。　店に入って真っ先に
マガジンラックを　チェックしていたからね。
それに　パンプスの前方が
削れているのは　よく走る証拠。
スマホケースに名刺がパンパンなのも
記者の特徴だ。
なるほど…　でも仕事だよ！
いろいろ誤解されて…。
（速水）ここでどう？
（ジュリー）まあ　いいんじゃない？
（玉田）わ～。　私もいいよ。
結構おしゃれだね。
あっ　私ちょっと
外の看板　撮ってくる。
了解。
（玉田）先に頼んじゃうよ。
ねえ　何飲む？
私　カフェラテ。
私も！　同じので。
いらっしゃい。
え～　ラテを３つください。
かしこまりました。
順番にお出ししますので➨
少々お待ちください。
（シャッター音）
（ロン）ココアとブラック　お待たせ。
ブラックって　黒糖の原液じゃ…。
本気で　そんなことをすると？
だ…　だよな！
水で薄めた。
茶作さんだっけ？
名を鴨休。
ちゃんと店員務まってる？
フッ。
フッ？
♬～
ああ…。
よし。　カフェラテ３つ　お待たせ。
すごっ！
いつの間に　こんなすご技を！？
大事なのは　ラテに埋まっている
カモノハシを掘り起こす感覚。
いや　聞いてない。
かわいいアヒル！
ア…　アヒ…。
手伝おうか？
大丈夫！
ア…　アヒル…。
プッ…。
（チコリ）失礼します。
（シャッター音）
えっ？　俺撮ったの？
はい。
彼の取材をしているのかい？
ええ　とても貴重な体験を
させていただいています。
聞くことあるの？
おい。
もちろんです！
一色刑事の解決した難事件や
不可能犯罪を記事にするんです。
なっ…　チッ　ぬかった！
事件記者とは…。
え…？
どうぞ！
黒糖ラテのお試しサービスです。
（トト）試しに飲む量じゃない！
ちょっと君　来てくれる？
（ロン）お礼はいらないよ。
（トト）ってか　来い！
なんのまねだ！
事件記者は
難事件の重要な情報源だ。
君と彼女の良好な関係を
築かなくては。
はあ？
今　僕にできるのは
いい環境づくり。
ちょ…　待てって！
ここだけの話　「そば屋のカレー」も
お出しできます。
それもうカフェじゃないだろ！
んむ～　これ以上　一色刑事を
困らせないでください！
本当は取材すらもったいない
一色刑事の貴重な時間です！
そこまで彼のことを…
君　気に入った。
なんで　あなたが！？
あ…　まあまあ…。
（速水）キャ～！
ジュリー！
お客様！
ど…　どうしました！？
救急車を呼ぶんだ。
わかった。
警察もだ。
えっ？
毒だ…。
亡くなった女性のカップから
青酸化合物の入ったカプセルが➨
発見されました。
そうですか。
失礼するよ。
君の無念は晴らすからね。
ちょっ…　おい！
（チコリ）どいてください！
事件現場は名刑事の戦場！
ここは一色刑事のフィールドです！
彼を名刑事だと？
数々の難事件を解決した➨
知る人ぞ知る超名刑事です！
《また　超とか　つける…》
なるほど　それは心強い。
容疑者の僕も
安心して任せられるよ。
えっ？　あなたが…。
容疑者！？
（ロン）ああ　彼女のコーヒーに
毒を入れるチャンスがあったのは➨
３人だけだからね。
カフェラテをいれた僕と➨
亡くなった子と
同席していた２人。
問題は
誰がどうやって　毒を入れたかだ。
心配ご無用！
えっ？
この事件は
一色刑事が華麗に解きます！
えっ？
私なんかじゃ
不安でしょうけれど➨
事件記者として　一色刑事の
ご活躍を全力でいい記事にします。
えっと　あの…。
一応　これまで➨
「釧路巨大雪だるま殺人事件」や
「出雲ヤマタノオロチ暗殺事件」を➨
取材した経験はあります。
名だたる難事件じゃないか！
君は有望な事件記者のようだね。
名前は？
門季チコリ…　です。
今後はどんな地域の難事件でも➨
まず一色刑事に相談するといい。
え…？
《彼女のコネで全国の難事件を
狙いに行ってる！》
今日も彼の活躍　見てってね！
なんで　あなたが！？
《ごもっとも…》
警視庁の一色です。
ちょっとお話　すみません。
犯人は被害者のカップに触れられた
人物だと考えられます。
そこで　あなたたち３人の
当時の状況を➨
教えていただけますか？
店員の君から。
僕の作ったラテは完璧だったが
奇妙な点が一つ…。
えっ！？
カモノハシのラテアートを　アヒルと言われる➨
怪奇現象が！
根に持つなぁ！
はぁ…　では　次に
ラテを運んだ速水さん。
はい。　私が　ラテを机に運ぶと
ジュリーが…。
《３人で写真撮ろうよ。
は～い　撮るよ～》
そのあと
しばらくして　私に電話が。
《あ…　ごめん　バイトの店長だ。
もしもし　速水です。
じゃあ　私　店内の写真撮ってくる。
うん。　私　待ってる》
（速水）私の電話はすぐに済んで…。
《失礼します。　お待たせ。
オーケー。
さあ　飲もう》
席に戻ったら　ジュリーが最初に
カップを手に取り　飲んで➨
倒れたんです。
ふむ…　となると　やはり
毒を入れることができたのは➨
ラテをいれた　この鴨休と
ラテを運んだ速水くんと➨
２人が席を外したときに残った
玉田くんだけだ。
一色刑事のせりふを
取らないでください。
でっ　でも…。
鴨休さんはないんじゃないかな？
どのカップを誰が取るか
わからないし➨
無差別に人を殺す
動機も見つからない。
仮に　狙って殺そうとしても➨
毒入りのカップが
彼女の手前に来るように➨
予測して配置するのは
難しいと思うし…。
か…　感激です！　一色刑事の
神推理を間近で見られるなんて！
うん　推理に成長が見られる。
はあ？
あなた　何様ですか？
（速水）あ…違うんです。
ねっ？　私も覚えてるよ。
ジュリーは　トレイの手前じゃなく
一番奥のラテを取ったんです。
なんだって！？
でも　犯人はどうやって➨
奥にある毒入りラテを
取らせたのでしょう？
あっ　すみません。
証言ありがとうございます。
とりあえず　お二人の話をもとに
少し状況を整理しますので➨
もう少しだけお待ちください。
う～ん　被害者の行動を
操るなんてできないし…。
何か　トリックを使ったのかも…。
ですが　彼女が手に取ったときの
ラテは　もう残っていませんし…。
（ロン）一色刑事。
うん？
落としたよ。
（トト）えっ？　ありがとう。
あっ　そっか！　ジュリーさんのＳＮＳに
証拠が写ってるかも！
すっ　鋭い！　さすが一色刑事！
君の撮った写真も
見せてもらえるかな？
そうでした…
ごめんなさい　察しが悪くて！
私は一色刑事ばかり
撮っていたのですが➨
ちょうど１枚だけ
カウンターで彼女たちが頼んだ➨
ラテの写真を撮ってました。
（トト）助かるよ！
やはり僕のラテは完璧だ。
というか　あなた
なんで　こっちにいるの？
（トト）見つけた！　ジュリーさんのＳＮＳ。
活発な子だったんだな。
どの写真も　すごく楽しそうだ。
あっ　あった。
彼女の飲んだラテの写真。
うん？　でも　なんの異常もないな。
ラテに手がかりはないってことか…
困ったぞ！
どうやって犯人は
毒入りラテを飲ませたんだ？
あ～…。
《汗だくで頭抱えて…。
てっきりもっと簡単に
事件を解くのだとばかり…》
う～ん　どう見ても被害者のラテに
おかしなところはないんだよな…。
《イメージしてた一色刑事と違う…》
う～ん…。
汗だくだぞ　一色刑事。
ほら　店からの差し入れだ。
え…？
グランデサイズのおしぼり。
蒸しバスタオル！
いいだろ？
眼鏡も一瞬で曇るんだぜ。
よくないよ。
マーク入りで　ＳＮＳにも映える。
目立ち方　間違ってるから。
フッ　そのとおりさ。
それが鍵だよ　一色刑事。
目立ち方を間違えると➨
人生も間違える。
な…　何を言ってるんです？
《今のポーズは…》
謎が解けた？
えっ？　犯人がわかったんですか！
えっ…　ああ　たぶん…。
僕は　ぼんやりしに行くが
監視に来るかい？
あっ　ああ！
《そうだ　推理を聞かなきゃ！》
君にお願いがあるんだ。
えっ？
厨房の刃物を隠してくれないかな。
第二の殺人の可能性ですか！？
うん…　まあ…。
《危ないのは　犯人のほうだけど》
これより　ジュリーさん殺害の謎を
解きたいと思います。
やはり　これは
無差別なんかじゃない。
ジュリーさんを狙った殺人です。
でも…。
ジュリーは
ラテを無作為に選んだんですよ。
狙って飲ませることは
できなかったんじゃ…。
いいえ　できました。
犯人は　ジュリーさんが奥から
取ることを知っていたのですから。
（速水／玉田）えっ！？
答えは　ジュリーさんの➨
ＳＮＳにありました。
ジュリーさんは　どの写真でも
みんなの中心に立ち➨
自分が最も引き立つように
写っています。
そんな彼女が３つの中で➨
一番見栄えのいいラテを選ぶのは
必然でした。
毒入りとも知らずに。
でも　ラテは　３つとも同じ
カモノハシだったはずじゃ…。
ええ　ある時点までは…。
犯人のしたことは実に簡単でした。
毒を入れなかった２つのラテを
爪で引っかくだけでいい。
これなら誰にも気付かれずに
一瞬でできます。
現に　ラテを席に運ぶまでの
短時間でできたことは➨
この写真が証明している！
速水さん　答えていただけますか？
あなた以外　触れられないラテが➨
なぜ　このとき
ちょうど２つだけ➨
目の部分のみ
崩れているのでしょうか？
それができたのは
あなたしかいない！
ああ～っ！
だって　だって　ジュリーが…。
ジュリーは　自分が
中心になりたいだけじゃなくて➨
他人が中心になることが
許せなかったんです。
私の彼氏も　芸能プロダクションに
スカウトされた途端に➨
私から奪ったんです！
それで…。
たとえ　どんなに憎くても➨
人をあやめて解決するなんて
間違っている！
あなたに　何がわか…。
（ロン）打ちつけろ。
あ…。
人の命を軽んじるヤツに
この世を生きる資格はない。
あの人　何を言ってるの…？
う…　打ちつける？
打ちつけろ。
はい。
あ…。
あっ！
わっ…。
あっ…。
うっ…。
うう…。
いった～い！　うわっ　コーヒーくさっ。
何よこれ…。
ありがとう　トト。
はあ～。
本当にすみません！
ＩＣレコーダー　壊してしまって…。
取材　録音してたんですよね。
はい　でも　今日の分だけですし…。
それとは
比べ物にならないぐらい➨
名刑事の本当の姿を見られたので
大満足です。
本当の？
私　気付いたんです。
頭を抱えて　とことんまで
考え抜く姿を見て➨
名刑事のすごさは
魔法のような謎解きではなく➨
何事にも全力で
ひたむきなところだって。
前よりずっと一色刑事を
尊敬しています。
これからも
よろしくお願いします。
こちらこそ。
（２人）なぜ？
一色刑事のよさを共有できて
うれしいのさ。
ほら　君たちに　ラテを作ったよ。
運んでくれ　一色刑事。
《見せられるか！》
これ混ぜると　おいしいんだ。
わあ　ありがとうございます。
チコリくん　もし　おなかがすいてたら
出前　取るからね！
それはもうカフェじゃないから！
だったら
君が手料理を振る舞ってくれ。
僕も食べてみたいし
ちょうどいい。
だから　なんでだよ！？
（ロン）そして　君の料理を➨
黒蜜まみれにしてやろう。
（トト）いつもどおり！