（トト）合同捜査？
（雨宮）愛知県内で騒がれている
連続殺人事件が➨
都内でも起きたの。
（雨宮）「慧眼のカワセミ」が来るわ。
（トト）「慧眼のカワセミ」！？
殺人事件の検挙数
全国ナンバー１の超敏腕刑事！
２０代で未来の警視総監とまで
うわさされる➨
翡翠臣疾さん！？
チッ。
あっ…。
《しまった　雨宮先輩も➨
警視総監　目指してるんだ…》
合同捜査の担当は　一色　お前だ。
えっ　僕が？
カワセミに優秀な部下は貸すもんか！
《間接的に傷つくやつ！》
（足音）
来やがった。
えっ？
（翡翠）ボタンが取れそうだぞ！
うっ…。
爪を切れ！
えぇ…。
ネクタイが曲がっている！
うぅ…。
（翡翠）眼鏡が指紋まみれだ！
そり残し！
イタタタタ…。
ふんっ！
無秩序は　仕事の敵。
すさまじい…。
水も漏らさぬ慧眼チェックからの
針に糸を通すようなピンセット指導。
上司にも平等に指導するためか
パワハラで訴えられない珍しいカス。
先輩　翡翠さんのこと
知ってるんですか？
駆け出しの頃
交番が同じだったの。
その先の道は分かれたけど。
んっ？
ひっ！
私は無駄が嫌いだ。
長年の経験から導き出した答えを
率直に教えてやろう。
《く…　来る　慧眼チェック！》
お前は悲しいほど刑事に向かん。
資質ゼロ。
糖質ゼロみたいな！？
あ…。
ん…。
（翡翠）元気そうだな　雨宮。
うん？　肩に　ホコリが。
触れてみろ　カス。　喉をかっ切る。
《なんだ　この空気！》
相変わらずだな。
ふむ…　山根。
（山根）はいっ。
いつからいました！？
替えのピンセットです。
それと　今回の事件について➨
各地の類似した事件を
まとめておきました。
赤が都内で　青が国内
黄色が海外のです。
相棒か？
ああ。
史上最も優秀な私の右腕だ。
そんな…　自分は翡翠さんと
ご一緒できるだけで幸せで…。
《超厳しい翡翠さんを
満足させるなんて➨
すごい人だ》
うわっ…！
翡翠。　合同捜査には➨
お前の慧眼に選ばれた
この一色都々丸を貸すわ。
ど…　どうも。
（翡翠）私への当てつけか！
（雨宮）私の言葉じゃ　当てこすり。
《生き地獄！》
おかしい。　私には彼が見えない。
《存在まで消された！》
現場へ行くぞ　山根。
はい。　車内で食べるお弁当は➨
買ってあります。
あっ　あの…。
私がいかに優しい上司か
わかったか。
確かに　俺のこと見えてるし…。
フーン！
（翡翠）状況はどうだ？　山根。
（山根）はい。　トラックは
愛知県内の業者のもので➨
運転手は　美術品　彫像の運搬と
聞いていたそうです。
ところが　彫像ではなく
死体だった　というわけか。
死体…。
ハッ…。
手…　手がない。
どうして
こんなひどい殺され方を…。
同じ手口か。
えっ？　同じって…。
（翡翠）死体を調べるぞ　山根。
《見えてないんだった！》
そりゃ　「慧眼のカワセミ」からすれば
俺は足手まといだろうけど…。
こんなむごいご遺体を前に➨
ただ
黙って見てるなんてできない！
でも　どうすれば…。
呼んだか？　トト。
んっ？
僕さ！
誰さ！？
「カモ」の付く人？
（ロン）イエス。　君を助けに来たんだ。
誰も助けなんて…。
困ってたじゃないか。
君の独り言は
唇が動くから読みやすい。
うっ…。
やあ　初めて見る顔だね。
僕は　「手に関するあらゆる事件」の
コンサルタント。
（鳴き声）
ハンドパペット使いの手獣鴨実！
ヤバさ爆発！
コンサルタント？
雨宮の計らいか　余計なことを。
ハンパな民間人ほど
捜査の妨げになるものはない。
お引き取り願おうか。
大丈夫さ。　僕は　ハンパじゃないから。
どうかな？
何か言いたそうだね。
遠慮せず言いなよ。
カモノハシのクチバシは　鳥のように硬いと
思われがちだが➨
実際は　ゴムのように柔らかい！
（カモきゅん）イッタ…！
ラッ…　ラバータッチ！
当然のこだわりさ。
チャームポイントだからね。
ふん！
同行は許可するが
ジャマはしないでください。
ちょっと認められた？
あの刑事　なかなかの逸材だね。
すでに　すごい人だよ！
殺人事件検挙数　全国１位！
なんでもすぐに見抜くことから
通り名は　「慧眼のカワセミ」！
なっ　何？　くっ…。
この…　ピンセット野郎が！
（トト）顔！
負けられないぞ！
トト　なんとしても➨
先に犯人を捕まえるんだ！
燃えてるとこ悪いけど　無理だよ。
実は　翡翠さんから
情報をもらえなくて…。
（ロン）問題ない！
えっ？
翡翠くんの何かを捕らえた！
はにふゆんでふか…。
それ　山根さん！
（山根）普通に聞いてくれれば
お話ししますよ。
今回の事件は　愛知県内で
３件起きた連続殺人事件と➨
手口が同じです。
犯人は　被害者の心臓を
一突きして殺害。
そして　なぜか遺体の手首を
切断して　持ち去るんです。
不気味…。
その猟奇的な手口から
付いたあだ名は　ハンドコレクター。
（カモきゅん）ハンドコレクター。
（エリぴょん）かっけー名前！
（トト）驚きのウザさ！
「慧眼のカワセミ」でも
逮捕不可能な異常殺人者➨
ハンドコレクターか。
恐ろしいな　青ざめるよ。
（トト）顔赤らめて
うれしそうに言うな！
翡翠さんは　すごい人で
犯行の容疑者を僅か数名にまで➨
絞り込んでいました。
そして昨晩　そのうちの一人に
事情聴取をしたところ➨
ソイツは容疑を否定することが
できませんでした。
その男こそが
ハンドコレクターだったんです。
（カモきゅん）すげえ！
ですが…。
（山根）犯人は　ひどく抵抗し➨
そのまま
夜の廃工場へ逃げ込みました。
その工場に
出入り口は２つしかありません。
僕と翡翠さんは　二手に分かれて
挟み撃ちをすることにしたんです。
そして僕が　先に犯人を見つけ➨
なんとか捕らえて
手錠をかけたのですが…。
山根は隙をつかれて
振り切られた。
そして　その場へ急行した私も➨
あろうことか　体当たりされ
取り逃がしてしまった。
ゆえに　この事件の落とし前は
私がつけねばならぬのだ。
ん…。
で…　でも➨
犯人の顔がわかっているなら
逮捕も　そう遠くないのでは…。
それがな…　どういうわけか
我々が　ハンドコレクターだと思い➨
昨晩追っていた人物が
目の前にいる　手のない男なのだ。
えっ！？
フッ…。
この遺体が　ハンドコレクター？
ってことは　本物のハンドコレクターが
彼以外にいるのかな。
あっ！　おい！
失礼するよ。
この季節にしては薄着だね。
君は暖房の効いた部屋で
殺されたのか➨
ハンパな露出狂かな？
なわけあるか！
おや？　このタトゥーは…。
木の枝？　いや違うな　これは…。
そうか　昆布だ！
鳥です。
（トト／ロン）うん？
手錠をかけたときに見えたので
覚えています。
昨晩の男で間違いありません。
ふん　なるほど。　う～ん　うん？
んん？　これは困った！
どうした？
人形が　取れない…！
集中してこっ！
やれやれ
時間を無駄にしたようだ。
ンン…。
君たちと遊んでいる暇はない。
帰りたまえ。
翡翠くん！　君には　がっかりだ！
（トト）されてんのは　お前だよ！
（トト）うっ…。
お前　何しに来たんだ！
もっと強く引けないか？
うるさい！　ンンッ…。
フッ。
うわ～！
（山根）ああっ…！
イッテテ…。
ああ…　すみません！
いいかげんにしないか！
はい！
さすが　一色刑事！
君の推理どおりだね。
えっ？
今ので　はっきりした。
翡翠くんは　ウソをついてる。
一つ言っておこう。
ハンドコレクターを捕まえるのは
「慧眼のカワセミ」ではなく➨
ピュアでマヌケな一色刑事だと。
私が　ウソをついていると？
根拠はあるのか？
えっ！　え～と…。
翡翠くんは今　一色刑事の突進を
いとも簡単にかわした。
あんなに優れた反応力や
身のこなしを持つ君が➨
手錠で動きの制限された
体当たりなどで➨
犯人を取り逃すはずはない。
では　今の体当たりは　わざとか？
雨宮の部下に　最近　事件を
目覚ましく解決している➨
新人がいると聞いたが
もしや　それが…。
ハハ…。
ってことは　ウソは認めるんだね。
（翡翠）ああ。
山根が犯人に手錠をかけ
取り逃がしたとき➨
私は　そこにいなかった。
（トト）えっ？
廃工場のもう一つの出入り口を
張っていたからな。
なぜ　ウソを？
あの日
山根の袖のボタンが取れていた。
はあ？
（翡翠）表情からすぐにピンときた。
山根ほどの優秀な部下でも➨
猟奇的な連続殺人に
動転しているのだと。
案の定　山根は最後の詰めで
ミスを犯した。
だが　それは
部下の精神状態を把握しながら➨
的確に指揮できなかった私のミスだ。
それで　山根さんをかばい
自分が犯人を逃がしたことに…。
《冷たい人かと思ったけど
部下思いなんだ》
（山根）すみません！
全部　自分のせいです！
翡翠さんに　ウソまでつかせて！
（カモきゅん）あれ？　山根きゅん
また袖のボタンが１つ取れてるよ。
え…？　あっ…。
そんなっ…　ない！
山根。
すぐに見つけます！
あっ　そうだ！　さっき一色さんに
ぶつかったときに…。
どこだ？　どこだ～！？
（カモきゅん）ここだよ。
新しい目にぴったり！
こら！　無断で再利用するな！
あ…　はぁ…　よかった。
今度はあった…。
フッ。
よく言ったもんだね。
えっ？
大事なものは…➨
なくしたときに　やっと気付く。
えっ？
うん？
じゃあ　始めてくれ。
📱オッケー！
📱元気か？　トトト！
あれ？　トトトって　どこかで…。
📱ヒント！
最新のお前の親友！　ヒヒッ！
あっ！　その笑い方　「追跡」の…！
《シュピッツ…！？》
📱（シュピッツ）ピピピンポーン！
いろいろ調べたぜ！
📱トラックの死体は　武者小路みのる
フリーター　４８歳。
（シュピッツ）今
ソイツの部屋にいっけど…。
めっぽうヤバいぜ。
「手への執着」世界大会が
あったら➨
上位入賞間違いなしの日本代表だ。
ヤツの大事なコレクションも
丁重に冷蔵してあるぜ。
３人分の手がな。
📱（トト）なっ…！
トラックの死体　武者小路が
ハンドコレクターで決まりだな。
ありがとう　助かったよ。
今のは　なんだ？
えっ？　あ…　ええと…。
うわ～！　何　このベタベタ…！
く…　黒蜜！？
すまない　暴発だ。　流しに行こう。
そもそも　いらない機能！
（トト）ったく　もう　なんっ…　ベタ…。
（ロン）さあ　行こう　行こう。　ハハッ。
ああ　翡翠くん。
うん？
戻ったら一色刑事が
事件を解くらしいから…。
（カモきゅん）待っててね～。
解く　だと…。
（水の音）
（翡翠）事件を解くと言ったな。
いいだろう　新米刑事の
与太話として聞いてやろう。
はい。　先ほど愛知県警からも
報告があったとおり➨
連続殺人犯　ハンドコレクターは
武者小路で間違いないでしょう。
そうだな。
待ってください。
でも　武者小路だって
手を奪われてるじゃないですか。
つまり　他にも　ハンドコレクターが
いるかのように仕向けた➨
別の模倣犯がいるということです。
当然の帰結だな。　問題は　ソイツが➨
なぜ　わざわざ
猟奇的な殺し方をまねたかだ。
いいえ　殺してはいません。
うん？
武者小路は　自殺したのだから。
何！？
（トト）武者小路は
自分で胸を突いたため➨
上着の袖に
返り血が付きましたが➨
他殺に見えるよう
何者かが彼の上着を脱がせて➨
隠したのです。
（翡翠）ヤツが薄着なのは
そのためだと？
（山根）でも　まさか自殺なんて…。
あなたたちに追い詰められ➨
さすがの連続殺人犯も
観念したんです。
となると　ヤツは　あの廃工場で
死んだことになる…。
そのとき現場にいたのは
武者小路と我々だけ…。
まさか
武者小路の手を奪ったのは…。
そうです。
犯人は自害した武者小路を➨
最初に発見した人物…。
山根さん　あなたです！
なっ…！　ぼ…
僕なわけないじゃないですか！
武者小路を追い詰めた
夜の廃工場の中は➨
真っ暗だったはずです。
それだけでも視界が悪いのに➨
なぜ山根さんは
見えにくい手の裏の➨
形も判別しづらい犯人のタトゥーを➨
一瞬にして
鳥と判別できたのでしょう。
山根…。
違います！　僕じゃな…！
そうやって
また取り繕うんですか？
やっぱり翡翠さんには
言えないんですね。
手錠をなくしたこと。
なっ！？
あ…　ああっ！
山根さんは
先ほど　ボタンをなくしたとき➨
ひどい慌てようで
「今度はあった」と言いました。
つまり　よほど重要なものを
すでになくしている。
例えば　警察の威信に
関わるような何かを。
その日　動転していたというのも
手錠をなくしていたからですよね。
くっ…。
あの日　あなたは　自殺していた
ハンドコレクターを見たときに思いついた。
「犯人に手錠をかけたあと
逃げられた」ということにして➨
死体を隠し　そして　手を切断。
そのあと　遺体を
手のない状態で発見させれば➨
あたかも　ハンドコレクターによって➨
手と一緒に手錠まで
奪われたことにできて➨
手錠の紛失をごまかせる。
ありえん！
山根のような優秀な部下が…。
だからこそです！
あなたは　山根さんを
とても高く評価していた。
ですが　そのプレッシャーが　あなたの
理想以外の人間でいることを➨
山根さんに許さなかったのです。
（山根）うっ…　うう…。
うっ　うう…　ううっ…。
すみません　翡翠さん！
あなたの　経歴に
傷をつけてしまった！
うあ～！
（号泣）
（ピンセットが落ちる音）
僕には　荷が重すぎたんです！
期待に応えられなかった！
ああ～！
（号泣）
山根。
お前の警察官としての再起は
難しいだろう。
だが…。
お前にやる気があるかぎり
隣を空けて待っているぞ。
ハッ…　くっ…。
ううっ…。
（パトカーのサイレン）
何もコンビが　警察官同士である
必要はないんだ。
お前たちが２人で
謎を解いたようにな。
フッ。　私の目をみくびるな。
山根がいたから
私が捜査に集中できたように➨
そのパペット使いが
全力を発揮するには➨
お前が必要なのだろう。
さすが慧眼…。
いやいや！
そういう問題じゃないですって！
コイツ　いろいろ　しでかすから➨
俺が見てないとダメなんですよ。
（ロン）僕がどうダメだというんだ？
《翡翠：これが一色都々丸…。
いい部下を持ったな　雨宮》
そういうルール！？