（トト）ロ～ン！　いるか？
（インターホン）
（ロン）やあ　トト…　事件かい？
目　ヤバいぞ　ロン！
その目　いったい　どうした？
フッ。　あの文明の利器に
はまってしまってね。
うん？
（ドアの閉まる音）
（ロン）人と景色と夢が詰まった
すばらしい板だよ。
テレビで通じる！
♬「ダバドゥビドゥ　ダバドゥビドュッパヤ～」
（おのやこ）本日も
生放送で始まりました。
『ウソかマコトか超能力！！』。
司会は私　おのやこです。
この番組は　「超能力者」と
「脳神経外科医」が争い➡
超能力を検証していく番組です。
超能力を見せてくれるのは
おなじみ　虎毛さんです！
おお～！
（拍手）
（おのやこ）対するは　「奇跡の手」を
持つ天才脳神経外科医…。
あら？
もふ先生　始まってますよ！
（もふ）えっ　もう？
（おのやこ）カメラのほうを
向いてください！
大けがしてる！
ハハッ　また包帯　増えてる。
えっ？
あっ　ごめんなさい。
先生　そのお顔は？
リンゴ切ってたら
包丁が跳ね返ってきて…。
包帯巻くの下手ですみません。
アハハ…。
もふ先生　変わっていて
おもしろいんだ。
本当に天才外科医なのか？
０．００１ミリ単位の精密な脳手術をする
世界屈指のスーパードクターだ。
イタァ…
マイク付け直したら　顎を挟んで…。
イタァ…。
（笑い声）
不器用すぎ～！
さて　虎毛さん！
今日は　どんな超能力を？
（虎毛）ついに
本気を見せるときが来ました。
今回は　文字だけで
脳を操ってみせましょう。
（観客）ええ～！
おもしそうだ。　頑張れ　虎毛！
ロン　超能力　信じてたっけ？
全然。
えっ？　じゃあ　なんで
応援するんだよ？
もし　超能力があったら
解く楽しみが増えるからね。
事件の謎が　より複雑で
おもしろくなる。
トトは簡単に
「すごっ！」とか信じそうだよね。
そんな単純じゃないよ
バカにしすぎ！
もし　私の超能力に
かからなければ➡
賞金１０万円を差し上げましょう。
やりたい方？
はい！
（虎毛）では　白いパーカーの男性。
（被験者）やった！
１０万円ゲットするぞ！
断っておきますが　今から行うのは
催眠術ではありません。
パネルに書いた文字で
直接　脳を操るのです。
被験者は　番組側で用意した
ノイズキャンセリングヘッドホンをつけています。
これで何も聞こえません。
ところが
この文字を見た瞬間に…。
はぁ…。
体が…　あ…　あっ　えっ？
え～！
ウソ！？
すごっ！
なんと　ＪＵＭＰの文字どおりに
跳んでいます！
皆さん　虎毛さんに拍手を！
（拍手）
次は　この文字です。
彼の意志とは関係なく➡
文字に脳が従うのです。
（被験者）え…　マジ？
すごっ…　すごっ！
今度は　ＲＵＮで走りだしました！
本当に脳が文字によって
支配されたのでしょうか？
もふ先生は気付くかな？
へっ？
脳科学を愚弄しています。
ここで　卯咲先生の反論です！
その被験者は無作為に
選ばれているのでしょうか？
えっ？
もちろんだ。　何を根拠に疑いを？
人の動きは　指紋と同じで
変えることができません。
人の動きを解析する
バイオロジカルモーションアプリで➡
被験者を見たところ
前回の被験者と➡
同一人物であることが
わかりました。
彼は　虎毛さんとグルになっている
サクラです！
気付いたね。
ヤラセだったの！？
証拠です！
ヒビで見えません！
あっ…。　よく落として
ダンプカーに踏まれません？
私は　ないかな…。
ふんっ！
言いがかりは　よしてくれ。
では　この文字が
彼の脳に届けば➡
サクラではないと
信じてくれますかな？
えっ？
なんと　文字は
死を意味するＤＥＡＴＨ！
ええ…。
どうです？　卯咲先生。
被験者が死ねば信じるかな？
絶対に死にません。
それが答えです。
やれやれ。　では…。
はぁ…。
はっ！
はっ…。
（悲鳴）
死んでいる。
（スタッフ）たっ…　大変だ！
（スタッフ）放送を中止しろ！
（スタッフ）救急車を呼ぶんだ！
（スタッフ）事故用のテロップ！
そんな　まさか…。
生放送だ。
のんびりしていられないぞ。
うん。
ああ　一色さん。　先ほど
被験者の死亡を確認したので➡
現場を保存しています。
ご苦労さまです。
そちらの方は？
うん？
僕は　浅好鴨二。　ニワカ虎毛ファンさ。
一番入ってきちゃダメなヤツ！
彼は　捜査に協力してくれる
専門家で…。
失礼するよ。
君の無念は晴らすからね。
誰だ？
あっ　虎毛くん！　テレビ見てたよ。
あなたは…。
君のニワカファン。
「ニワカ」とれ！　そして　立て！
なぜ　ファンがここに？
すみません…。
（ロン）虎毛くんに
聞きたいことがあってさ。
し…　失礼なこと言うなよ。
どやって殺したの？
ド失礼！
普通　聞くだろ。
んなわけ…。
フッ　おもしろいヤツだ。
私の超能力が　彼を殺した。
なっ！
だが　現代の科学と法律で➡
私を罰するのは不可能だぞ。
殺しを認めるのか！？
《でも　死因が超能力じゃ
逮捕できない…》
やっぱり君は最高だ！
サインもらえる？
お…　俺の手帳！
こんな小さな紙に？
ニワカだからね。　ペン持ってる？
フリップに使ってたやつでいいよ。
なぬ？
書いたら去りたまえ。
ああ…。
太すぎて読めん。
怒ってんだよ！
脳神経外科医が
超能力を信じていれば➡
これほどの実験をしないで
済んだのだ。
罰するべきは
あの女じゃないのか？
そんな…。
（鹿田）病院で　卯咲先生の
助手をしている鹿田です。
先生
すっかり落ち込んでしまって…。
先生のせいで殺人が起きたとは
思っていませんよ。
（もふ）いえ
医療に携わっている者として➡
私には
目の前で人を死なせてしまった➡
責任があります！
もふ先生は　今回の事件で➡
超能力を信じる気には
なったのかい？
わかりません…。
私が検視をしましたが➡
死因は　毒でした。
（トト）えっ？　毒！？
弛緩性のまひが見られ
チアノーゼを呈していたことから➡
神経性の毒と思われます。
フグ毒かヘビ毒か…　救急車到着までに
心停止していたと考えると➡
もっと強力なボツリヌストキシンかも…。
僕と同じ見解だ。
さすが　もふ先生。
被験者の首の後ろにあった斑点が
毒針の痕だと思ったけど➡
君は　どうだい？
私も同じ意見です！
気が合うね。
お医者様ですか？
虎毛ファン。
回避できるバカ正直もあるよ！？
毒針の痕があるなら　虎毛が
吹き矢か何かで刺したって➡
考えられないか？
それはありえません。
虎毛さんに
怪しい動きはなかったし➡
あの位置から狙うのは無理です。
それどころか　被験者の後ろには
誰もいなかった！
どう考えても説明できません！
確かに人間業じゃない。
こんなこと　超能力でしか…。
イエーイ　虎毛大勝利！　ファン大歓喜！
お前　最低だな！
うう…。
先生には　負けられない理由が
あるんです。
えっ？
（鹿田）そのために
今日も徹夜で手術したあとに➡
無理して番組に出演されて…。
（ロン）じゃあ　早く事件を解決して
もふ先生に寝てもらおう。
（鹿田／トト）うん？
（物音）
トリックを見破って　インチキ超能力者に
退場してもらうのさ。
《ロン…》
トリック！？
あれは超能力じゃない。
（鹿田）でも　あなた　さっき
虎毛のファンだって…。
所詮　ニワカさ。
僕が生涯　本当のファンで
あり続けるのは　「真実」だけ。
このトリックを暴くのは
ピュアでマヌケな一色刑事だ。
（ロン）ふむ…
被験者はフリップを見た直後に➡
スッと目を閉じ　ドサッと倒れたね。
このあと
ピクリとも動かなかったかい？
（もふ）いいえ。　私が
心臓マッサージをしているときに➡
一瞬　息を吹き返して
苦しみだしました。
ですが　再び　呼吸が止まり…。
先生の心臓マッサージ中に
被験者の首の後ろに➡
虎毛が毒針を刺せるわけがない。
凶器の毒針も
鑑識は見つけられていない！
やはり死因は超能力としか…。
いいや　そろったよ　トト。
へっ？
すべてのトリックは　テレビの中に。
充血してます　目薬どうぞ。
優しいね。
（もふ）お大事にしてくださいね。
（ロン）ありがとう。
あ…　あぁ…。
（トト）お集まりいただき感謝します。
これより　番組中に被験者の方が
亡くなった事件を➡
解決しようと思います。
えと…　せっかく
番組のセットが残っているので➡
事件を再現してみましょう。
再現だって！？
そんなことできるのか？
被験者の役を
卯咲先生　お願いできますか？
私？
虎毛さんの役は　僕がやります。
条件をそろえるため　同じフリップを
番組に用意してもらいました。
虎毛さんの使っていたペンも
貸してもらえますか？
そこまでする筋合いはない。
こんな茶番に
つきあってられるか！
人が亡くなっているんです！
貸してください！
キャ～ッ！
のわっ…。
わ～　ごめんなさい…。
《不器用全開！》
ふぬぅ…。
虎毛さん　お借りします…。
チッ…。
（トト）卯咲先生には
ノイズキャンセリングヘッドホンをして➡
僕の書く文字どおりに
動いてもらいます。
つまり　サクラを演じてほしいんです。
おい　こら！
サクラとは人聞き悪いぞ！
ヤラセで死ぬバカが　どこにいる！
お…　落ち着いてください。
それを今から試すんです。
んん…。
では　この文字からです。
ふっ！　ふっ！
結構です。
では　次の文字いきましょう。
（もふ）ほっほっほっ…。
すばらしい！
ご覧のように完璧です！
見たとおりに動いているんだもの
当たり前じゃない。
バカらしい！　あの刑事　大丈夫か？
ふんっ…。
では　いよいよ　問題の文字です。
卯咲先生には
被験者が立っていたのと➡
同じ位置に立ってもらいます。
同じようにフリップを見せましょう。
もふ先生！
落ち着いてください！
卯咲先生は死んでいません。
じゃあ　いったい　何をしたの？
フリップに特殊な細工が？
いいえ　ごく普通の厚紙です。
ただし　あのとき　虎毛さんは
一度　フリップを台に置いて➡
フリップを上下逆に持ち直して
被験者に見せたんです。
上下　逆？
ぐぅ…。
こうなります。
ＳＬＥＥＰ！？
「眠れ」だ！
逆さにすると
「死ね」が　「眠れ」に…！
ということは…　倒れたとき
まだ被験者には意識があった？
そうです。　被験者は眠っている
演技をしていたのです。
ヘッドホンで
外部の音が聞こえない彼は➡
虎毛さんが脈をとったときも
演技をし続けました。
では　被験者はいつ殺されたのか？
それは　放送中断後
周りに人が群がったとき➡
ドサクサに紛れて　虎毛さんに
毒を注入されたのです。
心臓マッサージのときに
苦しみだしたのは➡
刺された毒が
少し遅れて回ったから…。
超能力なんて使っていなかった。
違いますか？　虎毛さん。
根も葉もない言いがかりだ！
だいいち　毒針が
見つかってないじゃないか！
いいえ　回収しました。
なっ！
手帳にサインを頼まれたとき➡
なぜ　わざわざ書きにくい
太いペン先で書いたのか…。
それは　毒針を　細いペン先に
仕込んでいたからだ。
フヌ！
あんなところに…。
違う！　死因は超能力だ！
信じぬならば　証明するまで！
トラゲ　サイキ～ック！
（ざわめき）
ウソです　まいりました…。
はぁ…。
ヤツは　サクラの分際で
脅迫してきやがったんだ！
儲けの９割をよこさないと
タネをばらすと　ぬかしやがって！
殺すしかね～だろ！
自分を刺せ。
人の命を軽んじるヤツに
この世を生きる資格はない。
《ヤバい！》
刺せ。
刺…　す…。
やめろ！
あっ！
う…。
うっ…。
毒針が…！
あっ…　トト！
ああ…。
私が診ます！
もう手遅れだ…　毒針の痕が。
毒針の痕？
ペン先を抜いて　針を仕込んだんだ。
インクがつくわけねえだろ。
えっ！？　じゃあ　このペンは？
あっ…。
あった　毒針のペン。
ああ…。
ったく　ロン！
本当に死ぬかと思ったぞ。
すまない…　反省してる。
そう言って…　どうせまた➡
「新しい事件は？」とか
言うんだろ。
僕の復帰は　間違いだったんだ。
《あれ？　言い返してこない…？》
（ロン）あと少しで
取り返しがつかなかった。
やはり僕に
探偵の資格はないのさ。
《本気で　へこんでる…
最初に会ったときみたいだ。
でも　わからなくはない。
こんな危険なやり方
もう潮時なのかもな…》
（もふ）あっ　一色さん！
うっ！？
うん？
（物音）
包帯が手すりから取れない…？
むしろ器用！
今日は　本当に
ありがとうございました。
いえ…。
おかげで　多くの患者さんを
助けることができます。
えっ？
昔　超能力での治療を
信じたために➡
手術を拒否して
亡くなられた方がいて…。
だから　こんなに頑張って…。
あなたのすばらしい推理で
たくさんの命が救われたんです！
そっか…　そうなんだ。
元気もらいました。
ありがとう　もふ先生！
いえ…。
俺　行かなきゃ！
そういえば　最後に驚かせて
すみませんでした。
あの男　殺人犯を追い詰める
変なとこがあって。
追い詰める…？
じゃあ　また！
あれは
ただ追い詰めるというより…。
（トト）ロン！
やっぱり　こんなことで
やめちゃダメだ！
こんなこと…？
僕は
君を殺しそうになったんだぞ。
事故じゃないか。
また同じようなことが起きて➡
君が死んだりしたら
僕は自分に絶望して➡
生きていけなくなるだろう…。
ったく　勝手に殺すなよ。
次は絶対に止める。　だから　お前も
鴨乃橋ロンを信じてやれよ。
死ぬほど推理が好きで
一生を探偵にささげたヤツが➡
なぜ　５年も
自分を封印できたんだ？
他人の命を思いやったからだろ！
トト…。
お前の行動原理には
いつも人の命がある！
お前は　そういうヤツだ。
しかし…。
そうだ。
招待状？
（ロン）孤島の天文台で
しし座流星群の鑑賞会？
なんだい？　これは。
今朝　届いたんだ。
差出人はよく知らない人だけど。
こんなときは気分転換が大事だ！
お前がお前を
信じられるようになるまで➡
俺がつきあうから！
そうだな。　一度　事件から
距離を置くのもいいかもしれない。
それに　この孤島　「南暖島」は
黒蜜の名産地なんだ。
（トト）結局　黒蜜が一番か！
（ロン）フッ…　今日ぐらいは
甘い夢が見られるといいね。