（もふ）検査の結果が出ました。
鴨乃橋ロンさん。　あなたが犯人を
無意識に追い詰めてしまうのは➡
先天的なものではありません。
専門の研究所で➡
もっと精密な検査を
受けたほうがいいと思います。
ちょっと遠いですけど
紹介状を書きますので。
（トト）僕が愛知出張？
僕でいいんですか？
（雨宮）この忙しいときに
優秀な戦力は割けないからな。
そっちの意味か…。
（せきばらい）
（雨宮）ついでに
アイツを見てきてほしい。
アイツ？
お前が以前　合同捜査した
あのカスだ。
あっ！　「慧眼のカワセミ」さん！？
（雨宮）ヤツは　あの事件で
部下の山根を失って以来➡
重大犯罪の検挙数が
ダダ下がっていてな。
《そっか　雨宮先輩と翡翠さんは
同期…。
表面では　カスなんて言ってるけど
本心では…》
フフンッ。　この調子でいけば➡
ヤツが警視総監にふさわしい
人材だなんて　うわさはなくなる！
（雨宮）行け　一色！
翡翠の断末魔のさえずりを
聞いてくるのだ！
《ブレない！》
（トト）ってわけだから　別に難事件で
出張とかでもないのに➡
なんで　ロンがついてくるんだよ？
（ロン）あ～　あっ…。
だって　スランプなんだろ　翡翠くん。
なら　難事件は
僕らに回ってくるかも。
とか言って　本当は
翡翠さんが心配なんだろ？
ふむ　その線は僕も考えたが…。
ひと事のように考察始めた！？
僕という人間は　人の好不調に➡
首を突っ込むような
タチではなかったはずなんだ。
少なくとも学生時代はね。
((ジョン：昔の鴨乃橋ロンには
まったく隙がなく➡
近づける者などいなかった。
理屈抜きで彼を信じる友人など➡
一生できぬと思っていたよ)
ロン…。
うん？
お前　友達っているのか？
いいや　一人も。
ひと…　り…　も？
（トト）そっか。
あ…　君は友達か？
そりゃどうも。
《グリズリーさんの言ったように
変わってきてるんだよ　ロン》
君は県警に行くんだろ？
あとで合流しよう。
えっ　お前はどこ行くの？
ついでというわけじゃないけど➡
ちょうど　この辺りに
やぼ用があってね。
ふ～ん。
報告は　すんなり終わったけど
翡翠さんは外回り中かぁ。
《県警の人の話だと
翡翠さんは　この辺りに…》
（翡翠）職務中は　ヒゲをそれ！
あっ…。
《翡翠さん！》
（刑事）シーッ！
翡翠さん　大声は　ダメですって。
今　潜入捜査中なんですっ…。
（翡翠）なっ！　す…　すまん…。
俺は　おとりで
ここの担当は　アイツですよ。
（木明）きみょうであります！
誰だ　貴様は！
突然　感想を述べる前に
まず名を名乗れ！
なので　木明と申します！
（ピンセットが落ちる音）
（翡翠）悪かった…　よい名字だな。
《確かに　翡翠さんらしからぬ
ミス連発…》
うん？　お前は…。
ああ…　どうもです！
（翡翠）そうか　広域犯罪の報告で
愛知出張か…。
と言いつつ　雨宮に俺の不調も
見てこいと言われたんだろう？
ブフッ…
なっ　なんでわかるんですか？
アイツとは　長いつきあいだからな。
そういうもんですか…。
雨宮には　スランプ真っただ中だと
伝えてやれ。
山根の件は
上からさんざん言われたが➡
そんなものは　こたえないし
気にもならない。
山根が欠けた分も頑張ろう
という気持ちは➡
まったく萎えていないつもりだ。
だが…。
見えないんだ
今まで見えていたものが…。
翡翠さん…。
おっ　もう２時だ。
土産でも買っていけ。
あ…。
修学旅行生並みに買ったな。
ばあちゃんが喜ぶんで…。
うん？
マッドカメレオン？
近頃　この辺りを騒がせている
通り魔だ。
白昼　大学生ばかりを
レンチのようなもので殴り➡
スマートフォンを奪い去る。
スマホだけ…　ですか？
財布とかじゃなくて？
うん。
現場に残された痕跡などから➡
犯行は　すべて同一の
単独犯によるものと判明している。
だが不可解なことに　ソイツの風貌は
毎回まったく異なるのだ。
その七変化ぶりから
付いた通り名が　「マッドカメレオン」。
変装の名人…　ですか？
被害者の証言では
犯人は　キツネ目の小学生だったり➡
２メートル近い巨漢だったり
きゃしゃなＯＬだったりと➡
そのつど違っている。
そんな…。
それゆえ捜査が難航している。
（若者）うっ！
うう…。
キャ～！
（ざわめき）
一色は　あの赤ジャンパーを追え！
俺は被害者を見つつ
署に連絡する！
はい！
あっ…。
（クラクション）
大丈夫ですか？　なんて乱暴な！
くっ…。
店内にいた人全員に
とどまってもらいましたが➡
あの赤ジャンパーを着ている人は
いなくて…。
脱いで隠したのだとは
思いますが…。
木を隠すなら　森の中か。
被害者は市内の大学生だったが
先ほど死亡が確認された。
えっ…　そんな…。
よって　殺人事件の捜査に
切り替える！
（警官たち）はっ！
一色。　犯人が　この店から
抜け出していない確証はあるか？
はい。　非常口は
荷物で完全に塞がれていて➡
通りの出入り口以外に
逃げ場がないのを確認済みです。
（翡翠）そうか。
では　マッドカメレオンが　あの中に…。
えっ？
（翡翠）日中の犯行。　凶器は　レンチ。
狙われたのは大学生。
そして　犯人は
被害者のスマホを奪っていった…。
これまでの犯行と
ほぼ一致している。
ヤツは　ついに一線を越えたんだ。
私が彼らを見よう。
おお…。
《出るぞ！　翡翠さんの慧眼！》
《翡翠：キツネ目の小学生…？
違う！》
《きゃしゃなＯＬ…》
《２メートル近い巨漢…》
くっ…。
見えん…。
あっ…。
📱
やあ　トト
翡翠くんには会えたかい？
それが　目の前で殺人事件が
起こって大変なんだ。
殺人事件！？
なるほど…。
それは変装じゃないな。
体格まで変わるわけがないだろ？
📱（トト）えっ　じゃあ…。
変装でもないのに　なぜ
マッドカメレオンは見る者によって➡
まったく異なる姿に
変わるのだろう。
なぜって…　俺に聞いてる？
いや。　今行くよ。　待ってろ。
商店街の防犯カメラを
確認していますが➡
人混みと帽子とマスクで　犯人の顔が
はっきりわかる映像はありません。
せめて
この店にも　カメラがあれば…。
だが　鑑識の話では➡
被害者の後頭部に残された
裂傷の角度から➡
犯人の身長は
１７０センチ以上あるとのことだ。
遠目でしたけど
確かに　あの赤ジャンパーも➡
そのくらいの背丈でしたね。
ふむ…　となれば➡
容疑者は３人にまで絞られる。
今の私でも
何か見えるかもしれない。
ああっ…。
くっ…。
ダメだ　見えん…。
翡翠さん…。
事情聴取はしましたが
怪しいところは何も…。
彼らの身元や連絡先などは
控えましたが…　どうしますか？
ひとまず帰していい。
あ～　かったる…。
なんなんだよ　あのヘボ刑事。
このざまだ　一色。
慧眼が聞いてあきれるだろ？
そんな…。
ピンチのようだね　翡翠くん。
ロン！
怪しい男を捕まえました！
ピンチは　お前だろ！
お前も来ていたのか…。
たしか　手獣鴨実といったか…。
いや　すまないが　今日の僕は…。
近眼のカモセミ。
怒らせてくスタイル！？
余興はいらん。
お前の力を貸せ　カモセミ。
えっ！？
言ったはずだ。
お前たちのことはわかっていると。
《ハンドコレクター殺人事件を➡
俺じゃなくて　ロンが解いたって
わかってるんだ。
やっぱ　とんでもないや
翡翠さん》
どうせ事件については　すでに
一色から聞いているんだろう？
そこまで言うなら
まずいくつか聞かせてほしい。
今回の被害者は
大学生だと聞いたが➡
なぜ　スーツを着ていたんだい？
わからん。　また
就職活動の帰りだったのかもな。
また？
ああ　これまでの被害者にも➡
就活帰りに襲われた者が
２人いたんだ。
残りは　模試の監督や
事務のバイトの帰りだったな。
ふむ…　ということは
被害者は皆　スーツ姿だったんだね。
言われてみれば…。
でも　なんで…？
フッ。　それこそが　マッドカメレオンの
正体に迫る最大の謎さ。
うん？
犯人の姿が毎回異なる…。
それが変装でないのなら
答えは一つしかない。
被害者が全員
ウソをついているのさ。
何！？
ウ…　ウソ？
いや　自分を襲ったヤツの
証言するのに➡
なんで　ウソなんかつくんだよ！？
後ろめたいことでも
あったんじゃないか？
ハッ…。
被害者の大学生たちが全員
スーツを着ていた理由。
ここから推理できることは…。
まさか…。
えっ？
オレオレ詐欺！
フッ。
えっ　どういうことですか？
被害者たちは
特殊詐欺の受け子だったんだ！
ヤツらは　銀行員などを装うため
スーツ姿で日中に行動する。
そう考えれば　一連の
通り魔事件との条件が一致する。
（トト）そうか…　もし犯人が
捕まってしまったら➡
自分が詐欺に関わっていた
ことまで　バレてしまう。
だから　被害者たちは
ウソをついたのか！
（ロン）犯人は被害者の受け子たち
全員とつながっている人物➡
つまり　詐欺グループの一員だろうね。
おそらく両者の間に　金銭か何かの
トラブルでもあったんだろう。
犯人が被害者のスマホを奪うのは➡
詐欺グループとの連絡の痕跡を
残さないためさ。
大したものだ　カモセミ…
やはり　ただ者ではないな。
そうかい？
この程度　本来の君なら➡
とっくに気付いていたはずだと
思うけどね。
（ロン）ここからは君の出番さ
「慧眼のカワセミ」。
ん…。
そうしたいところだが
今の私には…。
でも　犯人を逮捕するには
君がやるしかないんだ。
どうしても無理だと言うなら
この近眼のカモセミが…。
トング指導をしよう。
ピンセット指導のパクリ！？
睡眠が取れていないな！
なっ…！
ろくに食事もとってない！
くっ…。
成績がダダ下がりで
君を慕っていた山根くんを➡
裏切り続けている！
ぐっ…。
ど…　努力はしている。
山根のように　プレッシャーで追い詰めて
しまうことがないよう➡
指導一つにも
細心の注意を払っている！
ほ～ら　それが間違いだ。
間違いだらけの
間違い大魔王と言ってもいい。
待て…。
間違いだらけのお前にだけは➡
言われたくないぞ！
もう我慢ならんっ！
ネクタイが長すぎる！
値札がどっさり付いたまま！
左右の靴下が違う！
靴はもっと違う！
指導返し！？
《ってか
ロンの格好がひどすぎる！》
まだまだあるぞ！
《あ…　あれ？》
天むすを
じかに　ポケットに入れるな！
《心なしか　翡翠さん…
生き生きしてる！》
近眼と言っていたが
遠視用の眼鏡だぞ！
フッ。　やればできるじゃないか。
その慧眼を
さっきの３人に向ければいいのさ。
翡翠さん？
一色！　赤ジャンパーは逃走中➡
歩行者に肘鉄を食らわせたと
言ったな？
は…　はい。
それは左腕だったか？
（トト）ええと…　はい　そうです。
場所は！？
十字路の入り口です。
やはり。
犯人は肘鉄をしたんじゃない➡
時間帯通行止めの看板を見て➡
腕時計を確認した
しぐさだったんだ！
（トト）なっ！？
（翡翠）そして　通り抜けできる
時間帯だと思ったが➡
実際には通行止めだったため
この店に隠れるしかなかったんだ。
（トト）えっ？
どうして　そんな勘違いを？
腕時計が…　狂っていたからだ。
えっ！？
３人の中に１人だけ
狂った腕時計をしていたヤツがいた。
ソイツが犯人だ！
ダメです。
犯人の免許証は偽造品でした。
電話も住所もでたらめです。
そんな！
大丈夫だ。　ヤツの所持品から
被害者のスマホは出てこなかった。
ということは
この店のどこかに隠したはず…。
必ず取りに現れるはずだ。
赤いジャンパーは
つられた衣服の中に発見しました。
ですが
スマホは　どこにも見当たらず…。
いったい　どこに…。
うん…。
簡単だよ。
僕らは　すでに目にしている。
捜しているスマホは　通話中だ。
はあ？　どういうこと？
フッ…　なるほどな。
フフ…。
動くな！　警察だ！
（翡翠）マネキンに持たせるとは➡
うまい隠し場所を考えたものだな。
あ…　ああ…。
お前を殺人の容疑で逮捕する。
マッドカメレオン！
うう…。
（手錠がかかる音）
待て。　奇妙だな。
はい　木明であります！
違う！
私の慧眼は　ごまかせん。
木明巡査！
ネクタイが５ミリほど　曲がっているぞ。
フッ。
うん？
翡翠さん　マッドカメレオンを
逮捕したって！
やったな　ロン！
うん？　僕は何もしてないよ。
《素直じゃないなあ…》
あっ　そういや　お前のやぼ用って
なんだったんだ？
ああ　愛知にある脳科学の
研究所に行ってきたんだ。
えっ？
先日　もふ先生に➡
「犯人を殺す病」を
診てもらったら➡
更なる精密検査が
必要だということでね。
紹介状をもらってたんだ。
えっ？　あのもふ先生！？
お前　そんなことしてたの？
診断によると
もしかしたら症状を➡
和らげられるかもしれないらしい。
本当か！？　おい　やったな　ロン！
なんだよ　もっと喜べよ！