（レベッカ）　ラグナ⁉
（ウィッチ）　ラグナさまの力で
シキさまを水に変化させます。
それを
私のエーテルでコーティングし➡
形状を維持させます。
あとは　シキさまの重力で➡
奥まで突き進んでいただこうかと。
（シキ）　あっ！
（ハッピー）
＜『ＥＤＥＮＳ　ＺＥＲＯ』　前回までは…＞
このエーテルがマザーの居場所を
教えてくれるの？
（ナディア）　その可能性…
と言っておきましょう。
この宇宙には　マザーの一部が
無数にあるといわれています。
私たちは
それを遺物と呼んでいます。
（ワイズ）　そうと決まれば出発だ！
（ホムラ）　うむ。
ありがとう　ナディア。
（ピーノ）　アンドリューさんに
会えるといいですね。
（ウィッチ）　アンドリューさまは
既に亡くなられております。
（ナディア）　アンドリュー！
アンドリュー‼
（ナディア）　嘘よ　こんなの…
アンドリューが死んだなんて。
遺物…。
これがマザーの一部？
（ピーノ）　燭台のように見えますが。
（アンドリューの声）
遺物は取り返したよ。
これで　レッドケイブのみんなも
元に戻るはずだ。
君のケーブルも必要なくなるよ。
今は　もうレッドケイブの近くだ。
２人で　いつも眺めた
あの空が恋しい。
（アンドリューの声）
早く君に会いたいよ。
（アンドリューの声）　愛してる。
♬～
（シスター）　ふ～ん。
（シスター）　こいつがマザーの
エーテルを吸収した星水晶か。
（ハーミット）　興味深いわね。
（モスコ）　ディープなモスコイ。
（ピーノ）　このエーテルの
流れている方角に➡
別の遺物があるみたいです。
（レベッカの声）　そこで　さらに
マザーエーテルを吸収し　力をためる。
（ハッピーの声）
それを繰り返していけば➡
やがて　マザーに
たどり着けるんだよね？
（シスター）　面倒くせぇな。
（ホムラ）　とにかく➡
この　えーてるの示す方へ
行くしかないゆえ。
運が良ければ　次の遺物で
マザーへの道が開くかもだし。
そっか！
そういう可能性もあるんだな。
（ワイズ）　それよりもだな➡
これ以上　ドラッケンの仲間
増やすんじゃねえよ。
（ジン）　俺たちは　クリーネさえ
治してもらえたら➡
いつでも出ていく。
（クリーネ）　え…　寂しいの。
てめぇは　何でここにいるんだよ！
（ラグナ）　魔女と契約したからだぜ。
…つうか　その靴　何だよ！
（ラグナ）　ピンヒールだぜ。
だ～‼　５０年後の若造のセンスが
分からねえ～！
（ラグナ）　俺も目的を果たしたら
出ていく。
気にするな。
目的？
桜宇宙じゃ　お尋ね者だからな。
葵宇宙で
住みやすい星を見つける。
それまで乗せてくれって話だぜ。
ええ　お任せください。
あ？
じゃあ　友達だな！
何で？
（ラグナ）　友達とは　また別の話だぜ。
あっ…　あぁ…。
行くぞ　クリーネ。
ん⁉
はい　兄さま。
うぅ…。
ジンさん…　モス～。
本当に大丈夫なの？
客人には　移動制限をかけてあるわ
大丈夫よ。
（ワイズ）　冗談じゃねえんだよ
ドラッケンの仲間ども。
（ウィッチ）　魔王さま。
お…　ん？
この先も　やはり
「魔王さま」とお呼びしても➡
よろしいでしょうか？
えっ？　ああ…。
でも　それ
じいちゃんのことだしなぁ。
私たちは魔王四煌星。
私たちにとっての魔王さまは
シキさまでございます。
ジギーは　もう魔王じゃ　ない。
あいつは　俺たちの敵だぜ。
（ホムラ）
魔王を名乗る資格はないゆえ。
好きに呼んで構わねえけど…。
よくよく考えたら
「魔王」って悪いヤツみてぇだな。
今更？
いいえ。
「魔王」とは　魔械の王。
エーテルと機械をつなぐ
王にございます。
魔械の…　王。
オイラ　「魔界の王」だと思ってた。
私　「魔族の王」。
モス王。
「魔法の王」ではなかったのですね
ファイルを上書き中。
魔械の…　うわっ…。
魔械の王。
いいな　それ！
あい！
ちょ…　ちょっと！
（エルシーの声）
ジギーは　葵宇宙を通ったはず。
（エルシー）　まさかとは思うが
ネロの下に行ったのか。
（ベルマン）　何のためにっすか？
（エルシー）　互いに王であるがために➡
認め合うか　つぶし合うか…。
（エルシー）　どちらにせよ
ネロとは関わりたくない。
しばらく
飯のうまい星にでも行って…。
（警報）
（ジェシー）　姫！　政府軍だ！
ジャスティスか。
（ジャスティス）　エルシー。
（エルシー）　やれやれ…　面倒だな
ジェシー　何とかしてくれ。
（ジェシー）　「何とか」って…
あの数だよ？　逃げるしか…。
（エルシー）　芝居は　もういい。
呼んだの…　おまえだろ？
あっ…。
（部下たち）　え～⁉
（部下）　ちょ…　何言ってんの　姫。
（ベルマン）　ジェシーが
何で政府軍を呼ぶんすか⁉
（部下）　いつになく
ひでぇいじりだなぁ　姫。
（エルシー）
気付いてないとでも思ったか？
（ジェシー）　い…　いや…　何のことだよ
何で俺が…。
おまえは政府のスパイだ。
（部下）　なっ！
（部下）　ジェシーが⁉
（エルシー）　最後のチャンスだ。
あいつらを
追い返してくれないか？
そうすれば
話くらいは聞いてやる。
う…。
そうか　話すことはない…　か。
こいつを
ジャスティスの船に送ってやれ。
（部下）　はぁ？
ジェシーが本当にスパイなら➡
牢に入れときましょうよ！
（部下）　…つうか殺してやるぜ！
（部下）　てめぇ！　よくも姫を！
落ち着け。
まだ　こんな少年だ
返してやろうじゃないか。
（ベルマン）　…つうか
いつから気付いてたんすか。
（エルシー）　ひと月前くらいか。
なぜ　すぐ言わなかったんだよ！
だって　かわいいじゃないか
こいつ。
そういう問題じゃねえっすよ！
俺たちの情報が
どれだけ政府に渡ったか！
（ゴウエン）
それは心配ない　大事な情報は➡
全て送信できないように
なっている。
ジェシーは送っていたつもりだが。
何⁉
情報は　何一つ漏れていない。
今回　政府軍に見つかったのは
偶然かと。
く…。
（ベルマン）　ゴウエンさんと
ヒョウガさんは➡
知ってたんすね。
そりゃあな。
姫に情報操作とか
できるわけねえし。
俺が相談を受け　ヒョウガに…。
（ヒョウガ）　いや　逆でしょ？
あ？
（ヒョウガ）　先に相談されたの　僕だよ。
いいや　俺だ！
普通　君に相談なんかある？
俺は信用されてるからな～！
（エルシー）　ケンカはするな。
（エルシー）　あの２人は
元々　医者と消防士だ。
笑えるだろ？
なぜか海賊をやってる。
ここには　そういう
いろいろな経歴を持つ者が多い。
たとえ　政府の者だとしても➡
ここで暮らすうちに
家族になれるかもしれない。
だから　おまえを黙認していた。
おまえたちは
星系連盟軍には勝てない。
（２人）　あ？
そうか…。
残念だ。
（ビクトリー）
エルシーの船から　ポッド射出。
（クリード）　信号を検知
捕虜の釈放のようです。
（ゴウエン）　今後はクルーの身元調査を
徹底しねぇとな。
（ヒョウガ）　誰でも受け入れるから
こんな事態になるんだ。
いや　今後も来る者は拒まん。
かつて　身寄りのない私を
救ってくれた　エデンズゼロのように➡
共に暮らした時間が
絆をつくると信じている。
（エルシー）　それが船で生きる者の
家族の在り方だ。
（ヒョウガ）　フッ。
（ゴウエン）　フン！
（エルシー）　取りあえず
フォレスタに向かうぞ。
（ゴウエン）　おお！　あそこは中立地帯。
政府軍も
うかつなことはできねえ！
（エルシー）　食事も絶品らしいからな！
まさか　もう一度　貴様の面を
見ることになるとはな。
（ラグナ）　元気そうで何よりだ
シルフ…　クリーネもな。
そういえば　「ラグナ」は
コードネームじゃないの？
本名だ。
元役者が　コードネームも使わず
悪さをしていたのか。
ドラッケンの事業を
悪って認めんのか？
妹もいたんだぜ？
私…　悪いことしてたの？
いや　違う！　おまえは悪くない！
裏社会にいたのは認めるが➡
正直なとこ
俺も悪さをした実感がねえ。
ドラッケンは
むやみに人を殺しはしなかった。
…といっても
ヤツの正体を知っちまったら➡
ゾッとしたがな。
その被害者の一人が
ワイズの母親だ。
あの突っかかってきたヤツか。
トラブルは起こさねえよ。
次に向かう星が気に入れば
そこで降りる。
食べ物がおいしい惑星だと
いいですな。
（ラグナ）　何だ　こいつ。
モスコイ。
兄さまの心の友なの。
友じゃ　ねえ！
（ウィッチ）　緑の惑星　フォレスタ。
あの星が…。
マザーエーテルが示している
惑星でございます。
ちょっと　これ見て！
少し調べたんだけど➡
ここ
すごく食事がおいしいんだって！
「葵宇宙最高の料理
フォレスタへ　ようこそ」だって！
楽しみですね！
おまえ　味分からねえだろ。
（ハーミット）
エデンズゼロのログ解析でも➡
１５年前の航路で　フォレスタを
訪ねてることが分かったわ。
また同じ航路を
進んでるってわけか。
では　その星に遺物があるのだな？
…だと思う。
それと　もう一つ
気になるワードがあるの。
気になる？
魔械流師範　マスター・ゼノリス。
重力を使ったエーテルギア戦術の
祖と呼ばれる人物が➡
いた星みたいなの。
おお！　友達になれるかな？
（ハーミット）　もう➡
１０００年以上も前に
死んでるけど。
な～！
♬～
（モラ）　全く…
面倒なことになったっショ。
（ブリトニー）　これ…
全部　ジギーの仕業なわけ？
（オーク）　まさか　我々の宙域で
これほどの狼藉を働くとはな。
皇帝ネロを敵に回すつもりか。
魔王の亡霊め。
シャハハハハ！
機械どもは皆殺しっショ。
皇帝ネロの御名において…。
始めるか　星の浄化を。
ポセイドン・ネロ遊撃隊　獣王
任務を開始します。
（ウィッチ）　この星は面積のほとんどが
森で覆われていて➡
エデンズゼロが着陸できそうな
場所がありませんね。
海に降りればいいじゃねえか。
どういう訳か　海の上空にも
森が広がっています。
すげぇ！　大自然の星だ！
機械も　たくさんいるみたいだよ。
自然と機械が融合してる
星なのだな。
あれ？　ハミちゃん
ここ　ネットつながらないよ。
ホントだ　おかしいわね。
せっかく　おいしいレストラン
予約しようと思ったのに。
こんな規格のファイアウォール
見たことない。
何か　におうな。
（モスコのおなら）
スマンでゴワス。
（シスターが鞭で叩いている音）
星全体に通信障害？
何かあったのでしょうか。
取りあえず探検だ！
遺物を探しに！
（ウィッチの声）
魔王さま　お気を付けて。
私のアクアウイングで
降りるわよ！
（ワイズ）　俺のだろ！
ホントに　すげぇ森だなぁ。
（ワイズ）
…ってより　ジャングルだな。
ねぇ　森とジャングルの違いって
何なの？
（ホムラ）　字面で見れば
ジャングルの方が強そうなれば。
見て！　お魚が空中を泳いでる！
不思議な光景を記録中！
興味深いです。
「森　ジャングル　違い」で検索。
…ってダメだぁ
やっぱり　ネットつながらない。
５０年後の若造は➡
そんなに　ネットがないと
生きていけねえのかよ。
俺は別に。
私のいた星には　なかったゆえ。
（ワイズ）
おまえらは　５０年後の若造➡
…って感じじゃねえんだよな。
前方に町を発見。
ご～はん～！
おお！　町も森の中にあるのか！
（ワイズ）　待て！　様子がおかしい。
♬～
人間が機械につながれてる！
ペットみてぇじゃねえか。
それだけじゃ　ない！
（ホムラ）　放置された人間の…　死体！
ひでぇ…。
牢に閉じ込められてる人も…。
これは　一体…
どうなっているのでしょう？
（ウィレム）　やあ　ケビン。
（ケビン）　やあ　ウィレム。
おたくの人間
元気そうでいいですね。
（ウィレム）　ハハっ
いい食事を与えていますからね。
（ケビン）　うちの人間は
食欲もなくて死にそうです。
（ウィレム）　ちゃんと　お風呂には
入れてますか？
（ケビン）　それは　何ですか？
（ウィレム）　人間は定期的に➡
水場で清掃してあげなくては
なりません。
（ケビン）　なるほど。
（ウィレム）　食事も
元の世界と同様のものを➡
与えるのがコツですよ。
（ケビン）
ドッグフードを与えていました。
（アレン）　大丈夫かい？　オードリー。
（オードリー）　アレン　私は…　もう…
ダメかもしれない。
キャ～！
（ケビン）　言葉を使うなと言っただろ
この人間め！
やめてくれ！　オードリーは
僕の婚約者だったんだ！
あいつら！
待て　シキ！
（ウィレム）
まぁまぁ　ケビン　その辺で。
オードリー…。
（ウィレム）　暴力はいけません。
（ケビン）　ですが　元の世界では➡
人間は
平気で私たちを壊していました。
元の世界？
（ウィレム）　人間は　私たちと違って
壊れたら修理が大変です。
大切にしないと。
（ケビン）　賛同できません。
機械は自由であるべきです。
（４人）　あっ！
（ピーノ：ハッピー）　あ～！
オードリー　今のうちだ！
（ケビン）　機械は自由であるべきです。
どうなっているのだ。
「元の世界」って…
世界が　どこかで変わったの？
機械が　人間を支配する世界かよ。
⚟この辺りで　人間の反応あり⚞
ロボットが近づいてきます。
どうしよう～！
みんな　四つんばいになって！
（ボット）　ん？
やあ！
こんにちは。
（ワイズ）　くっ…。
わんわん…　おっと　つい。
（ボット）　これ　全部
おまえたちの人間か？
（ピーノ）　はい。
（ボット）　小せぇのに　すげぇな。
（ボット）　ふ～ん。
１匹　分けてくれねぇか？
それはダメだよ。
大切な　に…　人間ですから。
（ボット）　俺　こいつが欲しいな。
ダメだ！
（ボット）　あん？
（ボット）　おっ！　何だ　地面が！
うわっ！
ワイズ！　殺したのか？
ショートさせただけだ
殺しちゃいねえ。
今のうちに
この場を離れようワン！
ワン？
（カウチポ）　みんな！　こっちだよ！
あっ！　カウチポさん⁉
（カウチポ）　ついておいで！
（カウチポの声）　食レポで来たのは
いいんだけどさ➡
１週間前に　ロボットたちが
急に　おかしくなっちゃったの。
私は　何とか食料と一緒に
逃げられたんだけど➡
帰りの便も止まっちゃうし
最悪よぉ。
料理以外はね。
今日も　食料　探しに
町まで来たんだけど➡
レベッカちゃんがいるじゃないの。
こっちもビックリだよ。
１週間前に　何があったのだ？
急に　テレビやらネットやらが
ハッキングされちゃったのよ。
誰が　そんなこと…。
突然　町中の画面に映ったんだ。
（カウチポの声）
ドクロのロボットがね。
えぇ‼
ジギーだ！
そいつが　やったのか。
そう…　よく覚えてないけど➡
「ロボットが人間を支配する」
みたいなこと言ってさ。
（ジギー）
《これより　我々　機械生命体は➡
全人類を支配する》
（カウチポの声）　「まずは　この星だ」
とか言ってたわ。
そしたら　ロボットたちが
人間を襲い始めてね。
あむ。
そりゃ　パニックだったわよ。
その後　人間を殺したり
捕らえたりして➡
もう完全に支配者。
そのドクロは　この星にいるのか⁉
（カウチポ）　シキちゃん　どうしたの？
おなか　へってるの？
いるのか⁉
さぁ…　ハッキングなら
星の外でも　できるじゃない？
ジギーが　この星の機械たちを
おかしくさせた…。
人間を支配するために…。
（ワイズ）　ギャ～‼　壁が～！
（戦闘ロボ）　見つけたぞ　人間ども。
機械だ～！
（戦闘ロボ）　…と食料泥棒。
失礼だね！　お金払ってるわよ～！
デケェ！
おそらく戦闘用なれば！
どうする？　シキ！
こいつも　こんなこと➡
やりたくて
やってるわけじゃねえのは➡
分かるけど…。
（戦闘ロボ）　貴様らは全員➡
バラバラにしてやる！
仲間を傷つけるつもりなら➡
倒すしかねえ！
（戦闘ロボ）　ぬぅ！
エ～イ！
うお～‼
（戦闘ロボ）　うわ～～‼
ひぃ～　食料が～！
大勢のロボットを検知！
囲まれています！
突破するぞ！
うむ！
ハッピー！
あいさ～！
こりゃ　遺物どころじゃねえな。
（ボットたちの足音）
いくぞ！
お～りゃ～‼
そこ！
押し通る！
（ワイズ）　悪ぃな。
（ボット）　あっ！
（ボット）　うわっ！
私だってねぇ
だてに食レポしてんじゃないよ！
ふが～！
（ピーノ）
それは食べ物ではありません。
♬～