《銃声》
（レベッカ）　シキ…。
会いたいよ…。
あっ。
あぁ！
ハッ！
ハッピー！　シスター！
（ハッピー）
＜これまでの　『ＥＤＥＮＳ　ＺＥＲＯ』＞
📺　みんな　戦うのはやめて！
📺　私の話を聞いてほしいの。
（ハーミット）　時間の跳躍。
タイムリープした可能性。
何か　この後　起こることで
確かめられることない？
そうだ　ラビリア！
（シキ）　レベッカの友達なら
俺の友達だ！
シキ…。
助けにいこう！
（ハーミット）　なるほど
人工知能持ちのウイルスね。
確かに
面倒くさいコードしてるわね。
（ハーミット）
まっ　でも　先に分かってたら➡
いくらでも対策できる。
あいつは
エーテルギアの力を取り出して➡
兵器に転用する技術を
持ってるみたい。
その技術を使って
多分　私の力が欲しかったみたい。
（シキの声）　前回は俺たちで
先走っちまった結果なんだろ？
今回は違うぞ！
全員で殴り込みだぁ！
♬～
⚟おい！⚞
（衝突音）
♬～
（ピーノの声）
戦艦の中に町があります。
（ハッピーの声）　人がいっぱい　いるよ。
（レベッカの声）
この人たちは兵士じゃないの。
多分　ドラッケンに
借金のある債務者たち。
なるべくなら傷つけたくない。
（ワイズ）　っていっても
船に　穴開けちまったぞ。
（ウィッチ）　大丈夫
自動修復装置があるようです。
人々が宇宙へ投げ出されることは
ないでしょう。
ドラッケンは　どこにいるんだ！
あのビルよ！
（ドラッケン・ジョー）
やってくれるじゃねえか➡
クソガキども。
俺はナメられた礼は
きっちりするぜ！
（ドラッケン）　３０号以外は➡
皆殺しだ。
このまま　あのビルに突っ込む？
待って！　ラビリアを捜さなきゃ。
では
広めのスペースに着陸します。
（シスター）　俺らが船を守る。
その間に
ラビリアってのを連れてこい！
（ピーノ）　ネット上での
ドラッケン・ジョーの情報を基に➡
戦闘力を推測。
やはり　いくらご主人でも➡
今回は
勝てる相手ではありません。
要は戦わなきゃいいんだ
ドラッケンとは。
となると
目的はラビリア救出だけ？
えっ⁉　あいつを？
（ラビリア）《最近　調子に乗って
勘違いしてる女に➡
くっさいスープを
ぶっかけてやった》
《アハハハ…！》
ハッピー　あんなコでも➡
ひどい目に遭ってるのを
放っておいたら➡
私は自分が許せない。
分かってるよ
レベッカは優しいからね。
いまひとつ気が乗らねえが
これだけ金持ちの家だ。
幾つか戦利品を頂くとするか！
（モスコ）　泥棒！
（ホムラ）　しかし　ドラッケンの狙いが
レベッカなら➡
あえて乗り込むのは
得策だったのだろうか…。
大丈夫　いざとなったら
前回の情報がある。
私が覚醒したと知れば
取引に持ち込めるかも。
あっ　誰かいるぞ！
♬～
エレメント４！
４人…　ですか。
フン。
だったら　ここは
私たちに任せてもらおうかしら。
おう！　任せたぞ！
レベッカ　俺たちは今のうちに
ヤツのビルの中に！
うん！
♬～
（ファイ）　よぉけ飛んでるのう。
あんな　こまい船
ワシのライフルで！
うっ…。
（ラグナ）　いつの間に⁉
（ダイチ）　ウホ～！
自律崩壊プログラム　作動。
何なら　このガキァ！
だ～いこ～ぶつ～！
ぶほぉ～‼
（シスター）　おら！　ブタ野郎！
てめぇの相手は俺だ！
（ラグナ）　シルフ　あの船を追え。
（クリーネ）　了解なの。
そなたの相手は　私なれば。
♬～
バトルドレス換装。
おっ　あ…　私も。
そうだ
ワイズからもらったアプリで。
♬～
（ウィッチ）　エレメント４…でしたね？
魔王四煌星が　お相手いたします。
４対４ってわけかよ。
ナメくさりよってからに。
美女がこんなに　お…　俺もう…。
（クリーネ）　うち３人はアンドロイドなの。
♬～
あっ　撃ってきた！
５０年後のビルには
武器まで付いてんのかよ！
任せて！
♬～
うぅ…。
弾幕が多過ぎます！
くっ…。
社長　もし　あの船に
３０号が乗っていたら…。
構わん！
この程度で死ぬようなら
キャットの力など必要ねえ。
♬～
まずいぞ！
これでもギリギリ…。
（警報音）
あ…　ちょっとシキ！
何やってるの？
（ピーノ）　ご主人！
（ワイズ）　バカ！
外に出るんじゃねえ！
おぉ～～‼
魔械流　反重力‼
（警報音）
あ…　これは！
うお～！
さすが　ご主人！
進め～！
オッケー！
♬～
取りあえず　屋上に着陸！
乗り込むぞ！
モスコイ～！
あ…　誰かいるぞ！
何で　こんな所に…。
マスター・ノア！
（ノア）
待っていたよ　レベッカさん。
あ…。
こいつが…。
お前が…　レベッカを！
シキ！
ご主人！
あぁ！
ホログラムです。
あっ…。
私の本体は
ブルーガーデンにいます。
ホログラムだぁ⁉
だとしても　何でこんな所に。
（ノア）
君に伝えることがあるのです➡
レベッカさん。
まず　私には人々の位置を観測する
能力があります。
エーテルギア　ゴッドアイ。
ＧＰＳやナノマシンが発達した
この時代において➡
不要な力だと思っていましたが➡
どうやら　この観測の力は
時の外側にも及ぶようなのです。
時の外側だぁ⁉
つまり　レベッカさんの
時の位置　時間の移動を➡
観測できるのです。
私の力や　タイムリープしたことを
知ってるってことですね？
その通りです
最初に気付いたのは➡
１０年くらい前でしょうか。
えっ⁉
交通事故で亡くなったはずの
少女が　時の位置を変えた。
それって…。
（ノア）　もちろん無意識に。
君自身も覚えていません。
それから
少女は命の危機が迫るたび➡
もしくは命を落とした瞬間➡
無意識に
時の位置を変えてきたのです。
♬～
今回が３０回目。
私は　この世界を
「３０号世界」と呼んでいます。
じゃあ　２９号っていうのは…。
（ドラッケン）《それが　あんただよ》
《レベッカ・ブルーガーデン》
《いや　２９号と呼ぶべきかな？》
前の世界　２９号世界のこと
そして　３０号世界において➡
なぜか
君は　記憶の引き継ぎに成功した。
つまり　ドラッケンを倒せる
唯一の世界が➡
３０号世界と言ってもいい。
待ってくれ　全く意味が分からん！
「唯一の」ってことは　私の力は
これで最後ということですか？
（ノア）　いいえ
そこまでは分かりません。
３０号世界では
君とドラッケンの関係が➡
２９号世界より危ないものと
なっているのです。
あ？
ドラッケンの目的は
君の力　キャットリーパー。
２９号世界では　君は
力を覚醒していなかったため➡
シキ君の死後７日間
監禁されていた。
（ドラッケン）《俺たちは➡
エーテルギアの力を抽出する
装置を持っている》
《俺は　その装置を使って
お前の力が欲しい》
《キャットリーパー》
《それは
宇宙の法則を変える力だ》
《だったら
早く抽出すればいいじゃない》
（ドラッケン）《ここが厄介なとこでな➡
お前は　まだその力を
覚醒させていないんだ》
《覚醒した後じゃなきゃ
力の抽出は意味がない》
しかし　今回の３０号世界では
君は最初から　力が覚醒している。
大変危うい状況なのです。
（ドラッケン）《お前は　この力のことを
知ってはいけない》
《これは禁断の力
俺こそが持つのにふさわしい》
敗北すれば　即　力を奪われる
という結果になります。
（ノア）　そうなれば　君はもう
時の位置を変えられない。
ドラッケン主観の
２号世界が始まるのです。
そんな…。
ちょっと待てよ　何でお前が
未来の出来事を知っているんだ。
（ノア）
私は登場人物の位置情報から➡
出来事を予測しただけですが
間違っていましたか？
いいえ　合ってます。
皆さんには
申し訳ないことをしました。
ギルストに
レベッカさんを売ったのも➡
ドラッケンにレベッカさんの
情報を流したのも　全て私です。
ただし　全てに意味があった。
全ては　ドラッケン・ジョーを
倒すためなのです。
♬～
水の剣ですか。
アンドロイドは苦手だぜ。
涙を流せねえんじゃ
俺の技が効かねえ。
（ラグナ）　うっ…。
涙は流しますよ
私たちにも心がありますから。
♬～
え？　何で　こがぁなとこに
うちのドローンが。
うっ…。
あぁ！　こりゃ…。
ハッキングしよったんか　われぇ！
（ダイチ）　あ…　あんた
キレイな顔してるなぁ。
てめぇも
「モスコイ」とか言い出しそうな➡
色モノ感あって
悪くねえビジュアルだぜ。
ブタ野郎！
ハァ！　ハァ！　ニィ…。
俺　６０日間　拷問　我慢してる。
でもさ
こんなキレイな人　見たらさぁ…。
無理！
拷　問　解…。
キ～～ン‼
へぼお～～‼
フッ　６０日？
青いぜ　てめぇ。
そ…　そのコインは⁉
こっちは１０年ぶりの
拷問　調教じゃい～‼
あふぅ～…‼
どうやら私は　前の世界で
２連敗をしているらしいゆえ。
（ホムラ）
ヴァルキリーとしての初仕事。
師匠の名に恥じぬ戦いをせねば！
（クリーネ）　ふ～ん。
あなたの風は
私が止めてあげるの。
五形剣　鶴の型。
優雅に舞う鶴のごとく
風を裂く剣ゆえ。
風が止まるのは
そなたの方なれば。
ドラッケン・ジョーを
倒すためだぁ？
レベッカを
危険な目に遭わせておいて！
それが何か問題でも？
あなたたちは➡
まだ　ドラッケンの
本当の恐ろしさを知らない。
（ノアの声）　闇の錬金術師
ドラッケン・ジョー。
闇の金融業と自身のエーテルギアから
付いた異名。
その力は銀河六魔将とも
たたえられるほどに強力です。
銀河六魔将⁉
この宇宙最強の武人の一人。
（ノア）　ヤツに付いた
もう一つの異名は…。
（ノア）　不死者ジョー。
不死者⁉
死なないってこと？
生物学的に不可能です。
ノイズが交じっている
（ノア）　ヤツは生命維持装置で➡
若さを保っているのです。
おい！　どうした！
通信状況が悪化しています。
ノイズが交じっている
２９号世界で➡
君はドラッケンの弱点を
見つけているはずだ。
弱点？　ドラッケンの？
ノイズで聞こえない
通信　間もなく途切れます。
待って　マスター・ノア！
あなた　一体何者なんですか？
私は…。
通信断絶！
消えちゃった。
何だったんだ　あいつは。
結局　味方なのか敵なのか…。
どちらとも言えないけど➡
ドラッケンを倒したいという
目的は同じみたい。
不死者…。
どうかしましたか？　ワイズさん。
いや…　どっかで聞いたような。
（ノア）　次は　もうない
これは最後の賭けだ。
ここで
ドラッケンを倒せなければ➡
私も　この星も
死ぬことになるのだから。
ドラッケンの弱点…。
何か思い出せそう？
ダメ　全然分からない。
とにかく中に入るぞ！
まずはラビリアを見つけるんだ！
うん！
（ファイ）　見た目が　ちぃとばかり
ガキじゃけぇ➡
甘う見とったわ。
おどれ！　灰になる覚悟は
できとるんじゃろうのう？
おぉ？
熱？
機械の弱点は熱じゃけぇ
ワシの炎で焼き尽くしたらぁ！
人体から炎が…　エーテルギアね。
ハァ～！
（ハーミット）　仮想デバイスが！
（ファイ）　ハッキングの接続も
切れたみとうなのう！
♬～
（ファイ）　機械にも痛みっちゅうのは
あるんかいのう？
痛かったら
ちゃんと言うてみぃや！
おりゃ！
「痛いです」　言うてみぃ！
消えた⁉
違う　ダクトに入っていった？
どこかへ向かって…。
（ファイ）　ワシの隠し武器庫じゃ。
ワシの本来の力は　狙撃なんよ。
炎の弾丸を体内に撃ち込み
爆破させたるけぇ。
（ファイ）　捜しとる　捜しとる！
じゃが　狙撃手の場所は
分かるはずないけぇ。
クカカ！
そして
ワシの命中率は１００％じゃ。
火のエーテルギア　フレイムアモ！
死ね！
（ハーミット）　見つけた！
弾道予測シミュレーター起動
エアリアルムーブ！
（ファイ）　何⁉
（ハーミット）
武器庫に入ったのが運の尽きね。
プリズンマトリックス　展開！
♬～
な…　何じゃこりゃあ⁉
（ハーミットの声）　ネットワークで
つながってる武器は➡
全部　ハッキングできるの。
（ファイ）　何じゃと？
つうか　何で　この場所が⁉
（ハーミット）　あんた　普通の人間より
体温が高過ぎるのよ。
今どきのアンドロイドには➡
熱感知やら　サーモグラフィーが
付いてるの。
当たり前でしょ？
狙撃手には
絶望的に向いてないわね。
（ファイ）　ちょ…。
（ハーミット）　ガンズハーベスト！
（ファイ）　くわ～！
（ハーミット）　安心して。
弾は全部　エーテルコーティング
しておいたから。
痛みを知ってるから
優しくできるの。
それが私の心！
♬～