（ドラッケン・ジョー）　キャットリーパー
それは宇宙の法則を変える力だ。
これは禁断の力
俺こそが持つのにふさわしい。
（レベッカ）
＜『ＥＤＥＮＳ　ＺＥＲＯ』　前回までは…＞
（ドラッケンの声）
これがエーテルギアの臨界点。
オーバードライブだ！
（ドラッケン）
思い知るのは　てめぇの方だ。
この俺の恐怖をな！
う…　うぅ…。
おっ　おぉ…！
うぅ！　あぁ！　あぁ…。
（ワイズ）　何だ　こりゃあ！
（シキ）　怪物⁉
（ドラッケン）　うお～～！
（ドラッケン）　よこせ！　命　よこせ！
（ドラッケン）　殺す！　よこせ…
俺は生きる！　殺～す！
俺の命となれ…　よこせ！
（鼓動）
（弾がめり込む音）
俺は　もう➡
友達を泣かせない！
（ドラッケン）　命を➡
よこせ～‼
お～‼
♬～
（ドラッケン）　ぐわ～～‼
お前は　もう十分　生きただろ。
そろそろ眠るんだ。
（ドラッケン）　ぐわ～～～‼
ぐわ～！　あぁ…。
あぁ…　あぁ…。
（ピーノ）　ご主人！
（モスコ）　モスコイ　モスコイ　モスコ～イ！
みんな～！
（ハッピー）　う～。
うっ…。
どうしたの？　シキ。
俺は　もう…。
友達を泣かせない　絶対に…。
私たち➡
勝ったんだね。
宇宙の母　マザー。
いよいよ　マザーを目指して
桜宇宙の外へ旅立つ時が来た～！
…と　その前に
１つだけ頼みがある。
最後にグランベルを見ておきてぇ。
みんな
元に戻ってるかもしれねえし。
♬～
⚟高貴なる機械たちよ
安らかに眠れ⚞
♬～
じいちゃん…。
（ハーミット）　ジギー！
本当の…　ご主人？
この人が魔王…。
でも…。
死んだって言ってなかったか？
（ホムラ）　師匠からも
そう聞いてますれば。
じいちゃん！
生きて…　生きてた…。
じいちゃん！　俺…。
うわっ！
あぁ！
おわっ！
ひえ～！
（ピーノ）　地面が！
ジギー！　何するの！
すさまじい重力だ！
動けん！
みんなが！
じいちゃん！　やめてくれ！
じいちゃん…。
シキ！
（ジギー）　シキ。
ワシが間違っていた。
お前を育てるべきでは
なかったし➡
お前を宇宙へ
放つべきではなかった。
何言ってんだ　じいちゃん！
人間とは　なんと醜く➡
愚かな生物か。
（ハーミット）　それは違う！
人間も機械も　それぞれ。
全てが全て悪じゃ　ない！
（ジギー）　もちろん　利用できる人間も
存在する。
何だ　あの船は！
（ジギー）
これより我々　機械生命体は➡
全人類を支配する。
（ピーノ）　あっ。
ん？
（ジギー）　ピーノ　来い。
お前は　こちら側じゃ。
え？
何言ってんだ　じいちゃん！
正気に戻ってくれ！
ジギー　どうしちゃったの？
人間を支配って…。
人間と機械で
戦争でもするつもりか！
共存できてるゆえ！
ん？
レベッカ　あの船。
あっ…。
エデンズワン⁉
そんなの　聞いたこともない。
（ジギー）　ピーノ。
お前は　ワシの命令には
逆らえぬように造られている。
あぁ…　あ…　あぁ…。
ピーノ！
（ピーノ）　ご主人…　私…。
（ジギー）　来い。
お前の生まれた理由を教えてやる。
プログラムに従え
お前に自我などない。
（ピーノ）　あっ…。
ピーノ！
私は　ＥＭピーノ。
命令権限をジギーさまに再設定。
ピーノ！
そんな…。
これより　システム再起動。
不要な人物ファイルの削除を開始。
（ハーミット）　ピーノ　ダメよ！
そんなことしたら
私たちのこと　忘れちゃう！
ピーノ　しっかりして！
何なのよ　これ。
ねぇ　シキ　もしかして
これも演技…　だったりして。
そっか
じいちゃん　ずっと眠ってたから。
城主さまたちの作戦のこと
知らなくて…。
ハッハッハッハッ！
♬～
グランベル王国が！
みんな～～‼
キャ～～！
レベッカ！
ハッピー！
♬～
うっ！
あぎゅっ！
大丈夫か？
うん　ありがと。
ピーノ‼
誰といたいか！　何をしたいか！
自分で考えろ！
自分で決めるんだ！
お前には心がある！
自分で決める力がある！
負けるな！　自分の生きたい道を➡
思い出してくれ～‼
((ＥＭＰ　発動！))
((ハハハ…！))
((あたし　人間になりたい！))
♬～
((それでも　友達だったら
捜しに行くでしょ？))
((友達…))
私は…。
（ピーノ）((だって　人間になりました
うれしくて！))
((伝説が始まりました))
((自分より機械の心配ですか？))
((機械とかじゃ　ねえ！
友達だろ？))
((う…　はい！))
私は　ご主人たちと
一緒にいたいです！
人間になりたいです！
なるほど。
ならば　ここで
人間と共に朽ちてゆけ！
ジギー。
（ジギーの声）　ハーミット
お前ら四煌星も既に不要！
消えろ！
♬～
エデンズゼロ！
（ウィッチ）　魔王さま　乗ってください
脱出します！
（シスター）　おい！　今となっては
その呼び方　まぎらわしいぜ！
モスらわしいぜ！
♬～
（シスターの声）　おい！
一体　何がどうなってやがる！
こっちが聞きたいわよ！
モス～。
先代…　ジギーさまが人類を支配？
…ってか何で生きてんだ？
知らないわよ！
モス　モス！
ピーノ　よかった～。
すみません
心配かけてしまいました。
ふぅ～…　あっ…。
シキ…。
（ウィッチ）
エデンズワン　あの船は一体…。
[ﾓﾆﾀ]⚟エデンズゼロのクルー
および四煌星の諸君⚞
[ﾓﾆﾀ]（コナー）　こちら　エデンズワン。
《キャプテン・コナー！》
《どうして　エデンズワンに⁉》
[ﾓﾆﾀ]　ゼロはワンに進むための
試作品に過ぎぬ。
[ﾓﾆﾀ]　ワンが目覚めた今
ゼロには消えてもらう。
試作品⁉
ジギー　てめぇ！
どうしちまったんだ！
（ジギーの声）
我々の目的は　ただ一つ。
人間と　それにくみする機械どもを
支配すること。
紹介しよう。
魔王四黒星。
四煌星の上位互換機だ。
魔王…　四黒星。
四煌星も　もはや不要。
エデンズゼロと共に消えてもらう。
じいちゃん…。
（ジギー）((シキ　友達は
この世で　一番大切なものじゃ))
((どんな時でも
お前を支えてくれる))
じいちゃん➡
俺に　友達の大切さを
教えてくれたじゃねえか。
シキよ　その友達と共に死ねるのは
幸せなことだ。
くっ…。
（シキの声）
じいちゃん　何があったんだよ！
何で　そんなに
変わっちまったんだよ！
あなたは人格者だった！
人と機械の和を説き…。
俺たちを家族だって
言ってただろ！
誰にでも優しかったのに…　何で。
あれが私たちの下位互換機。
あ～ら　かわいい。
（ブリガンダイン）　１人　足りぬ。
（キラー）　ヴァルキリーの死亡を確認。
処分する手間が省けた。
（ホムラ）　貴様…。
（ジギー）　コナー！　あの船を沈めろ！
お言葉ですが　魔王殿…。
あの船には
女　子供しか乗っておりませんぞ。
軍人でもない者どもへの攻撃は
いささか…。
《コナーさん》
（クラウン）　これだから人間は。
あんた　操舵技術を買われて
雇われてるだけなのよ？
さぁ
プロなら仕事してちょうだい。
（コナー）　我が輩は
魔王殿の理念に賛同して…。
あれは
我々の理念に対する脅威だ。
今　沈めなければ　いずれ必ず
我々の前に立ちはだかる。
（ブリガンダイン）
脅威となるわけなかろう➡
プロトタイプごときが。
（キラー）　我々との戦力差を確認。
（キラー）　虫　以下。
やれ。
（コナー）　了承した。
じいちゃん！
総員戦闘配置！
ちっ。
モス～！
来るぞ！
エデンズゼロ　シールド展開！
♬～
ダ～！
うわ～！
シールドを貫通した⁉
モス～。
エーテル砲の威力が高過ぎる！
（ジン）　何ごとだ！
（クリーネ）　兄さま。
防ぎきれません　回避します！
♬～
エデンズワン　急速接近！
突っ込んでくる？
正気⁉
（ウィッチの声）
魔王さま　いえ　シキさま！
やらなければ　やられます！
攻撃命令を！
シキ！
何　迷ってんだ！
あれは　もうジギーじゃ　ねえ！
俺たちの敵だ！
シキ～‼
ぶつかる！
（ウィッチの声）　回避！
撃てい。
兄さま　これは…。
ああ。
船底部　損傷！
腹をやられた。
シキ！
（ウィッチ）　シキさま！
（ワイズ）　このままじゃ　やられる！
シキ…。
ご主人…。
ただごとじゃないの。
エデンズゼロが攻撃を受けている。
《じいちゃん…》
♬～
攻撃開始！　そのまま離脱する！
かしこまりました！
アンチエーテル機雷の弾幕を使って
逃げるつもりか。
我が輩に追い付けぬ船は　ないぞ。
（ウィッチの声）
スコーピオンミサイル　発射！
何⁉
全弾迎撃された！
そんな…。
どんだけ高性能な
迎撃システムなんだ！
モスシステム？
小型戦闘機ビー　射出。
ゼロの足を止めよ。
無人戦闘機なら　こっちだって！
（ホムラ）　何だ　あれは。
戦闘機の上に人が！
四黒星だ！
神の雷。
そんな～！
全滅…。
たった　一人で…。
敵戦闘機　接近！
数　３０！
♬～
あぁ～！
あぁ！
どわ～！
みんな　大丈夫か！
船が…　もたないよ…。
（シキの声）　クッソ～！
（コナー）　ここまでだ　諸君。
（コナーの声）　主砲　スターブリンガー
射程圏内。
まずいぞ‼
回避だ！　よけろ！
ビーのせいで動けません！
装甲の４０％が破損！
エネルギーも低下しています！
（レベッカの声）　キャット…。
シキ　これが運命だ。
お願い！　発動して　キャット！
お願い！
お願い‼
（通知音）
何だ⁉
ビーが消えてく！
何ごとでゴワスか～？
正体不明の戦艦が接近中！
いえ　これは…。
（２人）　あっ！
（ピーノ）　宇宙海賊
エルシー・クリムゾン！
スカルフェアリー号が
ビーを排除しています！
モス…。
♬～
（エルシー）
よぉ　元気だったか？　小僧ども。
エルシー！
♬～