（ジギー）　シキ　いつかここを出て➡
たくさんの国へ行き
たくさんの人と会え。
（ジギー）　そして
友達をたくさん　つくりなさい。
（シキ）　友達？
この世で　一番大切なものじゃ。
どんな時でも
お前を支えてくれる。
お前のために
涙を流せる友達がいたら➡
一生　大切にしなさい。
（ジギー）　シキ　ワシが間違っていた。
お前を
育てるべきではなかったし➡
お前を宇宙へ
放つべきではなかった。
（ジギー）　人間とは　なんと醜く➡
愚かな生物か。
＜『ＥＤＥＮＳ　ＺＥＲＯ』　前回までは…＞
つまり　エルシーも➡
じいちゃんが
何で急に変わっちまったかは➡
分からねえってことか。
（エルシー）
だが　１つ　はっきりしている。
あれは　かつてのジギーではない。
（エルシー）｟シキ　私はジギーを追う))
｟恩人だからこそ　あのジギーを
止めなくてはならない))
｟お前にも　その覚悟があるなら➡
来い！　外宇宙へ))
俺たちも　じいちゃんを追う。
悪巧みをしてるってんなら
俺がやめさせる。
けど　俺たちの真の目的は
マザーだ。
叶えてほしい願いが決まったんだ。
（ピーノ）　ドラゴンフォール
ここを抜ければ外宇宙です。
（レベッカ）　ドラゴンが死んでる…。
（ハッピー）　あっちも！
（ウィッチ）　やっぱり　これは➡
エデンズワンの通った跡です。
弾幕！
（ハーミット）　仲間をやられて
凶暴化してるのね。
（ジン）　どけ。
（ホムラ）　おっ…。
（ジン）
この船に沈まれちゃ困るんだ。
（通信機：ハーミット）
エーテルリンクスイッチを押して！
（通信機：ハーミット）　自分の属性エーテルを
武器に込められるの。
（ワイズ）　どうだ！　宇宙漁だぜ！
私の場合は何だ？
行っけ～‼
（シスター）　今だ！
（モスコ）　モスコイ！
エーテルブースター　オン！
（シスターの声）
桜宇宙を抜けた！　外宇宙だ！
（ハーミット）　１５年前　ゼロは
桜宇宙から葵宇宙へ行ってる。
ちょうど　今の私たちのようにね。
偶然にも
１５年前と同じ航路になったのね。
向かった先は
炎の惑星　レッドケイブ。
…だと思う。
（通信音）
（ウィッチ）　シキさま。
行き先の提案があります。
（ウィッチ）　マザーの情報が
あるかもしれません。
炎の惑星　レッドケイブ。
♬～
（シャオメイ）　皆さま　お久しぶりです。
この物語の語り部
シャオメイでございます。
ジギーの墓参りのため➡
訪れた惑星グランベルで➡
シキたちは　以前とは➡
変貌してしまったジギーに会います。
そして　ジギーは言いました。
「我々　機械生命体は
全ての人間を支配する」と。
思い返せば　魔王さん➡
初めて　魔王っぽいことを
言いましたね。
ジギーを乗せた
戦艦エデンズワンは➡
マザーを目指し外宇宙へ。
シキたちも　マザーを目指すため➡
そして
ジギーを追うため外宇宙へ。
桜舞う宇宙　桜宇宙から➡
物語の舞台は　遊漁踊る宇宙➡
葵宇宙へ。
（クリードの声）　エルシーの船は
葵宇宙へ向かったようです。
（ビクトリー）　チッ　面倒くせぇ所に
行きやがって。
（クリード）　エルシーと
何度か接触している謎の船➡
エデンズゼロも同じく　葵宇宙へ。
（ビクトリー）　まさか　エルシーのヤツ➡
ネロと接触するつもりじゃ
ねえだろうな。
（クリード）　それは危険ですね。
…ったく　ようやくドラッケンの件が
片付いたばかりなのによぉ。
宇宙のゴミどもめ！
それにしても　ブルーガーデンの
諜報部は　すごいっすね。
ノアにドラッケンを倒せるだけの
兵隊がいたのは　驚きだぜ。
（ジャスティス）　いや　ドラッケンを倒したのは
ノアの兵隊じゃ　ない。
あ？　おめぇも報告書　見ただろ。
ああ　だが真実は伏せられた
報告書だ。
あっ…。
（ジャスティス）　俺は　ベリアル・ゴアの
エーテルを監視していた。
あのエーテルは
以前確認した魔王のエーテル。
｟謎のエーテル数値
さらに上昇中！))
｟間もなく１０万に到達！))
｟こいつは…))
｟な…　何だ
この異常な重力場は！))
｟識別コード…　そんな！))
おそらく
エデンズゼロにいる何者かだ。
バカ言え！　ドラッケンやエルシー級の
エーテルマスターが➡
銀河六魔将以外にいるって
言うのかよ！
フッ　ここにいるだろ？
おい　そりゃそうだけどよ…。
（通信音）
（クリード）　ジャガー大佐より
緊急通信です！
[ﾓﾆﾀ]（ジャガー）　ビクトリー　クリード
席を外したまえ。
[ﾓﾆﾀ]　これは祈りの間だ。
はっ。
失礼します。
大佐　祈りの間は　来週の予定だと
記録していますが。
[ﾓﾆﾀ]　それどころではなくてな。
[ﾓﾆﾀ]　それと　「大佐」はよせ。
[ﾓﾆﾀ]　祈りの間では
階級による上官も部下もない。
しかし…。
[ﾓﾆﾀ]（イレイサー）　まっ　しょうがねえ。
[ﾓﾆﾀ]　ジャスティスは
ジャガーの直属だからな。
イレイサー…　あっ。
[ﾓﾆﾀ]（ホーリィ）　ジャスティス君は
真面目だからねぇ。
ホーリィ　他のみんなも…。
[ﾓﾆﾀ]（イレイサー）　問題は
葵宇宙に入ったエルシーだ。
[ﾓﾆﾀ]　これは　少しまずい
ネロの宙域だぜ。
[ﾓﾆﾀ]　うむ　我々が動かねばなるまい。
[ﾓﾆﾀ]（キュアー）　対銀河六魔将特殊機関➡
星系六祈将。
我らの力は
六魔将を打ち砕く。
あら　ドラちゃんは
誰かに先を越されちゃったけど？
エルシー案件なら
ジャスティスが　やりたがるでしょ。
無論　俺が行こう　葵宇宙に。
[ﾓﾆﾀ]　ホ～ント　恋してるのね
エルシーちゃんに。
[ﾓﾆﾀ]　やけるわ。
星系六祈将の名に懸けて➡
今度こそ　エルシーを捕らえる。
あの女は　俺から全てを奪った！
（ジャスティス）　必ず　この手で　殺す。
[ﾓﾆﾀ]　さぁ　祈りを　我ら聖なる力を。
（ジャガーの声）　宇宙の平和のために。
（ピーノ）　見えてきました！
うわ～！
炎の惑星　レッドケイブ。
キレ～イ！
…って　え～‼
海⁉
これは…。
炎ってより　水の惑星じゃねえか。
♬～
海だ～！
あいさ～！
海～！
（ピーノ）　大量の海水を確認！
突撃！
イェ～イ！
全く　のんきなもんだぜ
海といったら…。
修行ゆえ！
違うな。
（ハーミット）　研究ね。
寂しい。
拷問だろ！
モッス～！
問題外な！
ムフフっ　海といったら！
ヘヘヘ　お姉さんの日焼け止めを
塗ってあげるイベントだろ～！
いつの時代の人間だよ。
５０年前でゴワスゴワス。
ワイズさま
お気持ちは　うれしいのですが➡
魔王四煌星型アンドロイドには➡
スキンのカスタム機能が
搭載されています。
このように
皮膚のつなぎ目を隠したり➡
小麦色の肌も…　ほら！
すげぇなぁ。
水着の中も確認させてくれ。
かしこまりました。
ん？
その従順キャラ　やめろや！
それにしても
これのどこが炎の惑星なの？
フッ！　めちゃくちゃ　暑いゆえ！
（ハーミット）　気温は高いわね。
…ってか　あんたの場合
ずっと素振りしてるからよ。
（ハーミット）　炎というよりは水の惑星。
現に大気中は
水のエーテルで満ちている。
建物　一つないし
本当に　こんな所に➡
マザーの手掛かりがあるのかしら。
（シスター）　ま…　探索は後回しだ
せっかくの海なんだぜ？
遊ばなきゃよ～！
モスコ～イ！
♬～
（クリーネ）　私も　海　行きたいの。
これ以上
ここのヤツらと関わるな。
ん…。
ん…　少しだけだぞ。
（クリーネ）　遊んでくるの。
負けるか！
（ホムラ）　修行ゆえ！
（ピーノ）　ホムラさんの勝利を確認！
おいしい！
お魚　最高！
（シスター）　ヒャッホ～！
（モスコ）　モスコ～イ！
似合う！
かわいいの。
（波の音）
たまには
こういう休息もいいわね。
あっ。
あっ…　ん？
雨？
おぉ！
（ピーノ）　これは…。
（ウィッチ）
光のエーテルでございます。
水のエーテルと融合して
このような輝きを。
キレイなの。
ねっ！
（モスコ）　ビューティーモス…。
絶景なれば。
確かに　こりゃ絶景。
おっ。
（ワイズ）　グホ～！
風情がねえな～。
（ワイズ）　く…。
ねぇ　シキ　上から撮れる？
ヘッ　任せとけ！
あっ。
私はいいの！
このＢ・キューブで➡
撮影してほしいだけなんだって！
自分の目で見た方が
感動するだろ？
えっ？
♬～
んぐっ。
ほら　見ろよ。
う…。
♬～
あぁ～　キレイだね！
ああ！
星が降ってるみたい。
（ごう音）
あ…。
何だ　ありゃ。
船…　かしら。
墜落するぞ。
（衝撃音）
お前ら　ちょっと見てこい。
はぁ？　海の中だぞ！
大丈夫　この水中適応の
星水晶を着ければ➡
息もできるし　会話もできるから。
わ～い！
ロボットは
元々　水中は平気だけどね。
すげぇ！　ホントに息ができる！
お魚になった気分です。
会話もできるゆえ。
アハっ
今日は　撮れ高　多いわね～！
ほら！　衣装　忘れてるよ！
わぁ。
（ワイズ）　ほ～れ　シキ！
あ？
虫だぞ！
ギャ～～‼
それは　エビなれば。
何だよ　エビかよ！
そう見えて　実は虫なんだ。
ヒィ～‼
十脚目アオイエビ科アオイエビ
と識別。
やっぱり　エビじゃねえか！
お前の虫嫌いは
見た目じゃねえんだな！
ヒッ！　見た目も苦手だ！
…っつうか　このエビ
虫に見えてきた～。
あっ　あれ！
さっきの墜落した船！
みんな　こっち！
あぁ　ハッチが開いてる！
まずいぞ　ここは水中だ！
中に人がいたら…。
星水晶の予備はあります。
エ～イ。
（レベッカたち）　あっ！
死んでる。
クソ…　間に合わなかったか。
いえ　ご主人　これ…。
どう見ても
死後　何年もたってます。
つまり　死体を乗せた船が
墜落したってこと？
どういうこと？
（ワイズ）　おい！　あれを見ろ！
あっ…。
♬～
海の中に町がある。
人は住んでいるのだろうか…。
友達になれるかな？　海底人。
怖いんだけど。
虫みてぇなヤツらかもしれねえぞ。
ヒィ～～‼
（ピーノ）
あっ　あの神殿のような建物！
よく見てください！
マザーに見えませんか？
…って言われてもなぁ。
ここからでは　よく見えぬゆえ。
望遠スクリーンを展開。
おぉ！
あ～。
確かに…　言われてみれば。
とにかく行ってみようぜ
海底人に会えるかもしれねえ！
海底人とは会いたくねえけどな。
（ピーノ）　この船と中の人は
どうしましょう？
（ホムラ）　うむ…
埋葬してやるべきだろうか…。
よせよ　何者かも分かんねえんだ。
極悪人だったら
夢見が悪ぃじゃねえか。
でも
このままにしておくのもなぁ…。
お前は
死人とも友達になりてぇのかよ！
う…。
（ワイズ）　放っときゃいいんだ
まずは　あの神殿の調査だろ？
そうだな。
（ピーノ）　行ってみましょう。
あ…。
「我が最愛のナディア」…。
レベッカ！　行くよ！
あっ　待って！
これは…。
ん…。
ロボットが　いっぱい倒れてる。
みんな
機能停止しているようです。
何か　グランベルみた…！
何があったんだろうな…。
神殿へ行こう！
（３人）　うん！
（地鳴り）
（ピーノ）　ん？
（一同）　うわっ！
何だ　これは！
ヒィ～‼
海底人…。
タコの足だろ！
（巨大タコの咆哮）
（ピーノ）　キャ～‼
ピーノ！
（咆哮）
（ピーノ）　ヒィ～‼
キモっ！
大きいぞ！
ごしゅじ～ん！
魔械流！
うわ～～！
シキ⁉
（ワイズ）　何だ⁉
ガ～！　うまく重力が使えねえ！
浮力のせいか…。
浮力？
水中で
ものが浮こうとする力だよ。
きっと
重力と合わさって変な感じに。
そういえば
ここ　海の中だった～！
いいから落ち着け　シキ！
（レベッカ：ハッピー）　うわっ。
イヤ～‼
うわ～‼
出た！　いつもの！
レベッカ！
（ホムラ）　な…！
（ワイズ）　うわっ‼
コヤツ　見た目よりも素早い！
うぅ…　ん～！
締め付けが
厳しくなっています～！
装甲への圧力　異常値！
痛たたた…‼
（ホムラ）　まずいぞ
えーてるぎあが…　使えん。
（咆哮）
ヒッ。
オイラたちを食べる気？
食べるのは好きだけど
食べられるのは嫌～！
こういうプレイは
レベッカだけにやってくれ！
ぐぬぬぬ…！
ごしゅじ～ん‼
（シスター）　ん？
（モスコ）　モス？
水中じゃ　重力がよく分からねえ
力とぶつかるのか。
難しいことは知らねえけど➡
とにかく重く！　自分を…　重く！
（巨大タコ）　ぐぇ～！
ナイス　シキ！
助かったゆえ！
（ワイズ）　グホォ～！
まだ生きてます！
うわわ～！
神殿まで走れ～！
（咆哮）
来た～！
（ワイズ）　マジかよ～！
中へ～～‼
（巨大タコ）　うぅ…。
（巨大タコの鳴き声）
うぅ…。
（ワイズ）　あ…　どうやら　ここまでは
追って来ねえみてぇだな。
（ホムラ）
あんなタコ　見たことないゆえ。
タコかどうかも怪しいよ。
…って　あれ？
ん？
ここ！　水中じゃねえぞ！
あ…　あれ！　見てください！
入り口！
わ～！　扉が水中との境界線に
なってるんだ！
不思議ね…。
それにしても　古びた神殿ね。
あ…。
どうしました？　ご主人。
いや…　何だ　このエーテル。
懐かしいような気がする…。
ん？　懐かしい？
何か　えたいの知れない
えーてるは　わずかに感じるが…。
分かったぞ！　ここの便所が
お前の生まれ故郷だ！
えぇ！　水中でクソしたら
どうなるんだ？
そりゃあ　浮力があるから…。
下品な話はやめてくれる？
（物音）
⚟この神殿は
結界によって守られています⚞
⚟それにしても　お客さまなんて
何年ぶりでしょう⚞
ようこそ　母なる標の神殿へ。
私は　ここの守り人　ナディア。
あ…。
《ナディア…》
《我が最愛のナディア…》
♬～