📺（キャスター）
では　次のニュースです。
📺　７日前に殺害された
シビルさんの事件ですが➡
ドラッケンに対する反逆罪での
処刑であることが判明しました。
📺　町の人の声です。
📺⚟そりゃ　ドラッケンを
裏切るのが悪いよ⚞
📺⚟でも　そのシビルって人の借金
どうなんの？⚞
（レベッカ）
＜シキが殺されてから７日＞
＜私には部屋が与えられていた＞
＜７日間
何もされずに監禁されている＞
＜他の仲間は
無事だとも聞かされていた＞
＜あの日のことを思い出すたびに
胸が苦しくなる＞
＜いまだに信じられない＞
《銃声》
＜シキが死んだ…　何で？＞
＜何で　こんなことに…＞
♬～
（扉が開く音）
ハッ…。
（ラグナ）　ん？
（ラグナ）　安心しろ　社長じゃねえ。
俺だ。
＜無気力だった私に
ただ一つ　残されていた感情＞
＜恐怖＞
＜憎しみさえも
塗りつぶしていくほどの➡
圧倒的恐怖＞
いいかげん食わねえと
体　壊しちまうぜ。
いつまでも　そうしていても
何も変わらないぜ。
社長は　お前を仲間として扱えと
言っている。
過去は忘れるんだ。
ここにいりゃ
何不自由ない生活ができる。
確かに
俺たちは最悪の出会いだった。
だが　そこは社長の言い分も
分かるだろ？
金貸しってのは
ナメられちゃあ　やっていけねえ。
お前らは
勝手に乗り込んできたんだ。
ひでぇ結果にはなったが
筋は通ってる。
やれやれ。
それとなぁ
おめぇ　涙が出るほど臭うぜ。
シャワーくらい浴びろよ。
この部屋には監視カメラがあるが
風呂やトイレには付いてねえ。
そこまで　ゲスじゃねえんだ。
（機械音）
（電子音）
＜さっきの人はラグナ＞
＜ドラッケンの仲間の中では
一番まともに見える＞
＜悪い人ではない気がする＞
＜ドラッケンの目的は私
私の力＞
（ドラッケン・ジョーの声）　俺たちは
エーテルギアの力を抽出する➡
装置を持っている。
ギルストのイリーガが持ってた
石化光線銃。
あれも俺の力を抽出したものだ。
俺は　その装置を使って
お前の力が欲しい。
《スピードの力？　何のために？》
（ドラッケンの声）　いいや　お前の力は
スピードじゃあない。
（ドラッケン）　キャットリーパー。
それは宇宙の法則を変える力だ。
《キャットリーパー》
《それが
私のエーテルギアの名前》
《宇宙の法則を変えるって
どういうこと？》
それは言えない。
この力をお前に使われると
まずいからだ。
《だったら
早く抽出すればいいじゃない》
（ドラッケンの声）
ここが厄介なとこでな➡
お前は　まだその力を
覚醒させていないんだ。
覚醒した後じゃなきゃ
力の抽出は意味がない。
だが　覚醒されると
俺たちは非常にまずい。
だから　お前の部屋を
モニタリングさせてもらう。
キャットリーパーのエーテル反応が
出た瞬間に抽出する。
お前は　この力のことを
知ってはいけない。
これは禁断の力
俺こそが持つのにふさわしい。
《ドラッケンは
私を「２９号」と呼んでいた》
《２９号って何？》
《まるで
昔のロボットの型番みたい》
《情報を整理するんだ》
《どこかに反撃の糸口が
あるかもしれない》
《みんなに会いたい…》
《ハッピー　ワイズ　ホムラ➡
ピーノ　ウィッチ　シスター➡
ハーミット　モスコ
コナーさん…》
シキ…。
会いたいよ…。
（泣き声）
（警報音）
社長‼
２９号から
高濃度エーテル反応を確認！
覚醒したか！
エーテル数値の上昇量が
想定外の速度です！
クソ！　２９号を逃がすな！
キャットリーパーだ！
えっ？　いつもより体が…　熱い！
あっ。
シャワーの水が止まって…。
体が…　重い！
何かに引っ張られてるみたいに…。
何？　これ…　あぁ！
《重力…》
ハッ！
（シスター）　よお　目が覚めたか？
私…。
風呂で　のぼせてたんだ
全く危ねぇヤツだぜ。
（ハッピー）　大丈夫？
ここ　どこ？
俺の部屋兼医務室だ。
奥は調教部屋になってる。
あぁ…。
（シスター：ハッピー）　あぁ！
ハッピー！　シスター！
あぁ～ん！
何だ　いきなり。
めちゃくちゃ怖い夢見た～！
リアルで…。
もう…　夢でよかったよ～。
（シスター：ハッピー）　ん？
夢…　夢だったんだよね？　あれ。
ねぇ　みんなは無事？
シキやワイズ　ホムラは？
別に無事だよ。
あぁ…。
私　どれくらい気を失ってたの？
（シスター）　３０分ぐらいだ。
その間に　いろいろあってな。
え？
謎の巨大戦艦に追跡されてるって
話　したよな？
うん。
（シスター）　一度まいたんだが➡
どうやら　しつこく
追ってきてるみてぇでな。
《あれ？　この流れ…》
シキに　その話をしたら…。
《夢と同じ流れだ！》
（シキ）　俺たちの船をつけ狙うとは
気に入らねぇ！
（ウィッチ）
お待ちください　魔王さま。
シキたちは　どこ？
まだ射出デッキに。
ハッピー！　ピーノにつないで！
あ…　あい。
《あれは
夢だったのかもしれない》
《でも！》
（ピーノ）　ご主人
レベッカさんから通信です。
おっ　目ぇ覚めたのか　レベッカ。
よお！
📺
（ワイズ）　な…！
大丈夫か？　レベッカ。
（ワイズ）
おめぇ　何つう格好してんだ。
（ホムラ）　よかった！
これで　みんなで戦えるゆえ。
《みんな　無事だ…　よかった》
📺　みんな　戦うのはやめて！
📺　私の話を聞いてほしいの。
はぁ？
♬～
お願い！
（シキの声）　夢？
めちゃくちゃリアルだったの。
まるで　現実かと思うくらいに
恐怖も痛みも覚えてる。
夢の中で　私たちは
ドラッケンに敗北して…。
シキが殺された…。
はぁ…　ひでぇ夢だな　それ。
けど　夢だろ？　ただの。
だといいんだけど…。
すごく嫌な予感がして
みんなを止めたの。
ふむ。
予知夢というものでしょうか？
（ハーミット）　科学的にはそんなもの
立証されてないけどね。
（モスコ）　モス～。
（ハーミット）　でも➡
レベッカの時間が
戻ったんだとしたら➡
説明できるかもしれない。
え？
あ…。
♬～
時間が…　戻る？
サン・ジュエルで➡
エーテルギアの力に
目覚めた時の感覚。
時間が巻き戻ってるような感覚。
（ハーミット）　それが
レベッカのエーテルギアの➡
本来の力かもしれないと
仮定すると➡
この先の　ある未来まで体験した後
この時間まで　さかのぼった。
時間の跳躍。
（ハーミット）　タイムリープした可能性。
タイムリープだぁ⁉
モスコイタイム～！
確かに言われてみれば
意識を失っている間➡
レベッカさまのエーテルに
わずかな変化が確認されました。
つまり
未来のレベッカさまの意識が➡
この時間のレベッカさまに
上書きされたことで➡
エーテルに変化が起きた。
じゃ　ホントに時間が巻き戻った？
すげぇ！
（ピーノ）　ハハハ…！
「セルフ時喰み」ともいえるわね。
嫌な響きなれば…。
（ハーミット）　ただ違うのは　時喰みは
星全ての時間を巻き戻す。
そして　対象者たちは
その事実を知らない。
記憶を引き継げないの
ワイズのようにね。
ふん！
ジジイの記憶なんて　いらねえよ。
（ハーミット）　レベッカのタイムリープは
自分だけを過去に戻す。
そして　その記憶を
引き継いでる可能性が高い。
じゃ…　じゃあ　あれは
この先　起こる未来だってこと？
（ハーミット）　可能性の話よ。
時喰みは理論上➡
外部からの時の変化が観測できる。
ノーマが５０年戻ったとか
外からなら分かることなの。
ただ　レベッカのタイムリープは
本人以外　誰も観測できない。
つまり　全ては可能性の話で
立証するのは難しい。
何か　この後　起こることで
確かめられることない？
ん…。
そうだ　ラビリア！
ラビリア？
あの意地悪なＢ・キューバーの。
ラビリアが
あいつらに捕まってた。
「最近　調子に乗って
勘違いしてる女に➡
くっさいスープ
ぶっかけてやった」。
ひどいタイトルなれば。
１週間も更新がない。
📱（操作音）
毎日更新してるラビリアが。
（カウチポ）　あん…。
（着信音）
📺　カウチポさん！
（カウチポ）
レベッカちゃん　久しぶり～。
📺　カウチポさん
今　ラビリアが何してるか　知ってる？
そういや　最近　見ないわね。
ほら　今月から
Ｂ・キューブの規約変更で➡
ラビリアみたいな暴言系の人➡
みんな
広告がつかなくなっちゃって。
📺　分かった！　ありがとう。
え？　あむ。
ＳＮＳも１週間　更新なし。
やっぱり　捕まってるんだ。
じゃあ…。
私が夢だと思ってたことは➡
全部　現実に起こるかもしれない。
でも　どうしよう…。
ドラッケンには勝てない。
けど…。
ラビリアは放っておけないよ。
（ピーノ）　あんなに
意地悪されたのにですか？
昔は　友達だったの。
それに
ラビリアが捕まった原因は　私。
（ドラッケン）《この女には　随分
痛い目を見てきたんだろ？》
だから　絶対　放っておけない。
どういうことですか？
とにかく複雑な事情があって。
うん…。
レベッカの友達なら　俺の友達だ！
シキ…。
助けにいこう！
けど　まともに戦っても
勝てねえ相手なんだろ？
「まともに戦えば」って話でしょ？
そうだ　こっちには
未来の情報があるゆえ。
それを武器にすれば。
次　負けても➡
もう１度　タイムリープできるか
分からない。
負けるはずがねえ！
情報ってのは最強の武器だ。
分かった。
私が得た情報を
みんなで共有しよう。
作戦会議よ！
（衝撃音）
あぁ！
何だ？
（警報音）
エデンズゼロのシールドが　一部破損。
そんな…。
どうやって…。
あっ！　あいつらだ！
ドラッケンの力を使って
乗り込んできたヤツら！
（ディエゴ）　さ～て　到着だ　ガンマン。
（セス）　乗組員は　どうする？
（マリア）　全員　殺す。
（ディエゴ）　金目のものは壊すなよ
マリア。
あいつら　シキたちが
乗り込んでいったから➡
来たのかと思ってたけど➡
どのみち　乗り込んでくるのね！
ここまでは　レベッカの未来通り
ってわけだな。
けどな➡
ここからは
俺たちの未来が始まるんだ！
すごい！
一人で全部　倒しちまった。
ひえ～！
ウィッチは
エーテルを魔法のように操る。
そして　付いた通り名は…。
（ハーミット）　鋼鉄の魔女。
さすが　師匠と同じ四煌星ゆえ。
ヤダ　恥ずかしいですわ。
みんな　油断しないで！
お？
こいつら
まだ隠れた能力を持ってる。
隠れた能力？
この女の人は宇宙スライム。
捕まったふりをして
シスターをだましたの。
あっ。
はあ？　俺が　だまされただと？
こいつは
透明になる力を持ってて➡
船内に潜伏するつもり。
ギク！
一番厄介なのは　こいつ。
自爆して
船のシステムに侵入するの。
（セス）　あぁ！
（ハーミット）　なるほど
人工知能持ちのウイルスね。
確かに
面倒くさいコードしてるわね。
まっ　でも　先に分かってたら
いくらでも対策できる。
はぁ…。
ここまでは順調か？
うん。
でも　問題はここから。
ドラッケンの力は
アルケミストっていって➡
物質を
他の物質に変化させるものなの。
エデンズゼロの装甲を
紙に変えちゃったのも　ヤツの力。
あいつは
エーテルギアの力を取り出して➡
兵器に転用する技術を
持ってるみたい。
マジか！
そんなこと　できんのかよ。
その技術を使って
多分　私の力が欲しかったみたい。
時間を戻す力
そりゃ　誰もが欲しがるわな。
でも　レベッカさん本人も
知らなかった力のことを➡
なぜ　ドラッケンは
知っていたのでしょう？
多分　マスター・ノアから
聞いたんだと思う。
え～！
やっぱり　あの野郎！
だとしても　今度は　なぜノアが
それを知っていたのか。
うん…　そこは分からない。
そして　ドラッケンには➡
エレメント４と呼ばれる
精鋭部隊がいる。
炎のファイは長距離狙撃手。
水のラグナは
涙を流した者を水に変える。
土のダイチは　体に枝をはわせて
痛みを与える。
風のシルフは
その風に何でも吸い込む。
もう１人　シルフの補佐で
ジンが　ヤツらの仲間に。
え…　忍者のあいつか？
ものすごく強くなってる。
聞いた話じゃ　シキは
全く歯が立たなかったって。
う～…。
（シスター）　ちょっと待て。
モスコ。
ハイイイ…！
ヤツとは
同じ傭兵部隊にいたよな？
ハイイイ…！
何で　そんなにテンション高いの？
ヤツの弱点とか知らねえのかよ。
（モスコ）
弱点など　ありませんでゴワス。
でも…。
でも？
（モスコ）　偽シスターに
従っていたのは何か…。
治してほしい人が
いたようでゴワス。
治してほしい人…。
（シスター）　それだよ！
本物のシスターが
ここにいるんだ。
ヤツの頼みを聞いてやりゃあ
こっちに寝返るかもしれねえ。
うわ～！
あいつと友達になれるのか！
冗談じゃねえ　信用できるかよ。
（ホムラ）　寝返るまではいかなくとも
戦わずに済むのなら助かるな。
（ピーノ）
では皆さん　ジンに接触したら➡
シスターのことを
伝えてみましょう。
でも…　やっぱり　どうやっても
勝ち筋が見えない。
ドラッケン・ジョー　強大過ぎるよ。
いや　俺には見えたぞ。
俺に作戦がある。
（ドラッケンの声）
セスたちの連絡　遅くねえか？
（部下の声）　はい　潜入したら
すぐに連絡が来るはずですが。
まさか　やられたのか。
それでも　第二の作戦があります。
セスさまが
自爆したと見せかけて…。
分かってる！
どうも　きな臭ぇな。
エレメント４を集めろ！
（部下）　はい　おや？
あぁ⁉　社長！　大変です！
追跡していたエデンズゼロが
進路を変えて…。
（部下の声）
ものすごい速度で　こちらに！
（ドラッケンの声）　何？
このままでは衝突します。
正気か？
（部下の声）
しかし　ご安心ください。
このベリアル・ゴアの装甲は…。
（ドラッケン）　バカが！
エデンズゼロの装甲が➡
それ以上の耐久値ってこったろ！
そう考えねえと
こんなことは考えつかねえ！
♬～前回は俺たちで➡
♬～先走っちまった
結果なんだろ？
♬～今回は違うぞ！
♬～
全員で殴り込みだぁ！
これのどこが作戦なの？
♬～
しかし
勝率は　かなり上昇するかと。
♬～
いいねぇ！
久しぶりに
暴れてやるか！
♬～
モスコイ！
みんなで
力を合わせるゆえ。
♬～
つうか　マジで
突き破れるのか？
♬～
計算では
エデンズゼロの➡
♬～
シールドを
全開にすれば…。
♬～
大丈夫　私に任せて！
待ってて　ラビリア
必ず助けてあげる！
♬～
⚟何だ　ありゃあ！⚞
⚟船が突っ込んできた～！⚞
♬～
（ピーノ）　戦艦の中に町があります。
人がいっぱい　いるよ。
♬～この人たちは
兵士じゃないの。
♬～多分　ドラッケンに
借金のある債務者たち。
♬～なるべくなら
傷つけたくない。
♬～
っていっても
船に　穴開けちまったぞ。
♬～
（ウィッチ）　大丈夫。
自動修復装置が
あるようです。
♬～
人々が宇宙へ➡
投げ出されることはないでしょう。
♬～
ドラッケンは　どこにいるんだ！
あのビルよ！
♬～
（ドラッケン）　やってくれるじゃねえか
クソガキども。
俺はナメられた礼は
♬～きっちりするぜ！
♬～３０号以外は➡
♬～皆殺しだ。