（ドラッケン・ジョー）
((何で？　何で　この星の人間は➡
１５歳までしか
生きられないの？))
（ドラッケンの声）((嫌だ！
俺はもっと生きたい！))
((知ってるぞ　他の星では　みんな
何十年も生きてるんだ))
((俺は生きたいんだ！))
（ドラッケン）((俺は　大人になって
強くなって➡
たくさんの出会いがあって…))
((友達　つくれるかなぁ…))
（シキ）　そんなことしなくても
俺が友達になってやる。
（ドラッケン）　こいつ…。
（ドラッケン）　俺の記憶を…
自分の中に落とした！
まさか　キャットの記憶は…。
♬～
（ドラッケン）　あぁ…。
うぅ…。
お前は　もう十分　生きただろ。
そろそろ眠るんだ。
♬～
ぐわ～！　あぁ…。
あ…　あぁ…。
あぁ…　あぁ…。
（ドラッケン）　あぁ…。
ワイズ。
（ワイズ）
こいつぁ　母さんを殺した男だ。
それだけじゃ　ねえ。
他にも
たくさんの人が　こいつに…。
そいつは　もう動けねえ
これ以上は…。
（ワイズ）　お前は！
自分の大切な人の命を奪った奴と
友達になれるのか？
すぐには　無理だろうな。
（ワイズ）　いつかはなれる…
って言うのかよ。
時間が　かかるかもしれねえ。
それでも手を伸ばしてきたら➡
どんな奴だって
友達になれるかもしれないだろ？
こいつは手を伸ばしちゃいねえ。
いや…　たとえ伸ばしてきても➡
俺には無理だ。
（ドラッケン）　あ　あ…　あぁ…。
あ　あ　あぁ～…。
命を…　よこせ…。
このクソが‼
ワイズ！
（銃声）
フハハハ…　ハ～…。
何で…　殺せねえんだよ…。
クソ！
（シビル）　そりゃ　おめぇが
命の大切さを知っとるからだ。
（パヨ）　パヨ　パヨ～。
シビル…。
（ピーノ）　ご主人！
（モスコ）　モスコイ　モスコイ　モスコ～イ！
ピーノ！　モスコ！
（アミラ）　桜宇宙一の大物を
本当に倒しちゃうなんて。
（アミラ）
ヤバっ！　大事件なんだけど。
（レベッカ）　みんな～！
（ハッピー）　う～。
レベッカ！　ハッピー　ホムラ！
あい！
（ホムラ）　みんな　無事でよかっ…。
（ホムラ）　なっ⁉
ハロー！
そなたは…。
シキのお友達のアミラで～す。
よろしくね。
この場所…。
みんな　無事でよかった。
レベッカも。
うっ…。
どうしたの？　シキ。
俺はもう…。
友達を泣かせない　絶対に…。
はい！
シキさんが泣いて
どうするでゴワスか　モス～。
（シビル）　違ぇねえ。
パヨ～。
そなた…。
まぁまぁ。
私たち➡
勝ったんだね。
♬～
（ハーミット）　で？
ドラッケンは　どうなったの？
アミラさんという方の組織が
身柄を預かることになりました。
（シスター）　星系連盟軍。
まさか　政府のもんだったとは
驚きだぜ。
ベリアル・ゴアは
どうなるでゴワスか？
（ウィッチ）　捜査は入ると思いますが➡
あれは　もはや
スペースコロニーの一種です。
入居者の生活は
守られるのではないでしょうか。
（シビルの声）
捜査が入るってマジかよ。
参ったなぁ　ここの連中は➡
たたけば埃が出るような奴しか
いねえんだぞ。
パヨパヨ～。
（ワイズ）　そこは　あのアミラって女が
何とかしてくれるってよ。
おい　随分と気の利いた
姉ちゃんだな。
（ワイズ）　そりゃ　そうだろ
桜宇宙一の悪党を捕らえたんだ。
この先の出世のことを考えれば
ご機嫌にもなるさ。
（シビル）　おぉ　そうだ
こいつをおめぇに返さなきゃな。
あ？
やっぱり　お前が盗んでたのか！
違うわ！　こいつは
おめぇから預かったんだ。
ありゃあ　おめぇがＤＪゾンビに
腕を落とされた後の話だ。
このペンダントを盗んだ犯人が
見つかってな。
うちの若ぇもんだった。
俺は　こいつを
おめぇに返しに行った。
けどな　おめぇは
これを受け取らなかった。
「そいつは　俺が友達を
信じられなかった証しだ！」➡
…ってな。
((あんたが持っててくれ))
((いつか
俺が自分を許せる日まで))
（シビル）((あ…　ああ))
カッコつけやがって
その後はどうだ？　あ？
勉強して立派になって➡
俺らみてぇなのとも
つるまなくなって。
いつか　母親の形見より大切な
何かを見つけたんだろうな。
そのペンダントのことも
忘れたかのように➡
ノーマを出ていった。
全く寂しいもんだぜ。
パヨ。
だがな　俺は　そんなおめぇが
うらやましかったし➡
友達だったことに
誇りを持ってんだ！
パヨパヨ。
（シビルの声）　この歴史のおめぇに
立派になれとは言わねえが➡
いい友達に恵まれたじゃねえか。
（ラビリア）　すっごい戦艦ですわね！
レベッカさん
こんな所に住んでましたの？
ここ　何の部屋ですの？
勝手に歩き回られるのは困るゆえ。
おっ邪魔しま～…　す。
うわ～！
何で　あいつがいますの？
あいつは…。
あっ！
やっぱり　私　だまされて…。
あぁ…　うるさい…。
あいつが　あいつが　あいつが…。
みんなで力を合わせて➡
まさに団結力の勝利
って感じだったね！
（ピーノ）　四煌星の皆さんも
大活躍でしたし。
俺もな　何かエーテルが
ブワ～って　あふれてきて。
「みんなで」って言うけどさ➡
そういえば　コナーさんは
何してたんだろうね。
この騒ぎに
少しも顔出さなかったし。
コナー…　さん？
（ピーノ）　…とは　どなたでしょう？
さぁ？
えっ　ひどっ！
ほら　あの「艦長と呼びたまえ」の
ヒゲの…。
そんな奴は知らねえぞ。
え？
（ノアの声）
君たちの力と勇気により➡
ドラッケンは倒され➡
星系連盟軍に
身柄を引き渡されました。
（ノア）　心より感謝します。
桜宇宙の平和は　守られたのです。
そんな大げさな。
（ホムラ）　平和のために
戦ったわけではないゆえ。
（ノア）　本来なら
桜花大綬章を与えられ➡
たたえられるべきことを
成したのです。
しかし　こたびの作戦➡
レベッカさんの
キャットリーパーの力あってのものでした。
これを上に報告すると
私も君たちも面倒なことになる。
君たちには　名もなき英雄に
なってもらうほかありません。
上？
マスターの上？　神マスター？
私は　ある組織に属しています。
ギルドマスターは
表の顔　隠れみの。
本来なら死ぬまで　私の身分は
明かすことはないのですが➡
あなた方に敬意を表し
明かしましょう。
私は　ＧＩＡ桜宇宙担当局長。
ＧＩＡ⁉
（ホムラ）　銀河系諜報機関。
（ワイズ）　あの女スパイの仲間か。
あいつは俺の友達だから
友達の友達ってことは…。
なっ⁉
友達ということで結構ですよ。
けど　こいつはレベッカを
平気で危険な目に遭わす奴だ。
それも仕事なんです
謝罪したじゃないですか。
君たちが
私の正体を誰かに話せば➡
私は全てを失います。
これで　痛み分けということには
してもらえませんかね。
大丈夫です　決して話しません。
みんな　先に下　降りててくれる？
少しマスターと２人で話したくて。
２人になんかできるか！
大丈夫よ。
（ドアが閉まる音）
マスターは　私が小さい頃から
この力があるって➡
気付いてたんですよね？
はい。
私の両親や家族について
本当は知っていたりしませんか？
申し訳ありませんが
それは知りません。
正直言うと　かなり調べました。
君の力の根源を知りたくてね。
私の力の及ばぬ場所
外宇宙にいる可能性が高い。
そうですか…　それと　もう一つ。
コナーさんという
人物についてなんですけど。
（ノアの声）　なるほど。
２９号世界にいた人物が
３０号世界にいない…　と。
シキたちも誰一人覚えてない。
…ってか
そもそも知らない人って。
コナーさんがいたから
デブリ帯を抜けることができて➡
サン・ジュエルまで３日の航路を
１日にできたんです。
もし　３０号世界に
コナーさんがいなかったら➡
日にちの誤差が生じるはずなのに。
誤差は生じてない…。
はい。
みんなが言うには
デブリ帯などなくて➡
普通に１日で進めたって…。
興味深いですね。
私　シキたちは救えたけど
そのせいで➡
他の誰かの存在そのものが➡
消えちゃったかもしれないって
思うと…。
その可能性は低いでしょう。
おそらく　レベッカさん以外の
何かの力によって➡
過去の出来事が
変わっているのだと思います。
もしかして
私以外にもキャットリーパーが⁉
その可能性もあります
調べておきましょう。
あぁ…　ありがとうございます。
さぁ　友達を待たせるのも悪い。
もう行きなさい。
はい。
良き冒険を。
はい！　いってきます！
（足音）
ラビリア？
ごめん。
何で　あんたが謝りますの？
ラビリアが捕まったのは
私のせいなの。
ドラッケンが
私を呼び寄せるために。
（ラビリア）
はぁ？　友達でもないのに➡
おかしなことをしますわね。
それは…。
((好きなだけ痛めつけろ))
まぁいいですわ　私の方も➡
一言くらい
礼を言っておかないと➡
これからマウント取られ続けるのも
シャクですし。
ラビリア。
助けてくれて　あ…　ありがと。
（ラビリア）　それじゃあ。
（通知音）
ん？
『Ｌａｂｉｌｉａ　Ｃｈａｎｎｅｌ』
最新動画アップロード？
[TV]　皆さ～ん！　お久しぶり！
[TV]　今日はレベッカさんの日常を
盗撮してきたから➡
みんなで　ツッコみますわよ～！
何これ～‼
[TV]　どんだけ食べますの？
あっ　おトイレ行くみたいですわ。
キャ～‼
[TV]　さぁ　皆さん　お待ちかねの
お風呂タ～イム！
犯罪ぜよ～！　ラビリア！
べぇ～！
これからも　せいぜい
つまらない動画　撮ってなさいな。
私は絶対負けないから！
くぅ～！
（ジン）　おい。
（ジン）　いつになったら
クリーネを治してくれるんだ。
ちょっとは待ちやがれ
かなり特殊なケースだ。
もう少し経過を見させろ。
俺たちは　いつまでも
この戦艦にいるつもりはない。
あら　クリーネさまは
まんざらでもない様子ですが。
何⁉
（クリーネ）　この服　かわいいの。
（ハーミット）　でしょ？
絶対似合うと思ったんだ！
すっごくモスコイ～！
モスコイ～！なの。
クリーネに　変な言葉を教えるな！
あっ。
（ウィッチ）　喜んでいる…
で　いいのですよね？
（シスター）《感情を奪われた娘か》
《約束した以上
必ず治してやるぜ》
♬～
出会った者は
どんな願いでも叶えてくれる。
宇宙の母　マザー。
いよいよ　マザーを目指して
桜宇宙の外へ旅立つ時が来た～！
私は宇宙一のＢ・キューバー！
俺は
たくさん友達をつくってもらう！
そんで
マザーとも友達になるんだ！
俺は大金持ちと美女と
それから…。
おいらは　お魚いっぱいもらう！
私は人間にしてもらいます！
私は　そうだな…。
師匠に会いたい…
というのは許されるだろうか。
みんなの思いを胸に
いざ　外宇宙へ！
（シキたち）　お～！
…と　その前に
１つだけ頼みがある。
最後にグランベルを見ておきてぇ。
みんな
元に戻ってるかもしれねえし。
う～ん…　どうだろう？
（シキの声）　頼む　じいちゃんの
墓参りもしたいんだ。
（乗員ボットの声）
キャプテン　信号を受信しました。
（コナーの声）　うむ…。
（乗員ボットの声）
どうなされましたか？
（コナー）
いや…　妙な夢を見ておった。
温かい…　家族のような
何かに包まれているような。
我が輩としたことが
その夢の中では…。
いや　どうでもよい。
（コナー）　約束を果たす時が来た。
エデンズワン
これより　グランベルへ向かう。
（ピーノ）　ここが　ご主人の故郷
美しい景色を記録中！
（ワイズ）
ピーノ　危険かもしれねえんだ。
はしゃぐな。
シキ　本当に平気なの？
ああ！
もし　また襲ってきたら…。
全力で逃げる！
みんな　悪いウイルスに
やられてるだけなんだ。
あまり痛めつけねえでやってくれ。
（ホムラ）　分かっている。
ウィッチとシスターも
来ればよかったのに。
船のシステムチェックが
あるんだって。
（ワイズ）　そういや　お前ら四煌星も➡
この星出身って
言ってなかったか？
（ハーミット）　正確には　この星で➡
ジギーによって造られた…
だけどね。
そして　共にマザーを目指し➡
その道中でシキを見つけ
帰ってきた。
ここに帰ってきたのは
ジギーとシキだけだけど。
俺は　どこで拾われたんだ？
（ハーミット）　さぁ…。
えっ　知らないの？
四煌星は　外宇宙の記録全てが
削除されてるの。
ジギーの意図だと思うんだけどね。
何か知られちゃまずいことでも
あったのかしら。
こいつを拾った場所に
関係あんのかねぇ。
気にはなるけど
そこまで興味はねえ。
便所とか。
それはヤダな。
でも　育ててくれたのが➡
じいちゃんと　ここのみんな
ってのは変わらねえ。
（ピーノ）　ご主人　あれを！
♬～
ミトラ！
アニー！　ジョン！
城主さま！
みんな…　動いてない。
動力が切れたかのようです。
♬～
マイケル…。
ウイルスのせいで
こうなっちゃったの？
エーテルの枯渇ね。
この星の機械たちの動力は
エーテルだったの。
それが枯渇したことによって
一斉にシャットダウンしたのよ。
…っていうか　そもそも➡
ウイルスに感染した痕跡が
ないんだけど。
え？
どういうこと？
感染したのを私も見たけど。
（ハーミット）
ログを見れば　何か分かるかも。
[TV]（ジギー）　我々機械の命は
あと数年で尽きる。
[TV]（ジギー）　これは
もう避けられぬ運命。
[TV]（ジギー）　頼む　皆の者
その前にシキを宇宙へ。
[TV]（城主）　しかし　困ったな
魔王亡き今➡
我々には
宇宙船を造る技術がない。
[TV]（マイケル）　他の惑星との
連絡手段もね。
[TV]　待つしかあるまい
外の星から来る者を。
[TV]（マイケル）　その前に僕たちが
壊れなきゃいいけど。
[TV]（ジョン）　毎日の整備を怠るなよ。
[TV]（マイケル）　アハハ。
[TV]（城主）　皆に通達
明日　作戦を決行する。
[TV]　我々はウイルスに感染し➡
人間と敵対する機械を演じる。
[TV]　シキよ　こんな星に➡
人間がいては…　いかん。
[TV]（ミトラ）　私たちが
動かなくなった後…。
[TV]（アニー）　独りぼっちに
なっちゃうもの。
[TV]（ジョン）　こうでもしねえと
出ていかねえしな。
[TV]（騎士ボット）
全員　直すんだ～ってね。
[TV]（城主）　皆…　良い演技であった。
そんな…。
演技だったの？　あれ。
嘘だろ？　みんな…。
何があったんだ？
察するに　ここの機械たちは➡
シキを旅立たせるために
悪役のふりをした…　と。
ご主人…。
（足音）
⚟高貴なる機械たちよ➡
安らかに眠れ⚞
え？
じい…　ちゃん？
♬～