（レベッカ）　海だ～！
（ワイズ）　海といったら…。
（シスター）　拷問だろ！
（モスコ）　モッス～！
（モスコ）
＜これまでの　『ＥＤＥＮＳ　ＺＥＲＯ』＞
（シキ）　神殿まで走れ～！
（ワイズ）　マジかよ～！
中へ～～‼
（ナディア）
ようこそ　母なる標の神殿へ。
♬～
私は　ここの守り人　ナディア。
海底人⁉
（ホムラ）　アンドロイドなれば。
（ワイズ）　美人じゃねえか！
ナディア…。
《我が最愛のナディア…》
（ピーノ）　あの…　お邪魔します。
オイラ　ハッピー！
あら　新型ですね？　私は旧型です。
おもてなしは　できませんが…。
ここに来る方の目的は　ただ一つ。
…ですよね？
マザーの手掛かりが
ここにあるのか？
はい。
おぉ！
（ホムラ）　すごい。
こんなに早く見つかるとは！
（ワイズ）　ちょっと待て。
あんた　一体　何者なんだ？
先ほど申した通り
守り人のナディアです。
マザーの標を守るために➡
２００年以上前に
つくられました。
（ピーノ）　２００年⁉
大先輩だ！
旧型ですので。
…とはいっても➡
守り人とは名ばかりの
案内人でございます。
かつて　ここにあった宝は
失われてしまいましたが➡
マザーへの標は残っております。
宝とマザーの手掛かりは
別物ってこと？
関係はございますが…
そうですね　別物です。
さっ　こちらへ。
キャ～！
だ…　大丈夫？
（ナディア）　ええ　旧型ですので。
そのケーブル　何だ？
（ナディア）　これがないと
活動できないのです。
その扉の奥に道が続いています。
最深部では　母なる標を
見つけられるでしょう。
私は　その道に入る者を
拒みませんが➡
生きて帰れる保証はいたしません。
うっ…。
それでも　進むんだ！
（ナディア）　ひとつ…。
命の危険を感じましたら➡
必ず　この場所まで
戻ってくることをお勧めします。
「蛮勇は何も得られず」。
旧型からの助言でございます。
行くぞ！
♬～
洞窟？
（ピーノ）　神殿の奥に　こんな所が。
この先に
マザーの手掛かりがあるんだ。
それにしても　すごい熱気だな。
暑っつ～　ホムラ　大丈夫？
うっ　う…。
つらそうね。
修行なれば！
心頭滅却すれば　火もまた涼し！
こんな暑さには　負けぬゆえ～！
おっ　うっ…。
うっ！
これは！
壁も床も天井も燃えてるぞ！
こんなの
どうやって進めばいいんだ！
炎の惑星　赤い洞窟
これが　この星の名の由来？
（ホムラ）　う…。
ホムラ～‼
ウソでしょ⁉　水着が～！
あったたた…！
肌が溶けちゃう～！
耐熱システム　異常値を検出！
みんなは戻れ！　俺が行く！
そっか！
シキの重力なら　炎に触れずに。
ダメです　ご主人！
うぅ！
シキ！
炎の領域が！
…つうか
もう　マグマじゃねえか！
いったん戻るぞ！　扉まで走れ～！
♬～
ぶは～っ。
おかえりなさいませ。
あんなの
どうやっても通れねえだろ！
熱に強いアンドロイドなら
もしかしたら…。
オイラは無理だよ。
シミュレーション結果…　黒焦げ。
（ワイズ）　四煌星は　どうだ？
（ホムラ）　鬼め…。
（ワイズ）　お前のことじゃねえよ。
はぁ…。
📺　モニタリングしてたぜ
ありゃ　俺たちでも無理だ。
（ハーミット）　私たちと同じ耐熱性能の
アーセナルにも➡
無理ってことになるわね。
ジギークラスの装甲じゃなきゃ
無理だ。
ドクロの仮面の
アンドロイドですね。
はい。
１５年前に　ここを通り
標を手に入れました。
じいちゃんが　あのマグマを？
そして
マザーへ向かって進んだのね。
（ワイズ）　ウィッチならどうだ？
あいつの水のエーテルで。
📺　あぁ　そうだ
通信したの　その件だ。
結論から言っちまえば
ウィッチでも無理らしい。
だが　策があると言っていた。
策？
（ハーミット）　しばらく　そこで
待機しててくれる？
ウィッチは
ブルーガーデンに向かったの。
何で？
ここから　どんだけ離れてると
思ってんだよ！
ファストトラベルが
あるから。
♪～
（拍手）
（場内アナウンス）
本日の公演は終了しました。
⚟お疲れ！⚞
⚟お疲れっす～⚞
（ウィッチ）　最近の役者さんは➡
顔そのものも　ホログラムで
変えてしまうんですね。
ここは
関係者以外　立ち入り禁止だよ。
（ジン）　こんなに堂々と
生活してるとは思わなかったぞ。
（クリーネ）　久しぶりなの。
えっ⁉
（ウィッチ）　私は　一度　敵となった者の
追跡は　やめません。
水の精霊　ラグナ・ヒューゼルト。
ですが
今は友人としてまいりました。
力を貸していただけませんか？
（ワイズ）　遅ぇなぁ　ウィッチのヤツ。
策とは　一体何なんでしょうね。
なぁ。
（ナディア）　はい。
あの洞窟の奥にある
マザーの手掛かりって何なんだ？
（ワイズ）　地図みてぇなもんか？
それは
ご自身で　お確かめください。
（ワイズ）
気になるじゃねえか　教えろよ！
秘密です　旧型ですので。
あの…　外のロボット➡
長い間　放置されてるみたいだけど
何かあったの？
この地は　はるか昔より
ある宝を守り　祀っておりました。
かつては人々の往来も盛んで➡
その宝を一目見ようと
多くの冒険者が訪れました。
その宝には　マザーへと導く標が
隠されていたからです。
でも　そのお宝は…。
（ナディア）　２００年前　何者かに
奪われてしまったのです。
ここに住む
アンドロイドにとって➡
その宝から発せられる
エーテルこそが動力源でした。
そのため
宝を失ったアンドロイドたちは➡
活動を停止していきました。
ナディアは平気だったの？
私も　もちろん活動停止しました。
ですが　アンドリューが
私だけ直すことに成功しました。
とはいっても
このケーブルなしでは➡
活動できなくなって
しまいましたが…。
アンドリュー？
人間の技師です
彼は　ここで暮らし➡
アンドロイドのメンテナンスを
してくれていました。
とても優しく　好青年で
おっちょこちょいで…。
あ…。
愛していたのか？
言わせないでください！
旧型ですよ　私！
人間とアンドロイドが恋…。
別に良いではないか。
５０年前のおっさんに
最近の若者の感覚は分からんね。
あっちのが　もっと古いぞ。
旧型です～。
あ…。
《我が最愛のナディア…》
そ…　それで　アンドリューは？
「宝を取り返してくる」と
この星を旅立ちました。
もう２００年前のことです。
はっ…。
（ナディア）　でも　私は
ずっと待っているのです。
アンドリューが帰ってくるのを。
（ホムラ）　フフ。
うわ～！
っても人間が２００年も…。
信じてるんだね。
（ナディア）
ええ！　彼は約束しましたから。
「必ず帰ってくる」と。
だから　私は信じて待つのです。
（ナディア）
宝は失われてしまいましたが➡
マザーの標は
半永久的に残りました。
そこは　ご安心を。
ジギーも
それを手に入れたってこと？
その方だけではありません。
多くの冒険者が
標を手に入れていきました。
何だそりゃ　減らねえもんなのか？
どんなものなんでしょうかね。
（ウィッチ）　お待たせしました　皆さま。
ウィッチ！
待ってたぞ！
…って　えぇ⁉
ラグナ⁉
説得に時間がかかると予想して➡
クリーネさまたちも
連れていったのですが➡
思いの外　簡単に
引き受けていただけました。
（ラグナ）《１つ条件がある》
忘れるなよ。
ええ。
ちょっと待て！
誰だ　こいつ。
確か　クリーネと一緒にいた
ドラッケンの手下。
（ラグナ）　手下じゃ　ねえ。
少なくとも　ヤツにとって
俺たちは必要な存在だった。
自身のエーテルの均衡を
保つのに➡
４つの元素を持つ
エーテルマスターが必要だったんだ。
（ウィッチ）　それが
エレメント４なのですね？
（ラグナ）　ああ。
ヤツが異常な高齢者だってのは
知らなかったが。
お前らは４つのエレメントを封じ
ヤツの生命維持装置を破壊した。
だから
社長…　ドラッケンに勝てたんだ。
本来のヤツの強さじゃなかった。
忘れるんじゃねえぜ。
何だ？　この野郎　偉そうに！
やめて　ワイズ！　この人は大丈夫。
（ラグナ）　ドラッケンが狙ってた女か。
私たちが敗北した
前の世界　２９号世界でも➡
ラグナだけは
私に良くしてくれた。
多分　根は悪い人じゃ　ない。
なるほど…
タイムリープしてやがったのか。
そりゃ勝てねえわけだ。
まぁ　とにかく手を貸してやるぜ。
そこの魔女と契約したからな。
大丈夫なのか？　ウィッチ。
（ウィッチ）　ええ　問題ありません。
（ラグナ）　お前みてぇなガキが
ドラッケンをねぇ…。
よお！　友達になるか？
（ラグナ）　そいつは　やめとくぜ。
（ウィッチ）　１５年前➡
ジギーさまが　ここを訪れた時
誰か　いましたか？
（ナディア）　お１人でございました。
（ウィッチ）《四煌星を連れずに
動いていた…》
（ラグナ）　炎の洞窟か。
あれ？　そういや　他のみんなは？
（ウィッチ）　待機させております。
ここは　私たちとシキさまの力で
突破するのです。
ウィッチの水着が！
（ウィッチ）　ご心配なく。
倫理的に問題がなければ
全裸でも私は構いませんので。
（ラグナ）　その考え方に問題あるぜ！
魔女たるもの
人前で肌をさらすより➡
顔をさらす方が恥ずかしい…。
いつもの仮面　着けてねえだろ。
あ…　キャっ！
意外と　かわいいな。
で　どうするんだ？
ラグナさまの力で
シキさまを水に変化させます。
それを
私のエーテルでコーティングし➡
形状を維持させます。
あとは　シキさまの重力で➡
奥まで突き進んでいただこうかと。
（ラグナ）　こいつ　死ぬぜ。
えっ⁉
（ラグナ）　さすがに　この炎の前じゃ
水なんか蒸発しちまう。
だからこそ
私がコーティングするのです。
どうなっても知らねえぞ。
まずは
こいつを泣かせる必要がある。
（ウィッチ）　シキさま　肩に虫が。
ギャ～～‼
（ラグナ）　ちょろいな～　こいつ。
（ウィッチ）　エーテル発動。
お～！　水人間！
コーティング成功！
エーテルギアが使えるはずです。
よ～し！　今度こそ！
う～！
重力で炎を押しのければ
いいんじゃねえのか？
この場所のエーテルが　それを
邪魔しているようでございます。
うお～‼
おぉ！
さすが　シキさま！
この奥に　マザーへの手掛かりが！
おっ。
これは…。
エーテル？
⚟かつて　ここには
私の　一部がありました⚞
誰だ！
⚟それは失われた後も➡
この地に　エーテルを残しました⚞
⚟その光をたどれば➡
やがて　私への道となりましょう⚞
「私」？
あぁ…。
あっ！
私は宇宙の母　マザー。
これは…。
ご主人がしてた➡
水中適応の星水晶。
虹の色のようだ。
キレイね。
こいつが変化したのか。
いきなり吸収したんだ
マザーのエーテルを。
厳密には
マザーエーテルが器を見つけ➡
自ら入っていったのです。
かつて　ここにあった宝とは
マザーの一部でした。
それは　またすごい　一品ですね。
（ナディア）　マザーの一部は
エーテルを発生させており➡
失われた後も　エーテルだけが
この地に残留しているのです。
このエーテルがマザーの居場所を
教えてくれるの？
（ナディア）　その可能性…
と言っておきましょう。
この宇宙には　マザーの一部が
無数にあるといわれています。
私たちは
それを遺物と呼んでいます。
遺物は
ここのように祀られていたり➡
どこかの惑星の片隅にあったり➡
宇宙をさまよっていたりと
さまざまです。
マザーエーテルは　そんな遺物を
見つけるための羅針盤です。
幾つもの遺物を見つけ➡
マザーエーテルを吸収していけば
やがて…。
マザーに　たどり着く。
…かもしれない
という話でございます。
雲をつかむような話ね。
元々は
全く手掛かりがなかったんだよ？
はい！　大きな前進と認識。
面倒くせぇなぁ。
ここのマザーエーテルとやらを
全部吸収しちまおうぜ。
頭が悪過ぎて　涙が出てくるぜ。
あ？
今まで　ここに来たヤツらが
それをしなかったんだ。
不可能なんだろ　きっと。
（ナディア）　ええ　ここのマザーエーテルを
いくら吸収しても➡
「性質」は変わりません。
別のマザーエーテルを
吸収していくことで➡
「性質」は変化していき
強化されていくのです。
ぜ～んぶ
アンドリューの受け売りですが。
旧型ですので。
ああ　いろいろありがとう。
このエーテルをたどっていけば➡
いつか　マザーに。
そうと決まれば出発だ！
（ホムラ）　うむ。
ありがとう　ナディア。
（ピーノ）　アンドリューさんに
会えるといいですね。
（ナディア）　はい。
《アンドリューは多分もう…》
あ…。
ウッフッ…。
ん…。
ナディアさま。
はい。
（ウィッチ）　とても
申し上げにくいのですが➡
アンドリューさまは
既に亡くなられております。
ウィッチ！
アンドリューさまが
この星を旅立ったのは２００年前。
人間は２００年も生きることは
不可能です。
（ナディア）　え？　でも必ず帰ってくる
と約束しましたよ。
ちょっと　ウィッチ。
レベッカさま。
真実を伏せておくことだけが
優しさなのでしょうか。
でも…。
約束通り　彼は帰ってきました。
しかし
彼はもう生きてはいません。
ん…。
（ウィッチ）　先ほど
この星に墜落した小型船。
あそこに乗っていた骸こそ
アンドリューさまです。
えぇ⁉
（ワイズ）　あの骸骨が！
でも
死体がどうやって操縦して…。
あっ…。
その答えは
このメモリーチップの中に。
あの小型船で見つけました。
見せてください！
（ノイズ）
（アンドリュー）　Ｘ２９３年７月６日。
やぁ　元気かい？　ナディア。
アンドリュー！
遺物は取り返したよ
相手が小悪党で助かった。
僕の友人に政府の人がいてね➡
これで　レッドケイブのみんなも
元に戻るはずだ。
君のケーブルも必要なくなるよ。
今はもうレッドケイブの近くだ。
２人で　いつも眺めた
あの空が恋しい。
📺（アンドリュー）
１年も待たせて　すまなかったね。
📺　早く君に会いたいよ。
愛してる。
（ナディア）　アンドリュー！
📺（警報）
📺　こいつは…　まずい！
（衝撃音）
（ノイズ）
アンドリュー？　アンドリュー？
隕石です。
状況から見て
意識不明のまま操縦不能に。
そして
衝突の影響で　船は軌道を外れ➡
２００年かけて
この星に墜落した。
はっ…！
あっ　あぁ…。
そんな…。
（ナディア）　アンドリュー？
アンドリューは　どこ？
ナディア！
アンドリュー！
アンドリュー‼
ケーブルが！
ナディア！
（ワイズ）　おい！
こいつをつけてねえと
生きられねえんだろ？
追うぞ！
（ナディア）　あぁ…。
アンドリュー…　そんな…。
嘘よ　こんなの…
アンドリューが死んだなんて。
人間の命は
私たちと比べれば短いものです。
う…　く…。
（ナディア）　機械が人間を愛するのは
間違っているのでしょうか。
（ウィッチ）　いいえ。
誰が誰を愛してもいいのです。
あ…。
そろそろケーブルつないでやらねえと。
（ナディア）　アンドリューがいない世界なんて
私…。
生きていても…。
（ウィッチ）
それは違います　ナディアさま。
失われてしまった人々の魂は➡
私たちの心の中で
生きているのです。
（ナディア）　機械に心なんて…。
誰かを愛する気持ちこそが➡
心なのです。
あっ　あっ…。
（ナディアの泣き声）
よし！　ケーブル修理だ　俺に…。
もう大丈夫かも。
あ？
アンドリューのメモリーで
言ってたでしょ？
「遺物は取り返した
君のケーブルも必要なくなる」って。
まさか　この船に？
遺物が⁉
遺物…。
これがマザーの一部？
燭台のように見えますが。
（２人）　あ…。
♬～
♬～（始動音）
（機械たちの歓声）
♬～（ホムラ）　町の機械たちが。
♬～おぉ！
♬～（泣き声）
♬～本物の涙。
♬～
（ワイズ）　何だ？　水が…。
水位が下がっています。
♬～
お魚　大丈夫？
これが本来の
この星の姿なのです。
うわっ！　夜が明けてる。
♬～まぶし…。
（ウィッチ）　空が赤い　その赤が
♬～海をも染めていく。
♬～
♬～あ…。
（ナディア）
♬～いつかアンドリューと見た世界。
もう一度
♬～一緒に見れましたね。
♬～
恋…　か。
あっ…。
♬～
ん？
そ…　そういうのじゃないから！
♬～
ん？
（巨大タコ）　ん～～！
♬～
あのタコ…。
あの神殿の番人だったのか。
♬～
どうした　レベッカ。
時喰みが　この星の時間を
食べてくれたらなぁって。
♬～
２００年分を。