（ワイズ）　システム再構築
冷却装置を腕パーツに！
（ラグナ）
俺の水を…　凍らせただと～⁉
（ワイズ）　てめぇ　みんなを元に戻…。
（ワイズ）
＜これまでの　『ＥＤＥＮＳ　ＺＥＲＯ』＞
（シキ）　ぷはっ…！
（ホムラ）　元に戻れたのか？
あっ…　ワイズ！
（ファイ）
炎のスナイパー・ファイ様は➡
絶対に狙いを外さんけぇのぅ。
（ピーノ）　地面に弾痕を発見。
皆さん！
敵スナイパーは向こうです。
木の後ろに隠れてください。
来る方向が分かってれば大丈夫だ。
（ファイ）　ナメくさりおってぇ！
（銃声）
重力が　お前を➡
つぶす！
（ファイ）　あっ！
📺　というわけで
ワイズが重傷なんだ！
（レベッカ）　そんな…！
（シスター）　レベッカ
俺の代わりに薬を届けてくれ。
（マリア）　私を…　どうするつもり？
（シスター）　人様の船に穴開けといて
ただで帰れると思うなよ。
このブタ野郎。
やめろ～！
（シスター）　な～んてな。
痛っ！
（シスター）
てめぇの正体には気付いてる。
いつまで人間のふりしてんだよ。
（ウィッチ）
シスターのエーテルから作った
治癒効果が高い薬です。
（ハーミット）　急いで　レベッカ！
了解！
あっ…　あの船ね。
鳥？
（ハッピー）　あれ戦闘機だよ！
風？　宇宙に風が吹いてる⁉
（クリーネ）　風のエレメント・シルフ
出勤するの。
（通信機：ハーミット）　レベッカ　上！
えっ…！
ドローンの群れ！
こっちに来た！
（ハーミット）　レベッカ　よけて！
ダメ！
リーパーの力！
（ハーミット）
あの子　エーテリオンマスターの
素質がある。
何とか潜入できたわね。
（風の音）
あっ…　風？
うわぁ～～！
（クリーネ）　あなたの風は止まったの。
♬～
ここ　どこなの⁉
おいらたち　何かに吸い込まれた⁉
早くワイズに
薬　届けなきゃならないのに！
閉じ込められた⁉
ハッピー！
あいさ～！
♬～
（ブラスター音）
跳ね返ってくる！
キャ～！
だったら　リーパーの力で！
んっ！
びくともしない！
そんな～！
無駄なの。
風の檻は
絶対に中からは破れないの。
ハーミット　聞こえる⁉
誰か応答して！
あぁ　通信も遮断されてる⁉
⚟シキ！　お願い　出て！⚞
ワイズ　しっかりしろ。
もうすぐレベッカが
薬を持ってくるからな！
ノイズが交じった音声
（通信機：レベッカ）　シキ…！
レベッカ！
あっ…！
ノイズが交じった音声
（通信機：レベッカ）
私たち　閉じ込められて動けない！
ノイズが交じった音声
場所は資材搬入ゲート０２！
おい！
どうした⁉　よく聞こえねえ！
ノイズが交じった音声
（通信機：レベッカ）
ワイズの薬もここよ！
レベッカ！
（通信が途絶える音）
（ピーノ）　通信が途切れました。
（ホムラ）
何かトラブルがあったのか？
（ハーミット）　シキ　問題発生よ。
レベッカに何かあったみたい。
場所は搬入ゲート０２。
地図はピーノに送っておいた。
（通信機：ハーミット）
ワイズへの薬も　そこにあるわ。
クッ…。
（シスター）　エレメント４？
（マリア）　そう　ドラッケン特殊部隊。
フ～ン　興味ねえな。
それより
エデンズゼロを狙う理由だ。
（マリア）　高価な船だろ？
だから欲しいんじゃね？
いいや　ドラッケンのことは
ひと通り調べた。
今まで
船を強奪したっつう記録は　ねえ。
それどころか　金目のもんを➡
意味もなく奪った事例が
１つもねえんだ。
裏社会の住人とはいえ　それなりに
筋が通った男みてぇじゃねえか。
借金のカタだったり➡
自分たちを脅かす存在には
容赦がねえらしいが…。
おかしいだろ。
俺たちが
ドラッケンに何かしたか？
ヤツが
この船を狙う目的は何なんだ？
さぁね　本当に知らない。
けど　ジョー様が
マスター・ノアと話してから➡
エデンズゼロは
興味から目的に変わった。
マスター・ノア？
冒険者ギルド「流星の灯」の？
《やっぱり　あの野郎
つながってやがったのか》
レベッカ～！
（ホムラ）　レベッカ～！
（ピーノ）　ご主人　あれを！
ん？
（ピーノ）　薬のケースです！
クッソ～　レベッカがいねえ！
どこに行ったのだ？
全く反応がありません。
取りあえず
ホムラは薬をワイズの所へ！
（ホムラ）　承知した。
俺は　もう少し
この辺を捜してみる。
（風の音）
ん…？　風？
この反応　エーテルギアです！
（クリーネ）
⚟やっぱり来ると思ってたの⚞
⚟そのケース　大切なの？⚞
どこだ？
（ホムラ）　敵か？
行け　ホムラ！
うむ。
（風の音）
クッ。
あっ…。
逃がさないの。
クッ…。
重力場！
あっ…。
風がつぶされたの。
ここは任せろ！　薬をワイズに！
気を付けるゆえ！
お前！
レベッカをどうした～！
うっ…。
（クリーネ）　兄様の言った通りなの。
あ？
⚟ギルスト以来だな⚞
あっ…　あなたは！
♬～
ジン！　何でお前がここに！
（ジン）　クリーネ　下がっていろ。
こいつは俺がやる。
私のコードネームは
シルフなの　兄様。
「兄様」⁉
ん…。
えっ？　ここ　どこ？
私　捕まった？　…感じじゃ　ない。
手足も自由。
牢っぽくもない。
⚟よぉ　目が覚めたかい？⚞
あっ…。
マスター・ノアのとこの
お嬢ちゃん。
（ドラッケン・ジョー）　少し話をしようか。
ドラッケン・ジョー…！
フ…。
（乾燥マシンの作動音）
（ウイスキーを注ぐ音）
飲むか？
ここ　どこなの？
俺の部屋だ。
俺が誰なのか
説明する必要は　ねえよなぁ？
そう身構えるな
別に何もしねえよ。
私を　どうするつもり？
話がしたい。
おっと　そいつはダメだ。
うっ…。
そいつは銃だろ？　頼むよ。
そんなにかわいい寝顔の銃を
俺に壊させないでくれ。
１つ誤解があるようだから➡
これだけは
言っておかなきゃならねえ。
俺は　お前を殺すつもりはねえ。
もちろん　ひどいこともしねえ。
お前のことは
マスター・ノアから聞いている。
Ｂ・キューバーのレベッカだよな？
マスター・ノアが私たちを売った！
フ…
あんな男を信用しちゃいけねえ。
あんたたちがエデンズゼロを
狙う理由は何なの？
そりゃあ　あの船には
大事なものがあるからだ。
大事なもの？
ついて来い　見せたいものがある。
それと　服が破けてるようだから
着替えも用意した。
準備ができたら
部屋を出てきてくれ。
（ドアの開閉音）
どうしよう　ハッピー…。
薬　ワイズに届いたかな？
ってか　この状況…
どうしたらいいの？
（クリーネ）　私のコードネームは
風のシルフ。
エレメント４のシルフなの。
本名を言ってはいけないの　兄様。
エレメント４？
クリーネ　ケースを持って
出ていった女を追え。
（クリーネ）　また本名　言ったの。
行かせるか！
んっ…！
ご主人！
ぐあっ！
うぅ…　クソ！
お前の相手は俺がする。
（ピーノ）　あなたもエレメント４の
１人だったのですか？
（ジン）　俺は　ただの傭兵だ。
エレメント４は
ドラッケンの特殊部隊。
火　風　水　土から成る４人の戦士。
そのうちの１人　クリーネの補佐が
今の俺の仕事だ。
（ピーノ）　兄様と呼んでましたよ？
兄妹ってことか？
お前には関係ない。
うぅ…！
兄妹で悪さしてんじゃねえよ！
レベッカの居場所を教えろ～！
チッ。
あっ？
イリーガタワーで戦った時から
エーテル力の変化がない。
まぁ　普通の人間なら
当たり前のことだ。
だが…　俺は違う！
ガハ…！
ご主人！
（ジン）
俺は　この体を改造することで➡
あの時より
３２０％のパワーアップをした。
うぅ…！
見せてやろう。
あっ…！
（ジン）
これがエーテルギアの真の力…。
（ジン）　オーバードライブだ！
銃も持ってきちまったのか？
仕方ないな…。
この子はハッピー！　私の友達。
フ…　大丈夫。
取り上げたりしねえ。
ついてこい。
何が目的なの？
こいつを見ろ。
ハッ…！
ラビリア⁉
えっ…　何でラビリアが？
どうなってんの？　これ！
ラビリア！
あんた　ラビリアに何したの⁉
見ての通り
軽～く　お仕置きしてやったんだ。
この女には随分
痛い目を見てきたんだろう？
《私を笑い者にして楽しい？》
（ラビリア）《ええ　すっごく！》
《才能ねえヤツが　いつまでも
Ｂ・キューバーやってんじゃねえよ》
《題して　「最近　調子に乗って
勘違いしてる女に➡
くっさいスープを
ぶっかけてやった」》
《人前でノリノリで女児向け
アニメのコスプレ最中に➡
大恥かいて棒立ち　乙～！》
《ダサ過ぎ！》
（ドラッケン）　ハハハ…
見ろよ　今はあのザマだ。
これは俺からの手土産だ。
今日から
俺の仲間になるんだからな。
ど…　どういうこと…？
言っただろ？
エデンズゼロには
大事なものがあると。
それが　あんただよ
レベッカ・ブルーガーデン。
いや　「２９号」と呼ぶべきかな？
「２９号」？　それ何のこと？
まだ知らなくていい。
わっ…！
ガラスが　水に⁉
ガラスに戻った⁉
んっ…！
物質を変化させる力
アルケミスト。
これが俺のエーテルギアだ。
錬金術…。
しばらく　そこにいてもらう。
俺は仕事があるんでね。
その女は殴るなり蹴るなり
好きにしていい。
今までのお礼だと思って
遊んでてくれ。
そんなこと！
ただし殺すな。
人は財産だ
どんなクズでも金を生む。
ラビリア！　今　助けてあげる！
あっ…。
あいつ…　何てひどいことを…。
⚟ダメ⚞
ハッ…！
⚟それ外すのダメ⚞
キャッ！
（ダイチ）　俺　見張るように言われた。
その女を殺さないように見張る。
あっ…！
もちろん
お前を逃がさないようにも。
俺　エレメント４のダイチ。
あ…。
（何かを取り出す音）
チョコ食べる？
い…　いらない。
「２９号」はチョコ嫌い？
何なの？　その「２９号」って。
さぁ。
それより　これ見て！
禁・拷問の６０日記念メダル！
グループセラピーで
もらったんだよ！
すごいでしょ？
６０日も拷問　我慢してるんだよ！
拷問依存症グループセラピー？
ってか　あんた　ラビリアに
ひどいことしたんでしょ？
ん～？　この女の子？
こんなの拷問じゃないよ。
ちょっと痛めつけただけだよ。
グループセラピーでも➡
こんなのは拷問に入らないって
みんな言うよ？
本当の拷問ってのはねぇ…。
やめて‼
あぁ　もう我慢できないよ。
６０日も我慢したんだよ～！
ちょっとくらい　いいよね？
拷問したいよ　俺。
こんなにキレイな子が
つながれてるんだよ？
そんなの
いじめたくなるじゃないか…！
ハッピー！
グフフフ…！
あっ…。
何これ？　手から木が⁉
（ダイチ）　ア～ハハ…！
うっ…！　うぅ…！
（ダイチ）　フフフフフ～！
うっ…！
２９号には手を出すなって
言われてるんだけど➡
もう…　我慢できないよ。
ハァ　ハァ…。
うっ…！
ク…　すげぇ風だ！
エーテルラインが
立体的に浮き出ています！
フン！
うおっ！
風速５８メーターパーセカンド！
非常に強い台風…　あぁ～！
ピーノ！　何かにつかまってろ！
うっ！
これがオーバードライブの力だ。
ク…！
落ちろォ！
ご主人！
（ジン）　天械流忍術。
烈風掌！
うわぁ～～！
ご主人が近づけない！
まるで別人だ！
俺の風は全てを拒む。
そして　クリーネの風は…。
人目につくのは　まずい。
みんなから狙われているなれば…。
（クリーネ）　見つけたの。
あっ。
逃がさないの。
な…　なんとハレンチな風なれば！
悪いが急いでいるゆえ…。
斬る！
えーてるの刀が…！
（ジンの声）
クリーネの風は全てを奪う。
（ホムラ）　な…　何なんだ？　この風！
着物が吸い取られて！
ハ…　ハレンチ過ぎるゆえ～！
次は　あなたの体ごと奪うの。
クッ…。
♬～