（レベッカ）　ラビリア！
（ラビリア）　早く出してくださいな！
あれ？
《３０号世界のラビリアは無傷》
⚟お前さんたち⚞
（パヨ）　パヨ～。
（ホムラ）
＜これまでの　『ＥＤＥＮＳ　ＺＥＲＯ』＞
（ダイチ）　ぶっ殺してみろよ　あぁ⁉
ハハハ…！
（シスター）　いいじゃねえか　お前。
拷問ってのは➡
マウント　取ってる側は
そういう高圧的な方がいい。
（シスター）
やっぱり　攻めの方が好きだわ。
（クリーネ）　あなたの風は　邪魔なの！
（ホムラ）　あぁ～！
（ホムラ）　戦乙女二刀亜流　鶴楼風陣！
（クリーネ）　うわ～‼
な…　何なの？　こいつ。
（機械音声）　感情を検知。
（ホムラ）　私は魔王四煌星
ヴァルキリー・ホムラ。
エデンズの剣なれば！
（ウィッチ）　私はエデンズの盾。
家族を守るためなら
いかなる敵も排除します。
それが私の戦う理由です。
（ウィッチ）　四つの煌めく星は➡
家族を守るために舞うのです。
（ラビリア）　ドラッケンを倒すなんて
面白いじゃない。
（シキ）　あ？
どうしたの？　ラビリア　急に…。
ごめん　私…。
その子ではないの。
えっ⁉
あ！
（ワイズ）　んなぁ！
♬～
ラビリア⁉
何だ　こいつ！
顔が！
（ハッピー）　怖～い！
（モスコ）　モスモス…！
（ピーノ）　顔認証　失敗！
久しぶり～！
（一同）　ん？
あぁ　そっか　ホムラしか
私を知らないんだった。
これで思い出してくれたかな？
（３人）　あ～‼
パヨ？
（シビル）　ん？
偽ホムラ！
てめぇ！　何で　こんな所に！
ラビリアは？
本物のラビリアはどこよ！
まぁまぁ　落ち着いて。
あたしが正体　見せるってことは
あなたたちを信用してるし➡
あたしのことも➡
信用してほしいかな。
順を追って説明するから…　ね？
あたしは　とある任務で
ドラッケンを追ってるアミラ。
デジタリスでの出来事も
全て　その一環。
俺たちをだましたくせに！
誰でもよかったの
デジタリスに入れるなら。
それに　バレなきゃ
殺すつもりもなかったし。
バレたら殺すつもりだったの？
まぁ　任務上はね。
ラビリアは　どこ？
無事よ。
あたしは　ここにクラブの踊り子
として潜入したの。
そこを拠点に情報を集めた。
１週間ほど前　ラビリアという子が
捕虜として連れてこられたわ。
潜入のチャンスだと思い　救出し➡
彼女に成り代わったの。
はぁ？
職業上　拷問の訓練は受けてるし➡
こう見えても
あたし　優しいんだぞ。
シュ～！
（アミラ）　ラビリアには
軽く事情を説明して➡
クラブに隠れてもらってる。
「あたしの任務が終わるまで
ネットもＳＮＳも禁止よ」って。
（カーテンが開く音）
（ラビリア）　ヒッ！
うう…。
着物が
こんなになってしまったゆえ➡
衣装室のような所に
来てみたのだが…。
（ホムラ）　人の気配がしたと思えば
逃げ遅れた者か。
な…　何ごとですの？　これ。
私　捕まったり　助かったと
思ったら➡
「隠れてろ」って言われたり。
そなた　もしかしてラビリア？
面倒くさいわね！
サインは１０万グリーよ。
でもね
私がここにいるのをバラしたら➡
１０００万グリーどころじゃ
ありませんわよ！
（ホムラ）　だったら　騒ぐのをやめたら
どうだろうか。
う～！
（ホムラ）《なぜ　こんな所に
ラビリアが…》
《レベッカの話では➡
ドラッケンの下に
捕らわれていると…》
という訳で
あたしは自ら捕虜になったわけ。
随分　危険なことするんだな。
まぁ　ドラッケンは
人を殺さないっていうし。
ぶっちゃけ
ドラッケンに最も近づける➡
チャンスだと思ったのよね。
ドラッケンにさえ近づければ➡
私はこの能力　ミラーフェイスを
使ってドラッケンになれる。
相手の能力までは
コピーできないけど➡
その人の記憶　思考を
得ることができる。
（シビル）　つまり　あんたは
ドラッケンの記憶が欲しいのかい？
っていうか弱点ね。
それを組織に持ち帰るのが
任務だった。
組織？
（アミラ）　その話は　今は置いといて
あんたたちのおかげで➡
ドラッケンを倒す方法が
分かったのよ。
このまま帰るのもいいんだけど
あんたたちが➡
ドラッケンを倒すなんて
言うからさ➡
ちょっと　その話
乗ってみたくなっちゃった。
ん？
うわ～　すげぇ警戒されてる！
じゃあ　こうしよう！
あの時は　ごめんなさい！
任務のために仕方なく
あなたたちをだましてしまった。
仲直りしましょ！
ってか友達ってことで。
友達か～　じゃあ信じる！
（レベッカ：ワイズ）　おい！
（アミラ）《ウフっ　この子が
「友達」ってワードに弱いのは➡
ホムラの記憶にあるのよね～》
ところで　そのドラッケンを倒す方法
というのは…。
まずは　その生命維持装置まで
案内してもらえる？
本気で
ドラッケンと戦うつもりなのか？
モッス～！
モモ…　モスコイ～！
何だ　これ！
地面が！
何これ～‼
沈む！
アナライズ！
タールの一種です！
⚟グリアタール⚞
⚟床をグリアタールに変えた⚞
ドラッケン・ジョー！
こいつが！
なぜ　この場所に！
（ドラッケン・ジョー）　フッ　これだけ
エーテルが集まってれば➡
気付くだろ。
《銃声》
あぁ…。
（ドラッケン）　全員　この場で始末しても
構わねえが時間がねえ。
この女だけ　もらっていく。
い…　嫌！
レベッカに近づくな～‼
何だ？　落ちた！
重力？
さすが　ご主人！
バカ野郎！　これじゃ➡
俺たちまで
下のフロアに落ちちまうよ！
レベッカを頼む！
こいつは　俺がやる！
シキ！　ダメ！
怖がらなくていい。
こんなに近くに友達がいるだろ！
シキ～‼
お前を
レベッカには近づかせねえ！
うお～‼
シキ！
チッ。
（ドラッケン）　ガキが！
てめぇに構ってる暇は➡
ねえんだよ‼
何だ　ここは！
（ドラッケン）　処刑場だ。
前の世界のお前も
おそらく　ここで殺された。
この世界の俺は
絶対にレベッカを泣かせねえ！
（ワイズ）　急いでシキを追うぞ！
うん！
（アミラ）　待って！
ドラッケンの足止めは
彼に任せて➡
あたしたちは
生命維持装置に行くのよ。
でも　それでは　ご主人が…。
う～…。
彼　強いんでしょ？
いくらシキが強いっていっても…。
何よ　あんたら
自分の仲間を信じられないの？
何か　ムカつくでゴワス。
ドラッケンを倒すには
みんなの力が必要なの。
レベッカは狙われてるから
近づいちゃいけないし➡
ワイズとピーノは
装置への細工で必要。
あんたは　そこまでの道案内。
う…　うん。
パヨ～。
（アミラ）
ハッピーはレベッカの護衛役よ。
あい…。
お…　おいどんには何の役割が？
（アミラ）　何か適当に
「モスコイ」とか言って➡
にぎやかせとけば
いいんじゃない？
何か　ムカつくでゴワス！
「モスコイ」なんて
二度と言わないでゴワス！
いいから行くわよ！
こっちだ　ついてこい。
モスコイ！
え？
あ…。
《シキ…　無事でいて…》
♬～
いってぇ～！
手が鉄に⁉
があっ‼
♬～
うお～‼
重力のエーテルギアは
こんなこともできるのか。
魔械流奥義！
重彗星！
防いだ⁉
俺のエーテルギアは物質の変化。
お前が　さっき投げた
がれきでさえ…。
（ドラッケン）　爆薬に変えられる！
（ドラッケン）　もちろん　床もな！
イグニッションフロア！
そうか　飛べるんだったな。
いや　天井に落ちたんだ！
（ドラッケン）　フッ。
あ～～‼
お前が落ちるのは➡
地獄だ。
（ホムラ）　ふむ。
衣装を変えるアプリを
使っていたのを忘れていたゆえ。
（ホムラ）　危うく　あのような➡
破廉恥な姿に
着替えるところだったなれば。
いや…　ちょっと着てみたいかも。
何　一人でブツブツ言ってますの？
怖っ！
っていうか　私はいつまで
ここにいればいいんですの？
それは分からぬが
広場に私たちの船があるゆえ➡
かくまってもらえるように
連絡しておいた。
あんた　何者ですの？
レベッカの友人だ。
レベッカは　そなたを助けるために
ここに来たゆえ。
ちょ…　どういうこと？
何でレベッカさんが？
…ってか
どこ行きますの？　あんた！
（ホムラ）　友人と合流する。
わが剣は　友を守るために
振るうゆえ。
私…　負けたの。
ドラッケンに吸収されちゃうの。
（機械音声）
感情を検知　深刻なエラー。
（クリーネ）　兄さま…　助けて。
（機械音声）
感情抑制プロトコル　実行不可。
（装置の動作音）
これが生命維持装置か…。
これを使って
若さを維持してきたの？
それだけじゃないのよ。
これには
とんでもない秘密があってね。
風？
（シビル）　どこから風が…。
（モスコ）　モスコイ！
なっ‼
この風…。
痛っ！
刃物みたい！
（ジン）エレメント４・クリーネ補佐
ジン。
（ジン）　この場所に立ち入った者を
排除する。
ジン！
《何か　前と違う》
ジンさ～ん！
お久しぶりでゴワス～！
モスコ。
ジンさん！　おいどんたち
争う必要ないでゴワス！
実はジンさんの求めている人が…。
モスコ‼
偽シスターの仲間め！
ヘドが出る！
違うっす！　違うでゴワス～。
でも　押さな～い！
話を聞け！　モスコのことは
取りあえず置いといてな！
何かムカつくでゴワス～！
話すことはない
俺は任務を遂行するのみ。
仕方ねえ　殴って黙らせるか。
アーセナル！
ハッピー！
あいさ～！
（アミラ）　ちょっと待ってよ　みんな。
あんた
ここの防衛担当らしいけど➡
この装置が何なのか　知ってるの？
興味がない。
これは　ドラッケンの若さを
維持するための装置みたいです。
（ジン）　雇い主が何をしようと
俺には関係がない。
（アミラ）
それがそうでもないのよ　ジン。
いいえ　「ジン」は
風の精霊から取ったコードネーム。
本名　クリス・ラザフォード。
貴様　どこで　それを！
ドラッケンの組織を調査するのが
仕事だからね。
そして　ここからが本題。
この装置がドラッケンの若さを
維持するためのものなのは➡
間違いないんだけど➡
そのエネルギーを
どこから得てるかって話。
エネルギー？
確かに…
普通ではないエーテルを感じます。
シビル
こいつも　お前が造ったのか？
いや～
俺には　そんな技術はねえよ。
こいつは　ノーマにいた頃から
あったらしい。
（アミラ）　これは　その土地の人々の
生命力を吸い取って➡
自らの力とする装置よ。
ここでいえば　ベリアル・ゴア。
その前はギルスト
さらに前はノーマ。
今まで大勢の人々が
ドラッケンの生命力となってきた。
俺もか…。
パヨ。
モ…　モス。
ど…　どういうこと？
（アミラ）　詳しい仕組みまでは
分からないの。
ただ　ベリアル・ゴアに住む人々は
知らないうちに➡
毎日　わずかな生命力を
奪われているの。
そして　そのエネルギーが➡
ドラッケンの生命維持に
つながっている。
バカな！　そんな話…。
（アミラ）
エレメント４も例外じゃ　ない。
クリーネも毎日
生命力を奪われているのよ➡
ドラッケンにね。
おい！
ずっと生命力を奪われ続けた
人間は　どうなるんだよ！
間違いなく寿命は減るわね。
運が悪いと　死んじゃう人も
いるらしいんだけど。
ワイズ？
ちょ…　ワイズ！　どうしたの？
まさか　あいつ！
レベッカ！
追い掛ける！
あいさ～！
ここは　お願い！
モスコミュール⁉
ちょっと！
あいつの改造技術が必要なのに…。
この装置を止めるだけでは
ダメなのですか？
止めても意味ないし！
逆流させんのよ。
生命力を人々に返す。
そして
ドラッケンを弱体化させんの！
そのために
ワイズの力が必要だったのに…。
どうしたのよ　あいつ。
あ～…。
（ピーノ）
ハーミットさんから通信です。
（ハーミット）　話は分かったわ。
それくらいの
プログラム変更なら➡
ここからでも
できるかもしれない。
（アミラ）　あぁ　この子　デジタリスの。
（ハーミット）　けど　その前に➡
セキュリティー装置を
破壊してほしいの。
破壊？
（ハーミット）　そこにある青い端末よ。
そいつが邪魔で
ハッキングできないの。
なら　私のＥＭＰで。
全体シャットダウンは困るわね。
物理的な力で壊してくれる？
そんなこと言っても
俺たちの力じゃ…。
びくともしないで…　ゴワス！
（シスター）
そこで　ジン　いやクリスか。
お前の出番だ。
俺がお前の求めていた
シスター・イヴリィ。
クリーネは俺が助ける　約束する。
力を貸してくれ。
クリス　お願い！
冗談じゃ　ない　俺は傭兵だ。
雇い主を裏切ることはできん。
そんな…。
（ジン）　だが…。
（ジン）　クリーネだけは必ず守ると
誓った！
この命に代えてもな！
モス～！
ハッキング開始。
見上げた根性だ
まだ立ち上がるのか。
お前は　俺の友達を傷つける。
今…　ここで倒して
みんなを守る！
倒す？　ハハハ！
どこの誰とも分からねえガキが➡
銀河六魔将のドラッケンを
倒すだと？
笑わせてくれるじゃねえか！
いくらでも笑えよ！　俺は本気だ！
俺になら…　できる‼
ほう　エーテル力が上昇した。
ハァ～‼
オーバードライブの一歩手前
といったところか。
なるほど。
どこの誰とも知らねえガキだが
さすがはキャットの鍵か。
こいつは確かに生かしておいちゃ
厄介かもな。
ごちゃごちゃ　うるせぇんだよ‼
（ドラッケン）　よく見ておけ。
これがエーテルギアの臨界点。
オーバードライブだ！
体が石に⁉
砕け散れ～‼
ワイズ！
（ワイズ）　てめぇだったのか
大切な人を殺した奴ぁ！
♬～