（ドラッケン・ジョー）　エデンズゼロには
大事なものがあると。
それが　あんただよ
レベッカ・ブルーガーデン。
（シキ）
＜これまでの　『ＥＤＥＮＳ　ＺＥＲＯ』＞
（ジン）　お前の相手は俺がする。
（クリーネ）　逃がさないの。
♬～
（ホムラ）
これでは　まともに戦えぬゆえ…。
（クリーネ）
あなたの風も止めてあげるの。
一時退却ゆえ！
逃がさないの。
（クリーネ）　あ…。
風の力に煙なんて効かないの。
消えたの。
でも風が吹いてる。
エーテルの風を感じるの。
すぐに見つけられるの。
（足音）
とっさに建物に入ったはいいが
ここは　一体…？
まずは着物を見つけねば。
そしてヤツを倒さねば
ワイズの所には帰れぬゆえ。
あっ。
ここは…。
まさか衣装部屋？
なんという天の助けなれば！
水着のようなものしかないが
贅沢は言ってられぬな。
おぉ　仮面もあるゆえ。
これなら町中を
堂々と通ってゆける。
（従業員）
あんた　そこで何してるの！
（従業員）　人手が足りないんだから
とっとと来なさい！
いや　私は　その…。
（従業員）　いいから早く行きな！
ちょ…　違うんだ　私は…！
♪～（歓声）
♪～（ホムラ）　何だこれは…。
♪～ウフフフ…！
♪～ウフフフ…。
♪～
ここは　探索で来た
「くらぶ」という場所なれば！
♪～
おい　姉ちゃん！
早く踊ってくれ！
♪～
⚟いい体してんなぁ　おい！⚞
⚟こんな子いたかぁ？⚞
♪～
こんなことしてる場合では
ないゆえ➡
♪～
失礼する！
（風の音）
♪～
あっ…。
（風の音）
⚟風⁉⚞
⚟何これ！⚞
⚟店の中に台風が…！⚞
⚟シルフ様だ～！⚞
（クリーネ）　見つけたの。
（悲鳴）
他の者たちを
巻き込むことはないだろう！
やめるんだ！
（悲鳴）
あっ…！
踊り子や客たちは　どこへ⁉
（クリーネ）　風の中なの。
邪魔だから　風の中なの。
（ホムラ）　まさか　レベッカも
そうやって　さらったのか？
命令だから　そうしたの。
（ホムラ）　命令？
レベッカをさらうことが？
一体　どういうことだ？
がっ…！
（ピーノ）　ご主人…。
くっ…！　強えぇ。
まるで歯が立たねえ…！
（部下）　マスター・ノア様
そろそろ会議のお時間です。
（ノア）　ああ　すぐ行くよ。
（ノア）　ここまでは私の計算通り。
さぁ　どう動くかな。
２９号。
（ダイチ）　あぁ～…。
（ダイチ）　グフフフフ…　フフ…。
（レベッカ）　ひっ…！
あぁ～…！
拷　問　解　禁！
ハハハハハ～！
う…　うぅ…　うぅ…！
や…　やめ…　あぁ…。
どう？
苦しいでしょ？　痛いでしょ？
ペインズツリーは侵食した場所に
痛みを与えるんだ～。
アハ～！
いっ…！
あぁ～～！
あぁ～！
いいねぇ　その声！
もっと聞かせてよ！
あぁ～～～‼
あぁ　あぁ…！
えぇ⁉
（ラグナ）　俺の前で涙を流したヤツは
水になる。
（ダイチ）　ラグナ！
痛めつけるのが目的じゃねえだろ。
ふざけんな　この野郎！
俺の楽しみを！
てめぇ　コラ～！
あの女は社長のものだ。
社長に叱られても知らねえぞ。
知ってんだろ
あの人の恐ろしさを。
ひぃ～！
こ…　このことは内密に　どうか！
チョコ食べる？
（ラグナ）　いらん。
おとなしくするの。
私は　この薬をワイズに
届けなければならぬゆえ➡
負けるわけには　いかない！
踊り子みたいなの。
いや　そなたに見せるのは
剣の舞なれば！
私の風は
どんな攻撃も吸い込むの。
どこかに必ず隙があるはずだ。
あなたの方が隙だらけなの。
（ホムラ）　薬が…！
あっ…。
残念だったの。
しまった！
あぁ～～！
薬を　届けなければ…　ワイズが！
安心してほしいの。
ドラッケンの前では
誰もが無力だから。
（シビル）　おめぇを見てると
若ぇ頃を思い出す。
（シビル）　懐かしいなぁ　ワイズ。
（パヨ）　パヨォ。
（物音）
ん？
（ファイ）　見つけたでぇ。
薬は届かんよ
み～んな　やられとるはずじゃ。
あ…　あんたは？
エレメント４・炎のファイじゃ。
ジジイ　敵をかくまうっちゅう意味
分かっとんじゃろうな？
あ…。
パヨ…。
ワシが撃ったガキじゃ
もらってくけぇのぉ。
頼む　助けてやってくれ。
まだ　こんな小僧だ！
パヨォ！
ワシも　ちぃとばかり
頭に血が上っとったけぇ。
じゃが殺すつもりは　ないんよ。
反逆者以外はのぉ。
うっ…！
パヨ！
（シビル）　よ…　よせ！
（銃声）
パヨ～！
パヨ…。
（銃声）
（ピーノ）　ご主人！
（ジン）　連れてこいとの命令だが➡
貴様を生かしておくのは
ドラッケンにとっても不利益だろう。
あっ。
うおぉ～！
貴様もオーバードライブを⁉
魔械流！
天械流忍術！
重拳！
疾風砕破！
死ねぇ～！
うぅ～！
うっ…！
んっ…。
あっ…。
そこまでだ。
ドラッケン…。
殺すなと言っただろう　ジン。
これだから傭兵上がりはよぉ。
こいつが…。
ドラッケン・ジョー。
（ドラッケン）　それと　もう１つ。
お前の力も　このガキの力も➡
本当の
オーバードライブじゃ　ない。
（ジン）　何⁉
（ドラッケン）
本当のオーバードライブは…。
エーテル臨界点を
突破させることで➡
体を形成してるエーテルに
変化が起こる。
レベッカは　どこだ！
知る必要は　ねえ。
あの女は俺のものだ。
てめぇ…！
フン。
お前は
あの女の価値を知っているのか？
大切な友達だ！
友達？
同調やら共感とやらするだけの
コミュニティーだろ。
最も価値がない存在だ。
友達がいるから…➡
前へ進めるんだ！
ウソだろ⁉
全力の重さを乗せたのに！
俺の手をドラムール鉱石に変えた。
ギルストで一番重い鉱石だ。
こいつのエーテルギアか！
お前のことは
少し調べさせてもらった。
魔王ジギーから受け継いだ
重力の力➡
「サタングラビティ」の使い手。
「サタングラビティ」？
マスター・ノアが言っていた。
お前がキャットの力を引き出す
カギだとな。
なっ…　て…　手が！
ご主人が石に！
クソ！　体が動かねえ！
ご主人～！
あぁ！
あ…　あぁ…。
これじゃＥＭＰが届かない！
あ　あ…。
（ピーノ）　ご主人～！
（シャオメイ）　絶望。
悪夢なら覚めてほしいと
願うほどの恐怖。
人は　その絶望的な状況下に
置かれた時➡
何を思い
何を口にするのでしょう。
（シャオメイ）　いまだ　かつてないほどの
痛みの中➡
シキは…。
ん…。
んっ！
ここは…？
⚟シキ！⚞
ホムラ！
レベッカも！
よかった　無事だったんだな！
ごめん…
助けに来たつもりなのに　私…。
まさか…
みんな捕まっちまったのか⁉
（ワイズ）　うぅ…。
ワイズ！
（ドラッケン）　おっと　動くな。
ドラッケン！
こやつが…！
動くなと言っただろう。
くっ…。
くっ…！
すまないなぁ　レベッカ。
お前は本来
こっち側の人間なんだが。
仲間として受け入れるまでは
そっち側として扱わせてもらう。
お願い！　ワイズに薬を！
このままじゃ…！
ん？
ハァ…　ハァ…。
この死にそうなガキか。
薬ってのは何のことだ？
多分　このケースなの。
くっ…。
ほう。
く…！
あぁ…！
ハハハハハ…！
（部下たち）　ハハハハハ…！
てめぇ！
（銃声）
がっ！
あぁ～…！
シキ！
あ…！
あぁ～～！
おい！　動くなって
何回　言わせるつもりだよ？
じっとしてねえと　次は
お前以外のヤツを撃つ。
いいか　お前が騒げば
他のヤツが撃たれる。
よ～く覚えとけ　小僧。
うぐ…。
ハッピーとピーノは　どこ？
町のジャンク屋に売った。
そんな…　ひどい…。
そなたたちの目的は何なんだ！
（ドラッケン）
目的？　そりゃ　いくつかある。
そうだな…　まずは
分かりやすいやつからいこう。
お前たちは　このドラッケン・ジョーの船に
無断で侵入した。
こいつはダメだ
ナメられるのは好きじゃ　ねえ。
俺は　こういうルールを破るヤツは
絶対　許さねえ。
だから　まずは
そのルールを破った罰を与える。
それが目的の１つだ。
それは　そなたたちが
エデンズゼロをつけ狙っていたから！
（ドラッケン）
そのへんの話もおいおいする。
だが　その前に罰だ。
罰といっても俺は人を殺さねえ。
なぜだか分かるか？
どんなクズでも
金になる可能性がある。
人間ってのは財力なんだ
殺すなんて　もったいねえ。
例えばお前　紅婦人の娘だろ。
若い頃のヤツより器量がいい。
くっ…。
（ドラッケン）　あいつが借金の返済に➡
どんな仕事をしてたか
知ってるか？
お前なら
もっと稼げるかもしれねえな。
みんなを解放して。
何でも言うこと聞くから。
よく分かんないけど
私が必要なんでしょ？
ハッピーもピーノも返して。
お願い…。
フン…。
だ…　ダメだ…。
レベッカ　こんなヤツらの…！
（ドラッケン）　お前の頼みを断るのは
心が痛むが➡
これはルールだ。
それに　お前は　まだ➡
正式に俺たちの
仲間になったわけじゃ　ねえ。
お願いします　仲間になります。
何でもします
みんなを助けてください…。
レベッカ…。
そいつの腕を切り落とせ。
よせ！
やめて～‼
正気か⁉
（ファイ）　よ～く覚えとけや　ワレ。
冒険ごっこのつもりが➡
誰に逆らったか
っちゅうことをのぉ！
（腕を切り落とす音）
（ワイズ）　あ…。
あ　あ…。
あぁ…　あぁ～！
あぁ～～～‼
（ドラッケン）　ハハハハ…！
見ろよ　この情けねえ顔！
負け犬もいいとこだぜ！
アハハハハ…！
（ワイズ）　あぁ～～…！
ハハハ！　ハハハハ…！
（ワイズ）　あぁ～～…！　あ…。
あ　あ…。
（ファイ）　あ？
な～に気絶しとんならぁ　おぉ？
もっといい声で
鳴いてくりゃせんかのぉ。
ハハハ！　ハハハハ…！
兄様　どこへ行くの？
体が刻まれるのには
いい思い出がなくてな。
（クリーネ）　私も行くの。
う　う…。
（ドラッケン）　ありゃ？
さすがにビビっちまったか？
いいねぇ　若者はそうじゃなきゃ。
感情をむき出しにするんだ。
素直が一番だ。
そのガキを医務室に連れていけ。
殺すんじゃねえぞ。
（部下たち）　はっ！
（泣き声）
涙…。
今　水にしたらダメじゃないかな？
分かってる。
本物の　涙…。
さて　こんな
絶望的な状況になっちまったが➡
実は　もう１つ
絶望的な　お知らせがある。
（マリア）　油断したねぇ　シスター様。
バトルドレスとやらに
換装しないと➡
てんでザコじゃん。
っていっても　もう動かないか。
♬～
（ディエゴ）　よかったなぁ　おっさん。
（コナー）　む…。
（ディエゴ）
人間は殺すなって言われてんだ。
貴様は自爆したはずである。
自爆したのはセスだけだ。
あの骸骨であるか。
ヤツの自爆に合わせて俺は➡
ステルスモードになって
姿を消した。
つまり同時に２体　消えたことで
錯覚させたのさ。
２体とも自爆したと。
（コナー）　む…。
（ディエゴ）　もう１つ言っておくと
セスも自爆はしたが➡
死んじゃいねえ。
ん？
ヤツの体は　ただのケース。
本体はプログラムだ。
（コナー）　なんと！
📺（セス）　なかなか複雑だったが
ほぼ全てのシステムは掌握した。
📺　俺は　自爆と同時に
エデンズゼロのシステムに侵入。
📺　それで　アンドロイドどもを
停止させたんだ。
つ～わけで
エデンズゼロのクルーは全滅した。
な？　勉強になったよな。
英雄や冒険に憧れるのは構わねえ。
だが　この世界には➡
手を出しちゃいけねえ
ヤツもいるんだ。
分かったか？　小僧。
も…　もう十分だ。
理解したゆえ…。
私たちの負けだ。
許してください…。
お前に聞いてるんだ　小僧。
返事しろ！
う…　うぅ…。
うぅ…。
情けねえなぁ
女の前でメソメソと！
ハハハハハ…！
こんなはずじゃなかったのに…。
楽しい冒険のはずだった。
友達いっぱいつくって…
みんなで仲良く…。
楽しかったよ　シキ。
私も　初めて
友と呼べる人たちと出会えた。
こんなはずじゃなかった。
だけど俺は諦めねえ。
いつか必ず　お前を倒す！
そして　友達のいねえお前の
友達になってやる！
「いつか」なんてねえんだよ。
お前の冒険は　ここまでだ。
（銃声）
（ドラッケン）　俺は人間は殺さねえ。
いわば俺のルール。
だが例外もある。
俺に屈服しねえガキは
容赦なく殺す。
そいつは　もはや人間じゃ　ねえ。
ゴミ虫と同じ扱いだ。
ウソだ…。
シキ…。
こんなの嫌だ…。
嫌だよ　シキ…。
ねぇ…。
お願い　返事して…。
（シャオメイ）
宇宙暦４９２年１０月７日。
シキは命を落としてしまいました。
ですが➡
この物語は　まだ続きます。
シキのいない世界の　７日目の朝。
♬～