（ウィッチ）　エレメント４…でしたね？
（ウィッチ）　魔王四煌星が
お相手いたします。
（シスター）
＜これまでの　『ＥＤＥＮＳ　ＺＥＲＯ』＞
（ノア）　私は　この世界を
「３０号世界」と呼んでいます。
前の世界　２９号世界のこと
そして　３０号世界において➡
なぜか君は
記憶の引き継ぎに成功した。
つまり　ドラッケンを倒せる
唯一の世界が➡
３０号世界と言ってもいい。
（シスター）　こっちは１０年ぶりの
拷問　調教じゃい～‼
（ダイチ）　あふぅ～…‼
（ウィッチ）　涙は流しますよ。
（ウィッチ）
私たちにも心がありますから。
（ホムラ）　五形剣　鶴の型。
風が止まるのは
そなたの方なれば。
（ハーミット）　見つけた！
（ハーミット）
今どきのアンドロイドには➡
熱感知やら　サーモグラフィーが
付いてるの。
当たり前でしょ？
狙撃手には
絶望的に向いてないわね。
（ハーミット）　安心して。
弾は全部　エーテルコーティング
しておいたから。
痛みを知ってるから
優しくできるの。
それが私の心！
♬～
（シキ）ラビリアはどこに捕まってんだ。
（レベッカ）分からない。
自由に
動き回れたわけじゃないから！
⚟いたぞ！⚞
（手下）　侵入者だ！
ハッピー！
（ハッピー）　あいさ～！
（ワイズ）　やれやれ。
（モスコ）
ん！　ん！　モスコ～…　イ…。
おぉ～～‼
何だ　こいつ　天井を！
撃て！
魔械流！
重旋脚‼
こ…　こいつ！
モス。
（ピーノ）　建物の構造をアナライズ中。
牢屋らしき部屋の特定に➡
時間が　かかっています。
ちょっと待て　ピーノ
こいつらに聞けば早えぇ。
なるほど！　合理的です。
あふぅ～…‼
オラオラ！
俺の極楽鞭の味は　どうだ？
（ダイチ）《いつも
拷問する側だったから➡
気が付かなかったけど
これは　これで…》
ありかも～‼
キメェんだよ‼
（ダイチ）　ピギィ～‼
だけど　もう…　我慢できない。
ねぇ　機械って　痛み感じるの？
こいつ…。
土のエーテルギア
ペインズツリー。
イヒヒ…　ハハハ…！
いいねぇ　いいねぇ！
うあぁ～‼
ハァ　ハァ…。
ねぇ　どんな縛られ方が好き？
こういうのとか➡
こんなのとかぁ➡
こういうの？
てめぇ…　ぶっ殺してやる。
ヘヘっ　いいねぇ　いいねぇ。
ぶっ殺してみろよ　あぁ⁉
ハハハ…！
１０年も拷問　我慢したせいで
さび付いてんだろ？
俺が教えてやるよ！
本当の拷問ってやつをな！
本当の痛みってやつをよぉ！
（シスター）　うあ～　うぅ～！
ウヒヒ…！
く…　殺す…。
「殺す」じゃねえだろ
「く…　殺せ」だろ　普通！
クッコロだよ　クッコロ！
フッ…　いいじゃねえか　お前。
拷問ってのは➡
マウント　取ってる側は
そういう高圧的な方がいい。
あっ…。
（シスター）　いい顔になってきたぜ。
てめぇ！
ディスペルドライバー！
は？
（シスター）
こいつは状態異常を解く力だ。
拘束っていう状態を初期化した。
はぁ？
拘束されてると　エーテルギアは
使えねえはずだ！
四煌星の力は　ギアじゃ　ねえ。
エーテルの最適化と言うべきか。
いやぁ　たまにはと思って➡
される側ってのも
味わってみたが➡
あんまり　いいもんじゃねえぜ。
やっぱり　攻めの方が好きだわ。
え？　な…　何これ～！
お尻の痛みが消えて…。
てめぇの体力を回復させてやる。
た～っぷり　一生遊べるようにな。
う…　うわっ　体が熱い。
回復…　し過ぎ～！
（シスター）
オーバーヒールデストロイ。
過度の回復も
人体には毒ってことだぜ。
膨張したエネルギーは
体内爆発を起こす。
（ダイチ）　あ…。
ぐぱぁ…。
（シスター）　さぁて　拷問再開だ。
ヒ…　ヒィ～！　チョコ食べる？
安心しな　どんなに痛めつけても
殺しはしねえ。
エデンズの命を預かった俺が➡
てめぇを何度でも再生してやる。
ヒッ　ヒヒヒ～。
ヒィ～～‼
（ラグナ）　クソ…　こいつ　強過ぎるぜ。
あなたも
なかなかの腕をお持ちです。
ただし
理由もなく戦っている者に➡
私たちは決して負けません。
（ラグナ）　あ？
あなた　元は役者さんですね？
検索したら　すぐに出てきました。
それが突然の引退
そして　今は闇の社会にいる。
あなたが今　こうして➡
ドラッケンの下で
私たちと相対する。
この戦いに　あなたは
何の意味を持っていますか？
あんたには関係ねえことだ。
（ウィッチ）　もちろん
その通りでございます。
ですが　もう一度
戦う理由を考えてから➡
向かってきてください。
私はエデンズの盾。
家族を守るためなら
いかなる敵も排除します。
それが私の戦う理由です。
あっ！
ラビリア！
（ラビリア）　レベッカさん？
何で　あなたがここに？
何ですの？　これ
ここ　どこですの？
よかった　無事で。
思ったより元気そうだな。
何だよ　ひでぇ目に遭ってる
っつうから➡
エロいの想像してたのに。
ん？　理解不能。
モ…　モス。
（ラビリア）　早く出してくださいな！
あれ？
《２９号世界では➡
何日も拷問されている
感じだったのに》
《３０号世界のラビリアは無傷》
レベッカ？　どうしたの？
《何かが　おかしい気がする》
⚟お前さんたち⚞
（パヨ）　パヨ～。
♬～
そなたの風は見切った！
わが剣には効かぬゆえ。
♬～
風が辺りのものを吸収した？
あぁっ…。
♬～
ここは…。
（クリーネ）　ダンス劇場なの。
あなたたちのせいで
客も踊り子もいないけど。
♬～
（シビル）
⚟ひとまず　ここに身を隠そう⚞
（シビル）　このビルの建設に
関わってたんだ。
ここには　確か監視カメラが　ねえ。
ちょっと！
一体　何がどうなっていますの？
後で説明するから
大きい声出すの　やめてくれる？
シビル。
（シビル）　おめぇ　その髪形どうした？
俺の知ってるワイズは中年まで
ず～っと　ロカビリー風の…。
あっ　なるほど
今のワイズを見たんだな？
薄くなってる髪を見て…。
違ぇよ！
これが今の流行りなんだよ！
んなことより　何でお前が
こんな所にいるんだよ！
（シビル）　ニュースじゃ
お前さんたちの話で➡
持ち切りだからな。
そん中に　おめぇ
知った顔があるじゃねえか。
古い友人としちゃ
見過ごせねえさ。
お前　ピーノに何したか…。
シキ！
その話は置いとけよ
この歴史のシビルとは違う。
ところで
お前　いつ頃のワイズなんだ？
パヨ～。
（シビル）　なるほどな。
ちょうど
俺とお前が対立していた頃か…。
そりゃ　複雑だろうな。
（ワイズ）　別に。
５０年くらい前か…。
あの頃は　一緒につるんで
よく悪さしてたんだ。
昔は仲が良かったの？
それが　ささいな行き違いで
対立しちまった。
ささいな行き違いだ？
俺の通ってきた歴史じゃ
お前とは誤解が解けている。
大きな代償を払わされたがな。
あ？
お前は　俺たちのグループの
軍資金を盗んだんだ。
それって
ピーノが入っていたケース？
（シビル）　新しい歴史は知らんが➡
俺の歴史では金が入っていた。
お金？
ＤＪゾンビの金だ。
ＤＪゾンビ？
えっ　マジかよ！
お前が俺の金だと思って
盗んだのは➡
ＤＪゾンビの金だったんだ。
そのおっかない名前は
何でゴワスか？
俺たちのグループ…　っつうか➡
町の不良どもの
ケツ持ちの金貸しだ。
金貸し？
会ったことはねえが➡
俺たち世代は　名前　聞くだけで
ビビるくれぇの大物だ。
でな　お前は金を盗んだのが
見つかって➡
ＤＪゾンビに
右腕を切り落とされた。
（シビル）　窃盗罪の罰としては
昔から　よくある話だ。
お前は　それ以降
おとなしくなっちまってな➡
学校へも行くようになって
博士と呼ばれるように。
俺は　お前とは仲直りできたが
疎遠になっちまってな。
パヨパヨ～。
アハハ　分かってるさ。
博士の義手は　ＤＪゾンビに
やられた傷だったのね。
（シビル）　ＤＪゾンビは　その後➡
惑星ギルストで　金貸しとして
さらに成功を収めた。
だが　ヤツのせいで
観光地だった美しい星は➡
罪人たちの星と呼ばれるほど
汚れていった。
え？
それって…。
金貸し…　ギルスト…
まさか…。
そうだ　そのＤＪゾンビこそが➡
５０年前のドラッケン・ジョーだ。
ドラッケン・ジョー！
ちょっと待って！　５０年前の人？
見た目　そんなふうには…。
（シビル）　ヤツは５０年以上前から
あの姿だ。
年を取らねえ姿が不気味で
付いた異名がゾンビ➡
ＤＪゾンビだ。
ＤＪっていうのは
ドラッケン・ジョーっていう意味なんだ。
（ノア）《ヤツに付いた
もう一つの異名は…》
《不死者…》
本当の年齢は２００歳を超えてる
といわれている。
若作りのジジィってことですの？
キモっ。
随分　長生きだな。
現在の医療技術でも➡
２００歳を超えて生きるのは
不可能に近いです。
これって　もしかして➡
ドラッケンが
私の力を欲しがっているのは➡
若い自分に戻るためじゃない？
（ドラッケン・ジョー）《キャットリーパー》
《それは
宇宙の法則を変える力だ》
どういうこと？
私の力は➡
記憶を引き継いだまま
過去の自分に戻れるでしょ？
それって　つまり
時間が戻った分だけ➡
肉体が若返るともいえるでしょ？
別に老いねえんだから
若返る必要ねえだろ。
そこよ！
今の体の維持に
限界が来てるんじゃないかな？
♬～
（ホムラ）　風の色が変わった？
ウインドスナッチは全てを奪うの。
（ホムラ）　その風を…　斬る！
（ホムラ）　何⁉
風の質を１レベル上げたの。
ならば！
♬～
（ホムラ）　風を起こして風を防ぐ！
か…　風が吹いてるの。
ダメなの…。
私と兄さま以外の風はダメなの。
風がやんだら
ドラッケンに吸収される…。
それは嫌なの！　怖いの…。
吸収？
（機械音声）　感情を検知。
（機械音声）
感情の抑制プロトコルを実行中。
あぁ…　あ…。
風はダメなの。
私と兄さまの風以外は
認めないの。
いきなり素に戻ったゆえ。
それに　あの髪飾り　かわいい…。
お～っと
また思ったことをつい…。
あなたの風は
私が止めてあげるの。
もう　その手は効かぬゆえ！
あなたの風は邪魔なの！
あぁ～！
風に閉じ込められる！
（ホムラ）　この壁が風ならば➡
中から風を起こし　逆流させて！
戦乙女二刀亜流　鶴楼風陣！
（クリーネ）　うわ～‼
な…　何なの？　こいつ。
（機械音声）　感情を検知。
（ホムラ）　私は魔王四煌星
ヴァルキリー・ホムラ。
エデンズの剣なれば！
（ウィッチ）　これで終わりです。
エデンズグリッター！
うあ～～‼
♬～
（ウィッチ）　四つの煌めく星は➡
家族を守るために舞うのです。
（ドラッケン）
エレメント４がやられたか。
もう時間がない。
急いで
キャットの力を手に入れねば。
俺の肉体をもう一度
あの若かった頃に…。
ヤツらは　なぜ乗り込んできた？
（ドラッケン）
しかも　潜入ではなく堂々と。
捕らえられた女のこと
知ってるはずもねえ。
マリアたちからの連絡もねえ。
擬装が見破られた？
まさか　キャットの力で
記憶を引き継いで…。
これは　２周目⁉
覚醒しているのか…
キャットリーパー！
（レベッカの声）　ドラッケンの肉体に
限界が来てるんだとしたら…。
どこかに
生命維持装置みたいなのが➡
あるんじゃないかな？
そっか！　そいつを壊せば…。
でも　どこにあるんだよ。
（シビル）　心当たりはあるが➡
まさか　お前さんたち
ドラッケンと戦うつもりなのか？
そうだ！
放っておいても
あいつは　またレベッカを狙う。
だから　今　倒すんだ！
ムチャだ！　言っただろ
ヤツは不死身だ！
だから
その生命維持装置をだなぁ…。
いや～　あれを壊したところで➡
ヤツが急激に老化する
わけじゃねえんだ！
そんな…。
やはり　ここは交戦を控えて
帰還した方が…。
そうだ　バカなこと考えねえで
とっとと　こっから…。
⚟待って⚞
なるほどね
肉体の維持に　過去への旅…。
ドラッケンのことが
分かってきましたわ。
ドラッケンを倒すなんて
面白いじゃない。
あ？
どうしたの？　ラビリア　急に…。
ごめん　私…。
その子ではないの。
えっ⁉
あ！
んなぁ！
いいわ　手を貸してあげる。
♬～