（レベッカ）　私　エーテルギアの力が
目覚めちゃったの！
（シキ）((レベッカ！))
((あぁ！))
((ここ　どこ？))
((いつでも撃てるように
しておけ))
((ハッピーは？
ハッピーは　どこ？))
((ハッピー？
何言ってんだ　お前))
((死んだ猫の名前だろ？　それ))
ハッ…！
＜これまでの　『ＥＤＥＮＳ　ＺＥＲＯ』＞
（ウィッチ）　エデンズゼロ
最高機密であるコード３１７３➡
エーテリオン。
俺たちの船をつけ狙うとは
気に入らねえ！
これより
巨大戦艦潜入作戦を開始する！
おぉ～！
（ホムラ）　船の中に町が…。
（ワイズ）　あっ。
（シビル）　もしかして　ワイズか？
（ピーノ）　ひっ…！
（ワイズ）　こいつは５０年後の…
いや　現代のシビルだ。
謝って済む話じゃないだろうけど
謝罪させてくれ。
📺（ドラッケン・ジョー）
バレてねえと思ってんのか？
📺　エデンズゼロの
乗組員さんよぉ。
📺　お前らがここにいるのは
分かってる。
📺　俺は　その間に
エデンズゼロを頂く。
んっ…！
（ウィッチ）
７番通路に正体不明の生体反応！
（マリア）　全員殺す。
（ウィッチ）
バトルドレスの解除許可を。
（通信機：ウィッチ）　ホムラ様…！
ウィッチか？　よく聞こえぬゆえ！
📺　エデンズゼロのクルーの命は
お前たち次第。
これは人質だ。
騒ぎを起こしたら　どうなるか…
分かるよな？
♬～
（セス）　人質？
殺していいんじゃなかったのか？
（マリア）　いいよ　殺して。
（ディエゴ）　この船とネズミどもの
通信は遮断している。
（ディエゴ）　船の状況がどうなってるか
分かりゃしねえよ。
（機動音）
ん…？
（ディエゴ）　タレットか。
セス。
（銃声）
フ…　相変わらず速えぇ。
自動小銃が
私たちを止められるとでも？
（セス）　たまには動いてるものを
撃ちてぇな。
フン。
ディエゴのパワーは
機械も引きちぎるのよ。
（ウィッチ）　なるほど。
最低限の防御設備では
引き返してもらえませんか。
クルーのお出ましか。
セス。
（銃声）
（防御音）
わが艦への
通信妨害　不法侵入　破壊工作。
これ以上は看過できません。
（セス）　エーテルのシールド。
ふぅん。
こりゃ　えれぇべっぴんの
アンドロイドだな。
エデンズの盾
ウィッチの権限により➡
侵入者を排除します。
エーテルリミッター　解除。
バトルドレス　換装。
本当にウィッチ１人で
大丈夫なの？
（ハーミット）
時間稼ぎには　なるんじゃない？
時間稼ぎって…　ハミちゃん！
私も加勢に行く！
ハッピー！
（ハッピー）　あいさ～！
（シスター）　まぁ　落ち着け。
ハーミット　通信回復　急げ。
こいつ…　私たちとやるつもり？
笑える。
アサルトウィッチオンライン。
あっ…　何だこりゃ
銃が凍っちまったぞ！
アイスエーテル。
（氷が砕け散る音）
フン…　魔女ねぇ。
んっ！
これ以上　艦内を
傷つけませんようにお願いします。
魔王に魔女に…　次は何？
お姫様でも出てくるの？
（モスコ）　モ…　モス…。
１ｍｍも
てめぇのことじゃねえよ！
あのウィッチの力　何なの？
魔法よ。
魔法⁉
厳密に言えばエーテルだけど➡
ウィッチは
エーテルを魔法のように使える。
はぁ～…。
（マリア）　んっ…！
邪魔だよ　あんた！
（ウィッチ）　エアエーテル。
《エーテルの属性が変わった⁉》
（マリア）　な…！
（セス）　これは…！
（ディエゴ）　電撃⁉
そして…！
（ウィッチ）　ライトニングエーテル！
（セス）　うわ～…！
か…　体が…！
（マリア）　ばかな…！
（ディエゴ）
こいつ　自在に属性を変えて…！
付いた通り名が…。
（ハーミット）　「鋼鉄の魔女」。
♬～
す…　すごい。
全員　倒しちゃった！
この船の仲間たちは家族同然です。
それを脅かす存在には…。
うっ…！
私は慈悲を与えません。
そのへんにしとけ　ウィッチ！
そいつらは俺が回収する。
拷問タイムだぜ～！
あぁ…。
通信回復！
聞こえる？　シキ！
（通信機：ハーミット）
こっちの敵は片付いたわ➡
安心して。
よし！
やりましたね！
でも　どうやって？
（ホムラ）　まさか
モスコの秘められし力が…！
今は説明してる暇はないの。
何とか戻ってこられる？
ヤツらが私たちに
敵対してることは分かったわ。
理由は捕虜から聞き出す。
逆に　あんたたちがそっちにいると
まずいことになるかも…。
いいや　ケリをつける！
俺たちの船を襲ったヤツは
放っておけねえ！
ハァ　そう言うと思ったけどね。
フゥ。
（ドラッケン）　やるねぇ。
宇宙が荒れるぜ
こいつらを出したらよぉ…。
ドラッケン特殊部隊エレメント４。
（ハーミット）　一応　こっちの状況だけ
伝えておくね。
侵入者は３名
ウィッチが全て片付けたわ。
すげぇ！
あの魔女　戦えたのかよ。
師匠と名を並べる者ゆえ
強くて当然だ！
（ピーノ）
魔法を使うんですか？　魔法！
（ハーミット）　うち２名は自爆
アンドロイドだったの。
１人は捕獲　シスターが尋問する。
ヒッヒヒヒ…！
（ハーミット）　それと　もう１つ
問題があってね…。
穴の空いている所が
紙みたいにペラペラに…。
どうやったら
こんなふうになるんだ？
エデンズゼロの装甲は➡
ガルナニウムという
特殊素材で出来ています。
並の兵器では　傷１つ
つかないはずなのですが…。
（コナー）　ヤツらの乗ってきた
この船に装てんされている➡
ビームのせいである。
コナーさん。
まだいたんだ。
（コナー）　艦長と呼びたまえ。
これは
エーテルギアの能力を持った➡
ビーム兵器のようである。
つまり　何者かがこの船に
エーテルギアの能力を与えた。
船の装甲を紙にする
エーテルギア？
それだけではありません。
シールドも破られています。
一体　何の力なのか…。
私の予想では➡
その力はドラッケン・ジョーの
ものだと思う。
（通信機：ハーミット）　気を付けてね。
装甲を紙に？
ペラペラペラ。
はぁ…！
え？　どうしたんですか　ご主人。
とにかく　やることは１つだ。
ああ。
俺たちの船を狙う
ドラッケン・ジョーを倒す！
（警報）
📺　ベリアル・ゴアの住人たちよ
てめぇらに　いい知らせだ。
📺　これから
侵入者の面を公開する。
（４人）　あっ…！
📺　生きたまま捕らえろ。
📺　生け捕りにしたヤツは
借金をゼロにしてやる。
📺　全力で捜せ。
⚟マジか～！⚞
⚟借金なくなるの⁉⚞
⚟徳政令だ！⚞
⚟やった～！⚞
⚟おい　あれ…⚞
⚟いたぞ！⚞
あいつらだ！
⚟えっ！⚞
どうします？　ご主人。
こいつら　まさか…。
取りあえず逃げるぞ！
人けのない所まで走るゆえ！
ハァ　ハァ　ハァ…！
⚟いたぞ～！⚞
⚟借金ゼロ～！⚞
⚟ボコボコにして捕らえろ！⚞
ここにいるヤツ　全員
借金　背負ってるのかぁ～！
♬～
ワイズ…。
（パヨ）　パヨォ。
（部下）　⚟社長　エレメント４を
動かすなら➡
住人たちを使う必要は
ないでしょう⚞
ただの余興じゃねえか
うるせぇな。
いつも高金利　取ってんだ。
たまにはアメもくれてやんねえと。
（部下）　フゥ…。
（ドラッケン）　どのみち
エレメント４がいる限り➡
住人に出る幕は　ねえ。
万物は火　水　風　土の➡
四大元素より構成されている。
これこそが
錬金術の根源にして真理。
ヤツらは俺の一部だ。
その力を見せてやれ。
♬～
（シキ：ホムラ：ワイズ）　ハァ…　ハァ…。
何とか　まけたな…。
（ホムラ）　しかし　ここの全員に
顔を知られてしまったゆえ。
（ワイズ）　片っ端から
ぶちのめしていけばいいんだよ。
ダメですよ　そんなこと。
仕方ねえ…　あれを使うか。
📱（操作音）
ん？
（ワイズ）　俺が開発した変装アプリ。
まぁ　エデンズゼロの➡
ドレスファクトリーの技術の
流用だけどな。
フフ～　どうよ。
わぁ！
お前らも…　ほれ！
📱（操作音）
わっ！　人間！
雑だな　俺の。
むむ…　私の衣装は何だ！
こんな服で町中を歩けるか！
クラブにもいただろ？　ダンサー。
この町じゃ　割と普通じゃねえの？
そもそも顔を変えなければ
意味がないではないか～！
（ワイズ）　それもそうか…　わっ！
（ホムラ）　んっ！
自分で選ばせてもらうゆえ！
📱（操作音）
おっ！
フフ…
これなら誰も私に気付くまい。
貴婦人すげぇ～！
ああ…　だが目立つ。
わぁ…。
フフ。
（ワイズ）　行くぞ　ピーノ。
（ピーノ）　はい！
行くって　どこに？
決まってんだろ？
ドラッケン・ジョーの所だ！
真正面から行くのか？
情報じゃ　ヤツは金貸しなんだろ？
客のフリしてヤツの所へ行く。
((幾ら貸してほしいんだ？))
((フフフ…))
((てめぇの壊した船の
修理代じゃボケ～！))
（ドラッケン）((ひぃ～！))
（ワイズ）　…という感じに。
（ホムラ）
そんなにうまくいくだろうか。
（ワイズ）　つ～か…
いつまでやってんだ？　ピーノ。
だって人間になりました！
うれしくて！
このアプリは
見た目を変えるだけだ。
それに長時間は持たねえ。
でもほら！
ウフフフ～！　ウフフフ…！
よかったなぁ　ピーノ～！
はい！
泣くなよ。
フフフ。
⚟あ～あ　涙　流しちまったか
俺の前で…⚞
ん？
（ラグナ）　涙は弱さだ。
（ラグナ）　俺の前で泣いた人間は➡
もう立ち上がれねえ。
何か水から出てきたぞ！
何だ　お前！
あっ…。
（ホムラ：ワイズ）　シキ！
ご主人！
貴様！　シキに何をした！
いくら変装しても
体に流れるエーテルは隠せねえ。
ご主人が水に…！
どうなってるんだ！
ドラッケン特殊部隊エレメント４
水の精霊・ラグナ。
お前ら全員…➡
泣かすぜ。
ご主人…　ご主人～！
ピーノ！　泣くんじゃねえ！
シキは　まだ生きてる！
だってぇ～…。
シキのエーテルを感じる！
大丈夫だ！
だから泣いてはならぬゆえ！
う…　うぅ…。
泣いたな？
ひっ…！
ピーノ！
言ったはずだ。
俺の前で泣いたヤツは
二度と立ち上がれねえと。
何だこれは…　泣いたら水になる⁉
エーテルギアなのか？
シキたちを元に戻しやがれ！
このメイク野郎！
お前は女装野郎じゃねえか。
（ワイズ）　んがっ…　こ…　これは！
とにかく　こやつを倒せば
元に戻るかもしれぬゆえ。
倒す？　俺を？
言っただろ。
俺はドラッケン特殊部隊
エレメント４。
闇の錬金術師の根源たる
四大精霊の１人。
ドラッケンの一部だ。
何だか知らねえが　自分の能力を
ペラペラしゃべりやがって！
タネが分かりゃ怖くねえ！
泣かなきゃいいんだろ？
あのな　人ってのは
そう簡単に泣かねえぜ？
フゥ。
てめぇはアーセナルで
逆に泣かしてやるぜ。
（ラグナ）　フン！
痛ってぇ～～！
てめぇ！
何だよ　そのハイヒールは！
ピンヒールだ。
つ～か　お前…　泣いてるぜ。
あっ…　あぁ…！
ワイズ！
クッ…！
あと１人。
てめぇも　すぐに
ビショビショにしてやるぜ。
（ホムラ）　なんて危ないことを
言うヤツなんだ。
だが…。
（ホムラの声）　あいにく
数年分の涙を流した後ゆえ…。
♬～
私に貴様の術は効かん。
剣のエーテルギアか。
最後の１人は痛めつけて
泣かすのも悪くねえ。
（ラグナ）　俺のエーテルギア
ティアーズラバーでな！
水の剣⁉
♬～
なかなかいい太刀筋だ。
（ラグナ）　昔　友達と約束したんだ。
２人で宇宙一の剣士を
目指そうってな。
そして　いつか決着をつけて➡
互いに
たたえ合うはずだったんだ。
けど…　志半ばで　あいつは➡
病に倒れて死んじまった！
まさか　そなた…。
悲しい話で泣かせるつもりか⁉
バレたか。
ク…　なんと卑劣な…。
あっ　おい！　そこに
１００万グリー落ちてるぜ！
（ホムラ）　そんなことで
うれし泣きもせん！
うぅ～～！
（ホムラ）　もらい泣きもせん！
（ラグナ）　フゥ。
私は　どんだけチョロいヤツだと
思われてるんだ。
（ラグナ）　あ～あ　何かもう
嫌になっちまったぜ。
はぁ～…。
あ…。
あっ…　しまっ…！
あくびは伝染するんだ。
そして涙を流す涙腺に
圧力をかける。
グ…　グ…。
グッ！
へぇ。
（ホムラ）　危なかったゆえ…。
（ラグナ）　いいや　これで終わりだぜ。
これは…？
オオエドタマネギ。
これをつぶした時　分泌される
硫化アリルは…。
あっ！
（ラグナ）　涙を流させる。
クッ…！
卑怯な！
たわいもねえ
全員　片付いちまったぜ。
なるべく生け捕りにしろって
話だったからな。
ん？　１人分　足りねえ…
どこだ？
⚟ここだよ！⚞
ん…？
ホムラには悪かったが➡
お前の手の内は
全部　見させてもらった。
貴様！　水になったはずだ！
つ～か泣いただろ！
泣いて水になった…　ように見えた
の間違いだ。
お前の靴を見た時から➡
踏みつけてくることは
予想してたからな。
俺は変装アプリの
フェイシャルモードで➡
自分の表情を変えた。
涙を流すボタンで
偽物の涙を流した。
そして　その後　水に変装。
シキやピーノが
やられるのを見てたから➡
結構リアルに
水になる演出ができた。
つまり　やられたフリを
演出するために➡
リアルタイムで
このアプリを改造した。
それが俺の力だ。
あり得ねえ！　こんなこと！
エーテルギア➡
マキナ・メイカーが➡
俺を兵器に変える！
♬～
アーセナル装着！
うぅ…！
ヒーローの登場に
ギャラリーがいねえってのは➡
泣けてくるねぇ。
♬～