（ディエゴ）　クルーのお出ましか。
（マリア）　セス。
（銃声）
（防御音）
（ウィッチ）　バトルドレス　換装。
（ウィッチ）
＜これまでの　『ＥＤＥＮＳ　ＺＥＲＯ』＞
（ディエゴ）　あっ…　何だこりゃ。
（マリア）　んっ！
（ウィッチ）　エアエーテル。
《エーテルの属性が変わった⁉》
（ウィッチ）　ライトニングエーテル！
（セス）　うわ～…！
（シスター）
そのへんにしとけ　ウィッチ！
そいつらは俺が回収する。
拷問タイムだぜ～！
（レベッカ）　あぁ…。
（ハッピー）　あぁ…。
（ドラッケン・ジョー）　やるねぇ。
宇宙が荒れるぜ
こいつらを出したらよぉ…。
ドラッケン特殊部隊エレメント４。
📺（ドラッケン）
これから侵入者の面を公開する。
（４人）　あっ…！
📺　生きたまま捕らえろ。
📺　生け捕りにしたヤツは
借金をゼロにしてやる。
📺　全力で捜せ。
⚟あっ！⚞
⚟いたぞ～！⚞
⚟借金ゼロ～！⚞
⚟ボコボコにして捕らえろ！⚞
（シキ）　ここにいるヤツ
全員　借金　背負ってるのかぁ～！
（ワイズ）　俺が開発した変装アプリ。
（ピーノ）　わっ！　人間！
（ホムラ）　フフ…。
ウフフフ～！
よかったなぁ！
⚟あ～あ　涙　流しちまったか
俺の前で…⚞
（ワイズ：ホムラ）　ん？
ん？
（ラグナ）　涙は弱さだ。
（ラグナ）　俺の前で泣いた人間は➡
もう立ち上がれねえ。
（ピーノ）　あぁ…！
（ホムラ：ワイズ）　シキ！
う…　うぅ…。
泣いたな？
（ワイズ）　泣かなきゃいいんだろ？
（ラグナ）　フン！
痛ってぇ～～！
泣いてるぜ。
あっ…！
ワイズ！
（ラグナ）　オオエドタマネギ。
（ラグナ）　涙を流させる。
クッ…！
卑怯な！
（ラグナ）　なるべく生け捕りにしろ
って話だったからな。
ん？　１人分　足りねえ。
ん…？
（ワイズ）　俺は変装アプリの
フェイシャルモードで➡
自分の表情を変えた。
涙を流すボタンで
偽物の涙を流した。
そして　その後　水に変装。
エーテルギア
マキナ・メイカーが➡
俺を兵器に変える！
♬～
ヒーローの登場に
ギャラリーがいねえってのは➡
泣けてくるねぇ。
♬～
な…　何だ　お前は！
（ワイズ）　アーセナル壱式。
宇宙を駆ける…。
がっ…！
（ワイズ）　ヒーローだ！
チッ…。
（発射音）
水で弾丸を防いだだと⁉
水の力を侮っちゃいけねえ。
水は金属も斬れるんだぜ！
♬～
うっ…。
（計器の点滅音）
うぅ…！
オラ　オラ！
フッ！
白き弾丸は聖なる力！
バイスキャノン！
（発射音）
（ラグナ）　小さな弾は効かねえぜ！
影より生まれし暗黒の力！
装填！　ドラムバスター！
（爆発音）
炎をまといし王の力…。
（ラグナ）　お前！
いちいち　それ言わねえと
弾を装填できねえのか？
（ワイズ）　ヒーローだからな！
そしてヒーローは…➡
必ず勝つ！
アトラスフレイム！
（放射音）
水のエーテルに
火炎放射なんか効くかよ…！
（ラグナ）　何⁉
辺り一面を…？
（せき込み）
泣いたな？
（ワイズ）　俺の前で泣いたヤツは…。
もっと泣かす！
ふざけやがって…！
てめぇだけは泣かせて水にした後
便所に流してやるぜ！
メタリカエクスプロージョン！
ウォーターハンド！
（ワイズ）　何⁉
ハッハ～！
うわっ！
オラ！
ウォーターショット！
うわぁ～！
これで　とどめだ！
ウォーターレーザー！
ぐぅ…！
無駄だ　俺の水は鉄をも砕く！
（ＡＩ音声）
アーセナル　残存エーテル１０％。
クソ…　相変わらず燃費が悪い！
（ＡＩ音声）　間もなく　アーセナルシステムを
シャットダウンします。
（ラグナ）　さぁ　泣き叫べ！
（警報音）
（ＡＩ音声）　シャットダウンまであと１７秒。
いや…　泣く前に死んじまうかぁ！
クソ…。
（ＡＩ音声）　シャットダウンまであと１０秒。
どうすれば…。
📺（ハーミット）　冷却装置！
ハッ…。
ハーミット！
📺（ハーミット）　アーセナルの
冷却装置を最大出力にしなさい。
そうか
オーバーヒートプロトコルを利用して…。
📺（ハーミット）　パイプラインの
改造なら　すぐにできるでしょ。
ああ。
システム再構築
冷却装置を腕パーツに！
なっ…！
俺の水を…　凍らせただと～⁉
うおぉ～～！
ばかな！
ふごっ…！
よく思いついたな　ハーミット。
目から鱗でしょ？
オラ！　てめぇ　みんなを元に戻…。
（ワイズ）　えっ？
ワイズ？　どうしたの⁉
今の銃声⁉
ワイズ～！
（通信機：ハーミット）
ワイズ！　応答して！
（通信機：レベッカ）
ワイズ！　みんな無事なの⁉
（通信機：ハッピー）　ワイズ～！
ぷはっ…！
（ホムラ）　元に戻れたのか？
（ピーノ）　システム復旧
液状化の原理は不明のまま。
何があったんだ？
あっ…　ワイズ！
ワイズ　大丈夫か⁉
（ピーノ）　こ…　これは銃創です！
（ホムラ）　撃たれたのか？
一体どこから…？
（ファイ）　なっさけないのぉ　ラグナ。
狙っといて正解じゃったわい。
貴様ら全員　丸見えなんよぉ。
ぶち殺したるけぇ。
（ファイ）
炎のスナイパー・ファイ様は➡
絶対に狙いを外さんけぇのぅ。
１人　２人　３人。
社長は「生け捕りにしろぉ」
言うとったが➡
ワシの炎は燃えてしもうたんじゃ。
ぶち殺したらぁ！
現場の状況をアナライズ中。
（ピーノ）　地面に弾痕を発見。
弾痕より発射角と方向を特定。
距離　およそ７ｋｍ。
７ｋｍだと⁉　そんなに遠くから？
（ピーノ）　恐るべき射撃精度ですが
さすがに距離減衰が確認されます。
（ファイ）　ありゃ？
まさか　こっちに
気付いたみたいじゃのぉ。
なるほどのぉ。
あの小さいロボットが
弾道の計算しとるんか。
だが　もう遅いんじゃ。
（ピーノ）　皆さん
敵スナイパーは向こうです。
木の後ろに隠れてください。
（ファイ）　無駄じゃけぇ。
次の弾丸は炎の弾丸よぉ。
ワシは今　燃えとるでぇ。
んっ⁉
何をしている　シキ！
ご主人　早く隠れて！
来る方向が分かってれば大丈夫だ。
（ピーノ）　来るのは銃弾ですよ！
（ファイ）　ナメくさりおってぇ！
（銃声）
（ファイ）　うっ…！
（ホムラ：ピーノ）　あっ…！
重力が　お前を➡
つぶす！
あっ！
なるほどのう…。
よいよ…
重力の力みたいじゃのぉ。
おっ…。
煙幕だぁ⁉
（せき込み）
何だ　この煙！
（ホムラ）　クッ…。
⚟こっちじゃ⚞
ん…？
シビル！
（シビル）　ついて来い。
（パヨ）　パヨ。
あ…。
急げ
俺の店にワイズを連れてくんだ。
うん…。
♬～
（ファイ）　面白いのぉ。
ワシは今　ぶち燃えてるで。
📺　というわけで
ワイズが重傷なんだ！
そんな…！
早く戻ってきなよ！
（ホムラ）　それが…
ドックが封鎖されてる上に➡
私たちの顔もバレてる。
しばらく身動きができぬゆえ。
ここでは適切な治療が不可能です。
このままではワイズさんが…。
📺（ハーミット）
分かった　シスターを向かわせる。
急いでくれ！
でも　どうやって侵入するの？
ドック　封鎖されてるんでしょ？
別の入り口があるみたい。
そこから侵入するしかないわね。
（ウィッチ）
聞こえましたか？　シスター。
（シスター）　ああ　聞こえてる。
だが俺は　こいつの尋問がある。
レベッカ
俺の代わりに薬を届けてくれ。
私を…　どうするつもり？
私は　何も喋らない。
（シスター）　そりゃ　いい根性だ。
これから俺の調教を受けても➡
そんな涼しい顔でいられるか？
あぁ？
どんな道具を使ってほしい？
痛いやつか？　恥ずかしいやつか？
人様の船に穴開けといて
ただで帰れると思うなよ。
このブタ野郎。
ひっ…。
よせ　触るな…！
やめろ…　やめろ！
やめろ～！
（シスター）　な～んてな。
痛っ！
（シスター）
てめぇの正体には気付いてる。
いつまで人間のふりしてんだよ。
薬って…。
ワイズ　撃たれたんでしょ？
シスターのエーテルから作った
治癒効果が高い薬です。
「シスターエナジー」。
シスターの能力が　そのまま
薬になったと考えてください。
ジュースみたいだね。
人間にも機械にも効くのよ。
（ハーミット）　急いで　レベッカ！
了解！
♬～
（ウィッチ）　格納庫から
タウロスＦＴ００３を➡
射出カタパルトへ。
（ウィッチ）
発射シークエンスに入ります。
バイタル正常。
エーテルリンク完了。
システム　オールグリーン。
いいわよ　レベッカ。
レベッカ　発進！
急ごう！
♬～
あっ…　あの船ね。
船っていうより　要塞みたいだね。
シキたちの話じゃ
あの中に町があるんでしょ？
（アラーム）
ベリアル・ゴアから
何かが向かってくる。
鳥？
あれ戦闘機だよ！
風？　宇宙に風が吹いてる⁉
（クリーネ）　風のエレメント・シルフ
出勤するの。
（アラーム）
（通信機：ハーミット）　熱源体反応多数！
レベッカ　上！
えっ…！
ドローンの群れ！
いつの間に！
攻撃するの。
もう！　急いでるのに！
レベッカ様。
エデンズゼロの兵装の
アップデートに➡
時間がかかっています。
そのタウロスの火力でも
突破できるはずよ。
了解！
プライマリウェポン　これね！
そこ！
（発射音）
（爆発音）
２体　撃破！
これぞ　ゲームで鍛えた偏差撃ち！
♬～
３体　撃破！
残りは？
２０体くらい！
📺　メイン射撃じゃ　きりがない！
サブの方を使って！
セカンダリ…　これね。
ロックオン式マルチミサイル！
♬～
へぇ。
あとは　あの鳥みたいのだけだよ。
あれ？　一緒に
ロックオンしたはずなのに。
当たってない。
弾があいつの周りを回ってる⁉
風が…　吹いてるの。
こっちに来た！
レベッカ　よけて！
ダメ！
リーパーの力！
何？　今の…。
戦闘機って
あんな動き…　するの？
ハーミット。
うん…。
レベッカのエーテルギアが
タウロスの速度を上げた。
まさかとは思いましたが…。
間違いないよ。
あの子　エーテリオンマスターの
素質がある。
うぅ～！
デブリが鳥の周りを…。
あの風の力？
２０ｍｍ弾も効きそうにないわね。
どうする？
今は　ワイズの薬を届ける方が
大切だし➡
スルーしよっか。
そうだね。
リーパーの力が　戦闘機の速度も
上げられるって分かったし。
（通信機：ハーミット）　侵入口は➡
使われていない
資材の搬入用のゲートよ。
ハッキングで開けられるのは
１６秒だけ。
しかも
どうやっても気付かれるわ。
了解！
突入後は　見つからないように
ワイズの所へ！
任せて！
速い。
そう　あの子にも風が吹いてるの。
その風は　私が止めてあげるの。
（シスター）
かわいそうに思うけどよぉ…。
どうせ助けは来ねえ。
お前らは捨て駒だ。
うっ…。
（シスター）　仲間のアンドロイド２人は
自爆した。
そう
プログラムされてたんだろうな。
ひでぇ話だ。
お前がこれから生きてくには
持ってる情報を渡して➡
どっか遠くの星へ行くことだ。
分かったわよ…。
（モスコ）　モッ…！
♬～
モスコイヤァ～！　アァ～！
やっぱりエーテルギアじゃ
なかったんだな。
拘束は
初めから意味なかったわけか。
（マリア）　フン。
モ…　モスカワ…。
宇宙スライムだな。
（マリア）　全部話したら解放してよね。
もちろんだ。
先に言っておくけどさ➡
ジョー様に逆らって
生きていたヤツは　いないよ。
♬～
📱（操作音）
クッ…。
しっかりしろよ　ワイズ。
大丈夫だからな！
もうすぐレベッカが来るから！
すまんなぁ
応急処置しかできなくて。
いえ　感謝してますゆえ。
（シビル）　病院もあるんだが
あんたら…　ほれ➡
町じゅうのヤツらに
狙われてんだろう？
ワイズさんの変装アプリも
私たちでは使えませんし。
つ～か　何で
俺たちを助けてくれたんだ？
（シビル）　別に　お前さんたちを
助けたわけじゃねえよ。
いろいろあったが
ワイズとは友達だったからな。
パヨォ…。
友達…。
何とか潜入できたわね。
でも多分バレてるって。
うん　急ごう。
（風の音）
あっ…　風？
まさか…
さっきの鳥に乗ってたヤツ？
うぅ…！
あっ…！　何これ！
うわぁ～～！
どうなってるの～⁉
誰か～！
あなたの風は止まったの。
♬～