（シャオメイ）　皆様　お久しぶりです。
またお会いできてうれしいですわ。
私はシャオメイ。
この物語の語り部ですわ。
えっ？　早速　その後のシキたちを
ご覧になりたい？
まぁ　そう急がずに。
せっかく久しぶりに
お目にかかったのです。
私と一緒に　ここまでのお話を➡
簡単に振り返ってまいりましょう。
機械だけが住む惑星
グランベルを訪れた➡
「Ｂ・キューバー」の
レベッカとハッピーが➡
この星に住む唯一の人間
シキと出会うことから➡
物語は始まりました。
グランベルの主である
魔王・ジギーをはじめ➡
機械に育てられたシキ。
虫が苦手で泣き虫ですが➡
重力を操るエーテルギアの使い手。
グランベルの友たちとの
悲しい別れを経て➡
シキはレベッカたちと共に
宇宙へと旅立ちます。
目指すは　宇宙のどこかにいて➡
何でも願いを叶えてくれる
といわれる謎の存在・マザー。
（シキ）
俺は宇宙で友達１００人つくる！
（シャオメイ）　マザーを目指す旅は
冒険の連続。
友達との出会いもありました。
惑星ノーマでは
機械を改造するエーテルギア➡
マキナ・メイカーを操るワイズ。
ジギーに造られたという
アンドロイド　ピーノ。
宇宙大海賊・エルシーは➡
ジギーから預かったという船を
シキに渡します。
その船こそが…。
（シャオメイ）　エデンズゼロの真の力を
引き出すために必要な➡
魔王四煌星　その１人
エデンズの盾・ウィッチ。
同じく四煌星の１人
ヴァルキリーを師と仰ぎ➡
エーテルギア　ソウルブレイドを
操る剣の達人・ホムラ。
彼女を仲間に加えたシキたちは
惑星ギルストでは➡
エデンズの命・シスターと
その従者・モスコ。
超仮想惑星デジタリスで➡
人間のために
心に深い傷を負った➡
エデンズの心・ハーミットと
出会います。
（ハーミット）　友達に…　なりたい。
（シャオメイ）　四煌星の残る１人➡
エデンズの剣・ヴァルキリーを
捜して➡
惑星サン・ジュエルへ向かう途中➡
事故により船を失い漂流していた
謎の人物➡
キャプテン・コナーを助けます。
惑星サン・ジュエルに
たどり着いたシキたち。
しかし
捜していたヴァルキリーは➡
星の支配者・紅婦人の圧政から
人々を救うために戦い➡
命を落としていたのです。
この紅婦人こそ　ホムラの母。
シキたちは紅婦人らと
激しい戦いを繰り広げ➡
その中でレベッカは➡
エーテルギア
リーパーの力に目覚めます。
激戦の末　シキたちは勝利し
人々を解放しましたが…。
エデンズゼロは魔王四煌星の
１人を失ったのです。
しかし…。
（ホムラ）　私が
ヴァルキリーとなりますゆえ。
（シャオメイ）　こうして新たな
魔王四煌星が誕生し➡
シキたちはマザーを目指します。
目標　マザー！
エデンズゼロ　発進！
（シャオメイ）　しかし　その行く手には➡
エデンズゼロを狙う
銀河六魔将の１人➡
ドラッケン・ジョー。
そして
さらなる大きな敵が待ち構え➡
過酷な冒険の旅となるのです。
お待たせしました。
ここからは　また　皆様と共に➡
シキたちの旅を
見届けることにしましょう。
♬～
（レベッカ）　というわけで➡
私　エーテルギアの力が
目覚めちゃったの！
（ハッピー）　スピード系のエーテルギア
リーパーだよ！
足か。
臭そうだな。
臭くないわ～！
（ワイズ）　つ～かスピードって…。
俺のアーセナルと
かぶってんじゃねえか。
アーセナルは総合的な能力の上昇。
それに加え
リアルタイムカスタム可能な➡
動く兵器よ。
リーパーはスピード　跳躍特化型
全然　違うじゃない。
いや　納得いかねえ。
アーセナルの売りの１つが
つぶされちまう。
別にいいじゃない
どっちも速い　で。
だぁ～！　これだから
５０年後の人間はよぉ！
いいか？
同じチームで能力かぶってる
ヒーローものなんか　あるか？
いや　ねえ！
少なくとも俺の時代では！
そんなのは許されねえ
作法違反だ。
ヒーローじゃないし。
じゃあ競争しようぜ　みんなで。
望むところだ！
（ピーノ）　私も参加したいです。
え…　何で？
（ホムラ）　ウィッチ
シスターの様子はいかがなのか。
（ウィッチ）　問題ございません。
ひと通りすねた後は
すぐ正常に戻るタイプですので。
そうか…。
ところで　四煌星とは
具体的に何をするのだろうか。
特に何も。
何も？
（ウィッチ）　強いて言うなら
私たちは魔王様の下僕。
（ホムラ）　シキの？
（ウィッチ）
魔王様の命令は絶対であり➡
魔王様の言葉に逆らうことは
許されません。
うっ…。
というのは建前で
実際には良き仲間です。
シスターやハーミットを見れば
分かる通り➡
魔王様を
上官としては扱ってません。
なのでホムラ様に関しても
今まで通りでよろしいかと。
（ホムラ）　なるほど。
絶対服従という設定で➡
ふらちな想像をしてしまった
ことは言えないな…。
早速　通常運転で安心しました。
（ホムラ）　しかし　以前
「四煌星がそろわねば➡
外宇宙の境界　ドラゴンフォールを
突破できぬ」と言っていた気が。
それは言葉のあやでございます。
物理的には　四煌星が
そろわなくても突破は可能です。
ただし　難しい。
ヴァルキリーは
ここの格納庫をはじめ➡
本艦の兵装全ての
管理をしていました。
エデンズゼロの兵装を使い
無数のドラゴンをなぎ払い➡
突破するつもりでした。
戦闘機　砲台　ナイトギア。
そして…。
エデンズゼロ最高機密である
コード３１７３➡
エーテリオン。
（ホムラ）　エーテリオン？
（ウィッチ）　先ほど　四煌星としての
仕事は特にないと言いましたが➡
このエーテリオンの解除だけは
４人の四煌星の認証が必要です。
（ホムラ）　エーテリオンとは　一体…？
そうですね…　四煌星の
１人となられたホムラ様には➡
話しておかねばなりません。
ただし　これから話すことは➡
現魔王様やレベッカ様たちに
公言してはなりません。
う…。
ダメだ　私は隠し事が苦手ゆえ…。
（ウィッチ）　確かに　そうですね。
では　その時がくるまでは
ホムラ様にも内密にしておきます。
ハァ～　気持ちいい～。
運動した後の
お風呂は最高だよねぇ！
駆けっこ　まさかピーノが
優勝するとは思わなかったけど。
アハハ！
((ＥＭＰ　発動！))
（３人）((ギャ～！))
((アハハハ…！))
（レベッカの声）　ＥＭＰ使われたら➡
エーテルギアも機械も
止まっちゃうからね。
（ハッピーの声）　その後ハーミットに
すごく怒られてたけど。
((それ
艦内で使うのやめてくれる？))
((私も止まっちゃうし
船に異常　出ちゃうから))
((ごめんなさい…))
でも私　本当にエーテルギア
使えるようになったんだ。
このお風呂のおかげで。
ね　この力　使って動画撮ったら
もっと再生数　伸びるかな？
バイクと競争してみるとか。
それいいね！
楽しみだなぁ…。
((急げレベッカ！
早く撃つんだ！))
((ん…？))
((あっ！))
((レベッカ！))
((あぁ！))
((爆発音))
((あ…))
((何ボケっとしてんだ))
((シキ？))
((な　何か…　雰囲気　変わった？))
♬～
((落ちろ))
((つぶれろ))
((爆発音))
((あっ…))
((すぐ次がくるぞ))
((ってか　ここ　どこ？))
((いつでも撃てるように
しておけ))
((撃つっていっても銃が…))
((ハッピーは？
ハッピーは　どこ？))
((ハッピー？
何言ってんだ　お前))
((えっ？))
((死んだ猫の名前だろ？　それ))
♬～
ハッ…！
（シスター）　よぉ　目が覚めたか？
私…。
風呂で　のぼせてたんだ
まったく　危ねぇヤツだぜ。
あっ…。
ハッピー！　ハッピー　どこ⁉
ここにいるよ。
ハッピー！
ヘヘヘ。
ん…？
どうしたの？
ちょっと　怖い夢　見ちゃって…。
夢？
レベッカ…。
もう大丈夫。
夢…　だったのかな。
ってか　ここどこ？
俺の部屋　兼　医務室だ。
奥は調教部屋になってる。
ん？
（モスコ）　フゴフゴ…！
ひぃ！
私　どれくらい気を失ってたの？
（シスター）　１時間くらいだ。
その間に　いろいろあってな。
ん…？
謎の巨大戦艦に追跡されてる
って話　したよな。
うん。
（シスター）　一度まいたんだが➡
どうやら　しつこく
追ってきてるみてぇでな。
シキに　その話をしたら…。
したら？
((俺たちの船をつけ狙うとは
気に入らねえ！))
（ウィッチ）((お待ちください　魔王様))
((今　戦闘になったら
わが艦に勝機はありません))
((だからこそ
こっちから攻めるんだ))
まさか…！
そのまさかだ。
来客用ドックに到着。
これより
巨大戦艦潜入作戦を開始する！
本作戦目標は情報収集。
私たちの船を狙う理由を
探ってきて。
任せとけ！
（通信機：ハーミット）　それと➡
理由いかんによっては
敵勢力とみなし　権限者を排除。
（通信機：シキ）　了解！
（ドラッケン・ジョー）　フン。
信じらんない！
仲間　置いてく？　普通！
私だって戦えるのに！
そりゃおめぇ　気絶してたし
調教部屋…➡
い…　医務室にいたからな。
（モスコ）　モスフゴ…！
この戦艦　元々　惑星ギルストの
一区画だったみたい。
あの災害で星を脱出…。
戦艦が一区画って
どういう意味だ？
あっ…　おい　見ろよ。
あっ。
つまりね…。
（通信機：ハーミット）　その戦艦自体が
１つの都市になってるの。
（通信機：ハーミット）　来客もあるから➡
専用ドックから潜入する分には
怪しまれない。
おぉ～！
船の中に町が…。
これなら潜入がバレにくいですね。
好都合。
（通信機：ハーミット）　気を付けてね➡
その船の権限者は
ドラッケン・ジョー。
（通信機：ハーミット）
闇の錬金術師と呼ばれる➡
桜宇宙いちの大物よ…
裏社会のね。
誰だろうと関係ねえ！
俺たちの船をつけてる理由を
吐かせてやる！
うむ。
つ～か　このピアスの通信機➡
大丈夫なんだろうな？
（通信機：ハーミット）
星水晶で造った通信機よ。
起動中の会話は誰にも聞かれない。
よろしいですか？
作戦目標は調査です。
目立った行動は控えてください。
（通信機：シキ）　了解！
私たちは
ヴァルキリー　「ホムラ」から➡
譲渡された権限により➡
エデンズゼロの兵装システムを
起動させます。
長いこと眠ってたからね。
再起動とシステムの
アップデートに時間かかりそう。
よ～し！
早速　探検だ～！
はい！
ワクワクしてんじゃねえよ。
実は私もワクワクしてることは
黙っておこう。
♬～
（ワイズ）　結構　普通の町だな
ガラ悪ぃけど。
（ホムラ）　人がたくさんいるゆえ。
参ったな。
（ピーノ）　どうしました？　ご主人。
これじゃ　戦艦同士の
戦闘になっても攻撃できねえ。
確かに　これだけ
一般人が多いとなると…。
（ワイズ）　おいおい
何　ひよったこと言ってんだよ。
こいつら全員ギルストの住人だぞ。
ギルストっていったら➡
この時代じゃ
犯罪者たちの星なんだろ？
つまりは
みんな悪党みてぇなもんだ。
気にすることはねえ。
いや　悪党だろうが犯罪者だろうが
理由もなく攻撃は　しねえ。
理由ならある
「俺たちの船を狙ってる」だ。
そりゃドラッケンってヤツだ
町の人じゃ　ねえ。
連帯責任ってやつだ！
こんなクズども　知ったことか！
知りもしねえヤツらを
クズ呼ばわりすんじゃねえよ！
犯罪者なんか
みんなクズだろうが！
２人とも落ち着いてくれ。
心拍数および血圧の上昇を検知。
（シビル）　あんた…。
あっ。
（シビル）　もしかして　ワイズか？
（パヨ）　パヨォ…。
（ワイズ）　なっ…！
シビル！
ノーマにいたヤツ！
ひっ…！
何だ？
みんな知り合いなのか？
うぅ…。
てめぇ
捕まったんじゃなかったのか？
何で　こんな所にいるんだよ！
ちょ…。
パヨ…。
つ～か　老けたな。
あんた誰？
何⁉
（シビル）　ワイズも何か若ぇし…。
パヨパヨ～。
やっぱりそうか。
こいつは５０年後の…
いや　現代のシビルだ。
ノーマで会ったシビルとは
別の歴史を歩いてきたヤツだ。
はぁ？
（シビル）　なるほど
ノーマが侵入禁止になったのは➡
時喰みが　時間を
食っちまったからか　５０年も。
で　若ぇ頃のワイズが➡
抜け出してきちまったわけか。
パヨ～。
まさか　あんたが
５０年も生きてるとはねぇ。
う…。
（シビル）　何か　その小せぇの
妙に怯えてねえか？
（ピーノ）　ひっ…！
お前！
ピーノに何したのか
覚えてねえのかよ！
５０年前！
（シビル）　５０年前？
（シキの声）　お前は…！
（ワイズ）　よせ！
ん？
こいつは
それとは違う歴史のシビルだ。
お前にもピーノにも会ってねえ。
（ワイズの声）
年寄りの俺が言ってただろ➡
時喰みに食われた星で何をしても
未来に影響がねえって。
（シビル）　お…　俺は
その子に何をしたんだ？
（ピーノ）　うぅ…。
すまないね
俺も若ぇ頃はヤンチャでね。
人様の迷惑になるようなこと
ばっかやってたから…。
パヨォ。
ああ　言われるまでもねえ。
鳥と会話している！
（シビル）　随分と俺に
ひどい目に遭わされたのかい？
謝って済む話じゃないだろうけど
謝罪させてくれ。
（ピーノ）　いえ　大丈夫です。
あなたは別人…　みたいですし。
あのシビル様が
えらく丸くなったもんだ。
よせよ
俺にとっては５０年も昔の話だ。
あれから　いろいろあったからな。
パヨパヨォ。
そういや
何で　こんな所にいるんだ？
（シビル）　おっと　いけねえ
買い出しの途中だった。
俺は今　そこのバーで働いてんだ。
積もる話もあるし…
いや　俺だけか？
アハハハ…　気が向いたら
顔　出してくれよ。
パヨ～。
じゃあな～。
パヨパヨ～。
人って変わるもんなんだな。
ああ。
本当に悪いヤツだったのか？
うぅ…。
ピーノ。
お前は　あいつの極悪な面しか
見てねえから怯えるのも当然だ。
けどな　昔はもっとビシっとした
筋の通ったヤツだったんだ。
あんなヤツでも
俺を救ってくれたヤツなんだ。
昔は。
（ワイズ）　さて！
そろそろ情報集めを再開する…。
（警報）
ん？
（アナウンス）　緊急艦内放送です。
（警報）
📺　バレてねえと思ってんのか？
📺　エデンズゼロの
乗組員さんよぉ。
あっ…！
あっ…。
（ピーノ）　人物データ照合。
ドラッケン・ジョーです。
あいつが…！
📺　来客用ドックから潜入したのは
悪くねえ。
📺　だが　そこを通る船は
全部チェックしてんだ。
あり得ない！
向こうの監視システムは
ハッキングしたのに！
（衝撃音）
うっ…！
何⁉　今の！
爆発！
シールド　一部破損。
そんな…！
どうやって⁉
（通信機のノイズ音）
何があった⁉　ハーミット！
クソ！　通信の状態が悪ぃ！
📺　お前らがここにいるのは
分かってる。
⚟誰のこと？⚞
⚟さぁ⚞
⚟ドラッケンに逆らうバカって
まだいたの？⚞
フゥ…。
📺　俺は　その間に
エデンズゼロを頂く。
んっ…！
急いで船に戻るぞ！
侵入者⁉
７番通路に正体不明の生体反応！
（マリア）　これがジョー様の
錬金術。
エーテルシールドをガスに換え➡
船体の金属を紙くずに変えられる。
（ディエゴ）　さ～て　到着だ　ガンマン。
（セス）　乗組員はどうする？
（マリア）　全員殺す。
（ディエゴ）
金目の物は壊すなよ　マリア。
ヤバいって…！
（ウィッチ）　侵入者は３名　いずれも
高い戦闘力を持っています。
ホムラ様
バトルドレスの解除許可を。
（通信機：ウィッチ）　ホムラ様…！
ウィッチか？　よく聞こえぬゆえ！
バトルドレス？
四煌星
戦闘用スタイルよ。
ハミちゃん戦えるの⁉
少しはね。
こんな時
ヴァルキリーがいてくれたら…。
泣き言　言ってる場合じゃ
ねえんだよ！
モスコイ！
（シスター）　ウィッチ　構わねえ！
バトルドレスだ！
（ウィッチ）　しかし…。
（人々の怒号）
⚟どうなってんだ！⚞
ドックが
封鎖されてやがる。
どうします？　ご主人！
強行突破だ。
エデンズゼロに戻らねえと。
📺　騒ぎは起こすなよ　ネズミども。
📺　エデンズゼロのクルーの命は
お前たち次第。
これは人質だ。
騒ぎを起こしたら　どうなるか…
分かるよな？
クッ…！
♬～