（シキ）　レベッカに近づくな～‼
＜これまでの　『ＥＤＥＮＳ　ＺＥＲＯ』＞
（シスター）　クリーネは俺が助ける
約束する。
力を貸してくれ。
（ジン）　クリーネだけは必ず守ると
誓った！
（ジン）　この命に代えてもな！
ハァ～‼
（ドラッケン・ジョー）
これがエーテルギアの臨界点。
オーバードライブだ！
体が石に⁉
（ドラッケン）　砕け散れ～‼
♬～
（ワイズ）　てめぇだったのか
大切な人を殺した奴ぁ！
（ワイズ）　こいつは　俺がやる！
フン！
（ワイズ）　お前が！
銃弾など　いくらでも
他の物質へ変えられる。
（ワイズ）　お～らぁ～～‼
((心電計の音))
（ワイズ）((母さん…))
（男性医師）
((病名が分からないだと？))
（女性医師）
((ええ　どれだけ検査しても➡
全く病原体が見つかりません))
（男性医師）((じゃあ
この患者の衰弱は何だね⁉))
（女性医師）((今までに例のない
症状でして…))
((「命が吸われている…」としか
表現のしようが…))
（男性医師）((そんなレポート
医師会で発表したら➡
とんだ笑い者だぞ！))
（男性医師）
((先生！　調べたところ➡
同じような症状の患者が
過去に４件))
((全員
原因不明の衰弱により死亡⁉))
((ワイ…　ズ))
((母さん))
((よく聞いて　ワイズ))
((私がいなくなっても…
強く生きるのよ))
((嫌だよ！
そんなこと言わないで！))
((絶対助かるよ！))
((あなたは友達つくるの
苦手だから➡
少し心配してるの))
（ワイズ）((やめてよ　母さん
死んじゃヤダ！))
((さみしくない))
((この宇宙には
もう１人　「母」がいる))
((みんなの母➡
私やあなたや　全ての人々の母))
((マザー))
((心電計の停止音))
（ワイズ）((うわぁ～～‼))
（ワイズ）　お前が殺したんだ‼
ワイズ…。
何の話か知らねえが
俺のモットーを教えてやろう。
俺は人を殺さない。
（ワイズ）　自分の養分にするために
生かしてるだけだろうが！
（ワイズ）　あの後　ノーマじゃ
俺の母さんみてぇに➡
原因不明の衰弱死➡
つまり　お前に命を吸われて
大勢の人が死んでいった！
お前の身勝手な行動が
どれだけの人を苦しめたか！
思い知れ‼
思い知るのは　てめぇの方だ。
この俺の恐怖をな！
俺は物質を変化できる。
てめぇみてぇな　なりで
俺に近づくと➡
どうなると思う？
ワイズ！　スーツを脱げ！
あ～～！
（ドラッケン）　俺は敵を必ず調査する。
調べたら思い出したぜ。
お前　大昔に俺の金を盗んで➡
腕をぶった斬ってやったガキだろ。
（ドラッケン）　おかしいなぁ
まだ　くっついてるじゃねえか。
その腕！
（シビル）((で？　そのペンダントが➡
おふくろさんの形見ってわけか))
（ワイズ）((ああ))
((こんな話をしたのは
お前が初めてだ))
（シビル）((随分　値が張りそうな
ペンダントだなぁ))
((母さんは若い頃➡
いろいろな星を旅する
冒険家だったらしくてな))
((どこかの星で
見つけてきたものらしい))
（シビル）((で　おめぇの　その不気味な
力は　いつ頃から…))
（パヨ）((パヨ))
((分かってるよ))
((俺の武器をつくってくれた
力だ))
((母さんが死んだ後
俺は独りぼっちだった))
((友達が欲しくて
中古のロボットを買ったんだ))
((そしたら
そいつが物知りな奴でな➡
３年かかったけど
この力を教えてくれた))
((おめぇ
機械に　機械を改造する技を➡
教わったのか))
（ワイズ）((ああ))
((この力
最初は　うまく使えなくてな➡
まず師匠をぶっ壊しちまった))
（シビル）
((アハハ…！　最低だな　おめぇ))
((パヨ！))
（ワイズ）((おい！　あのペンダントを
どうした！　シビル！))
((あ？　何の話だ))
((とぼけんじゃねえよ！
盗んだだろ！))
((はぁ？))
（ワイズ）((あの話は
お前にしかしてねえ！))
（シビル）
((だから俺が盗んだってのか？))
((バカバカしい))
((返せ！　大事なものなんだ
返してくれ！))
((おい　いくら窃盗団でもよ➡
仲間のものを盗んだりしねえぞ))
((パヨ))
（ワイズ）((お前　汚ねぇことを
平気でするじゃねえか！))
（シビル）((いいかげんにしろや
てめぇ！))
((証拠もなく
仲間を疑うからにゃあ…))
((お前なんか　仲間じゃねえよ！))
((パヨ！))
（シビル）((出てけ！))
（ワイズ）((その前に
ペンダントを返せ！))
((知るか！))
((このガキを追い出せ～！))
((ふざけんなよ　シビル！
てめぇ！))
（シビル）((友達だと思ってたのによ))
((俺に友達なんかいねえ！))
((覚えてろよ！))
((次は　てめぇの大切なもん➡
こっちが盗んでやる‼))
シキ…。
少しは　頭　冷やせよ！
やみくもに戦って
勝てる相手じゃ　ねえ！
（ワイズ）　余計なお世話だ。
それをするのが➡
友達だろ！
まともに戦って
勝てる相手じゃねえけど➡
２人で力を合わせれば
きっと勝てる！
いくぞ　ワイズ！
ああ！
くだらねえ！
友情など　最も無駄な感情の一つ。
貴様らなど…　ん？
（鼓動）
（ドラッケン）　うっ…　うぅ…。
何だ？
おぉ…　お～…！
（ハーミット）　ハッキング完了！
ドラッケンのエネルギーを
逆流させる！
♬～
停電？
⚟さっきの戦艦の仕業か？⚞
暗ぇ！
（ハッピー）
ジンたちが何かやったのかな？
（レベッカ）　多分ね。
…にしても　シキとワイズ➡
一体　どこに
行っちゃったんだろう？
（シビル）　あぁ…　こ…　これで
どうなるんだ？
（アミラ）　予想通りなら
ドラッケンは弱体化するはず。
（ピーノ）　ご主人！　今です！
（モスコ）　モスコイタ～イム！
うお～‼
ドラッケンのエーテル濃度が
下がってるぜ。
（ウィッチ）　やりましたね　ハーミット。
確かに弱体化はしてるんだけど➡
何か様子がおかしい…。
おぉ！
うぅ！　あぁ！　あぁ…。
何だ　こりゃあ！
怪物⁉
（ドラッケン）　うお～～！
どうなってんだ？
何が起きたんだ！
エーテルが暴走してる。
弱体化してんじゃねえのかよ！
（ハーミット）　弱体化はしてる　けど…。
これは予想外だった。
ベリアル・ゴアには
人から生命力を吸収する➡
小さな装置が至る所にあるの。
それが逆流したことで➡
蓄積されていた
生命エネルギーが➡
ドラッケンのエーテルと
変な融合をして…。
よく分からねえが
マズいってことか？
（ハーミット）　分かってるなら
騒がないでくれる？
（ウィッチ）
エデンズゼロ　緊急離陸します！
（シスターの声）
おい　てめぇ　クソ魔女！
シキたちを置いていく気か？
いいえ
もうひとつ問題が起きている。
私たちで対処します。
何？　この高エネルギー反応！
紅の眼。
（ウィッチ）　ドラッケンが
紅婦人から奪った破壊兵器よ。
ここに撃つつもりか？
いいえ。
射角から予想すると…。
⚟予備電源　きました！⚞
⚟すぐにシステム復旧を！⚞
こ…　これは！
紅の眼が起動している。
なぜ⁉
[TV]　邪魔な…　ノアを…　殺す。
[TV]　さぁ…　撃て！
社長…。
[TV]　そして…。
[TV]　お前…　たちの…　命を…。
[TV]　よこせ！
（一同）　ギャ～～‼
「紅の眼」の狙いはブルーガーデン。
この出力…
星ごと破壊するつもりね。
（シスターの声）
俺たちで止めるってわけか。
（ハーミットの声）
シキたちは　どうするの？
信じるしかないわ！
（シビル）　あ～…！
（アミラ）　あ～！
何なの！　何なの　これ！
部屋がもたないで…　ゴワっ！
逃げるわよ！
あれ？　ジンさんは　どこに…。
（シビル）　危ねぇ‼
おじいちゃん⁉
シビルさん！
あぁ…。
（シビル）
でぇじょうぶか？　ちっこいの。
あ　あ…。
よく分からねえが
随分　嫌われちまったみてぇだ。
い…　いえ…。
((あんな奴でも
俺を救ってくれた奴なんだ))
メモリーの異常を検知。
記録されていない
ワイズさんの言葉が…。
もたもたしてると置いてくよ！
あの…　ありがとうございます。
ああ。
（ピーノ）《あとで　メモリーを
チェックする必要がありそうです》
な…　何これ！
レベッカ～！　うわ　うわ！
ハッピー！　あぁ！
（ドラッケン）　見つけた！
見つ…　けた…　ぞ～！
３０号！
ドラッケン⁉
あぁ！
その力を…　よこせ！
今すぐ！
よこせ…　よこせ…　よこせ～！
ホムラ！
（ホムラ）　この気持ち悪いものは
何なのだ⁉
よこせ　よこせ！
ハ～ッハッハッ…！
怖っ！
ドラッケンだと？
（ドラッケン）
俺は　全ての人間の命を吸い➡
生き残る！
邪魔を…　するな～‼
地面が！
うわっ！
うわ～～‼
（ドラッケン）　よこせ！　命　よこせ！
力を…　いや　殺す！
よこせ　命！
こいつ…。
意識が…。
うわっ！
ワイズ！
（ドラッケン）　殺す！　よこせ…
俺は生きる！　殺～す！
俺の命となれ…　よこせ！
クソ…。
体が…　動かねえ…。
（ドラッケン）　お前はキャットの鍵…。
そうだ！　ノアが言っていた。
お前を殺せば
キャットが覚醒すると。
キャットは俺のものだ！
（ドラッケン）　力をよこせ！
うぅ…！
（ドラッケン）　殺す！　殺す！　殺す！
レベッカ！
((いつか　必ず　お前を倒す！))
((そして➡
友達のいねえ　お前の友達に
なってやる！))
え？
（銃声）
（鼓動）
((「いつか」なんて　ねえんだよ))
（弾がめり込む音）
今がその…　「いつか」だ。
♬～
俺は　もう➡
友達を泣かせない！
シキ！
よこせ…　よこせ…　よこせ！
よこせ　命を！
よこせ～！
お～‼
♬～
天井や床が！　こいつは　まるで…。
ブラックホール！
ベリアル・ゴアから
高濃度エーテル反応！
この感じは…　シキだ！
エーテルギアの臨界点
オーバードライブ！
（シスターの声）　じゃあ　俺たちは
こいつに集中できるな。
プロテクトマトリックス！
（シスターの声）　ヤベェぞ！
早くしねぇと
ブルーガーデンが消し飛ぶぞ！
（ハーミットの声）
あれを破れる兵装がない！
主砲を使うしかないわね。
長いこと眠ってたのよ！
まだ半分もエネルギーが
装てんされてない！
（ウィッチ）
半分もあれば十分でしょう。
（ハーミット）
「半分もない」って言ってんの！
足りない分は
私たちのエーテルを使うのよ。
総員ＳＥケーブルを接続！
よこせ！　よこせ！
レベッカ！
これでは
えーてるぎあが使えぬゆえ！
だったら！
ハッピー‼
あいさ～‼
♬～
ホムラ！
うむ！
♬～
（ドラッケン）　よこせ！
よこせ！　よこせ！
よこせ～！
あんた…。
気持ち悪いんだけど！
♬～
ハッ！
うわ～～‼
（ウィッチの声）　スターブリンガー
装てん率５０％。
発射　秒読み開始！
３・２・１！
撃てぇ～‼
♬～
（ドラッケン）((何で？))
((何で　この星の人間は➡
１５歳までしか
生きられないの？))
（少年）((俺たちは実験体だ
そのために　つくられた))
((寿命が短いのは当たり前だろ))
（ドラッケン）((そんなの　おかしいよ
俺は　もっと生きたい！))
（少年）
((おかしなことを言う奴だぜ))
（少年）((キモっ！))
（少年）((そんなに生きて
どうするんだよ？))
（少年）((１５年あれば十分だ))
（ドラッケン）((嫌だ！
俺はもっと生きたい！))
((知ってるぞ　他の星では　みんな
何十年も生きてるんだ))
((俺は生きたいんだ！))
（ドラッケン）((錬金術…))
((万物は　火　水　風　土の➡
四大元素より構成されている))
((錬金術とは　物質を他の物質に
変化させる秘術))
((他の命を…
自分の命に変えられたら…))
((俺は　大人になって強くなって➡
たくさんの出会いがあって…))
((友達　つくれるかなぁ…))
そんなことしなくても
俺が友達になってやる。
（ドラッケン）　こいつ…。
俺の記憶を…
自分の中に落とした！
まさか　キャットの記憶は…。
こいつの重力に引き寄せられ➡
この世界に落ちてきた⁉
（ドラッケン）　あぁ…。
うぅ…。
お前は　もう十分　生きただろ。
そろそろ眠るんだ。
（ドラッケン）　あ…　あぁ！
ぐわ～～～‼
♬～