（ジギーの声）　シキよ　その友達と共に
死ねるのは幸せなことだ。
（ピーノ）
＜これまでの　『ＥＤＥＮＳ　ＺＥＲＯ』＞
（シキ）　みんな　大丈夫か！
（コナー）　ここまでだ　諸君。
（ジギー）　これが運命だ。
（通知音）
何だ⁉
（ハーミット）　ビーが消えてく！
（ピーノ）　宇宙海賊
エルシー・クリムゾン！
スカルフェアリー号が
ビーを排除しています！
♬～
（通知音）
（エルシー）
よぉ　元気だったか？　小僧ども。
エルシー！
（レベッカ）　あっ！
（ワイズ）　お姉さま！
（ハーミット）　エネルギーを推進力に
極振りするわよ！
（ウィッチ）　回避！
（一同）　わぁ～‼
（コナー）　かわされた…　だと？
（ジギー）　むむ…。
（ジギー）　離脱する。
（ジギー）　あの女海賊は少々厄介だ。
我々も無傷では済まないだろう
現段階ではな。
銀河六魔将の一人
エルシー・クリムゾン。
７つの宇宙を制した大海賊。
ジギー
まさか　こんなことになるとは。
あれほど大切にしていた
シキとあの船を…。
（ピーノ）
エデンズワンが　宙域を離脱。
（ワイズ）　た…　助かったのか…。
ひとまずは…　ね。
じいちゃん…。
（着信音）
[ﾓﾆﾀ]　今から　そちらに行く
ジギーの件だ。
（エルシー）
ん～！　やっぱり最高だな！
懐かしのエデンの湯。
こうして　宇宙を見ながら温まる。
う～ん　感動！
私たちの船に来るなり
「まずは風呂だ」だもんな～。
…ってか　何で私まで。
こうして
直接会うのは初めてだろ？
親睦を深めるには
裸の付き合いが一番だ。
それに仲間も増えたようだし。
（ホムラ）　エルシー・クリムゾン➡
武人として
その名は聞いておりますゆえ。
（ホムラ）　私と　ひとつ手合わせを
願えないであろうか。
ここでかよ！
構わん　いつでも　かかってこい。
受けるのかよ！
２人とも　せめて
お風呂　出てからにしない？
どうした？　来ないのか？
構えぬのか？
必要ない　ただの手合わせだろ？
ならば…　まいる！
とぉ～！
なっ…！
エーテルの刀を足の指だけで⁉
フッ。
うっ　うっ…！
（ホムラ）　うお～！
あっ。
ぐっ　ぐっ　ぐっ。
うぅ！
あ…。
私の剣⁉
（ホムラ）　いつの間に…。
つ…　強過ぎっ。
ま…　参りましたゆえ。
（エルシー）　ホムラとかいったな
筋はいいぞ。
（ホムラ）　まだまだ未熟なれば
精進しますゆえ。
《初めて見た！　全裸土下座！》
レベッカ　お前も手合わせを？
するか～！
フゥ～　いい湯だった。
ん？　シキか。
何で　シキが脱衣所にいるのよ～！
破廉恥ゆえ！
あ…。
（ホムラ）　あ…。
早く
じいちゃんのこと教えてくれ。
（エルシー）　焦るな　ジギーは
どこへも行きはしない。
とっくに　どっか行っちまった。
いいや
この宇宙はつながっている。
どこまでもな。
（エルシー）　久しぶりだな
四煌星のみんなも。
（ウィッチ）　ご無沙汰しております
エルシーさま。
（シスター）　デカくなったな　エルシー。
（ピーノ）
皆さん　知り合いなのですか？
（ハーミット）
エルシーが小さい頃からね。
そっか　ジギーが　マザー探索の
旅から帰る時に会った➡
…とか言ってたな。
私は戦争難民だった。
行く当てもなく
宇宙をさまよっているところを➡
この船に救われた。
この船がグランベルに着くまでの
数週間だったが…。
ジギーも四煌星のみんなも
私にとっては➡
初めての家族のようだった。
ヴァルキリーのことは残念だった。
（ウィッチ）　はい。
当時　この船には
赤ん坊だったシキもいた。
私は　お前のオムツを
替えてやったことがあるんだぞ。
えっ⁉
（エルシー）　この辺りに着くと➡
ジギーは小型船で
シキと共にグランベルに降り➡
この船を私に預けた。
（エルシーの声）
「いつか　シキが宇宙に出る時➡
この船を渡してほしい」。
そう言い残してな。
（シスター）　四煌星も
それぞれ別の道へ行き➡
この船に残ったのは
エルシーとウィッチだけだった。
はい　そして船の外観を偽装し
私は眠りにつきました。
（ハッピー）　けど　当時のエルシーも➡
まだ小さい子供だったんでしょ？
ジギーは
何で　あなたに船を任せたの？
確かに子供だったが　当時から➡
ヴァルキリーと　いい勝負をするくらいの
腕前だったからな。
（レベッカ：ホムラ）　えっ！
それだけじゃ　ない。
ジギーは
エルシーの心の強さを視た。
この子なら
約束を果たしてくれるって。
（ベルマン）　ただ　姫のすごいところは
ここからっす。
（ジェシー）　腕っ節は強いんだけど
機械音痴でして。
この船の性能をうまく使えず
やがて物資不足に陥り…。
所構わず奪って回って➡
いつの間にか
「海賊」と呼ばれるように。
フン！
ドヤ顔するとこかしら。
（エルシー）　で　十数年たち
お前と再会したんだ。
そっか。
ん？　その話　少し引っ掛かるな。
ジギーとシキが　グランベルへ
降りた時の小型船はどうなった？
それがありゃ
回りくどいことしなくても➡
シキが宇宙へ行けたじゃねえか。
仮説ですが
１つ考えられることがあります。
グランベルに降りた後
ジギーさまは　ピーノを造り➡
ピーノが　その小型船を使って
グランベルを出た。
私…　ですか？
メモリーが破損してて
真実は分からないけど➡
その可能性は高いわね。
なるほど。
そして　ピーノはノーマで
ワイズ博士に整備してもらい➡
なぜか　５０年前のノーマに…。
まぁ　お前のメモリーも
いずれ治るさ　きっと。
話を戻すぞ。
あの後
私は　グランベルに行ったんだ。
報告と墓参りのつもりだった。
だが　その時　ジギーの体から
わずかなエーテル反応を感じた。
それは　私が知ってる
ジギーのものではない。
暗く邪悪な感じのエーテルだった。
気になった私は
この妖精型ドローンを使って➡
ひそかにジギーの骸を
監視していたんだ。
（妖精型ドローン）　ども。
（モスコ）　妖精さんでゴワス！
それで　あのタイミングで
駆け付けたのか。
つまり　エルシーも➡
じいちゃんが
何で急に変わっちまったかは➡
分からねえってことか。
（エルシー）　そうなるな。
だが　１つ　はっきりしている。
あれは　かつてのジギーではない。
ええ。
「人類を支配」とか➡
言ってやがったしな。
人間と機械の和を重んじてた人
だったのに。
そして　こいつが　目覚めた直後の
ジギーの声を聞いた。
再生します。
（ノイズ）
（ジギー）　我　マザーの下に。
エルシーさん
行ってしまいました。
（エルシー）((シキ　私はジギーを追う))
((恩人だからこそ　あのジギーを
止めなくてはならない))
((お前にも　その覚悟があるなら➡
来い！　外宇宙へ))
ご主人…。
ああ。
みんな　聞いてくれ。
俺たちも　じいちゃんを追う。
悪巧みをしてるってんなら
俺がやめさせる。
うん！
あい！
異論はない。
人間を敵視してるってのは
放っておけねえしな。
けど　俺たちの真の目的は
マザーだ。
叶えてほしい願いが決まったんだ。
できるかは分からねえけど…。
ボロボロになったグランベルを
元に戻してほしい。
だから　俺たちはマザーを目指す！
そして　マザーに向かってる
じいちゃんに会ったら➡
ぶっ飛ばす！
いいね！
あいさ～！
精進せねば。
結局　目的は２つじゃねえか。
ダブルモスコイ～。
シキさまの意向に従います。
面白くなってきたぜ！
外宇宙の新しい服　作んなきゃ！
（ジン）　フッ。
（クリーネ）　何か盛り上がってるの。
（ピーノ）　ご主人！
見えてきました！
（ピーノ）　ドラゴンフォール
ここを抜ければ外宇宙です。
お～し！　行くぞ～！
あの光が　全部ドラゴン！
１頭でも危険なのに…。
すっげぇ数だ～！
ワクワクしないの。
どうやって抜けるのだ？
最大船速で突破します。
迂回すれば　よくね？
不可能よ。
竜の滝　ドラゴンフォールは➡
桜宇宙を囲むように
つながってるの。
心配すんな　ドラゴンは➡
めったなことじゃ
襲ってきたりしねえ。
中には　凶暴なヤツも
いるみたいでゴワス。
あれ！　見てください　あそこ！
ドラゴンが死んでる…。
あっちも！
…っつうか➡
ドラゴンが
みんな　死んじまってる⁉
どうなってやがる！
誰かが強引に突破した…。
エーテル残留分析。
やっぱり　これは➡
エデンズワンの通った跡です。
これだけのドラゴンを
なぎ倒していったっての⁉
どんな兵装　積んでんだよ～。
（ウィッチ）《まさか　エデンズワンにも
エーテリオンが…》
ドラゴンが　やられてるのは
この辺りだけのようだ。
せっかくだ！
この道　使わせてもらおうぜ。
よし！
万が一に備え　総員戦闘配置。
これより
ドラゴンフォールを突破します！
（咆哮）
（アラーム）
ドラゴン接近！
仲間をやられて凶暴化してるのね。
（咆哮）
（シスターの声）　振り切れ～‼
（アラーム）
（ドラゴンの咆哮）
ドラゴンが集まってきてます！
弾幕！
了解！
任せな！
（ドラゴンの咆哮）
うっ…　射撃は苦手ゆえ！
（ジン）　どけ。
（ホムラ）　おっ…。
この船に沈まれちゃ困るんだ。
そなた…。
（ジン）
俺は貴様を許したわけではない。
クリーネを傷つけた貴様をな。
それは…。
違うの　兄さま
ホムラんは悪くないの。
ホムラん？
ドラッケン・ジョーの方が
悪いヤツだったの。
だから　ホムラんを
許してあげてほしいの。
許す。
シスコン⁉
お～っと　つい…。
（ドラゴンの咆哮）
ダメだ　追い付かれんぞ！
でも　これ以上のスピードは…。
エーテルリンク兵装を解除する！
（通信機：ハーミット）　銃座にいる
みんな　エーテルリンクスイッチを押して！
（ワイズ）　これか！
うおっ！　エーテルが勝手に！
（通信機：ハーミット）　自分の属性エーテルを
武器に込められるの。
（通信機：ハーミット）
より強力な攻撃ができるけど➡
使い過ぎには気を付けて！
…ってことは私の場合➡
超高レートマシンガン！
キャットリーパーの速度を
弾にリンクさせてるんですね。
なるほど。
俺は
武器を改造できるってわけか！
どうだ！　宇宙漁だぜ！
私の場合は何だ？　剣か⁉
（ホムラの声）　これなら！
♬～
（ドラゴンの咆哮）
エーテルリンク弾　超重力砲！
行っけ～‼
今だ！
モスコイ！
エーテルブースター　オン！
♬～
（シスターの声）
桜宇宙を抜けた！　外宇宙だ！
（波の音）
あ…。
何だ　この音！
（シスターの声）　水？　宇宙に海⁉
（シスター）　のみ込まれる！
あっ…。
ここは…。
魚？
（ウィッチの声）　水中を抜けます！
みんな　何かにつかまって！
あ　あ　あ…。
デカ～‼
すげぇ！
よけろ！
宇宙の魚　…ってことは➡
ここは　ポセイドン・ネロの宙域。
葵宇宙。
すげぇ！　どうなってんだ？
上にも下にも海がある！
あのデカいの見た後で
よく　はしゃげるな。
お魚いっぱい！
水族館みたいです。
何とも面妖な光景なれば。
この魚の群れ…。
《２９号世界で
コナーさんに会った時も…》
（ジン）　葵宇宙だ。
お魚宇宙なの。
ジン！　クリーネ！
知ってんのか？
おい！
お前らと　なれ合うつもりはない。
目的のために　仕方なく
ここにいるだけだからな。
あれ？　あいつと
友達にならなかったっけ？
なってないんじゃない？
お前の頭は　都合がいいな。
葵宇宙か…。
で　ここに来た理由は何なんだ？
さぁ？
「さぁ？」って　てめぇ！
進路　決めたの
自分じゃねえのかよ！
（ウィッチ）　とにかく外宇宙に出るのが
目的だったの。
どこに出るかは知らなかったわ。
私たちの記憶だけでなく
エデンズゼロの外宇宙でのログも➡
全部　消されてる。
ここからは未知の領域よ。
そのことだけど　ログの一部が
修復できそうなんだ。
マジか！
私たちの記憶は
修復のめどが立たないんだけど➡
ゼロのログは
何とかなるかもしれない。
時間は　かかりそうだけど。
何か分かったの？
（ハーミット）　１５年前➡
ゼロは
桜宇宙から葵宇宙へ行ってる。
ちょうど　今の私たちのようにね。
偶然にも
１５年前と同じ航路になったのね。
向かった先は
炎の惑星　レッドケイブ。
…だと思う。
炎の惑星だぁ？
それ　太陽じゃねえよな。
ファイアモスコイ！
そこに行けば　マザーの手掛かりが
あるかもしれないのね？
（ハーミット）
はっきりとは分からないけどね。
それと　ログの中で見つけた言葉
「ポセイドン・ネロ」。
ポセイドン・ネロ？
気になって調べてみたんだけど
どうやら　葵宇宙で➡
絶対に手を出してはいけない
人物らしい。
こっちのドラッケンみてぇだな。
そう　銀河六魔将の一人。
ただ　規模が違う。
ドラッケンは１つの星を
裏から支配していたのに対して➡
ネロは　この葵宇宙全体を
表から支配している。
どういうことでゴワスか⁉
（ハーミット）　葵宇宙最高権力者
「皇帝」と呼ばれてる。
これは葵宇宙の
全ての星々の王や大統領の➡
さらに上の存在なの。
ひぃ～‼
そりゃ　確かに関わりたくねえな。
…っつうか関わりようがねえけど。
銀河六魔将には➡
エルシーさまのように
友好的な方もいます。
その者が　私たちにとって
敵とならなければいいのですが。
とにかく　そんな大物
知ったこっちゃねえ。
目的地が決まったんだ
行ってみようぜ。
そうね…
注意は必要だと思うけど。
（通信音）
（ウィッチ）　シキさま。
行き先の提案があります。
マザーの情報が
あるかもしれません。
炎の惑星　レッドケイブ。
♬～