（飯沼）驚いたぜ　六道。
お前が　タイマン
申し込んでくるとはなぁ。
（六道）ちょ　ちょっと
トイレに行ってもいいですか？
こねえなら
こっちからいくぞ！
わっ　うわ～！
わっほい！
あっ　うぅ…。
《六道：は　初めて
人を殴ってしまった》
なぁ　六道。
え？
いいことを教えてやる。
かっ…。
これが本物の　パンチの音だ。
《今まで　さんざん
殴られてきたけど　全然違う。
これが　飯沼くんの本気…》
どうする　六道。
尻尾を巻いて逃げ出すか？
（つばき）もうやめて　波瑠也！
引っ込んでろ！
（大佐）六道！
（課長）僕たちも…。
ん？
（２人）ひぃ！
チッ　いきりやがって。
((波瑠也が　また
ビビッて座ってるぞ！
出た　ザコ波瑠也！))
いいか　雑魚ども。
お前らみてぇに　弱ぇヤツらは→
底辺で生きてりゃ
それでいいんだよ！
それでいいわけねえだろ…。
あ？
それでいいわけねえだろ。
ハァ　なんか言ったか？
それでいいわけねえだろ～！
ざっけんじゃねえ！
この　クソヤンキーがぁ～！
いい根性
してんじゃねぇか～！
《くっ…　なんだ
この嫌な感じは…》
（うなり声）
（飯沼）向日葵　乱奈…。
乱奈さん　なんで…。
す　すまん！
俺たちが話したんだ。
ヘッ。　俺はなぁ
雑魚が嫌いなんだ。
そういう意味じゃ
お前は尊敬してるぜ→
向日葵乱奈。
ただ　お前ほどのヤツが→
なぜ　六道にこだわる？
こんな雑魚に！
（うなり声）
どうした？　早く助けないと
死んじまうぞ！
（飯沼）オラ～！　オラオラオラ　オラ～！
早く助けてくれ！
六道…。
（大佐）おい！
なんで助けてくれない！？
すみません！　我々は雑魚です！
もう十分です　許してください！
《俺だって終わらせてぇよ！
でも→
コイツが倒れねえんだよ！》
((乱奈：ちゃんと
約束　守ってるよ))
《六道：言わないと決めていた。
でも　今まで弱音を吐き続けていた
僕の口は　無意識に→
その言葉を
つぶやいてしまった》
助けて…。
ふっ！　うらぁ～！
((飯沼：雑魚って言うな！
⚟雷が怖いなんて　雑魚じゃん！
⚟立てよ～！
（飯沼）僕だって→
こんな雑魚な自分　嫌いだよ。
（雷鳴）
でも　この大きな音に…))
ぶっ！
六道　ホントに
病院に行かなくて大丈夫？
うん　大丈夫。　ありがとう。
乱奈さん　ありがとう。
あっ…。
（六道）また明日。
う　うん。　また明日。
（飯沼）昔の　情けねえときみたいに
ビビッちまった。
しかたないよ　あんな化け物…。
でも　俺に　ビビッてたはずの六道は
最後まで立ってた。
俺の負けだ。
六道桃助　雑魚ではなかったな。
《病院に運ばれたのは
飯沼くんだったけど→
負けたのは　僕のほうだった》
《ベソをかいて
女の子に助けてもらった》
（すすり泣く声）
うわぁ～！
（大佐）六道。　あまり
昨日の件を引きずるのは→
よくないぞ。
そうだよ。
立ち向かっただけでも
すごいことだよ。
２人とも　ありがとう。
（露草）あの～。
はい　委員会のプリント。
さっき　渡し忘れちゃって。
（課長）は　はい！
ど　どうも！
すまない。
ごめんね　邪魔しちゃって。
じゃあ。
かわいいな～
委員長の　露草水絵さん。
真面目で　優しくて　きれいで…。
この不良ばかりの学校で→
彼女は　まるで天使のようだ。
（課長）でも　やっぱり
真面目な子には→
六道の術は効かないみたいだね。
当たり前だろ。　そんなうまい話が
あってたまるか。
そうだよ。　結局
僕なんて　術がなければ→
人から好かれるはずもない
ビビりのひきょう者なんだから。
六道　今朝から　そればっかだなぁ。
頑張ったじゃないか。
（六道）ありがとう。　じゃあ…。
今は　六道を１人にしてやろう。
それも思いやりだ。
よし　陰ながら
２人で見守ってあげよう！
（２人）んっ。
あっ。
六道くん　委員会とかやってんの？
（六道）えっ　入らなきゃいけない
決まりだし…。
ダサ～い。　でも好き！
どさくさに紛れて告んなし！
（六道）じゃ　じゃあ…。
《真面目だと思ってたのに…》
六道につきまとって　品のない…。
《静かに暮らしたい…》
あっ…　ん？
（笑い声）
何が起きてるんだ！？
（飯沼）おい　六道。
よっ。
い　飯沼くん。　な　何？
ちょっと　つきあえよ。
（黒方）フッ　女どもを
たぶらかしてるヤツがいる→
ってうわさは本当だったか。
ん？　ん？
⚟豚野郎ラーメン　２つで～す。
《なんで　ラーメン？》
い　いただきます。
ん？　おごるなんて言ってねえぞ。
ち　違うよ！　いただきますって
言っただけだよ。
おう　そうか。
⚟飯沼さん。
ん？
（後輩たち）こんちゃ～す！
竹馬中学のもんです。
おう　お前らか。
こ　これが中学生？
同じクラスの六道だ。
（後輩たち）こんちゃ～す！
あ～　いやいや　こんにち…。
あっ！
あっ。
《なんてこった！
知らないうちに　僕は→
中学生に殴られていた～！》
知り合いか？
あっ　いや　知り合いというか…。
う　う　く…。
（飯沼）どうした？
（六道）ううん　初めてだよ。
そうか。
うん。
せっかくなら一緒に食うか？
⚟うす　六道さん
隣　失礼します！
（六道）あ～　はい！　すみません！
ハハハハハ…。
（話し声）
（課長）だ　大丈夫かなぁ　六道…。
ガラの悪いヤツらが　たくさん
中に入っていったし→
もしかしたら…。
助けに行こうよ。
そうだな。
（ドアの開く音）
ん？
⚟ありがとうございました～。
⚟飯沼さん　六道さん。
（後輩たち）お疲れさまっした！
（飯沼）じゃ　帰るか。
（後輩たち）失礼しま～す！
えっ　食べて終わりなの？
はぁ？　普通それだけだろ。
お前　ダチと飯行ったりしねえの？
ダチ？　僕と　飯沼くんが？
（飯沼）あ～　そうそう→
一つ
言おうと思ってたことがあるわ。
えっ　な　何？
お前　うちの番長に狙われてるぞ。
何それ！
ばばばば…　番長！
あぁ…。
（佐々木）六道ってヤツ
見つけましたよ。　このまま→
拉致ればいいんすよね？
📱（黒方）あぁ。
これは　亞森高校のトップ
幼田の命令だ。
📱（佐々木）了解っす。
（佐々木）六道く～ん。
あ…。
はじめまして。
２年の佐々木で～す。
は　はじめまし　て…。
番長の幼田さんが→
呼んでるもんで　ちょっと
来てくれないかなぁ？
えっ！
まっ　嫌でも連れてくけどな。
ひえ～！
つうか　テメェが　女ども
たぶらかしてるって聞いたが→
そうは見えねえな。
マジで人違いか？
どうなんだよ！？
たぶらかしては　いないけど…。
ハハッ　だよなぁ。
お前みたいなヤツが→
女遊びなんか
できるわけねえよなぁ！
（佐々木）幼田さんの勘違い…。
やめて！
えっ。
やっぱ　テメェじゃねぇか～！
うわぁ～！
乱暴しないで！
なっ　飯沼波瑠也…。
どこのチームの傘下にも
入らねえお前が→
こんな野郎の味方を
するわけねえよな。
（飯沼）六道　お前が決めろ。
幼田との戦い　挑むか
雑魚く逃げるか…。
もし戦うなら
俺はお前につく。
なっ！
（飯沼）どうするか　お前が決めろ。
（大佐）やめたまえ！
ちょっと待ってよ　大佐。
大丈夫
もう無理しなくても…。
六道　お前は
よく頑張った。
飯沼くん　我々は
ただ幸せな学園生活を→
送りたいだけなんだ。
（大佐）六道は　決して強くない。
だが　何事にも一生懸命で→
だから　傷つきやすいんだ。
無理に戦う必要なんてない。
僕たちと一緒に転校しよう。
あぁ　学校なんて
いくらでもある。
ねぇ　大佐　課長→
今日　僕　飯沼くんと
ラーメン食べたんだ。
不良は　嫌いなはずなのに
すごく楽しかったんだ。
僕は逃げないよ。
何も悪いことしてないのに→
転校なんかしたくないもん。
うっ　うぅ…。
今まで　さんざん逃げてきた。
（六道）嫌なことから逃げて
いろんなこと　諦めて→
誰にも見つからないように隠れて
結果→
僕たちに　いいことなんて
何もなかった。
いじめられて　何も言えなくて
泣いて　また　いじめられて…。
でも　僕は
飯沼くんと友達になったんだ！
ありえないことが起こったんだ！
逃げてるだけじゃ
絶対に　こんなことなかった。
こんなことが起きたのは
逃げずに戦ったからだよ！
おいおい　俺をほったらかしに…。
くわ～！　感動したぞ！
そのとおりだ！
転校など　しな～い！
そうだよ！　今までだって
どんなに　いじめられても→
毎日登校してきたじゃないか！
理想の学園生活は
あの学校にある！
明日も元気に…。
（３人）登校するんだ！
どっか行くんじゃねえ！
おぉ！？
（飯沼）あ～　そういえば
味方にいるのは→
俺だけじゃねえんだ。
（佐々木）なんだ？　コイツは…。
（うなり声）
あっ　六道くん。
乱奈さん。
やっぱり。　声が聞こえたから。
クソが…
邪魔すんなら　容赦しねえ！
やめろ！
乱奈さんに手を出すな！
《六道：もう二度と　昨日みたいに
情けないマネはしない！》
ありがとう。　でも大丈夫だよ。
こんなヤツ　２秒で消せるから。
う　うん。　でも
今の僕にできる　精いっぱいの→
乱奈さんに対する　ケジメというか…。
うん　わかってる。
好き。
わ～お。
テメェら　話を聞きやがれ！
今すぐ　六道を
連れてくって言ってんだよ！
だから　逃げるつもりはねえよ。
用があんなら　お前が来い。
そう幼田に伝えろ。
それとも　今　テメェ１人で
六道を連れてくつもりか？
くっ　六道！　テメェは
幼田さんに潰されっからな！
恐れるもんか！
たとえ　どんなに恐ろしい男が→
相手だとしても　僕は逃げない！
（飯沼）あ～　違うぞ　六道。
え？
幼田は女だぞ。
え～！
（黒方）遅いな。　どうする　幼田？
（幼田）死刑！
（露草）来月の
学習発表会についての→
話し合いをしたいと思います。
（話し声）
誰も聞いてないですよね。
（ドアの開く音）
ん？　あぁ…。
ん～。
ねぇ　どうしたのかな？
うるせぇぞ　ゲジ眉女。　黙ってろ。
うっ！
あっ　いたいた。
《なんで　子どもが…》
（飯沼）六道。　ソイツが番長の幼田だ。
油断するな。
《六道：本当に　この子が…》
幼田さん　六道潰すってんなら
抵抗させてもらうぜ。
ふ～ん。
《大佐：この幼田という女が
悪女である以上→
確実に六道に　ほれる！》
えっ。
なんだ？　まぁいい。
六道　お前は死刑だ。
（幼田）黒方　ヒロ。
させねえって言ってんだろ！
六道は連れていく。
ほれないぞ！？　どういうことだ！
わ　わかんないよ！
((ケンカは　やめようよ。
うん！))
《甘かった…》
やっぱ　ダメだ。
ちょっと下がってろ。
あ？　おいおい
俺たちが　コイツに負けると？
いや　そうじゃなくて→
ちょっと　ヤバそうなのがいるから。
お前　六道の女か？
絶対そうだ！　きんもちわる～！
キモい　キモい　超キモい！
男と女は　みんな　イッチャイッチャ！
無理　無理！
よく　そういうことできるよね～！
私　考えらんない。
まさか　恋愛感情自体
ないなんてことは…。
見た目どおり　精神も幼くても
不思議ではない。
じゃ　じゃあ
恋愛感情がないから…。
《六道：術が効かない》
やるなら　さっさとやろうよ。
（うなり声）
かかってこい。
ちょっと待ってください！
話をしましょうよ　皆さん！
は？　お前のことで
もめてんだよ。
何　偉そうに口利いてんだ？
すみません！
グルルルル…。
乱奈さん　僕は大丈夫だから→
とりあえず落ち着こう？　ね？
うん。
なんでだよ。
もういいや。
え？
潰す。
うっ。
あれ？
あれ？　おっかしいなぁ。
おい　そこのベレー帽　ちょっと来い。
えっ。
ちょっと　しゃがめ。
こうですか？
ふん！
はぶぁ！
大佐！
術は効いていた…　か。
う～ん　なんか
お前は殴りづらいな。
あぁ…。
うん　よく見ると→
憎めない顔してんな。
わかった。
えっ？
（幼田）お前の言うとおり→
まずは２人で話をしよう。
行こう。
あぁ　あ　はい。
（幼田）心配すんな　話すだけだ。
おい　待てよ！
ったく　自由だな。　行くぞ　ヒロ。
六道は　いったい
どうなってんだ？
（六道）あ　あの
ここ　旧校舎ですよね？
ホントに　話をするだけですか？
（幼田）着いたぞ。
あっ！　えぇ　何ここ！？
私の部屋。
部屋？　学校に！？
おじゃまします。
《六道：初めて
女の子の部屋に入ったかも。
でも　なんか　子ども部屋みたい》
かわいいだろ？
私　かわいいもの　好きなんだ。
気に入ったら　いつでも来い。
六道なら許す。
いやいや　ダメですよ！
敬語は　やめろ。
これは番長命令だ。
なんか　不思議なヤツだな
六道って。
よく見れば　かわいい　のか？
《術が効いてきたのか？
これで　ボコボコにされる心配は
なさそうだけど→
なんだ？　この罪悪感は。
もちろん
ずっと　罪悪感はある。
不可抗力とはいえ　結局は→
たぶらかしているような
ものなんだから》
なんか　変な感じ。
《でも　幼田さんは違う！
もし　本当に幼田さんに→
まだ　恋愛感情が
ないのだとしたら→
僕が　この人の…》
((若槻：おら　進め　六道。
（笑い声）
（みゆ）こら　やめなさいよ！
チッ　行こうぜ。
ひどいよね。
何も悪いことしてないのに…。
（六道）みゆちゃん…。
一緒に帰ろ？
《六道：僕が　みゆちゃんと
仲よくおしゃべりする機会は→
この日以降　一度もなかった。
でも　十分だった。
学校はもちろん…》
《みゆちゃん…》
《六道：家にいても…》
《み～ゆちゃん…》
《六道：どこにいても…》
《みゆちゃん！》
《六道：毎日が幸せだった。
まるで　あの日の幸せな帰り道が
終わることなく→
どこまでも
続いているようだった。
けど…》
（若槻）イヤッハー！
（みゆ）ひゃっほ～！
（若槻）みゆ！
俺とつきあってから→
変わりすぎだろ～！
（みゆ）アンタが初彼で　マジ最高！))
《六道：初恋って　何？
心に　一生消えない傷を残すもの？
純粋で
おしとやかなあの子を→
不良に変えるもの？
違う！　初恋は
もっと輝かしくて→
一生で一度の　すてきな思い出に
しなきゃいけない！
ダメだ　幼田さん。
こんな術のまやかしで→
大事な初恋を
開花させてはいけない！》
ドキドキする。　なんだろう
息　切れてきちゃった。
《僕には背負いきれない。
僕には責任取れない！
解かなきゃ…
手遅れになる前に！
僕の術は
悪女にしか効かない。
それなら
亞森高校の番長を…》
風邪かなぁ？　あっつい。
《いい子に
更生させるしかない！》