《六道：僕の名前は　六道桃助。
これは　いじめられっ子で
不良が大嫌いな僕が→
理想の学園生活を手にするため→
数々の不良たちと繰り広げる
壮絶な　ラブストーリーだ》
（飯沼）ほれっ！
（六道）うわっ　うぅ…。
（笑い声）
（飯沼）うめぇじゃねぇか　六道！
お願い　もうやめて　飯沼くん。
自分で食べさせて…。
ほら　次いくぞ！
あっ！
べっ！
（角山）おもしれ～！
（笑い声）
（椿）顔　顔！　必死かよ！
（飯沼）あ～　おもしろかった。
行っていいぞ　六道。
《六道：この学校での僕の役目は→
飯沼くん率いる不良軍団の
いいおもちゃになること》
（課長）六道…。
（大佐）無事か？
うっ　うん。
おかず　なくなっちゃったけど。
《幸いにも　僕には友達がいる》
よし　肉団子を１つ支給しよう。
《大佐こと　火野本勝》
僕も　ハムをあげるよ。
《課長こと　木嶋耕太》
２人とも　ありがとう。
（椿）アッハハハハ！
それ　超ウケる～！
えっ？　ヤバ…。
（３人）おっ　おぉ…。
んっ。
（３人）ひっ。
テメェら　何見てんだよ！
どうした？　椿。
太もも見られた。
ん…。
おい　雑魚ども。
今度俺の女　ジロジロ見やがったら→
ただじゃおかねえぞ。
《六道：この亞森高校には
不良が多い。
僕らのような気の弱い生徒は
当然　こうなる。
だから　いいんだ。
僕らは　ひたすら→
我慢していれば　それで…
それで…》
それでいいわけねえだろ！
ざっけんじゃねえ→
あの不良どもがぁ～！
短いスカート装着しやがって～！
見られたくないなら　はくな！
もう二度と見るな！　心に刻め！
（３人）太ももは　誰にでもある！
（六道）世の中　理不尽だ！
なんで　悪いことしてる不良が
格上で→
真面目な僕らが格下なんだ。
（２人）うん　うん。
多くは望んでない。
僕たちの望みは　たった一つ。
平和で楽しい学園生活。
ただ　それだけ…。
（３人）それだけなのに～。
（ドアが開く音）
（３人）おっ？
⚟なぁ　飯沼→
お前も鬼島連合に入れよ。
（飯沼）鬼島っすか～？
３年になったら→
お前がここのトップだろ？
いや　わかんないっすよ。
⚟だったら　まず
うちのチームに入れよ。
したら　間違いねえからよ。
（飯沼）まぁ　考えときますわ。
くっだらねえ！
（ドアの開閉音）
連合とか　トップとか
バカバカしいよ！
それしか能がないんだ！
よし　今日は六道の家で
ゲームして　ストレス発散しよう！
（２人）賛成！
（六道）なんだこれ…　えっ！？
たっ　大変だ！
死んだじいちゃんから→
荷物が届いた！
（２人）えっ？
いったい何が？
と…　とりあえず開けてみなよ。
うっ　うん。
なんて書いてあるんだ？
「お前に危険が迫っている。
この巻物を使え。　きっとお前を
助けてくれるだろう」。
これか。
お前のじいちゃん　大丈夫か？
一度　お医者さんに
診てもらったほうが…。
死んでるって言ったじゃん！
おじいちゃんって
どんな人だったの？
えっ　う～ん…　僕が小さいときに
死んじゃったから→
じいちゃんのことは
あんまり覚えてないんだ。
でも　じいちゃんの言葉は
不思議と覚えてるんだよなぁ。
((そうか　小学校で
いじめられとるのか。
（六道）僕が弱くて
臆病者だから…。
大丈夫じゃ。　きっとお前は→
たくさんの人から
愛される人間になる))
いいおじいちゃんだね。
何か　巻物に関することは
言ってなかったのか？
あっ　そういえば
うちには大事にしてる→
家宝の巻物があるって
言ってたな。
（六道）その巻物は
平安時代から伝わっていて→
中には　陰陽師が使っていた術が
書かれているとか…。
（大佐）これが…。
（課長）陰陽術の巻物？
でも　そんな巻物を　なぜ今…
危険が迫っているって…。
危険なんてないよね？
いや　危険は迫っている。
考えてもみろ！
我々の学園生活は→
常に危険と
隣り合わせではないか！
えっと…。
つまり？
陰陽術で不良を打倒し→
平和な学園生活を
手にしろということだ！
おっ　あ…　はぁ～。
でも　どうやって使うんだろ。
（３人）う～ん…　あっ！
光った！　今光った！
あ～！
だよね！？　今　光ったよね！？
間違いなく光ったよ！
何　何！？　どうなるの　これ！？
（２人）ん？
六道…。
お前　それ…。
えっ？
《結局　どんな力があるのか
全然わからない。
いや　きっと　すごい力が
宿ってるに違いない！
そうだよね　じいちゃん！》
⚟おい。
あっ。
金貸してくんねぇ？
つうか　よこせ。
やめておけ。
んだと　コラァ！
我は　陰陽の力を
受け継ぎし者なるぞ。
痛い目を…　ぶっひ～！
カッ…　ひっ！
（足音）
何が痛い目だ？　コラ。
やってみろや。
ひぃ～！
やめようよ。
（２人）あん？
ソイツは　やめとこうよ。
へ？
雑魚六道に
弁当食わしてやろうぜ～！
イェーイ！　ハッハッハッハー！
飯沼くん　今日も…。
あたりめぇだろ。
さ～て　今日は
どんな弁当かな～。
（椿）やめようよ。
（大佐たち）ん？
椿　どうした？
いや　別に　その…　あっ→
今日は　アイツらにしようよ！
六道は昨日もやったしさ！
（２人）えっ！
（飯沼）ハハッ！　それもそうだな！
（角山）弁当よこせ！
（大佐／課長）ひぃ～！
ねっ　ねぇ　なんか
今日　おかしいんだ。
朝から…　あっ。
んっ。
（大佐）女の子に助けられる？
そうなんだ。　今朝
カツアゲされそうになったときも。
う～ん　偶然じゃないかなぁ。
いじめられっ子あるある
みたいなもんだ。
そっか　そうだよね。
それより　悪口大会をしよう！
そうだ！　あんのクソ…。
（ドアが開く音）
（３人）あっ…。
（ノック）
は…　入ってま～す。
（椿）六道？　あ…　私　椿。
あっ。
えっ。
あのさ　私さ　その→
アンタに　いつも
ひどいこととかして…。
あ…　あっ　あの
ここ　男子トイレ…。
うるせぇな　消えろ！
はっ　はい～！
だから　その　えっと…。
ごめん！
もう　あんなことしないから！
それだけ言いたかったの。
じゃ…。
ウソだろ。
あの　悪魔のような女が…。
謝った？
あぁ…。
マジか。
いるんだ　今どき…。
ああいうの
なんていうんだっけ…。
⚟オメェ　その話　マジかよ！
（笑い声）
いや　マジっすよ　マジ！
じゃあ　マジで　ソイツは
気絶したってのか？
（乱奈）おい。
ん？　あ～？
仕切ってんの　お前か？
ハハ　マジか　コイツ。
ガチで？　ウケるんだけど。
だったらなんなんだ？
時代遅れのスケバンさんよ。
がっ！
なっに～！？
テメェ　何しやがんだ！
誰だ　コラァ！
やってくれたな！
潰すぞ　コラァ！
容赦しねえぞ！
覚悟はできてんだろうな～！
《六道：何かが起きている》
ん？
おい　気付いているか？
えっ？
ん？
さっきから→
すれ違う女の何人かが
こっちを振り返るんだ。
おそらく　六道
お前に見ほれてな。
僕に！？　まさか。
問題は→
その振り返る女が　全員…。
（課長／六道）ん～？
悪女ってことだ。
《本当に何が起こってるんだ！？》
（飯沼）六道！
えっ！
テメェ　椿に何しやがった！？
ねぇ　ちょっと…。
待ってよ　ねぇ！
何しやがった！？
ななな　何もしてないよ！
ウソつきやがれ！　じゃあ　なんで→
コイツのスマホの待ち受けが→
キャー！
お前の写真になってんだよ！
ホォー！
返してよ…。
あの術だ。
えっ？
あの陰陽術が本物だったんだ！
それしか考えられない！
ちゃんと思い出せ
じいちゃんの言葉を！
((陰陽師たちの不思議な術はな→
悪女…))
（笑い声）
あっ！　あぁ…。
うぅ　うぅ…。
うわぁ～！
((フフ…))
うわっ！　イタタ…。
（ぶつかる音）
あっ　すみません！
（乱奈）あ　あぁ…。
⚟１台じゃ足りない！
もう３台　応援を呼べ！
⚟こっち重傷です。
優先してください。
大丈夫か？
うぅ…。
誰にやられたんだ？
だ　誰に…。
ハッ！　ひぃ～！　助けて～！
お　おい！
あれは人間じゃねえ！
あれは　あれは→
化け物だ！
あっ　あぁ…。
えっ？
((悪女に　モテる術じゃ))
《大変なことになった。
昨日の子　同じ学校で
同じクラスだったのか。
もともと僕の隣だった課長は
あのとおり。
なんときれいな
負けっぷりだろう》
（チャイム）
なんだ　アイツは。
さぁな。
つうか　なんでアイツ→
六道の隣に座んのよ。
意味わかんない。
椿　お前
やっぱ六道と何か…。
あっ　いやいや　なんもないって！
とにかく　挨拶しとかなきゃな。
俺が行こう。
よう。
俺は　角山タケルってんだ。
お前　名前は？
テメェ　無視すんじゃねえ　おい！
名前聞いてんだ！　誰だ　テメェは！？
ぐっ　この…　おい　六道！
うっ。
テメェの知り合いか！？
いや　知り合いというか…。
コイツに　ちゃんと挨拶させろや！
はっ　はい。
あ…　あの…。
なぁに？
（２人）ウワァオ！
テメェ　どうなってんだ！
やはり　あの陰陽術は
悪女に好かれる→
で　間違いないな。
大佐…。
ちゃんと自覚し…　うわっ！
コソコソしゃべってんな。
た　助けて　スケバンさ…　ハホー！
大佐！
ねぇ　六道くんっていうんだね。
私　向日葵乱奈。
学校入学してから→
来るの初めてなんだ。
あっ　そ　そうなんだ。
うん　そうなの。
シカトしてんじゃねえ～！
ぶえっ！
ったくよ…　ん？
あ…。
ふ～ん！
（角山）うっ　う～ん　飯沼　椿…。
ここは？
（椿）病院。
まだ
動かないほうがいいかも。
えっ　病院！？
俺　ケガしたのか？
覚えてないんだ。
あっ　あぁ。
変な女が来たのは
覚えてる？
あの　スケバンだろ？
たしか　俺が…。
うっ　うぅ…
ひぃ～！
なんなんだ　あの女！
タケル　落ち着いて。
なんなんだよ！
（飯沼）黙れ！
俺は雑魚が嫌いなの
知ってるだろ？
あぁ　すまん。
にしても　あの女　何者だ？
雑魚じゃなさそうだな。
（六道）ハァ　ハァ　ハァ
あんな化け物が隣なんて→
もうイヤだ～！
絶対転校してやる～！
（大佐）待て　六道！
（課長）待ってよ～！
大佐！　課長！
お前は→
自分のことしか
考えていない！
俺と課長はどうなる？
そして…。
ぐへぇ！
あの子はどうなる！？
放せ～！
我々もヤバいが→
手を出したあの子は
もっとヤバいぞ！
飯沼たちが黙ってない！
あんな化け物の
何を心配するんだよ！
お前　本気で言ってるのか？
女の子を見捨てて
１人で逃げるのか！
《女の子…
そもそも　女の子ってなんだ？
女子とは　まったく
関わらない人生を送ってきた。
だから　わかるはずがない。
そして　その中でも
特にわからないのが　悪女たちだ。
女は　かよわく
男の一歩後ろを歩くという→
いにしえの概念を覆した
未知の生物。
けど　太ももは誰にでもある！》
そうだよ　あの子にもあるんだ。
だから　あの子も
きっと　女の子なんだ。
あっ…。
あ…。
ごめん　私…。
僕のために
やってくれたんでしょ？
危険も顧みず…　うれしいよ。
う　うん。
（六道）向日葵乱奈さん…。
（飯沼）ここに入院してたんすか
先輩。
あぁ。
チーム潰されたって　マジっすか？
いったい誰に…。
たった１人のスケバンだ。
向日葵乱奈…。
知ってんのか？
同じクラスです。
ヤツのこと調べてみたら
とんでもねえ話ばかりだった。
族　潰しただの
ヤクザの組　潰しただの→
しかも　たった１人でだ。
何が目的で　そんな…。
ねえよ　目的なんざ。
えっ？
アイツが　ホントにヤベェのは
強さじゃない。
悪さ　だ。
（うなり声）
アイツに　何が目的か聞いたら
なんて言ったと思う？
((ムシャクシャしてただけ))
アイツの　あの目…
人を人として見ていない。
アイツにとって
他の人間は虫けら以下だ。
ある意味…
いや　絶対に不可能だが→
向日葵乱奈を味方につけたら
無敵だろうな。
僕は　君を守るよ！
ん？　守る？　誰から？
そりゃ　学校の不良たちからさ。
きっと仕返しに来る。
簡単じゃないってのはわかってる。
けど　乗り越えなきゃ→
幸せな学園生活は訪れない。
そのために　不良と
戦わなきゃいけないのなら→
男の僕が戦うべきだよ！
男の僕が　絶対に…。
あっ　お　おぉっ…。
六道くんは　不良が嫌いなのね。
じゃあ　私が明日一番で→
学校中の不良を
ひねり潰しとくね。
《なんにも伝わってない！》
ハァ。　守るっていっても
どうすればいいんだろうな。
六道くん！
なっ！
おはよ！
《うぅ　この状況　まるで→
サバンナで１人
猛獣に囲まれている気分だ》
ヤバい！
またね　六道くん。
ん？
《六道：このサバンナにおいて
猛獣たちが立ち退くほどの存在→
絶対的捕食者　向日葵乱奈》
ら　乱奈さん。
お　おはよう　六道くん。
おはよう。　ね　ねぇ
昨日の約束　覚えてる？
もちろん！
にらまれたときは？
手を出しちゃダメ。
肩がぶつかったときも？
ケンカを売られたときも…。
手を出しちゃダメ。
フゥ…。
あっ　六道くん。
ん？
暇なときは？
ダメに決まってんだろ！
チッ。
あのときの僕は　どうかしてた。
((じゃあ　私が明日の朝一番で→
学校中の不良を
ひねり潰しとくね))
あんな恐ろしい子を
守ろうだなんて。
だが　見方を変えてみろ。
向日葵乱奈は　お前の味方だ。
そうだよ。　実際　飯沼たちも
手を出してこなくなったし。
六道　お前のおかげで我々は→
案外　理想の学園生活に
近づいているのかもしれんぞ。
なるほど。
（大佐）前向きにいこうじゃないか。
うん　そうだね！
（３人）ん？
（六道）うわ～！　飯沼くん！
六道　テメェ　何した？
えっ　な　何が？
どうして　テメェみてぇな雑魚に
女たちが次々と味方すんだよ！
やめろ。
六道に手を出すと　あの女に…。
うるせぇ！
俺はなぁ　雑魚が嫌いなんだよ！
特に　今のコイツみてぇに
調子に乗ってる雑魚は→
我慢ならねえ！
わっ。
覚悟しとけ。　近いうちに
必ずぶっ潰してやるからな。
ろ　六道　向日葵さんに…。
あぁ　助けてもらったほうが…。
う　うん。
乱奈さん
ちょっと　お願いしたいことが…。
あぁっ。
あっ　おかえり。
なっ　何があったの　乱奈さん！？
なんか　知らない男が何人か来て→
チームが潰されたとかで殴られたの。
仕返しなのかな？
よくわかんないけど。
あっ　ごめん
お願いがあるって言った？
何　何？　なんでもするよ！
ちょっと　待ってよ！
ケガ　大丈夫なの？
乱奈さん　強いのに…
そ　そんなに強い相手だったの？
ぜ～んぜん！
ハエより弱いヤツらだったよ。
じゃあ　なんでそんな　ボロボロに…。
だって
六道くんとの約束だから。
ちゃんと約束　守ってるよ？
《漢気…　漢気というが→
僕はそのとき　真の漢気を見た。
そうか…》
なぁに？　お願いって。
《真の漢気は　かわいかった。
こんなにかわいい女の子が→
身を犠牲にして約束を守った。
それなのに　その子との約束を→
自分の都合で
破らせようとしている》
どうしたの？
《自分で　ケリをつけるしかない！》
な　なんでもないです。
自分で…　自分でやります。
《僕が漢気を見せるしかない！》
驚いたぜ　六道。
お前が
タイマン申し込んでくるとはな。
ちょ　ちょっと
トイレに行ってもいいですか？