《莇美：私には
憧れているものがある。
それは　白バイ！
公道の規律を正し　暴走族たちから
公道の平和を守る　正義の味方。
純白のボディーにまたがり
さっそうと駆け抜けるその姿は➨
まるで　白馬の王子様》
《憧れは夢へと変わり
学校を卒業したら　私も➨
白バイ警官になると決めた。
でも　それまで待てない！》
（莇美）勝手に変身。
白バイ警官　姫野莇美！
今日も　ギリッギリのパトロール
出動であります。
（大佐）原付免許　一発合格か。
おめでとう。
（課長）ありがとう　大佐。
（六道）なんとかね。
それにしても六道
あんなに　バイク　嫌がっていたのに➨
よく取る気になったな？
みんなで　ツーリング行くのに
僕だけ自転車だと➨
迷惑がかかっちゃうからね。
うむ　賢明な判断だ。
それで　２人とも
バイクはどうするんだ？
僕は　お父さんのを借りるよ。
飯沼くんが
くれるって言うんだけど➨
いいのかなぁ。
（飯沼）お～す。
バイク持ってきたぞ～。
飯沼く…。
（飯沼）いいのが手に入ったぜ。
（飯沼）先輩が　昔乗ってたやつで
１万したんだけどよ。
心配すんな　タダでやるよ。
お前は　ダチだからよ。
いらないよ　こんなの～！
なんだと　テメェ！
恥ずかしくて乗れないよ！
これ　タダって　ありえねえぞ！
よかったな。
羨ましいよ。
絶対思ってないじゃん！
何　この派手なバイク。
僕の思ってた　バイクじゃ…。
《六道：でも　飯沼くんは
わざわざ苦労して➨
用意してくれたんだ。
僕を　ダチとまで言ってくれた。
なのに…》
やっぱり　僕
これ　気に入ったよ！
（大佐／課長）えぇ！？
（飯沼）ヘッヘヘ　そうだろ。
《今日もしっかり　パトロール。
暴走族には一切　容赦しません》
まっ　さすがに
昼間に暴走族なんて　いません…。
や　やっぱり無理だ！
よく考えたら　こんなバイク➨
違反なんじゃ…。
警察に捕まっちゃうかも！
ん？
最悪だ。
（六道）どうする？　いや
どうするも何も➨
止まって話を…。
どわぁ！　なんでいきなり
ぶっ叩くんですか！
《私の前で　よくも堂々と
そんなバイク乗れたわね》
わぁ～！
あっ…。
《えっ？　なんで　あの男が➨
今　白馬の王子様に
見えましたの？》
（課長）白バイに襲われたって？
（六道）うん。
あのバイクのせいで？
たぶんね。
あのあと　すぐ
飯沼くんに返したよ。
（大佐）顔は見たのか？
いや　顔は見てない。
そんな余裕なかったよ。
あっ。
はじめまして。
私　柚ヶ丘女学院の１年生➨
姫野莇美と申します。
えっ　あの　お嬢様学校の？
あの　これ…。
えっ？　あっ！
落としてたのか。
ありがとうございます。
《コイツは　下品な改造バイクに乗り
公道を荒らす➨
私の最も嫌いな　排除すべき➨
王子様！》
なぜ～！
（３人）えぇ～！
大丈夫ですか？
《どうしても確かめたかった。
私がなぜ　あんな不良に
ときめいたのか。
いったい　どうなってるの？
こんなの　まるで　まるで➨
魔法にかけられたみたい。
そうでなければ　こんな人に
私がときめくはずがないもの》
（飯沼）お～い　六道
新しいバイク　持ってきたぞ～。
フッ。
ハッ。
お前
三段シートが嫌いだったんだな。
代わりに　エビテールつけといたぜ。
（つばき）波瑠也ってさ～
なぜか　バイクだけ➨
超センスないのよね。
《やはり　不良から見ても
あれは　カッコ悪いのか》
ん？　誰だお前？
これは　誰のバイクですか？
六道のだけど。
あ…。
エ　エビテール？
六道さん　あなたは今日限り
一切　バイクに乗ってはいけません。
えっ　な　なんでですか？
ダメなものは　ダメなんです！
よくわからないけど
それは無理です。
みんなと　バイクで出かけるために
僕は乗ります！　この　エビテールに！
うっ　うぅ…。
わ～ん！
えぇ～！？
あっ。
《女の子を　泣かせてしまった》
なんだったの？
（エンジン音）
なんだ　なんだ？
うわ　何あれ？
六道さん　あんなバイクじゃなくて➨
これで　私と一緒に
ドライブしませんか？
ド　ドライブ？
気をつけろ　六道。
この展開は
悪女パターンかもしれんぞ。
いや　悪女かどうかは関係ないよ。
どんな理由があろうと…。
《六道：女の子を
泣かせちゃいけない！》
フッ。　それでは出発しましょう。
（エンジン音）
あれ？　進まない…。
あっ。
乱奈さん。
（乱奈）どっか　行くの？
ちょっと　ドライブ行くだけだから
すぐ戻ってくるよ。
わかった。
じゃあ　改めて　しゅっぱ～つ！
わ～。
急に　変なこと言ってしまって
ごめんなさい。
でも　六道さんが
乗ってくれて　うれしい。
六道さん　バイクは好き？
いや　まだ免許取ったばかりで
わからないけど➨
みんなで気軽に　楽しく
出かけられたらいいなぁって。
ウフフッ。　気軽に楽しくか～。
六道さん…。
ん？
バイクってね➨
と～っても怖いものなの。
（悲鳴）
《六道：彼女は…》
この　トラウマ確実　ギリッギリドライブで➨
一生　バイクに
乗れなくして差し上げま～す！
《六道：悪女だった》
おえ～！
バイクは怖いものだって
わかりましたか？
バイクより　アンタが怖いよ！
もう嫌だ　帰る！
わかりました。
では　お乗りください。
乗らないよ！　歩いて帰る！
ここ　どこ？
県をまたぎました。
《さ　最悪だ》
（莇美）お乗りください。
１人で帰れる距離じゃ➨
ありませんわ。
（六道）うっ　は　はい。
今度は　ゆっくり走るんだね。
あれ？　退屈でしたら➨
今度こそ本気を出しますわ。
全然退屈じゃないです！
六道さんが　これから
バイクで出かけるときは➨
私が運転手を務めます。
えぇ！？
しかたないですわ。
どうしても　不良のバイクに
乗ってほしくないんですもの。
さっきは手荒なマネをして
ごめんなさい。
隣を見てください。
わぁ…。
バイクに乗ると
このすばらしい景色と➨
風や　温度まで
体全部で味わえるんですよ。
ハッハハッ。　こんな景色
見たことないや。
バイクは危険ですが
自由の象徴でもあります。
（莇美）だからこそ　絶対に
暴走族のような➨
悪党たちが乗ることは
許されないのです。
（大佐）これが俺の　オフロードバイクだ。
（幼田）カッコいいな～。
乱奈さんは？
明日のツーリングのために
バイク準備するって。
う～ん
もうちょっと　こっち…。
そこは曲がらな～い！
えっ。
ふあっ！
（大佐）クラッチレバー
壊れてるじゃないか！
さすがだ　番長。
健在だ。
修理出さないと直らんぞ。
ごめん　少佐。
大佐だ。
修理　間に合うかなぁ。
あぁ…。
ごめん。
おぉ…　ハハハ　少し騒ぎすぎた。
何も気にすることはない。
ありがと　少佐。
大佐だ！
（エンジン音）
（六道）うわ～！
誰？
お迎えにあがりました
六道様。
誰だ　お前！　危ないじゃんか！
すみません。　私　六道様の
専属運転手を務めております➨
姫野莇美です。
六道の　運転手？
お前が言っていたとおりの
人物だな。
うん。
すてきなバイクですね～。
わかりますか！？
はい　すばらしいバイクです。
あっ　ここ壊れてますね。
直しましょうか？
えっ！　直せんの？
これなら　少しいじるだけで
直りますわ。
わ～！　お前　すごくて
いいヤツだな。
ありがとうございます。
六道　ツーリングは
莇美さんに乗せてもらうの？
いや　それはさすがに…。
でも　飯沼くん　またすごいバイク
持ってきてくれちゃうかなぁ。
いけません！
あんな下品な不良バイクに➨
乗っては　ダメです！
私がお連れします！
う～ん　でも…。
ふ…　うぅ～。
わかった！　わかったから！
（莇美）はい　直りましたよ。
わ～い！
協力　感謝する。
（課長）じゃ　またね　六道。
（六道）うん。
さぁ　六道様。
おうちまでお送りしますわ。
あ　ありがとう。
えっ　サイドカーないけど。
今日は　私の後ろに
乗ってくださいませ。
えぇ！　怖いよ～！
むやみにバイクを
怖がらないでください！
莇美さんが
怖がらせたんだよ！
（莇美）さっ　行きましょう。
（２人）あ　あぁ…。
そ　それでは　私のおなかに
つかまってください。
マジですか。
あ　危ないですから。
《うわぁ　細い》
では　参ります。
（六道）ねぇ　莇美さん　なんで僕を
不良のバイクに乗せたくないの？
私　白バイ警官に憧れてるんです。
（莇美）昔　暴走族に
絡まれているときに➨
白バイ警官様に
助けてもらったんです。
まるで
白馬の王子様のようでした。
そうだったんだ。
だから　六道様には　絶対➨
下品なバイクに
乗ってほしくありませんの！
は　はい！
送ってくれてありがとう。
六道様…。
何？
明日のツーリング➨
どうしても参加するなら
普通のバイクに乗ってくださいね。
えっ　乗ってもいいの？
明日は　外せない
ギリッギリの用事があるんです。
六道様が　下品なバイクにさえ
乗らなければ➨
私に止める理由はありません。
だから　六道様
どうか　これから先も➨
健全に　楽しく
バイクに乗ってください。
うん　わかったよ。
《莇美さんって
すごく上品だし➨
いい学校にも通ってるし
まるで　白馬の王子様に憧れる➨
お姫様みたいだな。
バイクに乗ったお姫様か…》
（葵）ねぇ　君　ちょっといい？
あっ　はい。
最近　この辺で➨
白バイ警官に変装している
危険な人がいるんだけど➨
知ってる？
白バイって…　あっ　知ってます！
僕も襲われたんですよ！
それは大変だったね。
こういう顔なんだけど…。
えっ！
《六道：莇美さん…》
《私　白バイ警官に
憧れてるんです》
《なんで　そんなことしてるんだ
莇美さん》
（葵）僕の仲間たちがね　何人も➨
この人に
ケガさせられてるんだ。
《これが鬼島のマークだ。
気をつけろよ。
お前は　仮にも
鬼島連合の集会を潰したんだ》
（葵）知らない？
《六道：この人　鬼島連合の…》
いや　知らない　です。
そう。
あの　もし　この人を見つけたら
どうするんですか？
え？　う～ん　それはまぁ➨
ゆっくりお話ししなきゃね。
《ウソだ》
呼び止めて悪かったね。
それじゃ。
（大佐）姫野莇美が
お前の言っていた➨
白バイだってのか！？
しかも　鬼島連合に狙われて…。
六道　お前…。
莇美さんは　真面目なんだよ！
白バイ警官になるのが夢なんだ。
それで　きっと正義感で…。
そんな
ねじ曲がった正義感があるか！
普通じゃないだろ！
でも…。
姫野莇美は悪女だ。
お前に無条件でほれてるのが➨
証拠だ。
じゃあ　どうするんだよ！
このままじゃ　莇美さんが
鬼島連合にやられちゃうよ！
六道　これから先
悪女に出会うたびに➨
首を突っ込むつもりか？
それは…。
そんなことを繰り返していたら➨
我々が望む　幸せな学園生活など
手に入らんぞ！
なぁ　六道。
その話しかけてきた男は➨
一重まぶたで　パーマっぽい髪のヤツ
じゃなかったか？
う　うん。
ソイツは布留川葵➨
鬼島の　ナンバー３だ。
布留川葵は　おとなしいし
ケンカもしねえ温厚な男だが➨
バイクに乗ると人が変わる。
うわさだが　数年前
葵を追っていた➨
１人の白バイ警官が　二度と　バイクが
運転できない体にされたそうだ。
そんなヤツが
莇美さんを狙って…。
まぁ　今回は
学校も違う他人だろ？
（飯沼）関わらないのに
越したことはねえと思うけどな。
《明日は　外せない
ギリッギリの用事があるんです》
どうするんだ？　六道。
僕は　莇美さんと話がしたい！
やれやれ。
でも　どうやって会うの？
連絡先　知らないんでしょ？
うん。
どうするんだ？
莇美さんを呼び出す方法は➨
ある！
クハハハ！　本当は　ツーリングのときに➨
お披露目する
予定だったんだけどな～！
よ　予想以上だ。
予想以上に　カッケーだろ！
僕たち　すごいことしてるよね。
こうなりゃ　ヤケだ！
こんなバイクで暴れてるヤツらを
ほっとかないはずだ！
《莇美：暴走族は　許しません！》
あぁっ！
後ろから白バイが来てる！
あっ！
どっちだ！？
決まってんだろ。
普通の白バイってのは➨
夜　走んねえんだよ！
《たとえ　警察が見逃しても…》
《《ヘヘヘ　おとなしく金出しな。
（サイレン）
《白バイだ！　逃げんぞ！
《チッ！
（エンジン音）
ケガはないか　お嬢さん。
俺が来たからには　もう大丈夫だ。
ギリッギリでな。
あわわ…。
《え？
キャー！
どわ～！
また君か！
危ないだろ　飛び出すな！
ギリギリだぞ　本当に！
また　後ろに乗せて
連れ去ってください！
ダメだ。
うわ～ん。
《絶対に今日が最後だぞ！
フフッ》
《ずっと勉強ばかりで　家と学校に
閉じ込められてた私は➨
自由になりたかった》
《バイク　好きか？
大好きです。
なんだか
自由になれる気がするんです。
バイクはな　自由の象徴みたいな
乗り物なんだ。
自由の　象徴？
自由になりたいときこそ
乗るべきなんだよ》
《あなたは　まるで　白馬の王子様。
私を　窮屈な場所から
連れ去ってくれた。
だから　私は…》
（エンジン音）
《うっ　ぐ…》
《莇美：公道を荒らし
市民を危険にさらす➨
人の迷惑を考えない暴走族を
私は絶対に➨
許さない！》
課長！
速ぇ！
莇美さ～ん！　僕だ　六道だ！
あっ　六道　様？
莇美さんは　本物の
白バイ警官になるんでしょ？
もう　こんなことやめようよ！
やめない。
莇美さんは　鬼島連合に➨
狙われてるんだ！
危険なんだよ！
やめない！
私は　アイツを許さない！
白バイ警官様を　あんな姿にした➨
布留川葵は
私が捕まえなきゃいけないの！
ど　どういうこと？
明日　必ず決着をつける！
六道でも止められなかった。
（葵）明日の集会
あの白バイは必ず現れる。
おもしろくなりそうだね。
葵さん。
何かな？
葵さんより速く走れたら
トップ　即交代って約束➨
本当っすか？
あぁ　もちろん。
なんなら
今から走りに行こうか？
山田くん　バイク持ってきて。
挑戦　うれしいよ。　君が勝てば➨
今日から
このチームは君のものだ。
フッ。
（飯沼）布留川葵に対する
復讐ってことか。
白バイ警官さんの代わりに
捕まえなきゃっていう➨
使命感もあるんじゃないかな？
（大佐）いったい
どういう悪女なんだ？
姫野莇美は…。
（六道）どうでもいいよ。
えっ。
僕たちが　いくら考えたって➨
莇美さんの気持ちはわからないよ。
じゃあ　やっぱり放っておくか？
ジュースを飲んだら　ゴミ箱に捨てる。
お　おう。
（蛇口をひねる音）
水道を使ったら
ちゃんと閉める。
（六道）約束したら　ちゃんと守る。
花を植えたら　水をあげる。
全部　当たり前のこと！
そして　女の子が
危険な目に遭っていたら➨
男の僕は　黙って助ける！
それが
当たり前のことなんだ～！
（大佐）六道が　誇りを懸けて
戦おうとしていたら…。
（課長）黙って力を貸す！
（大佐／課長）それも
当たり前のこと！
大佐　課長！
当たり前から目を背けちゃ➨
ゴールには　たどりつかない！
（大佐／課長）おう！
結局　何すんだ？
莇美さんと一緒に
布留川葵を捕まえるんだ！
うぅ…　ふ　普通じゃない。
スリルが足りないんだよ。
死のふちまで追ってこいよ～！
待ってろ　布留川葵。
とっ捕まえてやるからな！