（乱奈）六道くんとは
ここでお別れ。
（六道）え？
六道くんは　とってもいい人。
私は違う。
それが　よくわかった。
乱奈さんだって…
いい人だよ！
それ…　それを
友達と思ったことはない。
六道くん以外は　みんな同じ。
違うよ。　そんなのウソだよ。
本当は　ずっと⇒
六道くんが
何を楽しんでいるのか⇒
わからなかった。
あの人たちと一緒にいるときも⇒
学園生活も…。
私が楽しいと思えるのは…。
生きてる実感が得られるのは⇒
この手で
人を殴りつけているときだけ。
それだけ。
こんな悪い人間が⇒
六道くんの
そばにいちゃいけない。
そしたら私も　心おきなく
悪い人間でいられる。
これが　いちばんいい。
じゃあ　なんで
そんな悲しい顔をするの？
んっ…。
だって　つらいから…。
なんで？
《六道：僕は　わかってた》
自分でもわからないよ。
暴力を振るうほど…。
《本当は　ずっとわかってた》
（乱奈）もう
悪い人間でいていいんだって⇒
思えば思うほど…。
六道くんのことが
もっと　もっと好きになっていく。
《わかってたんだ。
全部　術の力だって。
僕自身には
なんの力も無いって…》
ハッ…。
涙？
強くなるよ。
あっ…。
乱奈さんは悪い人だから…。
どうしようもなく
悪い人だから…。
そんな悪い乱奈さんと一緒に
楽しい学園生活を送れるくらい⇒
僕　強くなるよ！
《負けるもんか…
こんな術に　負けるもんか！》
六道くんは
そのままの六道くんでいい。
どうか　六道くんの学園生活が
幸せでありますように。
（童子）約束は守る。
六道くんの平和な学園生活は⇒
保証しよう。
（乙姫）行くな！　乱奈！
《感謝するよ。
君が強かったから⇒
向日葵乱奈が
本性を見せてくれた。
もう　誰の声も届かない》
さぁ　行こうか。
《童子：本来　僕らが
いるべき世界へ…》
（つかむ音）
乱奈さんは
僕が幸せにするって言っただろ。
勝手に
連れていこうとするなよ！
あっ…。
しつこいな　君も。
もし　乱奈さんを連れていくなら⇒
僕を倒してから行け！
君を？　まぁ確かに⇒
君が僕に勝てるほど強ければ⇒
乱奈さんが
心配する必要もなくなるね。
あまりに非現実的で
思いつかなかったよ。
（乱奈）おい。
フッ　わかってるよ。
平気だよ　乱奈さん。
自分で
強くなるって決めたんだ。
手は出さないで。
ハッ…。
気が進まないけど
乱奈さんがかまわないなら…。
戦ってあげてもいいよ。
うお～！
どんな相手にも立ち向かう⇒
怖いもの知らず。
がはっ！
うっ！
そういう人間が⇒
いちばん怖くないんだ。
《残念だが逆効果だよ　六道くん。
君が頑張れば…》
まだまだ…　ぐっ！
《童子：乱奈さんは
自分のせいだと苦しみ⇒
六道くんから離れていく》
今までは　その熱い根性で⇒
どうにかなったのかもしれないが
僕に勝てなければ⇒
なんにもならない。
君が　この勝負を望んだんだ。
文句はないな！
うっ！　ぶっ…。
《何をやってるんだ。
僕が　ケンカで勝てるわけない。
殴られるのは嫌だけど
殴るのは　もっと嫌なんだ。
だって暴力は　僕が　この世で
いちばん嫌いなものだから。
でも　初めて　それ以上に
嫌いなものができた。
松ヶ宮童子！》
僕はお前が　大っ嫌いだ！
うっ！
（２人）あっ！
暴力を楽しむ乱奈さんも⇒
ひどいよ。
だけど　それをそそのかす⇒
お前は
いちばん気に食わない。
お前だけには
乱奈さんを渡してたまるか～！
《絶対勝つ！
勝てなくても勝つ！》
フッ。
がっ！
うぅ！
お前なんか　大っ嫌いだ。
僕が嫌いか。
僕は六道くんのこと
嫌いじゃないよ。
好きも嫌いもない。
友達だと思ってたのに…。
僕に友達はいない。
そういう人間なんだ。
君とは違う。
僕も　向日葵乱奈もな。
この～！
がっ！
くっ。
ハァ。
終わりかな。
お前に…　か　勝つ…。
こんな
しつこいヤツは初めてだよ。
続きをやろうか？
うがっ！　ぐ～！
まるで動物だな。
しかたない。
腕を　折る！
《助けに来い　向日葵乱奈。
君が六道くんを助けて
この勝負は完全に終わりだ。
終わらせろ　向日葵乱奈》
《終わらせない…　勝つまでは！
こ　来ないで…　乱奈さん！》
うぅ…　うぅ！
うっ！
《そんな…
また僕は　同じことを…》
（雷乃）大丈夫か　六道！
（大佐）よく頑張った　六道。
（課長）遅くなってごめん。
（童子）菫雷乃…。
風乃と２人で裏切ったか。
（雷乃）私が相手だ！
（六道）手を出さないで！
強くならなきゃいけないんだ。
僕が　自分の力で
勝たなきゃいけないんだ！
だってさ。　どうする？
（幼田）六道！
（幼田）ごめん　居眠りしてた！
わっ　向日葵だ！　起きろ飯沼！
（飯沼）や　やめろ…。
（莇美）六道様！
（莇美）大丈夫ですか！？
（ブレーキ音）
みんな…。
自分の力で勝つと言ったな　六道。
う…　うん。
（大佐）お前は　ケジメをつけるため⇒
逃げずに
飯沼くんと　タイマンを張った。
幼田さんの初恋を守るため
学習発表会をやり遂げた。
過去のしがらみに
とらわれた莇美くんを⇒
危険な状況下で救い出した。
姿を偽っていた雷乃くんを
認め　受け入れた。
今までやってきたこと
そのすべてが　お前の力なんだ。
反撃の　のろしを上げろ！
（幼田たち）私たちが六道の力だ！
（大佐たち）俺たちが六道の力だ！
僕の仲間は誰も来ないか。
ハハハハハハハハ！
いいだろう。
どいつもこいつも⇒
全員　ぶちのめしてやる。
あぁ～！
うお～！　ぐはっ！
がはっ！
どりゃ～！
くっ…　くっ！
わっ　わぁ～！
危ない！
うっ…　うぅ…。
やめろ～　ぐっ…。
わぁ！
（つばき）キャア！
そんなものか。
僕は　幹部を失っても
動じるつもりはない。
新生鬼島連合には　総長の僕と⇒
向日葵乱奈さえいれば
それでいい。
（つばき）アンタ　そんなに強いのに
なんで　そこまで⇒
乱奈にこだわるのよ！
こだわるさ。
強い人が味方にいなきゃ
どうしても　ダメなんだよ。
僕は　昔
いじめられっ子だったからね。
えっ。
（童子）友達なんか誰もいない。
毎日　学校で
怖い人にいじめられ⇒
トイレに隠れてた。
《童子：不良は
強い相手には従う。
なら　強い不良を
味方につければ…。
この人が求めているものは
わかりやすい。
これで
いじめられなくなった。
いじめられる相手が
変わっただけだ。　ダメだ。
もっと強くて
怖い人を味方につけないと…。
この街で　いちばん怖い人を。
これで　もう誰も
僕に手出しはできない。
僕には
人の求めてるものがわかる。
何が　その人の幸せかがわかる。
でも
僕の求めてるものは　なんだ？
何が僕の幸せなんだ？》
《童子：怖いよ…　誰か助けて。
なんで…
なんで　こんなことに…。
鬼島連合…
鬼島連合がないと⇒
僕は生きていけない。
とにかく
強い味方を集めるんだ。
あのころ以上の
鬼島連合をつくるんだ。
みんなの心からの望みを⇒
僕がかなえてあげるから。
だから　お前ら全員⇒
僕を守れ！》
((公平：おらっ！
がはっ…。
（公平）フゥー！
（般東）これで　また　鬼島連合が⇒
でかくなりましたね。
まだ足りない。
（雷乃）童子さん！
葵くんのチームが⇒
潰されたって…。
代われ。
（天乃）首謀者は
六道ってヤツらしいが…。
📱（天乃）ほとんどは
木刀持った金髪のスケバンに⇒
やられたって話だ。
ハッ！))
《あの女だ…
アイツが存在するかぎり⇒
僕は安心できないんだ。
今わかった》
向日葵乱奈…。
それこそが僕の幸せそのものだ。
これを愛と呼ぶのなら
ほとんど一目ぼれだったよ。
六道桃助…　貴様ごときが
彼女を幸せにするだと？
冗談じゃない。
僕が　この恐ろしい悪の世界で⇒
どれだけ向日葵乱奈を
求めているか　わかるか！
誰にも渡しはしない。
うっ！
向日葵乱奈は　俺のものだ！
平凡な幸せを望むお前にとって⇒
彼女は
殺りくマシンでしかないだろ。
殺りくマシンなんかじゃない。
乱奈さんには
ちゃんと優しい心がある…。
彼女の　どこに
そんなものがある！
本人の口から聞いただろ。
彼女の本性を！
なぜ　乱奈さんが
鬼島連合を潰したか　わかるか？
竜宮のみんなを　乙姫さんを⇒
友達だと思っていたからだ。
その乙姫を　友達じゃないと言って
殴りつけていただろう！
気付いたんだ！　乱奈さんは
乙姫さんを攻撃するとき⇒
あの木刀を使っていない！
木刀…。
（六道）乙姫さんとの⇒
友情の証しの木刀だからだ。
あるんだよ。
本人も気付いてない小さな光が。
優しい心が！
乱奈さんの中にも絶対あるんだ！
（乙姫）うっ…　乱奈…。
乱奈は　なぜ
六道のことを好きになったんだ！？
（大佐）六道を　離せ…。
なんの力もないクズどもが。
どうなっても後悔するなよ！
がっ！　がはっ。
フッ…　次は　どいつだ？
《怖がれ…　恐怖しろ　お前ら！》
乱奈　これだけは聞いてくれ。
うお～！
この死にぞこないがぁ！
どはっ！
六道に引かれる気持ちは⇒
わかるよ。　お前と違って　六道は⇒
ケンカが嫌いなんだろう。
（乙姫）それでも
お前のために戦って…。
あんなカッコいい男
見たことないぜ！
どわっ！
まだまだぁ！
チッ。
（飯沼）行くぞ！　菫雷乃！
わかった！
ハッ…。
ふん！
キャッ！
姫野！
ギリギリセーフ！
う…。
どりゃあ！
いや～　うぅ…。
《なんなんだ　コイツら…》
どけ　雑魚ども！
誰が雑魚だ　コラ！
何度でもやってやるぞ！
番長のお説教だ！
コンチクショー！
（叫び声）
乱奈…　アイツらを見て
なんとも思わないのか？
（乙姫）お前が　アイツらと
過ごしてきた日々は⇒
六道以外　本当に
なんの価値もなかったのか！？
ドウ…。
マツガ…。
ジ！ミヤ…。
《やったか？》
しゃ～！
おもしろくなってきたぜ！
生きてっか　六道！
飯沼くん　もういっちょだ！
ハッ！
《童子：コイツら…　勇敢すぎる…。
度胸がありすぎる。
どんな敵にも立ち向かう…。
怖いもの知らずすぎる…。
だが　コイツらを　こうも変貌させ⇒
突き動かしているのは　コイツだ！
この男だ！》
あっ…　ハッ…。
六道には
人を変えられる力があるんだ！
六道が与えてくれた優しい心に
気付いてくれよ！　乱奈！
（六道たち）ハァ　ハァ　ハァ…。
はぁ…。
((彼は　別に怖くないよ))
ハッ…。
((なんの怖さも感じられない))
あぁ…。
((童子：たぶん　彼は⇒
普通の人間だよ))
《六道桃助…。
怖い…　怖いよぉ…》
（六道たち）ハァ　ハァ　ハァ…。
（六道たち）あっ。
ら　乱奈さん。
い　いいぞ　向日葵乱奈！
僕を守れ！　あ…。
ごめん　六道くん。
やっぱり私は暴力が好きで⇒
六道くん以外を
大切には思えない。
は…。
六道くんの言う優しい心が⇒
私にあるとも思えない。
でも…
私は　自分よりも⇒
六道くんを信じたい。
え？
あっ…。
六道くんのそばにいても
六道くんを傷つけない⇒
そんな人間に
なれるかもしれない。
だから…。
もう一度　私を⇒
六道くんのそばに
いさせてください。
は…。
（飯沼たち）やったぁ～！
（飯沼）で　お前の礼儀正しさは
どっからきてんだ？
乱奈さん…　もう一度
これ　もらってくれるかな？
アハッ。
絶対　後悔させない。
ありがとう　六道くん。
無視すんな！
六道以外　興味ないんだな。
いいの　それが乱奈だから。
俺ら　向日葵に
名前呼ばれたことすら⇒
ねえもんな。
あぁ　言われてみれば。
（大佐）さすが悪女だな。
《ようやく見つけた
僕の幸せが　手に入らない？》
（天乃たち）童子さん！
ハッ…。
負けたのか　鬼島連合が…。
（童子）フハハ…　お前らのせいだ。
お前らが
役立たずだから負けたんだ！
どうしてくれるんだ
僕の幸せを！
消え失せろ
この役立たずどもがぁ！
（般東）その命令は聞けません！
俺は童子さんについていきます！
ガッカリだぜ　童子さん。
もう少し　アンタのそばに⇒
いたくなったぜ。　逆にな。
情けねえ面するんじゃねえよ。
アンタ　チームのトップだろ。
《僕が　チームのトップ…》
今回は失敗だ。　帰るぞ。
（天乃たち）了解しました　総長！
《童子：お前ら全員　僕を守れ。
その代わり　お前ら全員
僕が幸せにしてやる》
《あれから
雷乃さん　風乃さんは⇒
違う高校で
真面目に学園生活を送っている。
椰子谷さんの消息は　わからない。
ちょっと心配。
童子さんたちは
鬼島連合を再スタートさせたらしい。
そして
仕切り直すことになった⇒
学園祭の日がやってきた！》
（露草）こうして桃太郎は
鬼ヶ島の鬼を⇒
倒すことができました。
おじいさんと　おばあさんは⇒
帰ってきた桃太郎と
仲間たちに　感謝しました。
乱奈くん　セリフ忘れてないか？
ぽいね。
どしたぁ？
（飯沼）出てくんな　赤ん坊！
ここよ　ここ。
((六道：まだ咲いてないけど⇒
乱奈さんの名前の花だよ))
ありがとう　六道くん。
乱奈さん　あの…。
おいおい　今は桃太郎だぞ。
飯沼。
おっ…。
大佐　課長。
乱奈くんが…。
僕たちの…。
（乱奈）幼田。
あっ。
つばき。
ハッ…。
（乱奈）莇美。
わぁ！
（乱奈）乙姫。
あ…。
ありがとう。
（笑い声）
（拍手）
《みんなのおかげで
ここまでこれた。
これからも
いろんな悪女に出会うと思う。
でも　きっと乗り越えられる。
僕は　みんなと一緒に⇒
理想の学園生活をつくるんだ！》
あぁ…　あっ
あっ　えぇと…。
🔉（露草）めでたし
めでたしでした。