（六道）そろそろ
教室に戻らないと…。
（幼田）じゃあ私も行く。
いやいや→
幼田さんは３年生で
僕は１年…　教室が違うよ。
同じだよ？
えっ？
私　２回留年してるから
まだ学年的には１年生！
たしか　私も１年２組だ。
そ　そうなんだ。
黒方から　学校辞めて
もっと派手に暴れよう→
って言われたけど→
やめた！　私　これから毎日
学校行ってみよっかな！
えっ？　わ～！
六道と一緒なら→
楽しいかもしんない。
《待てよ　これは　チャンスだ。
暴れる日常なんかより→
学校生活のほうが楽しいって
わかってもらえる！》
食べろ！
モガガガ…。
《きっと更生してくれるよ！
だって学校には→
夢と希望が
詰まってるんだから！
そうだ。　今こそ
僕がつくる時なんだ！
平和で楽しい学園生活を！》
（露草）え～　学習発表会について
なんですけど→
何をするか
決めたいんですが…。
ん？
あっ。
ハッ。
ちょっと　見ないでよ。
絵描いてんだから～。
（幼田）次見たら　ぶちのめすぞ。
ひぃ～！　は　はい。
ひっ。
（大佐）本当に　その作戦を→
実行に移すのか？
うん。
お前の気持ちもわかるが
ヤツを更生させるなど無謀だぞ。
俺の傷が物語っている。
（課長）六道…。
やってみるよ。
徹夜で考えたアイデアなんだ。
えっと　何か
提案がある人がいれば→
手を挙げてください。
（六道）はい！
えっ　あっ　じゃあ
六道くん　どうぞ。
が　学習発表会は
植物の観察をするのが→
いいと思います！
この学校の中庭には→
お花がたくさん
植えられているので→
観察しやすいと思います！
（六道）数学や　理科のような
堅苦しい勉強ではないので→
クラスのみんなで
楽しくできると思います！
ど　どうでしょう　か…。
《よく言った　六道。
ここで我々が…》
《六道に賛同して…》
あっ。
植物の観察って…。
小学生じゃねえんだから。
私　パス。
《徹夜のアイデアが…》
今　ヤジったヤツ　前に出ろ！
幼田さん！？
なんで怒って…。
わわわわ…。
番長命令だ。　ヤジったヤツ　全員来い！
幼田さん　ダメだよ
授業中なんだから。
ひ～！
は～い。
あ…。
（乱奈）私は大賛成だよ　六道くん。
（つばき）まぁ
六道が言うなら…。
六道くんの提案が
いいと思います！
（みんな）いいと思いま～す！
あぁ～。
（話し声）
これっすかね？
違うよ　葉っぱの形→
全然違うじゃん。
たぶん　これだと…。
（飯沼）早く
雑魚じゃなくなれよ～。
波瑠也　水やりすぎ！
（大佐）なかなか　うまく描けんな。
（課長）難しいね。
アハ　アハハ…。
六道くん
私は何をすればいい？
あ～　乱奈さん。
乱奈さんは　こっちで。
うん！
ひまわりだよ。
まだ咲いてないけど→
観察するには
ちょうどいいと思うんだ。　いい？
うん。
すごいよ　六道　予想以上だね！
幼田さんどころか　このクラス→
いや　この学校を
更生させちまうかもな。
いや　そんな…。
（笑い声）
《でも　よかった。
こんな身勝手な術だけど→
誰かの役に立つのかもしれない》
（六道）幼田さん　すごくいいよ！
絵があると
見てて楽しいよね！
でしょ！
私　絵描くの好きなんだ。
僕のは
書類みたいになっちゃった。
地味だぞ　係長。
僕は課長！
どうよ？
大佐のもすごいよ！
極秘じゃないと思うけどね。
確かに。
私の　超かわいくない？
私のがかわいいし～。
今日　水やり当番だぞ？
わかってるっての。
どれどれ…。
あっ　返せ　コラ！
（幼田）１０日目
花は咲いたが　まだ雑魚い。
（飯沼）この　読むな！
（幼田）１１日目　雑魚なりに→
ちょっとずつ伸びてき…。
（飯沼）この　クソ番長が！
すごいよ　字もきれいだし
細かいとこまで→
丁寧に調べて　記録して…。
さすがだよ　乱奈さん。
ありがとう。
最後に　乱奈さんの→
感想を書いたら？
感想？
例えば　１本　枯れちゃったやつが
あったじゃん？
（六道）あれを見て
かわいそうだった　とか…。
花が　かわいそう？
う　うん。
わかった　感想書く！
うん　それがいいよ。
（課長）幼田さん　ホントに
真面目にやってるね。
うん。
ごく普通の女の子だ。
信じられんくらいにな。
（課長）クラスのみんなも
変わってきたし→
このまま　うまくいくといいね。
（六道）うん！
（黒方）幼田。
ん～？
鬼島連合は　間違いなく
ナンバーワンのチームだ。
鬼島に入りゃ
ほとんどの敵は　いなくなる。
これは　チャンスだ。　だから…。
おい　この部屋
どうにかなんねえか？
え？　何？
まずは話を聞け！
俺が　どれだけ苦労して　この話
取りつけたと思ってる！
鬼島連合だぞ！
何それ？
私　観察日記まとめてんの。
どうしちまったんだ　幼田！
やんなきゃ　発表会→
できなくなっちゃうじゃん！
前にも言ったろう。
学校辞めて　もっと暴れようって。
暴れんのは好きだけど
もういいんだ。
学校は辞めないことにした。
あぁ？
私　たくさん　友達ができたんだ。
規則とか　校則とかめんどいけど→
みんなで愚痴りながらやるのが
楽しいんだ。
全部　六道が教えてくれたんだ！
うっ…。
（チャイム）
あっ　授業が始まる。
またね　黒方。
《六道…》
雨が降ってきたし
水やりは不要か。
帰ろうか　幼田さん。
わっ…　う～ん…。
私　一応
花壇の様子見てくる。
明日　発表会だし。
先帰ってていいよ。
六道も？
うん。　あ…。
六道　今まで
つきまとってごめんね。
自分でも
よくわからないんだよね。
なんで六道に
こだわってたのか…。
きっと　六道には
不思議な魅力があるんだな。
（幼田）私　六道と
友達になれてよかった。
じゃね！
明日　遅刻すんなよ。
あ～　六道　もしかして…。
更生して
術が解けたんじゃないか？
うん。
（幼田）ハァ　ハァ　ハァ…。
なんだ　お前らも来てたのか！
（２人）あっ！
あっ…。
これは　その…。
あの　違うんです！
コイツが急に押してきて～！
はぁ！？　お前だろ！
いちばん暴れたのはお前だろ！
うるさい！
ちゃんと説明しろ。
（黒方）ひでぇヤツらだな。
俺は見たぞ　ソイツらが→
花壇で　けんかして
グチャグチャにしたのをな。
大切な花壇の中で
けんかしたのか？
俺じゃないです　コイツが…。
いや　コイツが！
お前だろ！
俺じゃない！
その目の前で潰れてんの→
お前が育てた
カサブランカじゃねえの？
ハッ。
（笑い声）
結局　コイツらにとって
発表会なんざ→
どうでもよかったんだろ。
まぁ　もめ事を起こした
この１年どもは　俺がシメとい…。
いい。　自分でやる。
く　黒方さん
話が違うじゃないですか。
危険はないって…。
好きに暴れろ。
お前は番長だ。
やっぱり
僕も様子を見に行こう。
雨　強くなってきたし
幼田さん　傘持ってたっけ…。
ハッ！
（六道）お　幼田さん…。
幼田さん！　何があったの！？
幼田さん　大丈夫？
ハッ　花壇が…。
コイツらがやったんだ。
えっ…　なんで？
事情は知らないけど…。
幼田さんが　みんなを？
ち　違うよね！？
おいおい。
あっ。
幼田は　うちのトップだぜ？
気に入らねえヤツは
潰すに決まってんだろう。
違うよ！　幼田さんは
純粋で優しい人だ。
こんなことするはずない！
フフフ　最初はみんな　そう言うよ。
こんなかわいい子が→
こんなことするはずねえってな。
だが　すぐに気付く。
化け物だってな。
違う…　違う！
幼田さんは更生したんだ。
すてきな学園生活…。
六道。
（幼田）ずっとわからなかった。
なんで六道が気になるのか。
でも　やっとわかった。
この気持ちがなんなのか。
ダメだ　ダメだよ　幼田さん。
これが恋なんだね　六道。
私　六道が好き。
こんな気持ち　初めて…。
コイツらを鬼島連合に
入れようと思ってる。
異論あるヤツはいるか～？
⚟あるね。
あぁ？
なんだ　その女は。
本当に１８歳か？
女が入ること自体　俺は反対だ。
売られたけんかは　必ず買う。
ただし　負けるなってのが→
チームの鉄則でしたね。
まぁな。
あ？　やんのか　テメェ！
いいですか？
俺らの力を見せるためにも。
ハハハハッ！
どうなっても知らねえぞ！
よし。　やれ　幼田。
ヘヘッ　俺は
相手が女だろうと　普通に…。
ぶっ！　オサナダ…。
《黒方：お前らが持ってる武器は
なんだ？
自慢の拳か？　メリケンサックか？
それとも刃物か？　俺は…》
ふっ！
《コイツだ！
この圧倒的な力の前では→
すべてが無力。　俺は幼田を使って
勝ち上がってやる。
これ以上の武器を
持ってるヤツがいるなら→
出てこいよ》
((こんな気持ち　初めて…。
幼田　さん…。
行くぞ。　貸し倉庫で
鬼島連合の集会がある。
またね　六道))
乱奈さん
風邪ひいちゃうよ。
大丈夫。
いいんだよ。
僕は　勝手に
ぬれてるだけなんだから。
私も勝手にぬれてるだけ。
六道くんのためなら
私は勝手になんでもする。
乱奈さん。
僕の　とんでもない→
本当にとんでもないわがままを
聞いてくれますか？
はい。
幼田さんを　悪い人たちから→
助け出すのを
手伝ってください！
はい。
そして　そのうえで→
絶対に　ケガをしないでください。
うん！
ありがとう。
僕は　どうしても幼田さんに
伝えたいことがあるんだ。
フフッ。
それが俺らの仲間の印だ。
連合を抜けるときは
その指輪と一緒に→
指も切り落としてもらうぞ。
お前のだ。
あっ。
心配すんな。　俺が今まで
間違ったこと言ったか？
ほらよ。
（扉の開く音）
テメェ　誰だ　コラ！
何勝手に入ってきてんだ！
亞森高校　１年２組　六道桃助。
六道！
あのガキ…。
キッ…　ただいまより！
植物の観察をテーマとした→
学習発表会を
始めたいと思います！
カサブランカとは　白い花を咲かせる
百合の一種です！
（六道）開花時期である
６月からの１か月間を→
育てながら観察し
まとめました！
ソイツをだまらせろ！
１日目！
表には　ヒロを
立たせておいたはずだぞ！
何やってんだ　アイツ！
あの女が相手なら　ヒロは負けるぞ。
（メンバーたち）うぅ…。
あぁ！？
《何者なんだ　あの女は…。
六道　なぜ　お前みたいなガキが→
そんな武器を持っている！》
（うなり声）
さっさとぶっ潰せ～！
（メンバーたち）うお～！
ば　化け物。
黒方！　テメェが→
連れてきやがったのか！？
ちょっと待ってください！
アイツは…。
さっさと　この場を収めねえと→
どうなるか　わかってんな！
うっ。
《大丈夫だ。　俺には幼田が…》
幼田…。
（六道）９日目！
ようやく　つぼみが開き始め→
みるみるうちに花開き→
１０日目　とてもきれいな花を
咲かせました！
六道！
やめろ　黒方！
だまれ～！
１１日目！
がっ！
六道！
調子に乗んなよ　スケバン。
（うなり声）
((六道：絶対に
ケガをしないでください))
つられるように　他のつぼみも…。
（黒方）うるせ～！
ぶっ！
１２日　目…　コホッ。
花が　枯れない　ように…。
だまれって言ってんだろ！
もういい！　帰れ　六道！
じ　１３日目…。
クソが！　だまれ　だまれ…。
まい　にち　元気に　花を→
咲かせ…　ぶっ　うっ…。
だまれ～！
カサブランカは　とても　きれい…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
見るだけ　で　し　幸せで…。
だまれ～！
うっ！
わかんない。
もう　どうすれば…。
《なんで　倒れねえんだ　コイツ…》
２９　日目　今日　花壇が→
踏み　荒らされました。
花も　葉っぱも　ボロボロになった。
そりゃそうだよ
今まで　無事だったのが→
不思議なくらいだ。
（六道）あんな不良だらけの
荒れた学校の　ど真ん中だもん。
ヘヘヘ…　それでも　カサブランカは
きれいな花を咲かせたよ。
（六道）いいじゃないか
傷つけられたって→
裏切られたって
ちゃんと　僕が見てるから。
幼田さんは
きれいに生きればいい。
お前　今更　バカな考え
持ってんじゃねえだろうな！
自分でわかるだろ！
お前は悪なんだよ！
真っ黒なんだ！
今まで何人ぶん殴ってきた！
それが…
それがどうしたぁ～！
つらかったよね
人より力が強くて→
たくさん　悪いことしちゃって…。
（六道）諦めちゃったんだよね。
いいんだよ　幼田さん。
もう１回　学校で
みんなと一緒にやり直そうよ。
うん。
この　クソが～！
ラ　ンナ…。
うりゃ～！
六道くん！
うっ！
あっ！
おっ　幼田さん！
ごめん　黒方。
私　学校行きたい。
（エンジン音）
ヒャハハハハハッ！　逃がさねえぞ。
俺たちは鬼島連合だ。
招集かければ
いくらでも集まる！
無事に帰れると思うな！
どうしよう…。
潰せ～！
（メンバーたち）うお～！
（メンバーたち）うおぉ…。
な　なんだ！？
（扉の開く音）
今のうちに全員退避せよ！
大佐！　課長！
（２人）だぁ～！
なっ　なんだこりゃ！？
（メンバーたち）わ～！
ワックス！？
今のうちに
裏口から脱出するぞ。
どうしてここが？
それはね…。
あっ。
裏にいたヤツらは
片づけといたわ。
飯沼くんが教えてくれたんだ。
飯沼くん…。
黒方が鬼島とつながってるのは
知ってたからな。
ヤツらは　よくここに集まる。
表は危険だ。　裏道から行くぞ。
早く逃げよう　黒方！
フッ　心配すんな。
俺は別ルートで逃げる。
でも…。
（扉が開く音）
逃がすか～！
幼田さん　早く！
早く行け！
バカなヤツらだ。
ここから逃げたとしても→
そのあと　鬼島連合が　お前らを
ほっとくわけねえだろ。
世の中　そんなに甘くねえ。
（黒方）お前なしで
どこまでやれるか→
わからねえが…。
元気でな　幼田。
（六道たち）ハァ　ハァ　ハァ…。
諦めるよ。
え？
六道のこと。　だって六道には
向日葵乱奈がいるもんね。
（六道）い　いや～　そんな
僕と乱奈さんは…。
（幼田）ハハハ。　でもね　六道→
すてきな気持ちを教えてくれて
ありがとう！
《六道：初恋って何？　心に　一生
消えないような傷を残すもの？
そうじゃないよ。
これから先
それを思い出すときは→
仲間のみんなで　無事に帰っている
今日の思い出が→
きっと頭に浮かぶよ》
ハァ　この道はどこまで続くの？
知らねえよ。
この道　詳しくねえし。
まだまだ続くよ。
おっ　この道知ってんのか　六道？
うん　よく知ってる。
（六道）どこまでも続く
幸せな帰り道だ。