《六道：いろんな人に助けられた。
特に　乱奈さんには
いつも助けてもらっている。
だから　少しでも
感謝の気持ちを伝えよう！》
あっ　お…。
（足音）
えっ！
まだかな～。
亞森高校って不良高校でしょ？
からまれたらどうすんのよ。
だって　見たいじゃん！
目が合っただけで
必ず恋に落ちてしまう➡
ちょ～絶のイケメン！
ただのうわさよ。
毎日　ハーレムをつくって➡
登校してくるんだって！
あぁ　もう　絶対ウソ。
⚟私が持つ！
（２人）あっ。
私が六道くんのカバンを持つの！
ずるい！　私が持つ～！
自分で持つよ　カバン返して！
（２人）うわ～！
私が持つって言ってんだろ！
何　何！？
不良のケンカよ。
あの　カバン…。
逃げるわよ。
うん…。
（２人）キャー！
（莇美）六道様。
学校までお送りしますわ。
⚟なんだ　テメェはよぉ！
バ　バイク…。
六道様の専属運転手ですわ。
暴走族よ！
誰だ　暴走族って言ったの。
（他校の女子高生たち）ひゃ～！
こっち…。
（うなり声）
（幼田）お前ら　番長命令だ。
ケンカすんな！
（他校の女子高生たち）もう
二度と来ないわ～！
（乱奈）はい　六道くん。
あ　ありがとう　乱奈さん。
《露草：六道くん…
変わっちゃったね》
((《家から
いちばん近いって理由で➡
入っちゃったけど
なんか悪そうな人ばっかだな》
《えっと　私の席は…》
イタッ！
（つばき）ってぇな　どけよ！
あぁ…　ごめん。
《不良は嫌い》
あぁ　めんどくせぇな。
午後の授業　ふけるか。
《なんで　こんな学校
入っちゃったんだろ》
（物音）
あ…　あっ。
《同じクラスの六道くん？》
よかった　割れてない))
《ホッとした。　悪い人ばかりじゃ
ないんだって…。
六道くんがいたから
学校を嫌いにならずに済んだ。
けど…　変わっちゃったね。
変わっちゃったね～！
結構　変わっちゃったね～！
今や　不良を束ねる番長…。
人って　こんな短期間で　ここまで
変われるものなんだねぇ。
ハァ　やっぱり　不良は嫌い》
朝は渡せなかったけど　このあと
みんな　うちに来るから➡
そのときに乱奈さんに渡そう。
あ…　よく考えたら
乱奈さんのこと何も知らない。
うっ
わ　渡すのが怖くなってきた。
（飯沼）わりぃ　六道
カップラーメンある？
このタイミングで食べるの！？
これ曲がらねえ！
（大佐）自分が傾いても➡
曲がらないぞ。
（課長）何を描いてるの？
係長を描いてる。
僕　課長だって…。
あ…。
何か　おやつ持ってくるね。
やった～！　おやつ～！
《やはり　みんな
気になっているようだ。
向日葵乱奈は　六道以外と
ほとんど口を利いていない》
《大佐：気軽に
声をかけられない。
なぜなら
六道がいないときの彼女は➡
非常に怖い！》
ねぇ　ねぇ
向日葵って　ナイスバディだよなぁ。
何食べたらそうなれんの？
好きな食べ物なぁに？
《大佐たち：向日葵乱奈の
好きな食べ物…》
飲んだり　食べたり➡
しないと思う。
そんなわけねえだろ。
肉…。
（大佐たち）おぉ～！
じゃあ　嫌いな食べ物は？
甘いもの。
（大佐たち）うぃ～！
何やってんだ。
もっと話そう　向日葵。
友達なんだから。
私　感謝してるんだ。
だから　困ったことがあったら➡
言ってな。
なぁ　もっと
向日葵のこと知りたい！
血液型はなんだ？
ＡＢだろ。
いや　絶対Ｂ。
意外と…　Ａ。
Ｏだ。
Ｏ型。
しゃあ～！
ウソよ！　絶対Ｂでしょ！
俺　Ｏと迷ったんだよ　マジで。
幼田さん　次！
わかった！　次はねぇ…。
盛り上がってるね。
プリンがあったよ。
わぁ　やった～！
何してたの？
乱奈くんに
いろいろ質問してたんだ。
好きな食べ物とかな。
あっ　それ知りたい。
乱奈さんの好きな食べ物って　何？
プリン！
（大佐たち）さっきと
変わってんじゃねえか！
（飯沼）またな～。
（六道）うん　また明日。
（幼田）バイバーイ。
あの　乱奈さん。
あ…。
いつも
僕を助けてくれてありがとう。
（六道）これ　感謝の気持ちです！
えっ　私に？
（乱奈）うれしい　どうしよう…。
た　大したものじゃないけど…。
わぁ～！
私　もう一生髪切らない。
いやいや　ダメだよ　そんなの！
六道くん　ありがとう。
（六道）じゃあ　乱奈さん　また明日。
（乱奈）うん！
なぁ　お前ら　幼田さんのケンカ
見たことあるか？
あぁ　１回だけな。
化け物だぜ　マジで。
うちの番長で本当によかったよ。
ところがだ。　今年の１年に
幼田さんに匹敵するほど➡
つえぇ女がいるらしいぜ。
あぁ　あの
木刀持ち歩いている金髪の女か。
アイツ　マジで何者なんだ。
幼田さんが　そんなヤツを
ほっとくわけがねえ。
きっと
血みどろにやり合ってんだ。
俺らの知らないところで…。
それでな　向日葵
黒板に書いてあるのを➡
ノートに書き写すんだ。
教えてあげるから
ちゃんと　ノート取れ。
じゃないと
私みたいに留年しちゃうぞ。
コイツら　こう見えて
化け物みてぇにつえぇんだよな。
ま　まぁね。
まったく　そんなふうには➡
見えないな。
《よかった。
こうやって　乱奈さんが➡
僕以外のみんなとも　どんどん
仲よくなってくれたらいいなぁ》
（露草）えっとですね
今日は午後から➡
全校で
大掃除をする日なのですが➡
１年２組は
教室と　駐輪場を任されて…。
掃除かよ。
だり～。
⚟めんどくさ。
《ハァ…　不良の皆さんは➡
何が　そんなにだるいんですか？》
みんな
駐輪場に行っちゃったね。
幼田さんが怖いんだろう。
よし　窓を拭こう！
あっ　六道くん➡
私も手伝うよ。
それじゃ…。
（幼田）どうした　向日葵？
あ…。
やり方がわからないのか？
教えてやるから
一緒に掃除しよう。
せっかくだから　今日は
幼田さんに教えてもらったら？
（幼田）よし！　こっちだ向日葵。
♬～
あっ。
《露草：六道くん…。
真面目に掃除している。
そういえば　学習発表会は
一生懸命だったし…。
不良になっただけで
真面目なのかも》
床は　こうやって拭くんだ。
う～ん？
隙間の汚れが取れないなぁ。
よし…　床を全部剥がそう！
うわぁ　床の下って汚いなぁ。
見えない場所って
汚れてるんだなぁ　向日葵。
次はそっちを…　うおあっ！
ゲッ！　なんだこりゃ！
きっと天井裏も汚れてるぞ。
肩車してやるから　見てみよう。
あり？　変わんないな。
じゃあ　足持ち上げるぞ。
（幼田）はいっ！
わぁ！　ごめん　向日葵！
（六道）乱奈さ～ん！
（課長の鼻歌）
（飯沼）無傷かよ！
（大佐）教室が　どんどん➡
壊れていく！
（つばき）とりあえず床を元に➡
戻せ！
ここが　幼田さんと➡
金髪がいる教室だ。
（不良生徒たち）うわ～！
（３人）バトルの真っ最中じゃねえか！
に　逃げろ～！
よいしょっと。
フゥ～　なんとか終わったね。
ハードな任務だったな。
あっ　乱奈さん。
あっ　六道くん。
教室　すごくきれいになったね。
２人が協力して
頑張ってくれたおかげだね。
うん。　六道くんの言うとおり
協力したよ。
あ　ありがとう。
まぁ　今はそれでもいいか。
六道。
幼田さん　どこ行ったのかな？
シーッ！
（課長たち）え？　あ…。
ねぇ　あれ…。
（飯沼）ハハハハ…。
（大佐）まるで　小さい子どもが➡
大型犬に
なついているような…。
（課長）怒られるよ　大佐。
『ギャルティーン』の　つっぴぃ
かわいいなぁ。
ヤベェなぁ　その話。
だしょ～！
これ　超ウケッしょ！
つうか　隣見ろや　超ウケッから。
え？　隣？
あぁ？
（ヤンキーたち）ギャハハハハ…　冴えねえ！
（ヤンキーたち）えっ。
ジュースを補給してくる。
（２人）イエッサー！
（笑い声）
ガチオタじゃねえかよ！
なんだか　こういうの➡
平気になったね。
だね。
以前の僕たちだったら
ガタガタ震えてたよ。
つうか　聞いて。　この前さぁ➡
男に　変なヘアゴムみたいなの
もらってさぁ。
それで？
それが超センスないわけ！
あっ…。
マジ嫌がらせかよって感じじゃね？
ハハハハハ…。
《あれ？》
そりゃキツいな。
でしょ～？
《あれれ？
そういえば乱奈さん…》
センスない男って
消えたほうがいいよね。
《六道：まだ
着けてくれてない！》
んお？　六道　どうしたの？
《六道：僕はセンスがない…
消えたほうがいい…》
《露草：六道くん
他校の不良が近くにいて➡
ガタガタ震えてる。
やっぱり　ケンカなんてしない
真面目な不良なんだわ》
はぁ！？　今起きた！？
早くしてよ　波瑠也！
もう　みんな来てるんだから！
六道たちとは　ファミレスで合流！
（つばき）アンタが大事な話があるって
言ったんでしょ。
まったく　もう。
飯沼は　お寝坊さんか？
うん。
もう　先に行ってよっか。
でも　うれしいですわ。
私も誘っていただけるなんて。
当たり前だろ　姫野。
ありがとう　妖精さん。
おい　妖精って言うな。
六道様という王子もいて
亞森高校は夢の国ですわ。
だから
私は妖精じゃないぞ！
ねぇ　ちょっと待って。
（２人）あ…。
ずっと
気になってたんだけどさ…。
（つばき）アンタ
その格好で行くの？
向日葵さん　すてきです！
今日　休日なんですけど…。
これでいい。
ありえない…。
あのね
アンタのために言っとくけど➡
恋する女子にとって　私服は
メッチャ　アピールポイントだかんね！
（つばき）それじゃ六道も
ガッカリしちゃうかもよ～。
あ…。
あっ　向日葵が汗かき出した。
あれ？　意外！
オシャレアイテム持ってんじゃん！
着けよ　着けよ！
あっ…　何よ～。
それ　どうしたんだ？
六道くんから　もらった。
（２人）いいな～！
着けないのか？
着けない。
なんで？
ウフッ　教えてあげましょう➡
妖精さん。　それはですね➡
大事なものすぎて
使えないという　乙女心ですわ！
まだまだ浅いわね　莇美。
え？
ここぞというときに
使うために決まってるじゃない！
（つばき）そうでしょ　乱奈？
でも　その髪飾り　使うなら➡
ちゃんとした服　着なきゃダメよ。
私　これでも　『ギャルティーン』の
専属読者モデルやってんの！
だから　ファッションにはうるさいわよ。
ホントだ！
ついて来て　乱奈。
波瑠也が来るまでの間
アンタの服　買いに行くわよ。
あっ　あの店かわいい。
ダメよ　あそこは。　こっちこっち。
あっ　つばき。
私にも服選んでくれ。
私にもお願いします。
しかたないわね…。
まとめて私が
コーディネートしてあげるわ！
⚟なぁ　あのオタども
ちょっと　ビビらせてやろうぜ。
え～　ウケる。
おい　お前ら！
机　余ってんだろ？
こっちよこせ！
いや　これから
友人たちが来るので…。
テメェら　オタクの席なんざ
どうでもいいんだよ！
しかし…。
大佐　みんな➡
いつ来るかわからないし
３人で場所取っちゃってる➡
僕たちが悪いかも。
そ　そうか。
やっぱり　こうでなくっちゃ！
📱
はい　何？　うん　うん…。
⚟いらっしゃいませ～。
あっ　みんな来た。
ハッ！
あぁ？
う～す。
お待たせ！
疲れた～。
わぁ～　涼しいですわ。
つ　つっぴぃ！？
なっ！？　亞森の幼田…。
飯沼も…。
ごめんね　待った？
いや　問題ない。
まずは　シェフに挨拶を…。
そんなことすんな！
乱奈さん　今日は私服なんだ。
（六道）おしゃれなんだね。
ありがとう　六道くん。
《六道：わぁ　髪縛ってる。
よかった　使ってくれてる》
六道様　私たちの席が…。
あぁ　そうなんだ　ごめん　その…。
（飯沼たち）ん？
はぁ！？　お前ら３人だろ？
占領してんじゃねえよ　コラ！
す　すみませんでした！
お　おい　もう出るぞ！
うぅ…。
なんで　あんなオタクどもに…。
あっ！　チョベリ…。
おい　どうした！？
おい！
な　何が起きたの？
六道くん　番長どころじゃない…。
他校にも影響力のある不良に
なっちゃった！
うぅ　うぅ…。
（楽しそうな声）
あれ？　その髪飾り…。
これ　今日買ったの。
そ　そうなんだ。
アハハ　お…　おしゃれだね。
六道くんから　もらったやつは
あんまり着けたくないから。
えぇっ！　なんで！？
そんなにセンスない！？
だって　髪に着けたら
見えなくなっちゃうもん。
えっ。
これを見るとね　１人のときも➡
六道くんが
一緒にいてくれるみたいで➡
とっても幸せ。　私の　宝物。
そ　そっか。
ありがとう　乱奈さん。
六道くんっていうんだ～。
どうしたんだ　コイツ～！
（飯沼）みんな　ちょっといいか？
わかっているとは思うが
この街には　数々のチームがある。
そして　鬼島連合は
その中でいちばんでかいチームだ。
六道　お前は鬼島連合ナンバー３の
布留川葵を潰した。
潰したって
そんな言い方しなくても…。
潰しただろうが。
ハッキリ言って　もう
六道の名前は知れ渡ってる。
お前は
それだけのことをしてんだぜ➡
六道。
う　うん。
飯沼くん
布留川葵が　ナンバー３ってことは➡
もっと上の人や　チームが？
あぁ。　鬼島には
幹部が　ナンバー５までいて➡
それぞれが　チームを持ってる。
もちろん　雑魚じゃねえ。
飯沼先生！
はい　幼田番長。
鬼島連合の
いちばん偉い人は誰なの？
トップは　松ヶ宮童子。
総長で　鬼島連合　第二の創設者だ。
（飯沼）鬼島連合は
昔からこの街にある➡
いちばんでけぇチームだが
２年前に一度解散してるんだ。
詳しくは知らねえが
他のチームとやり合って➡
潰されたって聞いた。
ところが去年　当時
鬼島の下っ端だった童子が➡
突如　連合を復活させたんだ。
ヤツは　たった１年で　連合の歴史上
いちばんでけぇ規模の➡
チームにしやがった。
間違いなく　童子は
鬼島連合史上　最強のトップだ。
問題は　ヤツらとどう戦うかだが…。
（六道）謝ろう！
あぁ？
鬼島連合の皆さんに謝ろう！
うん　そうしよう！
お前ら　バカか！
謝って済むような
相手じゃねえんだよ！
でも　伝えなきゃ。
鬼島連合の皆さんに➡
迷惑かけるつもりは
なかったって…。
お　俺は謝らねえぞ。
んな雑魚いことできるか！
そうだろ　向日葵。
六道くんが謝るなら➡
私も謝る。
乱奈さん…。
くっ…　わぁったよ。
お前らが
そこまで言うならしかたねえ。
頭下げりゃいいんだな！
ありがとう　飯沼くん。
偉いぞ　飯沼。
なんで俺が
ガキみてぇになってんだ！
なるべく穏便に済ませてよね。
（般東）しかし　自ら出向くなんて
珍しいですね　童子さん。
布留川葵を潰した男…
さすがに興味がありますか？
（童子）どうでもいい。
どうでもいい　とは？
六道なんちゃらは　どうでもいい。
ようやく見つけた。
向日葵乱奈。