（乱奈）フッ…。
（大佐）乱奈くん。
実は　六道が
体調を崩してしまってな。
ツーリング作戦は延期となった。
うっ…。
《飯沼：向日葵に声かけない？
アイツは
でけぇ戦力になるだろうが。
（六道）危険なことには
巻き込めないよ》
す…　すまない。
六道くん　熱は？
いや　別に
熱とかはないらしいぞ。
ん～と…
だ　大丈夫だ　心配いらない。
（大佐）また学校で会おう
乱奈くん。
（エンジン音）
（山田）葵さん　遅いな。
（莇美）はぁ～！
（葵）うぅっ。
怖い　怖い。　１人のところを
狙ってくるなんてね。
なぁ　君は何者だ？
私を覚えてないのか？　布留川葵。
さぁ…　君みたいな走り屋➨
一度会ったら
忘れないと思うけどね！
あっ　逃がすか！
あっ。
ちゃんと　ゴールまで
ついてきてくれて　ありがとう。
僕のチームに入らない？
君みたいなヤツは大歓迎さ。
入ってくれれば
今までのことは水に流すよ？
でも　断るなら　どうなっても
文句は言えないよね。
どうする？
仲間になるくらいなら➨
死んだほうが　マシだ！
フッ　残念。
じゃあ　戦う気なのかな？
悪いけど
君に逃げ道はないよ？
（エンジン音）
助けに来たよ　莇美さん。
暴走族め！
ザミッ！
えっ　六道様！
てっきり　コイツらの仲間かと…。
へぇ。
六道って　君だったんだね。
はい。　六道桃助と申します。
夜露死苦！
フッ。
《《葵：毎日が退屈すぎる。
スリルを味わっていないと
僕は生きてる気がしないんだ。
僕の隣に並んで走れるヤツなんて➨
一人もいない》
（パトカーのサイレン）
《危ない運転してるな～。
ギリギリだぞ～　ちょっと止まれ。
こらこら　止まりなさいって。
…てきてくれるの？
ん？　なんだって？
僕に　ついてきてくれるの？
《死のふちまで！》》
フ　フフフ　アハハハハ…。
（葵）たった４人で来たの？
すげぇスリリングじゃん！
君たち　おもしろいチームだね。
（六道）僕たちは
別に　チームじゃない！
莇美さんに
協力するために来たんだ！
六道様…。
捕まえよう　アイツを。
（六道）莇美さんのことは
僕たちが守る。
（葵）よし。
じゃあ　鬼島連合伝統の➨
デスマッチで相手してあげるよ。
デ　デスマッチ？
鬼ごっこしよう。
《彼氏に
すっぽかされたとかでしょ～？
開き直って
俺らと遊びに行こうぜ？
お～い。
ダメだ　見向きもしねえ。
しゃあねえ　他当たるかぁ。
じゃあ　鬼島ともめてるヤツら
見に行くか？
へぇ　命知らずなヤツも
いるもんだな。　どこのチームだ？
いや　チームってほどの人数じゃ…。
たしか　六道って
呼ばれてるヤツがいて…。
ってことは
バイクのデスマッチが見れるかもな～。
あ～　あれかぁ。
今回はどこ行くかなぁ？
この前は　たしか…。
（六道）鬼ごっこって…。
（葵）バイクを使った鬼ごっこ。
君たちが鬼で
僕にタッチできたら　君たちの勝ち。
負けたら
なんでも言うこと聞くよ。
（飯沼）タッチしたら終わり？
（課長）きっと➨
後ろの人たちが
妨害してくるんだよ。
このゲームのおもしろいところは
そこじゃない。
六道くん　君は
僕の後ろに乗ってもらう。
えっ。
タッチする制限時間は➨
六道くんが力尽きて
振り落とされるまでだよ。
ふざけるな！
六道様にそんなことさせない！
鬼島は
六道くんに借りがあるんだよ？
この役目は
六道くんにやってもらう。
まぁ　僕としては　メンツとかは
どうでもいいんだけどね。
スリルさえあれば。
わかった。
誘いに乗ってはダメです　六道様！
僕が
振り落とされなければいい話だ。
この状況に　一切の恐れなしか。
（葵）なんとなく
オーラがあると　思っていたよ。
フフッ　今　すご～い
恥ずかしいこと言っちゃった。
うっ…。
（飯沼）心配するな。
六道は雑魚くねえ。
しぶとい男だ。
簡単には　やられねえよ。
さっさと終わらせて
みんなで帰るぞ！
行こうか。
しっかりつかまっててね➨
って　もう
しっかりつかまってるか。
（六道）つかまってない…。
しっかり捕まえてるんだ。
絶対逃がさないからな！
そうかい。
いっ！
はぁ～！
逃がすかよ！
《目を開けることさえできない。
今　何が起きてる？
乗ってる感覚がない！》
フン　みんなで帰る…。
帰り道のことを
考えてるようじゃ➨
一生　僕には追いつけないぜ。
チッ　スピードが出ねえ。
（課長）飯沼く～ん！
来たか　課長…　げっ！
ひえ～！
ど　どうしよう飯沼くん！
改造しすぎて
スピードが出なくなっちまった➨
俺のミスだ。
こうなりゃ　六道は➨
白バイ女に任せる！
任せるも何も➨
この人たち全員が
莇美さんを狙ってるんだ！
どけ　原チャリが～！
うわぁ！
おらっ！
ヌマ！
どんな場所だろうが
ケンカなら負けねえ。
要は　白バイ女の
援護すりゃいいんだろ。
ここから先　一人も通さねえ。
でも　あんな数　どうやって…。
（飯沼）このあと　いったん
道が細くなるだろ？
（課長）う　うん。
俺に秘策がある。
秘策？
昔の俺は本当に雑魚でよぉ…。
（飯沼）初めて　ヤン車見たとき
マジで憧れちまったよ。
あんな
強そうなバイクに乗れば　俺も➨
強くなれるんじゃねぇかってな。
このバイクは
俺の憧れ　そのものなんだ。
飯沼くん…。
でも　わかってる。
大事なのは　バイクじゃねえ。
乗る人間が
強くなきゃいけねえんだ！
（飯沼）だから！
仲間を守るためなら➨
悔いはねえ！
くらえ　雑魚ども！
（鈴木）うわっ！
（連合メンバーたち）うわ～！
ぐっ！　うっ　く…。
（うめき声）
ハァ　ハァ…　あばよ　波瑠也スペシャル。
全然　感情移入できない。
テメェ　飯沼だな！
どこにも属さねえお前が➨
なんで
こんなヤツらに力貸してんだ！
さぁな。　でも　アイツが➨
バカみてぇに頑張った先には
必ず何かある。
それが見てぇんだよ　俺たちは。
それだけだ。
（鈴木）なっ…。
（エンジン音）
チッ。
ここは一人も通さねえよ！
くっ…。
悪いな　通るぜ。
おっ。
（課長）大佐！
コイツは俺が止めてみせる！
頼んだぜ。
課長　やってやろうぜ！
うぅ　怖いよ…。
いいバイクだ。
だが　それに運転技術が伴うか。
そんなもん知らん！
特攻精神だ。
俺を止めたいなら…。
お前も飛び越えてくるんだな！
ぜぇ…。
なっ　バカか　テメェ！
そんな　アクセル全開で…。
（大佐）えぇっ！？
ほら見ろ…　なっ！
うお～！
うわ～！
（飯沼）ハァ　ハァ…
大丈夫か？　課長。
あぁ…　う　うん。
強すぎるよ　飯沼くん。
（エンジン音）
まだ　あんなにたくさん…。
鬼島の規模　ナメんなよ。
うぅ…。
逃げろ　課長。　俺がなんとかする。
（破裂音）
なんだ？　まさか銃声？
そんなわけあるか！
（エンジン音）
うわ～！
ア　アメリカンに乗った　謎の女が➨
俺たちのバイクのタイヤを！
木刀で次々と割ってます！
《風船じゃねえんだぞ！
ランナ～！
何してんだよ　お前。
六道くんから
何も聞いてないから➨
直接手を出せない。
六道くんは　どこ？
六道は
鬼島連合のナンバー３と戦ってる。
あのバイク女も一緒だ。
んっ！
待て　向日葵。
六道は　お前に➨
危険なことを
してほしくねえんだ。
だから　お前には言わなかった。
今回は行くな。
六道を助けに行ってあげて！
なっ　お前　何言ってんだ！
彼女は強いじゃないか！
大丈夫だよ！
（飯沼）これは六道の➨
プライドの問題だ！
（課長）プライドなんて関係ないよ！
心配なんだ　六道が。
無事に帰ってきてほしいんだ。
六道くんは…。
全部終わったら　六道くんは
この道を帰ってくるの？
あ　あぁ　俺たちがいるしな。
（２人）おぉ…。
な　何してんだ？
六道くんを待つ。
乱奈さん
六道のこと　心配じゃないの！？
六道くんを信じているから。
（モーター音）
クッソ　エンジンがかかんねえ。
フフ…
我々の勝利ということだ。
フン　葵さんに勝てなきゃ
意味ねえぞ。
大丈夫さ。　六道なら
やってくれると信じている。
ダチなら
六道を信じろ。
そうだよね。
僕も六道を信じるよ。
でも　少し意外だったぜ　向日葵。
お前なら　意地でも
助けに行くと思ってたぞ。
信じて待ってるのは
やっぱ六道が好きだからか？
ちょ　飯沼くん…。
愛しているから。
ンアハ～！
《全身の感覚がない！
手が　今にも離れそう。
もう　限界だ！》
六道様➨
必ず私が助けますから！
フッ　コイツ　まだついて…。
あっ　莇美さん。
その男は
必ず地獄に叩き落とします！
ギリッギリでね！
あっ…。
お前　まさか　あのときの…。
《よぉ
相変わらず　ギリギリだなぁ？
遅かったじゃないか。
今日こそ　僕を捕まえてくれよ。
なっ…
調子に乗るな！
ヒュ～！
くだらんな。
うぇ！？　ジャックナイフ！
やっぱすげぇよ　アンタ！
もう一回やって。
ダメだ。
バレたら　クビなんだぞ。
いいね　スリルがあってさ。
葵　最近　ある女子中学生と
仲よくなったんだ。
おい　おい　おい
その話　ギリギリじゃねぇのか？
まぁ聞けって。　その子は
世間知らずのお嬢様でな。
将来　白バイ警官になるって…
とにかく　バイクに憧れてんだ。
それが　どうかしたのかよ。
お前も
そういう気持ちで　バイクに乗れ。
スリルに依存して
バイクに縛られるな。
バイクってのは
自由になるために乗るもんだぜ。
《この人に捕まったら
もう　終わりにしよう》
おい！
さすがに　スピード出し過ぎだ！
この走りに追いついたら
アンタの言うことを聞くよ！
ここは道が悪い！
いいから　スピードを…。
ハッ！
（急ブレーキの音）
うぅっ　うわぁ！
うぅっ！
フゥ　ギリギリセーフか。
あっ　バイク…。
あっ。
（莇美）あっ…　あぁ…。
莇美！
（衝突音）
う　うぅ…　あっ。
ハァ…　あっ　あぁ…。
（パトカーのサイレン）
あっ　うぅ　うっ…。
あ…　あっ》
フッ。
六道くん
あの子を助けるとか言ってたね。
けど　助ける必要ないと思うよ？
何を…。
（葵）あの子　死んでもいいと➨
思ってるんだから。
だから　僕についてこれるんだ。
馬力や　運転技術じゃない。
まさか
あの現場にいた子に会うとは➨
思わなかったよ。
自分を犠牲にしてでも➨
僕に復しゅうしたいのかい！？
《私がいなければ
あんな事故は起こらなかった。
私はどうなってもいい。
でも　布留川葵　お前だけは…》
お前だけは許さない！
フフッ　見ろよ　あの目…
僕と同じ　呪われた目だ。
《法律違反　危険運転…
莇美さんは　確かに悪女だ。
だけど　僕は
布留川葵の言葉を聞いて➨
初めて知った気がした》
（葵）死を恐れない僕たちは➨
もはや化け物なんだよ。
《六道：これが　莇美さんの悪！》
さぁ　どうする　六道くん！
死んでもいいと思ってるヤツを
どう助けるんだよ！
僕たちは
死に神に呪われてるんだ！
ハハハハハ…。
それとも君に➨
この呪いを解く
そんな魔法みたいな力が➨
あるのかい！？
つかまることで➨
精いっぱいの君に！
《魔法なら…》
ある！
《コイツ　この状況で後ろ向きに…》
六道様　やめてください！
落ちたら　私のせいで
また大切な人が…。
嫌…　絶対に嫌。
六道様　今助けます！
莇美さん！
僕の話を聞いてくれ！
《たとえ　インチキな術でも…》
怖くないんですか！？
怖いに決まってるじゃないか！
《今の莇美さんに
声を届けられるのは➨
僕しかいない》
でも！　莇美さんが
事故って死んじゃうことも➨
同じくらい怖いんだ！
莇美さんは怖くないの！？
う…。
本当に　怖くないの！？
（六道）莇美さん！
うっ…。
うっ　う…　怖いよ。
（莇美）スピード出すのも
暴走族と戦うのも➨
怖いよ　苦しいよ。
でも　ソイツを恨んで
復しゅうしないと➨
自分を危険な目に遭わせて
傷つけないと➨
つらくて　つらくて…
生きていられない！
（六道）莇美さん
きっと　それでいいんだよ。
ハッ…。
（六道）僕も　すっごく怖いよ！
だから　２人で戦おう！
２人で捕まえよう！
うっ　あぁ～！
言い残すことはそれだけか？
くっ！
もう悩まない。
怖くても　泣かない！
負けるか～！
六道様！　カーブです！
うっ！
あぁ～！
《葵：立ち上がりは
徐々に　アクセルを開けるのが基本…。
スリルのないこと言ってくれるなよ》
吹き飛べ～！
《アイツの重みがなくなった。
完全に振り落とした…》
あっ！
うっ。
（六道）この鬼ごっこ
僕たちの勝ちだ！
（山田）やっぱ
バイクは　オフロードだよな？
ごもっとも。
あえて言うなら…。
ん？
おい　あれ…。
アイツは　やるとき
やる男なんだよ。
うん。
お～い！
乱奈さん。
ごめん　僕　ウソをついて…。
（乱奈）心配してくれて
すごくうれしかったよ。
おかえり　六道くん！
うん！　ただいま！
（笑い声）
フッ　僕の負けか。
《大したヤツだよ
六道桃助》
（葵）姫野莇美。
ん？
これを。
この住所は？
あの人の居場所だ。
え？
連合の力を使って調べさせたんだ。
勝手にどっか行ったのは
バイクに乗れなくなった姿を➨
僕たちに
見せたくなかったんだろうね。
（葵）行ってみたら？
あなたは　会ったの？
会わないよ。
バイクに乗ってないあの人に➨
興味はない。
葵さん。
（葵）バイクで負けたら➨
トップを譲る約束だ。
今日から　チームのトップは➨
姫野莇美だ。
（莇美たち）えぇ！？
もう　君のチームだ。
好きにしなよ。　それじゃ。
待ちなさい　布留川葵。
負けたら　なんでも
言うこと聞くって　言ったわよね。
覚えてたか。
それで　何すればいい？
え？
ウフフッ。
おっ　久しぶりだなぁ。
はい。　また会えるとは
思ってませんでした。
あの　お加減は…。
見てのとおり。
バイクには乗れなくなったとはいえ➨
仕事も　私生活にも支障はない。
元気そうで何よりだ。
じゃあ僕は　帰る。
（莇美）あっ　ちょっと…。
ようやく捕まえた！
うっ…。
そんなすぐ帰ることないだろ。
う…。
どうだ？　バイク乗ってるか？
どうした　葵。
うぅ…。
ごめんなさい…。
元気でやってたか？
（葵）あぁ　ギリッギリでね。
（幼田）今日は　待ちに待った…。
（幼田／大佐）ツーリングだ～！
悪いな　六道。
愛車が　シャカっちまって…。
うん　もともと
飯沼くんのバイクだし。
莇美さん　本当にいいの？
今日は　六道様へのお礼として➨
私がお乗せいたします！
（エンジン音）
あの　乱奈さん…。
すねるな　向日葵。
六道様
しっかり　つかまってください。
う　うん。
無事に解決してよかったね。
うむ。
（大佐）追え～！
（課長）全然変わってな～い！
これからは
１００キロ程度の　超安全運転ですわ！
も　もう５０キロ落として～！
《王子様の専属運転手？
（莇美）やっぱり
おかしいですか？
ハッハハハッ　そのままでいい。
縛られるなよ　莇美。
（莇美／警官）
バイクは　自由の象徴なんだから》