（天乃）さぁ　どうする？
（大佐）屋上にいる乱奈くんに
六道の声は　きっと届く。
六道が屋上にたどりつけば
我々の勝ちだ。
（六道）うん。
（課長）みんなで　道を⇒
切り開いてきたんだ。
絶対に無駄にはしないぞ！
少し前までは
考えられなかった。
（大佐）まさか
こんな恐ろしい不良たちを⇒
相手にすることになるとは…。
だが　術の運命に
立ち向かう六道を見て⇒
我々は
逃げずに戦う勇気を手にした。
恐れることは　何もない！
（大佐）行くぞ　課長！
２人で　ヤツを抑えるんだ！
（課長）絶対に放さないぞ！
フフ…。
（２人）うお～！
（大佐）六道は　この隙に⇒
階段を上がれ！
（天乃）人に向けちゃ⇒
いけないものってさぁ
逆に向けたくなるよなぁ！
（２人）あっ！
（落ちる音）
大佐！　課長！
ゴホッ　消火器…。
クソ…　ゴホッ。
フフフハハ　おもしれぇ。
しかし　仲間思いだなぁ　お前ら。
雷乃のことも気になるか？
アイツには失望したぜ。
メイクも　蹴りも教えてやって⇒
そこそこ
サマになったかと思ったが⇒
結局　半人前だ。
しまいにゃ　任務も忘れて
学校だの　恋だのに浮つき⇒
普通の女みてぇな
つまらないことを言い出す。
救いようがない役立たずだ。
なんだよ　役立たずって。
はぁ？
雷乃さんは　妹だろ。
あぁ　そうだ。　だから⇒
兄貴の言うことを
聞くべきなんだ。
なぁ　風乃。
やっとわかった。
雷乃さんが　なんで⇒
鬼島連合に入ったのか…。
バカ野郎の兄貴のせいだ！
褒め言葉として受け取るよ。
（六道）雷乃さんは
学校が好きなんだ。
楽しい学園生活を送りたいんだ。
それでも
兄弟のそばにいる　雷乃さんの⇒
気持ちを
ちゃんと理解しろ！
ぐっ！
（天乃）ハハハハ！　いいぞ　風乃！
六道はお前に任せるぜ。
俺は下の２人をやる。
雷乃が好きな六道を　風乃が潰す。
悲劇的すぎて最高に笑えるぜ。
くっ…。
あ…　風乃さん？
あ…。
え…。
な…　え　え…。
あぁ…。
え…。
（雷乃）ありがとう…　六道。
あっ　雷乃さん…。
ここは私に任せて。
なるほどな。
逆に？　逆にもう⇒
屋上
行かせちゃうっていう…。
うん
それはそれで　おもしろい⇒
わけねえだろ！
何してんだ　テメェ！
六道　早く！
うん！
私のメイクに
気付かないようじゃ⇒
半人前は　お兄ちゃんのほうね。
雷乃　風乃…
よくも俺をだましやがったな！
＜風乃：俺たちは菫３兄弟。
見た目も　声もそっくりな
３つ子の兄弟。
天乃兄ちゃんは　俺たちのリーダー。
すごいメイク技術で
男にも　女にもなれた＞
((天乃：雷乃　風乃
普通じゃつまんねえんだよ))
＜風乃：常識を
次々と覆す天乃兄ちゃんに⇒
雷乃姉ちゃんも　俺も　憧れていた。
いつしか　俺は女の格好に。
雷乃姉ちゃんは男の格好に。
３人で　毎日　悪さばかりしていた。
天乃兄ちゃんみたいに
なりたくて⇒
ずっと背中を追いかけていた。
でも　天乃兄ちゃんの悪さは⇒
次第に　エスカレートしていった＞
((鬼島連合？
お前らは⇒
鬼島連合に入ってもらう。
兄貴の言うことが
聞けねえのか？
（風乃）入ろうよ　姉ちゃん。
えっ？
どこまでも兄ちゃんを
追いかけていこうよ。
うん…　そうだね　風乃))
＜風乃：俺も　姉ちゃんも
ひたすら⇒
天乃兄ちゃんを追い続けた。
それでよかったのに…。
姉ちゃんは　変わってしまった。
コイツのせいで…
だから　俺は姉弟として…＞
((《風乃：六道を潰す！》
風乃…。
あのころ　楽しかったよね。
天乃兄ちゃんに
メイクや　ケンカを教えてもらって⇒
いつも３人で楽しかった。
あぁ。
けど　だんだん
天乃兄ちゃんに⇒
追いつけなくなって…。
だから追いかけるんだよ！
ずっと
追いかけてきたじゃねぇか！
これからも…。
それじゃ何も変わらない！
私たちは　天乃兄ちゃんの
人形になりたかったんじゃない！
認めてもらいたくて
追いかけてきたんだ！
力を貸して　風乃。
私は　お兄ちゃんに
菫雷乃と　菫風乃という人間を⇒
認めてもらうために
私は…　私は…))
フンッ！
《雷乃：天乃兄ちゃんに勝つ！》
《姉ちゃん…》
うっ！
屈辱だぜ！
誰が菫兄弟のリーダーか
もう一度　よく考えろ！
うらぁ！
あぁっ！
ハァ　ハァ…。
あぁ！
雷乃さん！
雷乃…　俺は普通が嫌いだって⇒
知ってるよな？
それを普通の女みてぇな⇒
つまらねえことを
言い出しやがって…。
それが私だよ　お兄ちゃん。
あぁ？
私は…　学校に行きたい！
学園祭をやりたい！
（雷乃）好きな人に
好きって言いたい！
それが私…　菫雷乃だ！
そうか　じゃあ⇒
菫雷乃が
どれほどのものか　見せてみろ。
いい蹴りだ。
うあ～！
だが⇒
全部　俺が教えたんだよ。
膝蹴りも　回し蹴りも！
あぁっ！
全部　俺のマネだろうが！
うっ…。
俺がいるから⇒
お前らは存在価値があるんだ。
お前らは
俺がいなきゃ　ダメなんだよ！
（雷乃）ちゃんと当たってる…。
チッ…　腕で　ガードしてんのは⇒
当たってるとは
言わねえんだよ。
私の蹴りは
ちゃんと当たってる！
《わかってるぞ…
俺が教えたんだ。
次は　後ろ蹴り！
なぜ　かわせない…》
調子に乗るな～！
うっ！
うっ。
うらっ！
《違う…。
確かに
俺が教えた技なのに⇒
なんだ　これは…
俺の蹴りじゃない》
《私は　お兄ちゃんに
なりたかったわけじゃない。
私は　お兄ちゃんに
認めてほしくて⇒
追いかけてきたんだ！
これは…》
《これは…》
《天乃／雷乃：菫雷乃の蹴りだ！》
ぐっ！　あぁ…。
《ふざけんなよ…　いつでも⇒
俺の後ろにくっついて⇒
俺がいなきゃ
何もできないヤツだったろ…》
あぁ～！
ぐあっ！
ラ　イ　ノ…。
大佐　課長　行こう！
お　おう！
う　うん！
ハァ　ハァ…。
待てよ　まだ勝負は…。
うぅっ　おい　待てよ！　雷乃！
俺がいなくてもいいのかよ。
必要ねえのかよ…。
雷乃　行くな…　行かないでくれ！
俺を…
一人にしないでくれ～！
お兄ちゃんの　バーカ！
え…。
今日は私の勝ち！
初めてしちゃったね　兄弟ゲンカ。
兄弟　ゲンカ…。
＜雷乃：私たちは菫３兄弟。
見た目も　声もそっくりな
３つ子の兄弟＞
＜風乃：中身は
それぞれ違うけど…＞
＜天乃：互いを認め合って…＞
＜雷乃たち：同じ歩幅で
走っていくんだ！＞
《みんなのおかげで突破できた。
幼田さんと
飯沼くんが守ってくれた。
大佐と　課長が
背中を押してくれた。
そして　雷乃さんが…
雷乃さんが…》
《チューしてくれた》
ダメだ　集中しろ！
早く屋上に行くことだけ
考えるんだ！
《もう時間がない。
乱奈さん　乙姫さん…。
どうか無事でいて…》
あっ　角山くん！
あっ　み　みんな…。
いったい　誰に…
お　どわぁっ！
うっ！　イッタタ…　あっ。
な　なんだこれは…
なんで　教室に　こんな…。
（唯）愛は…。
あっ。
なぜ壊れてしまうのか。
（唯）それは　実体のない愛が⇒
壊すことで　初めて
目に見えるからである。
私からのラブレターよ　ダーリン。
や　椰子谷さん…。
《早く屋上に
行かなきゃいけないのに…。
僕一人で　ナンバー１を
相手にしなくちゃいけないのか。
いや　今度こそ
童子さんの命令で⇒
僕には
手を出してこないはず…》
僕は屋上に行きます！
止めないでくださ…　いっ！
ぎゃあ～！　な　なんで！？
（唯）なんで？
あぁ　六道桃助には手を出すな⇒
って命令のこと？
そんなもの私には関係ない。
はぁ？
私にとって鬼島連合は⇒
出会い系。
で　出会い系！？
鬼島に入って
強くたくましい男に⇒
たくさん出会ったけど⇒
私の理想の相手は現れなかった。
でも　ようやく会えた。
あなたこそ　私の…　運命の相手。
《じゃあ殴んないでよ！
あっ　でもそうか　術の力で
僕を好きになってるんだ。
今は術の力に頼るしかない！》
お願いだ　椰子谷さん。
僕を屋上に行かせて！
ダメ。
そんな　どうして？
私が　なぜ
強い男が好きか　わかる？
ちょ…　なんで服を！
（唯）強くて　頑丈で⇒
あなたのように　たくましい男を⇒
グシャグシャに壊すのが　ＫＡ・Ｉ・ＫＡ・Ｎ⇒
だからよ。
《ま　まったく話が通じない…》
（唯）フン！
ううっ！
《ま　まずい…
し　死んでしまう…》
痛かった？
《な　なんだこれ…
なんなんだ…》
かわいそう…　傷だらけで…。
なっ！　なんだ！？　目隠し！？
（六道）と　と　と　取れない！
（燃える音）
ウッフフフ…。
《こ　怖い…。
でも戦わなくっちゃ！》
うわぁ～！　離れろ～！
《六道：なんだ？
攻撃してこない…》
ハァ　ハァ…。
《私は　強い男が好き。
強い男にときめく。
この　かつてないほどのときめき⇒
間違いない》
((はぁ～！))
《唯：この六道桃助こそ
最強の男！
この　無敵とも思える男を
いじめるのは⇒
この上ない快感！
だが　いまだに
出会ったことのない　最強の男！
下手をすれば　私が殺される！》
《ハッ　そういえば　椰子谷さんは⇒
強い男に
恋心を抱くんだった。
術の力で
僕に恋心を抱いたことで⇒
僕を強い男だと
勘違いしてるのかも！
それなら…》
イダダダダ…。
《唯：外させるか！》
わぁ～！
ハッ！
《間違いない。
僕を恐れている。
これだ…　これでいくしかない！》
椰子谷さん…
いや　椰子谷。
僕に近づくな…　死ぬぞ。
《六道桃助！
とうとう本性を現したか！》
（六道）君の仲間…
般東　朱井　そして菫天乃…。
僕が　１人３分で片づけた。
（唯）３分？
私なら１分で倒せる。
フン…　ほ　本当は３０秒だ。
《桁違いだ。
さすがは鬼島連合ナンバー１だ。
僕なら
１秒で消されてしまう。
絶対に隙を見せちゃ　ダメだ！》
や　椰子谷…
君なら　戦わなくとも⇒
互いの力の差がわかるだろう？
《よし　いいぞ…》
わっほい！
あ　あ　あ…。
わ…　わっほ～い。
余裕　余裕。
力の差ですって？
私は　相手が
強ければ強いほど…　萌える！
《逆効果だ！
強く見せれば　見せるほど⇒
椰子谷さんは
より　生き生きと⇒
立ち向かってくる！》
《あぁ　六道くん！
なんてすてきなの。
こんなに　ボロボロになって…。
何もかも完璧で
近寄り難かった　あなたの⇒
隙…　弱さ…　人間らしさ！
あぁ！　かわいい！
これこそ…。
これこそ愛だ！》
《あっ…。
まずい…　窓が　開いて…。
あっ…》
んっ！
（倒れ込む音）
ハァ　ハァ…　危なかった。
な　なぜ私を助ける？
え？　なぜって…。
落ちちゃうとこだったんだよ？
《何？　なんなのこれは？》
助けるのは当たり前だよ。
《なんなの　あなたは…。
私に　あれだけ
いじめられていながら⇒
簡単に私を
ひねり潰せるはずなのに…。
何？　この気持ちは　何！？》
うっ。
《心臓が　かつてないほどに
締めつけられる。
どうしよう
私の中で　六道くんが⇒
どんどん強くなる！》
((ハハハハハ…))
あぁ～！
え！？　椰子谷さん！？
これは　いったい…。
（六道）いや…　これは　チャンスだ。
《屋上に行くんだ》
ハァ　ハァ　ハァ…。
《童子：なぜ　六道がここにいる？
幹部が全員倒されたのか？
まさか　信じられない…。
飯沼と　幼田に手こずって⇒
何人かが突破されるのは想定内。
菫天乃の性格上　六道が
手を出されることも想定内。
だが　コイツが
ここに着くことは　ありえない。
少なくとも
椰子谷がいるかぎり⇒
絶対にありえないはずだった。
何が起きた？》
あっ。
（六道）乱奈さん！
待て！
乱奈さぁ～ん！
（乱奈）うらぁ～！
《フ…　間に合った！》
乱奈　さん…。
見なよ　六道くん。
あの　うれしそうな顔を。
あれが向日葵乱奈の本性だ。
そんなの知らない！
ぐっ！
邪魔をするな。
は　放せ！
もう自由にさせてやるんだ。
なぜ　僕が鬼島連合の
トップにいると思う？
なぜ　みんなが
僕に従っていると思う？
僕が　すべての答えを
知っているからだ。
そして　何が
その人の幸せか　わかるからだ。
心の奥底で求めているもの…。
その人にとっての幸せを
僕は与え続けてきた。
（童子）天乃には兄弟愛。
般東は生き方。
葵は　スリル。
公平は勝利。
椰子谷は強い男。
そして　向日葵乱奈は⇒
暴力。
ち　違う！　そんなの違う！
放せ！
《さて　どうするか…。
今からでも　コイツを
目立たない場所で片づけるか。
あるいは…》
うぅっ！
《乙姫：一発でも
モロに食らったら終わりだ。
お前は昔から
戦っているときが⇒
いちばん生き生きしてたな》
乱奈　お前…。
うぅあぁ～！
乱奈さん！
六道くん…。
六道…。
よかった　間に合った。
なんで　そんなに　ケガを…。
平気だよ　気にしないで。
それより乱奈さん
もうやめよう。
乙姫さんを
傷つけちゃいけないよ。
なぜ？
乙姫さんは⇒
乱奈さんの
大事な友達じゃないか。
そのために
ここまで来たの？
そうだよ。
どんな理由があっても⇒
友達を傷つけちゃいけない。
わかった。
六道くん　手を出して。
ん？
あ　あ…。
六道くんとは　ここでお別れ。
え？