（課長）それにしても　桃太郎かぁ。
（大佐）ド定番なところを
チョイスしたものだ。
（六道）みんなでやれるなら
なんでも楽しいよ。
うむ　そうだな。
（課長）フフフフ…。
あ…。
どうしたの？　課長。
段ボールが足りなくなっちゃった。
（大佐／六道）あ～。
じゃあ　僕がもらってくるよ。
悪いな　六道。
（飯沼）六道。
え…。
変な不良に絡まれんなよ？
針蔵高校との…。
そんな毎回
絡まれるわけないよ。
いってきま～す！
《最悪だ！
いきなり
暴走族に囲まれてしまった。
しかも　見るかぎり
全員女の人だ》
うっ！
おい　テメェ。
結構かわいいじゃん！
名前は？
遊び行こうよ。
《やっぱり～！》
いいね　いいね　かわいいね…。
あの　あの　僕➡
買い出しが…。
そんなもん　バックレちゃいなよ。
《ど　どうしよう》
ん？　あっ　総長！
（六道たち）あっ！
（乙姫）チーム竜宮　総長の乙姫だ。
六道　桃助です。
ひっ！
ん…。
この　バカどもが。
人様に迷惑かけるなって➡
言ってんだろ。
ごめんな　六道とやら。
はぁ…。
私たち　隣の町から来たんだけど➡
別に　この町に
ケンカ売りに来たわけじゃねえんだ。
（亀井）チーム竜宮のメンバーは全員女子！
（メンバーたち）男子禁制！
（亀井）交通ルールは厳守！
（メンバーたち）法に触れる悪事は➡
一切しない！
（亀井）ケンカは禁止！
（メンバーたち）話し合いで解決！
（亀井）主な活動は　ツーリングと…。
（メンバーたち）女子会！
これが　チーム竜宮だ！
《六道：なんだ
この真面目なチームは》
うちら　どうしようもない
ワルだったけど…。
≪乙姫さんのおかげで
変われたんだ。
私も　ワルだったからな。
こういうヤツら　ほっとけねえのさ。
《いい人なんだなぁ》
ところでさ
アンタの学校　学園祭やるのか？
あぁ　はい。
亞森高校という学校で➡
再来週やります。
実は　うちら　いろんな学園祭
回りたくて来たんだ。
行ってもいいか？
もちろんです！
ん？
（乱奈）六道く～ん！
乱奈さん。
乱　奈？
遅いから捜しに来たよ。
アハハ…。
テメェ　向日葵乱奈！
えっ。
会いたかったぞ　この野郎！
（乙姫）今まで
どこいたんだよ　乱奈！
（六道）お二人は
知り合いなんですか？
あぁ　乱奈は
チーム竜宮の元メンバーだ。
えっ！？　そ　そうなんですね。
知り合ったのは
いつ頃なんですか？
２年以上前だな。
（乙姫）その頃の竜宮は
まだ　ただの不良チームでな…。
((ぐっ…。
はぁ！
ひるむな　お前ら！
女だからって　ナメられんな！
ハハッ　所詮　女のチームっすね。
大したことねえな。
ぐはっ。
うっ…。
後ろ　全滅です。
（２人）はぁ！？
（うなり声）
≪バケモンがいます。
誰だ　アイツは！
誰だ？　アイツは。
えぇ！？
（うなり声）
（殴る音）
お前　やるなぁ。
メチャ強いじゃん。
チーム竜宮　総長の乙姫だ。
名前は？
おい　答えろよ！
なんで加勢してくれたんだ？
暇だったから。
なんだそりゃ。
フッ　とにかく助かったぜ。
ありがとな。
あ…。
フッ…　おい！
これから焼き肉食いに行くんだ。
お前も来るか？
おっ　来た　来た。
わかりやすいな～。
≪ヤベェよ
コイツ　メッチャ食うよ！
追加はまだか！？
おい　カルビはまだか　コラァ！))
（乙姫）乱奈が　チームに加わってから
竜宮は負け知らずだった。
((乙姫：そういえば　乱奈は
戦ってるときが➡
いちばんいい表情してるよな。
え？
そうすか？
おいで　乱奈。
やるよ　私の木刀。
この木刀は
私のお守りなんだ。
きっと　戦い好きのお前のことも
守ってくれる。
友達の証しだ　乱奈))
《乙姫：竜宮の名は知れ渡り➡
どこにも負けない
最強のチームになりつつあった。
しかし　私たちの覇権は
長くは続かなかった》
((ぐっ　いっ…。
なんなんだ
あの　鬼島ってチームは…。
乱奈や　姐さんがいないときに
狙われたら　かなわねえ。
解散しよう。
えっ？
（メンバーたち）え？
意地張るのも限界だ。
取り返しのつかない事故を➡
起こすわけにはいかない。
待ってくれよ　乙姫さん！
行く所　なくなっちまうよ！
うちらは
でかくなりすぎちまったんだ。
もう十分だろ。　解散だ。
あ…　そういえば乱奈は？
（メンバーたち）えっ？
あ…))
あれ以来　必死に捜したが
乱奈は見つからなかった。
そして　あとから聞いたのは
鬼島連合が１人の女に➡
潰されたって話だ。
そ　それは乱奈さんが？
うん。
軽っ！　軽いよ乱奈さん！
《童子さん　このこと
知っているのかな》
（乙姫）今日は
会えてよかったよ　乱奈。
おい　六道。
（六道）あぁ　はい！
乱奈のこと　よろしく頼むぜ。
乙姫さん　ぜひ
学園祭　来てくださいね。
僕たち　演劇やるんです。　ねっ。
うん。
学園祭　絶対見に行くよ。
またな　乱奈。
あっ　早く
段ボールもらって戻らないと！
（雷乃）フゥ　結構かかるな。
（戸の開く音）
（六道）お疲れさま
雷乃さん　手伝うよ。
六道　ありがとう。
雷乃さん　偉いよね。
メイクだけじゃなく➡
美術までやって。
それは　六道のおかげだよ。
《そうか　雷乃さんは
術にかかってるんだ》
（雷乃）私ね
楽しい学園生活に憧れてたんだ。
えっ？
学校　あんま行かなかったからさ。
好きで男の格好してるけど
女ってこと　隠さなきゃだから➡
友達とかできないんだよ。
でも　今はすごく楽しい！
本当の私を知っても
変わらないでいてくれる➡
六道がいるから。
（六道）実は僕も
楽しい学園生活に憧れてるんだ。
（雷乃）そうなの？
（六道）うん。
いじめられるのが怖くて
前は　自分から➡
何もやろうと
しなかったんだけど…。
僕　雷乃さんに
できるかぎり協力するから➡
友達　たくさんつくって
一緒に楽しい学園生活送ろう！
あ…。
私　六道のこと…。
（戸の開く音）
うわっ！
うっ！
う～す。
我々が来たからには　もう安心だ！
みんな！　来てくれたんだね！
今日　遅くなんだろ？
カップラ買ってきたぜ。
一応　予備の段ボールだ。
ペンキの追加　持ってきたよ。
ありがとう。
すごく助かる。
フン…　よっしゃ～！
男たちの力を➡
見せてやろうじゃないか！
そうだね！
（２人）あっ…。
（飯沼）チッ　ガリガリと　プヨプヨかよ。
（課長／大佐）ん？
男なら➡
こんぐれぇになんねえと！
う　あ…。
（大佐／課長）お～！
うっ…。
お前らも脱げ。
男同士　裸のつきあいだ。
ひぃ～！
それは　絶対ダメだ！
え…。
えっ　そうか　なんかすまん。
あ　ありがとよ。
うん　大丈夫だよ。
（キャップを外す音）
あっ。
フフフッ。
あ　あ　く…。
あぁ　あぁ～　えぇっと…。
（大佐）さぁ　作業だ！
（飯沼）俺は何すりゃいい？
（課長）ようし　頑張ろう！
（課長）今日は体育館で練習か。
（大佐）うむ　本格的に
始まった感じがするな。
（露草）先生から
ジュースの差し入れです。
（クラスメートたち）お～！
どうぞ　椰子谷さん　ヘヘヘ。
（幼田）般東
ちゃんとセリフ覚えたか？
（般東）俺は
キビダンゴ役だから　セリフない。
はい　童子さん。
（童子）ありがとう。
≪あっ　童子さんだ！
（先輩たち）おつかれさまで～す！
劇　楽しみにしてま～す！
すっげぇ
先輩たちまで見に来んのかよ。
アッハハ　どうも。
学園のヒーローだね　童子さん。
いや　驚いてるよ。
今　みんなが仲よくて➡
僕が夢見たとおりに
なってるんだ。
六道くんの夢って？
平和で楽しい学園生活だよ。
平和で楽しいかぁ。
六道　お前の出番だ。
あぁ　今行くよ。
（公平）童子さん。
（公平）ちょ～っと　おもしろいもん
見つけたんだけどよぉ。
テメェ　それ以上近づくな！
（角山）なんでだよ！
俺は包丁役だぞ！
あ…。
≪え　何かあったの？
≪さぁ…。
どうしたの？　童子さん。
六道くん　平和なんてものはね➡
どこにも存在しないんだよ。
あ…。
（童子）公平が手に入れた
写真のおかげで➡
僕たちの計画に隙はなくなった。
慎重に進めたが　今が絶好機だ。
童子さん　もうすぐ学園祭だし➡
その　動くのはそれから…　うっ。
いつから　ナンバー５ごときが　総長に
意見できるようになったんだい？
（風乃）童子さん
俺から言っておきますから…。
君には　他にも
質問したいことがある。
今は聞かないでおいてあげるよ。
カハッ　うっ　ゲホッ　ゲホッ…。
（童子）みんな　準備はいいね。
いただくぞ　向日葵乱奈。
（六道）学園祭まで　あと２日かぁ。
僕は　あんまり
誘える友達がいないけど➡
乱奈さんは
学園祭に来てくれる友達が➡
いるんだもんね。
友達？
乙姫さんたちだよ。
六道くんがいれば
どうでもいい！
竜宮のみんなを守るために
戦ったじゃないか。
ん…　あのときは
なんか　ムシャクシャしてたから。
その木刀
乙姫さんからもらったから➡
大切にしてるんでしょ？
ううん。
ケンカのときに使いやすそうだから。
そ　そんなこと
言っちゃダメだよ　乱奈さん。
もっと　思いやりを持たないと。
思いやり？
相手の気持ちを考えることだよ。
（六道）乙姫さんは　乱奈さんを
大事に思ってるわけで➡
その気持ちを
大切にするというか…。
う～ん　うまく言えないけど…。
（乱奈）わかった！
私　六道くんのこと　思いやる！
（六道）そうじゃなくて…。
≪ふざけんなよ…。
みんな　どうしたの？
また
亞森の生徒が襲われてんだよ。
えっ　まさか　また針蔵高校が…。
（童子）針蔵高校じゃないよ
六道くん。
今　襲ってきてるのは
２年前に一度➡
鬼島連合を潰した
最恐最悪のレディースチーム➡
竜宮だ。
え…。
（童子）僕たちでも
かなわない相手かもしれない。
でも　亞森に
危険が迫っているなら➡
僕たち　鬼島連合は
竜宮と戦うよ！
（角山）俺たちだって
戦えるはずだ！
守られてるだけじゃねえよな！
みんな➡
力を貸してくれるのかい？
もちろんだ！
≪みんなで戦えば勝てるぜ！
みんな　ちょっと待って！
あん？
六道？
竜宮は　悪いチームじゃないんだ。
どういうことだ？
確かに　昔は悪いチームだったかも
しれないけど➡
今は　いいチームになったんだよ！
（六道）それに　竜宮の人たちは➡
乱奈さんの大事な友達なんだよ！
そんなこと言われても…。
（戸の開く音）
（雷乃）ぐっ…。
（六道）雷乃さん。
ど　どうしたの？
りゅ　竜宮に　やられた。
え？　な　なんで…。
これでハッキリした！
竜宮は倒さなくちゃならねえ！
やってやろうぜ！
≪亞森の力を見せるぞ！
あれ～　六道ちゃん
なんか　げせない顔だねぇ。
六道
雷乃くんがやられたんだぞ？
（大佐）本当に信用できるのか？
≪どうなんだよ　六道！
≪おい！
うっ！
（童子）どんな事情があるにせよ➡
仲間を傷つけた者を
許すわけにはいかない。
六道くん　君は
僕たちの仲間だと信じている。
一緒に竜宮と戦ってくれるよね？
あ　あ…。
で　できないよ。
六道　テメェ…。
残念だよ　六道くん。
よぉ　聞いたか？
明日　竜宮がうちの学校に➡
攻め込んでくるらしいぞ。
ふざけやがって。
返り討ちにしてやるぜ。
おい　六道だぜ！
アイツ　童子さんに
歯向かったらしいな！
クソ野郎。
裏切り者だぜ。
《なんで　なんでこんなことに…。
楽しい学園生活に
なるはずだったじゃないか》
((平和なんてものはね
どこにも存在しないんだよ))
《童子さんは
なんで　あんなことを…。
もう　訳がわからないよ！》
あ…。
《また　前みたいに
トイレに逃げ込んでる。
ダメだ　心が折れちゃダメだ！
このままだと　竜宮のみんなが
大変なことになっちゃう。
たとえ１人でも
なんとかしなきゃ…》
あっ　飯沼くん。
六道　昔聞いた話だが➡
竜宮は　相当
危険なチームって話だぜ。
うわさどおりの
危ねえチームだったら➡
亞森全体を
危険にさらすことになるんだぞ。
けど　本当に竜宮は
乱奈さんの優しい友達なんだ。
そうかよ　なら➡
俺は　お前を信じる。
え？
俺は　鬼島も
竜宮も信用してねえから➡
六道につくのが
手っ取り早い。
（飯沼）だから六道
とっとと竜宮の誤解を解いて➡
周りのヤツらを黙らせねえと➡
学園祭が
つまんなくなっちまうぜ。
飯沼くん…　うん。
うぅ　ありが…。
げっ　何泣いてんだ➡
雑魚いぞ！
うぅ…。
（課長）六道が
あれだけ言ってるんだから➡
やっぱり　竜宮は
いいチームなのかな？
（大佐）だが　竜宮は　雷乃くんを
ひどい目に遭わせた。
じゃあ
六道が　ウソを言ってるの？
そうは言ってない。　だから
こうして調査をしている。
むっ
あの２人が怪しいな。
また悪そうな女の人の後をつけて
竜宮を捜すの？
追跡開始。
あぁ…。
（飯沼）ハッキリしてるのは
松ヶ宮童子が➡
何かをたくらんでるってことだ。
でも　竜宮を潰すのが
目的じゃないと思う。
俺は今　六道がはじかれてる状況も
ヤツの狙いに見えるぜ。
でも　なんのために？
六道を孤立させ➡
竜宮を潰す。　いったい…。
ねぇ。
ん？
僕と竜宮に共通するのってさ…。
六道と竜宮…　ハッ。
（飯沼）向日葵乱奈！
君の大好きな六道くんは
今　学校中から嫌われている。
助けてあげたいよね。
彼を助けるために
必要なことが３つある。
１つ目　竜宮が潰れること。
彼女たちがいなくなれば➡
六道くんは　みんなと
対立する理由がなくなる。
２つ目
僕が六道くんの味方になること。
（童子）鬼島連合が味方すれば
誰も六道くんを➡
のけ者にはしないだろう。
そして３つ目。
これがいちばん重要なんだけど➡
向日葵乱奈さん
君が　六道くんの前から➡
姿を消すことだ。
（童子）君と出会ってからの
六道くんは➡
トラブル続きじゃないかい？
今回だって　六道くんは
君のために竜宮を➡
かばってるじゃないか。
すべて　君が原因じゃないかい？
話をまとめよう。
君が　今すべきことは➡
鬼島連合に入り
竜宮を潰すことだ。
君が　僕の味方に
なってくれるなら➡
六道くんの
平和な学園生活は保証しよう。
あっ…。
（うなり声）
うっ！
わかってるのか！
こんなことをしても
六道くんは救われないぞ！
《童子：鍵は六道桃助のはずだ。
六道を使っても
コイツの感情は開かないのか？》
ぐっ！
六道が好きなんだろ！
《童子：開け！》
（童子）だったら
六道の幸せを考えろ！
《童子：感情を　こじ開けろ！》
くっ…。
（うなり声）
六道の気持ちを考えろ！
ハッ！
((思いやり？
相手の気持ちを考えることだよ))
いっ…。
((乱奈さん　乱奈さん！))
ハッ…。
（六道／飯沼）ハァ　ハァ　ハァ…。
六道➡
向日葵はどこにいる？
僕を待ってるなら➡
まだ教室にいるはず！
もっと早く気付くべきだった。
童子は
向日葵に執着してたんだ！
《何をやってるんだ　僕は…。
自分のことばかり考えて…。
乱奈さんに
笑顔でいてもらうことを➡
いちばんに
考えるべきじゃないか！》
((おかえり　六道くん))
《いつも待っててくれるんだ。
放課後の教室で一人！》
乱奈さん！
なんだよ　いねえじゃねえか。
（童子）六道くん
そこにいるのかい？
向日葵乱奈は
鬼島連合についた。
明日は　僕たちと一緒に
竜宮と戦ってくれる。
ハッ…。
なんだと…。
今　君がいるのは　表の世界だ。
君は
そこにいるべき人間だろうが➡
向日葵乱奈は違う。
光の届かない地獄の底➡
僕たちと同じ
裏の世界の住人だ。
（童子）とはいっても
君は納得しないだろうね。
だから　あえて言おう。
向日葵乱奈を取り戻したければ
ここまで来いよ　六道桃助。
一度　地獄まで降りてこい。
血も凍るような怖い目に遭って
初めて知るだろう。
（童子）向日葵乱奈とは
住む世界が違うことをね。