（うめき声）
((総長　全滅です！
ハァ　ハァ…。
ふざけんな　なんだ　このザマは…。
俺たちは鬼島連合だぞ！
≪ぐあ～！
き　来ました…　ヤツです！
な　なんなんだよ　アイツ…。
童子　何笑ってんだ？
（童子）フ…　こえぇ…。
こんなヤツが…
こんなヤツが　たった１人で➡
鬼島連合を
潰したっていうのか～！))
（六道）飯沼くん　鬼島の人たちに
どうやって謝ろう…。
（飯沼）まぁ　総長の松ヶ宮童子に
詫びを入れるのが➡
筋だろうな。
（六道）そ　そうだよね。
いきなり総長かぁ。
（ドアが開く音）
（つばき）ハァ　ハァ　ハァ…。
（飯沼）つばき　何焦ってんだ？
た　大変よ！　鬼島連合が➡
教室に乗り込んできたの！
ヤツら　まさか
この学校ごと潰す気か！
が　学校ごと！？
一刻も早く謝らないと…。
うわぁ～！
すみませんでした～！
おい　待て六道！
（幼田）急いで謝らなきゃ！
（大佐／課長）すみませんでした！
（六道）うわぁ～！　みんな～！
（露草）あっ…　みんな集まったので
紹介しますね。
（露草）松ヶ宮童子さん。
椰子谷唯さん。
朱井公平さん。
般東若之介さん。
菫雷乃さん。　菫風乃さん。
今日から　このクラスの一員になる
転校生の皆さんです。
おい　このメンバーって…。
どうなってんだよ。
（童子）皆さん
突然のことで　すみません。
隠していても
しかたがないので言いますが➡
僕たち６人は鬼島連合です。
《絶対不良じゃない！》
でも　どうかわかってください。
僕たちは　この学校を
荒らしに来たわけじゃ➡
ありません。
僕たちは　この学校で…。
あ　君は…
六道桃助くんだよね？
えっ！
うちの集会を潰し➡
布留川葵を潰した…。
す　す　す…。
すごいよ！
（２人）えっ！？
僕たちが転校してきたのは➡
この
六道桃助くんがいるからです。
え？
僕たちは　無条件で恐れられ➡
嫌われるチームに
なってしまいました。
けど　みんなから頼られるような➡
そんなチームにしたいと
思っています。
君は勇敢で　たくさんの人から
信頼されていると聞いた。
僕たちも
君を見習いたいんだ。
《そんなこと言われましても…》
皆さん　僕たちを
よろしくお願いします！
（幼田）なんだ　お前　いいヤツだな。
番長の幼田だ。　よろしくな。
ありがとう　幼田番長。
（ざわめき）
あぁ　亞森のトップと
鬼島のトップが握手を！
すげぇことになった！
よろしく　六道くん。
えっ　あぁ　はい…。
ん？
《六道：震えてる？》
鬼島が
うちに入ったってことは…。
敵無しだぜ！
あの六道ってヤツが➡
うちの裏番だって話は
マジだったんだな。
鬼島のナンバー３
潰したらしいからな。
幼田さんに　六道に　鬼島って
１年２組　ヤベェな。
飯沼や
金髪の木刀女もいるしな。
これは大事件だぜ。
（公平）なぁ　童子さんよぉ。
（公平）この計画の目標は
あの女だろ？
あぁ。
彼女を鬼島に引き入れる。
こんなに　ガチ慎重に
進める必要あんのかね～。
いくら鬼島潰したっていっても
昔の話だろ？
それほどのヤツなのか？
わからない。
だから知りたいんだ。
彼女が　いったい　どういう人間で
いったい　何者なのか…。
怖いんだ。
怖くてしかたがないんだよ。
あんな
わけのわからないものが➡
この世に存在していることが…。
オ　オーライ　オーライ！
落ち着けよ　童子さん。
相変わらず　ガチで怖がりだな。
じゃあ　あの
六道ってヤツは　どうなんだ？
彼は別に怖くないよ。
なんの怖さも感じられない。
（童子）たぶん　彼は…
普通の人間だよ。
もうすぐ学園祭です。
うちのクラスの
実行委員を決めたいのですが➡
何か意見はありますでしょうか？
ヘッヘッ。
《俺は昔から席運がなかった》
よろしく　火野本勝くん。
《なぜ　トップが俺の隣なのだ？》
《ど　どうしよう…
すっごい見てるよ。
でも　そんな
ひたすら見られると…》
（乱奈）グルルルルル…。
《六道：こっちも　すごい➡
見ちゃうから》
あ～。
ツンツン！
ギョッ！
ゲッ！
（露草）騒がしくて
聞いてないときはあったけど➡
こんなに静かに
無視されることもあるんだ。
（大佐）久しぶりに
トイレに逃げ込んだな。
疲れた～。
クラス中の視線が➡
すごいことになってるよ。
これからどうしよう…。
鬼島連合は
争う気がないみたいだね。
だったら　こっちから
何かする必要はないと思う。
そうだね。
僕たちは今までどおりで➡
いいのかもしれない。
残念だが➡
それには大きな問題がある。
大きな問題？
六道の術だ。
あっ。
（大佐）お前の術は
争いを招く可能性が高い。
た　確かに…。
（課長）鬼島には　女の子が➡
２人いるよね。
（大佐）２人の様子は　どうだ？
（六道）椰子谷さんは
すごい見てくるけど　それだけ。
菫風乃さんは　特に反応ないかな。
おかしいな　飯沼くんの話だと➡
２人は　数々の犯罪を行ってきた
とんでもない悪党兄弟だ。
その妹が反応なしは　逆に怖いな。
（課長）大丈夫だよ。
だって風乃さん➡
かわいいじゃないか。
いや　かわいいけど…。
莇美さん　幼田さん
乱奈さんだってそうだよ。
いくら悪くても　やっぱり
かわいい女の子だった。
だから
今までどおりでいいんだよ。
課長…。
どんな悪女も　悪女である前に➡
一人の女の子なんだって。
今の僕たちなら
きっとうまくやれるよ。
課長の言うとおりだな。
我々は今までどおり➡
平和で楽しい学園生活を目指す！
（２人）イエッサー！
《六道：僕たちなら　きっと大丈夫。
たとえ　どんな悪女でも
一人の女の子なんだから》
（雷乃）あっ…。
よ　よう　六道。　偶然だなぁ➡
こんな所で会うなんて。
（六道）う　うぅ…。
（雷乃）お　おい…。
六道　なんで避けんだよ。
（六道）ハァ　ハァ　ハァ…。
（雷乃）話でもしようぜ。
おい六道…。
うわぁ～！
あっ…。
待てよ　六道！
た　大変だ　課長…。
六道が　悪男にも
モテるようになってしまった！
悪男って何！？
（童子）向日葵乱奈さん。
僕と少し　お話ししないかい？
君に　いくつか質問を…。
したくて…。
あの　質問を…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
待てよ　六道！
《なんてこった！
とうとう　悪い男からも➡
モテるようになってしまった！》
ハァ　ハァ　ハァ…　うわぁ！
話を聞け　六道！
俺はただ　お前と…。
あっ。
ひぃ～！
あぁ　もう…。
私は女よ！
お　女の子？
わっ　言っちゃった　どうしよう！
あ…。
ア　ハハ　アハハハハ…。
エ　ヘヘヘヘヘ…。
（六道）え！？
兄と妹じゃなくて➡
姉と弟！？
そうなんだ。
本当は内緒なんだけどね。
っていうことは　風乃さんは…。
（雷乃）男の子だよ。
（六道）ウ　ウソだよ！
どう見ても
風乃さんは女の子だし➡
雷乃さんだって　どう見ても
男の子じゃないか！
これは　メイク！
風乃は　かわいくメイクして➡
私は目つきを悪くしてるの。
私　メイクが得意なんだぁ。
六道くんを
かわいくすることだって➡
できるよ？
いやいや　やっぱり➡
信じられないよ！
ホントだって。
私は女で　風乃は男。
だから　気をつけてね。
風乃は　ベタベタされるの➡
大嫌いだから。
（風乃）おい。
ぐはっ…。
きたねぇ手で
俺の体に触りやがって…。
ゆるじで…　風乃さんが
かわいくて　つ　つい…。
俺がかわいいのなんて
知ってるよ　バカ野郎。
あと　この傷は転んだって言え。
もし　誰かに話したら…　潰すぜ。
ひっ　ひぃ～！
今の話　誰にも言わないでね。
わかり　ました。
あの　鬼島連合の人たちは➡
このことを？
もちろん知ってるよ。
六道くん
童子さんには気をつけて。
えっ？
あの人に質問されたら➡
絶対　ウソが通じないの。
バレたら　六道くんも　私も
何されるかわかんないから。
えっ…　そんな危ない秘密を
なんで僕に…。
（雷乃）なんでだろう。
すごく不思議。
私が　こんな簡単に
秘密を話しちゃうなんて…。
うん　あの…。
でも➡
六道くんへの気持ちが
抑えきれなかったの！
こんな気持ち　初めてだから！
キャ～！
《六道：勝手に危険な秘密を
話すんじゃない！》
（童子）好きな教科は？　数学…。
ねぇ　波瑠也　あの人大丈夫？
なんか気味悪い…。
ヘッヘッヘッヘッ。
血液型は？　Ａ？　Ｂ？　Ｏ？
ＡＢ？　出身地は　この街？
それとも違う街？
寒がり？　暑がり？　犬が好き…。
（公平）気になるか？
ん…。
おいおい　そんなガチでにらむなよ
飯沼ちゃん。
俺たち　昔からの友達だろ？
そうなの？
ほっとけ。
（公平）童子さんはよぉ
相手の顔を見ただけで➡
本音がわかっちまうんだ。
あぁ？
目の動きとか
表情の細かい変化とからしいが➡
ああやって　シカト決め込んでも➡
童子さんは　質問の答えが
全部わかってるはずだぜ。
わからない…。
はぁ！？
こんなの初めてだ。
まるで読めない。
怖いよ…　まるで➡
感情に
鍵がかかってるみたいだ。
怖い…。
フゥ…。
あっ　おかえり六道くん！
ハッ。
どうしたの？　何かあった？
いやぁ　ちょっとね。
大丈夫？
私にできることある？
うちと争ったわりに
平凡すぎる男だと➡
思っていたが…。
（童子）お前が鍵か　六道桃助。
《六道：鬼島連合が
当たり前のように➡
亞森高校にいる学園生活が
普通に始まっていた。
童子さんをはじめ
他のメンバーも　みんないい人で➡
良好な関係を築けていた。
そんな中　一つの事件が起きる。
亞森と敵対関係にある
針蔵高校に　亞森の生徒は➡
たびたび
無差別に襲われていた》
《六道：しかし　鬼島連合が
誰も倒せなかった針蔵高校を➡
鮮やかに制した》
《六道：鬼島連合は　一躍
亞森のヒーローになった。
そして　僕の高校生活　初めての
学園祭の季節がやってきた》
では　うちのクラスの出し物を…。
≪焼きそばでいいんじゃね？
≪いいんじゃね？
えっ　焼きそばでいいですか？
≪おう　決まりで！
≪んなことより➡
打ち上げ　どこにするよ？
終わり！？
今ので　学園祭の話終わり！？
焼きそばかぁ。
みんな　学園祭には➡
興味ないみたいだな。
なんで➡
興味ないの～！？
おっ　おっ　落ち着け六道…。
学園祭って
毎日　楽しく準備したり➡
練習したりして　最後はみんなで
最高の学園祭を迎える…。
そういう
すてきなイベントじゃないか！
僕が　どれだけ
楽しい学園祭に憧れてきたか…。
あ…。　六道くんは　何か➡
やりたいことあったの？
いろいろ　案だけは
考えてたんだけど…。
まぁ　焼きそばでも
僕は全然いいんだ。
案って何？
た　例えば演劇とか…。
いや　これは
さすがにみんな嫌がる…。
学園祭は　演劇を…　やる。
《みんな：け　決定した！》
乱奈さん　無理やりはダメだよ。
え？
（童子）僕は➡
乱奈さんの意見に賛成だよ。
まぁ　童子さんが言うなら…。
俺　小道具作ったりすんの
得意だぜ。
マジ？　俺も俺も！
わぁ…。
ありがとう　乱奈さん！　あっ…。
《また　乱奈さんに
助けてもらっちゃった…》
俺のメイク技術が演劇で役に立つ。
今から練習しとくか。
演劇って　あれ六道の案だよね。
うっ…
へ　へぇ　そうなんだ。
そこまで聞こえなかったぜ。
（風乃）なぁ　姉ちゃん。
あっ　風乃。
お前　また男に…。
姉ちゃんこそ➡
女の顔になってるぜ。
あ…　何言ってんだ。
メイクは完璧だぜ。
掃除の時間だ。　行くぞ。
フッフーン…。
いろいろ準備も楽しみだなぁ。
あ　風乃さん。
（風乃）お前➡
お兄ちゃんと何かあったか？
えっ！　い　いや　何もないです。
最近　お兄ちゃんの様子が
おかしいのよね～。
うっ。
何か気付いた？
イダダダダ…　何も気付いてないです！
やめてくださいよ！
ハッ…　テメェ　何普通に胸触ってんだ！
《そ　そうだ！
僕が風乃さんのこと➡
男って
知ってちゃいけないんだ！》
お前　女の胸触ることに
なんのためらいもねえのか！？
《ごまかさないと！
雷乃さんとの約束を➡
破るわけにはいかない！》
ないです。
ハッ…。
僕は触りたいと思ったときに
女の子の胸を触るんです！
理性ねえのか　このバカ野郎！
《とんでもねえ変態野郎だぜ。
絶対に　コイツを
姉ちゃんに近づけちゃダメだ。
女だって知られたら
何されるかわかんねえ》
（ドアが開く音）
あっ。
フゥ　ひどい目に遭ったな…。
（乱奈）六道くん！
乱奈さん　どうしたの？
六道くんが　演劇のプラン
考えるって言ってたから➡
手伝おうと思って。
ありがとう！
乱奈さんは　何か
やりたい演目ある？
六道くんのやりたいこと
やりたい！
う～ん　僕のことじゃなくて➡
乱奈さんがやりたいことは　ない？
例えば　好きな昔話とか…。
待ってて。
図書室行ってくる。
えっ。
すぐ戻ってくるね。
いや　そんな無理には…。
（ドアが閉まる音）
お…。
や　椰子谷さん？
（唯）初めて話す…　よね　六道くん。
あぁ　そ　そうだね。
席近いけど　なかなか
話す機会なかったね。
うん。
ちょっと　ビックリしたな。
え？
もっと怖い人だと思ったから…。
ごめん…。
あっ　あ　違うよ　ごめん！
ほら　鬼島連合の人だし。
椰子谷さんは
なんで鬼島に入ったの？
う～ん
私　強い人が好きだから。
強い人が…　なるほど。
おかしい？
いやぁ　全然！
確かに　鬼島には強い人
たくさんいるだろうしね。
（六道）般東さんとか
強いんだろうなぁ。
（唯）般東若之介は強い。
腕力なら➡
彼の右に出る者はいないと思う。
でも　ケンカなら
朱井公平のほうが強い。
（六道）えっ　そうなの？
（唯）あの人は　頭使って➡
ケンカするからね。
そうなんだ。
ち　ちなみに童子さんは…。
あの人は強いけど　それよりも➡
不気味って感じかな。
正直　敵には回したくない。
不気味？
あと　このクラスでいうとね…。
あの人　強いでしょ？
飯沼波瑠也くん。
う　うん…　え？　わかるの？
私　見ただけでわかるんだぁ。
感じるのよね…　強い男の人は➡
心臓に　ドクン　て。
え　えっと…。
《唯：初めて見たとき　目を疑った。
まさか　こんな男がいるとは…。
今まで　私の心臓に　これほどの
刺激を与えた者は　いない。
こんな強い男　見たことない！》
般東若之介も　朱井公平も
飯沼波瑠也も➡
六道くん
あなたの強さに比べれば➡
ハナクソ以下よ！
あぁ…。
受け取ってください！
わぁ～！　ちょ　ちょっと待って！
《術だ…　これは術だ！
強さに恋心を抱く椰子谷さんは➡
僕を
強い男だと勘違いしている！》
あ…　やっぱり
鬼島にいる女の手紙なんか➡
受け取りたく　ない？
いやぁ　そんなことは…。
あ…。
お待たせ　六道くん！
じゃあ六道くん　また明日。
あ　うん…。
あ…。
（乱奈）六道くん　大丈夫？
何かされた？
ううん　何もされてないよ。
そんなことより　本　重くないの？
ぜ～んぜん！
《手紙　受け取れなかったなぁ。
きっと　ラブレター　だよね。
ごめん　椰子谷さん》
《唯：あの女　邪魔しやがって…。
強い男は好きだけど　強い女は
ヘドが出るほど大嫌い！》
《待っててね　六道くん。
今度こそ　必ず➡
愛を込めた果たし状を渡すから》