（童子）やぁ　乙姫さん。
一応　はじめましてかな。
（亀井）乙姫さんに　なんの用だ！
うちは　もう　覇権を争うような
不良チームじゃないぞ！
乙姫さん　君には
これから来る　ある化け物と⇒
戦ってもらいたいんだ。
（亀井）ヘッ　何考えてるか知らねえが
乙姫さんは　つえぇんだ！
誰が相手だろうと　負けるはず…。
（ドアの開く音）
（２人）あっ…。
（乙姫）ら　乱奈！？
（飯沼）もう　一刻の猶予もねえ。
やることは　シンプルだ！
向日葵が乙姫を潰しちまう前に⇒
速攻で屋上まで行くぞ！
（飯沼）いいな　お前ら！
（六道たち）おう！
（大佐）突撃！
うお～！
（ヤンキーたち）うお～！
うらぁ～！
おらぁ！
のあっ！
勝つ必要はねえ！
邪魔なヤツ　ぶっ飛ばして⇒
先に進め！
（六道）フギギ…。
クッソ　相変わらず　よえぇな。
幼田！　俺らで先陣切る…　ぞ？
（幼田）話せばわかるよ。
ねっ　ケンカは　やめよう。
お？
（飯沼）幼田！
これじゃ　ちっとも前に…。
（エンジン音）
（莇美）どきなさ～い！
ケガしますわよ！
（莇美）お乗りください　六道様！
莇美さん！
私は
六道様の専属運転手です。
六道様の行きたい場所に
最短最速でお連れします！
ありがとう！
お前ら　バイクにしがみつけ！
行きますわよ！
（大佐たち）うわ～！
（六道）莇美さん　みんな落ちてる！
ギリギリ　ギリギリ～！　あっ。
（六道）は　般東さん。
なんですか　あなた！
車道の真ん中に突っ立って！
（般東）車道？
いや　ここは車道じゃない。
全速力で突っ込めば
かわせますわ！
ムチャしないで！
発進！
うわぁ～！
フンッ。
《莇美：なっ！　前へ！》
てやぁ！
キャッ！
うっ　うぅ…　あ…。
体で　バイクを止めるなんて…。
キャ～！
こら！
幼田小百合。
何やってんだ般東　ダメじゃないか。
（大佐）六道！　莇美くん！
あ　六道
みんなと先に行ってくれ。
でも…。
般東は　真面目で優しいヤツなんだ。
話せば
きっとわかってくれる。
⚟向こうだ！　追え～！
あ…。
チッ　まだ追ってくんぞ。
（ヤンキーたちの怒号）
私は追ってくるヤツらを抑えます。
皆さんは先に！
誰も通さな…　うっ！
お　おい！
人の体をはうな！
行くぞ！
（六道たち）ハァ　ハァ　ハァ…。
待て！
チッ　やってくれたな　幼田小百合。
ケンカは　やめよう。
般東は真面目で優しいんだから。
俺が真面目で優しい？
それは間違いだな。
でも　この前⇒
手上げて
信号渡ってるの見たぞ。
（般東）手を上げて何が悪い！
（幼田）勉強だって
いちばん頑張ってたもんな。
テストは２点だったけどさ。
（般東）おい～　勝手に見たな！
私　知ってるんだ。
般東は　でかくていいヤツなんだ。
俺のパンチを止めて
いい気になってるのか？
俺の本気は
あんなものじゃないぞ！
むやみに暴力振るっちゃ
いけないんだぞ。
俺も　昔は
そう思っていたが　今は違う！
あ…　なんで？
童子さんの　命令だ！
フッ！
うっ！
昔から
何をやっても　バカにされてきた。
((アイツ　ホント　バカだよな。
ずうたいだけ無駄にでかい
役立たずだな))
（般東）でも　そんなある日
童子さんと出会った。
初めて人に必要とされた。
童子さんの言うとおりにしたら⇒
誰も　俺を　バカにしなくなった。
それどころか　尊敬され
自分のチームまでできた。
((考えることは　すべて僕がやる。
思う存分に力を振るえ　般東。
うす！))
（般東）俺は童子さんに従うだけだ。
童子さんの命令は絶対だ！
（幼田）それは　違うぞ般東…。
ん？　違うだと？
お前に何がわかる！
わかるもん！
私にだってわかるもん！
（幼田）自分で考えて何かすると
いつも失敗しちゃって⇒
人に迷惑かけちゃって…。
だから　人に任せたほうが
うまくいくし　楽なんだ。
でも　そんなことしてたら
きっと後悔する…。
きっと　後悔するんだ。
フン…　知った口を。
決めたんだ。
私も失敗ばっかだけど⇒
いつか　みんなが認める
みんなを守れる⇒
そんな　でっかい番長になるって
自分で決めたんだ！
ようやく
ケンカをする気になったか。
ケンカじゃない。　番長として⇒
お前を守るためのゲンコツだ。
でも　般東は強いから⇒
本気でいくぞ。
フン！
フッ！
うっ！
しゃ～！　おらぁ！
うわっ！
うお～！
うりゃ～！
お前のようなチビに
俺が負けるはずがない！
そのうちでっかくなる！
毎日　牛乳飲んでるんだ！
チッ！　お前のような小さいヤツは⇒
こうしてくれる！
うっ！
ぐっ…。
投げんなぁ！
ぐ　ぬぬ…　ならば⇒
ハエ叩きだ！
妖精さんだ！
うっ…。
テスト！
ニテン！
俺には力しかない。
だから力だけで生きていく。
それが
童子さんに教えてもらった⇒
俺の生き方だ！
般東　お前は⇒
力よりも　もっといいところが
いっぱいあるんだぞ。
フン　負け犬の話など聞かん！
俺の力は絶対だ！
わかった。　じゃあ⇒
そうじゃないって教えてやる。
来い！　般東！
力比べか。
おもしろい！　はぁ～　てりゃ～！
ぐっ！　くっ…。
う…　そ　そんなバカな！
俺の本気を耐えただと！
見ろ。
人任せで使う力なんか⇒
弱っちいんだ！
腹に力入れろ！
うお～！
どりゃ～！
オサッ…　サユリ～！
うっ　ぐ…。
松ヶ宮を尊敬してるなら
それでもいいよ。
でも
自分の心は人任せにするな。
負けんぞ…　ガハッ。
力では絶対に負けん…。
やりたいことがあっても
失敗して笑われる。
言いたいことがあっても
言ったら　どうせ　バカにされる。
力しかないんだ。
バカ力が　力で負けると⇒
ただのバカになっちまう！
ハッ…。
よしよし。
私には六道がいるんだ。
失敗しても
ちゃんと見守ってくれてる⇒
六道がいるんだ。
般東　お前は⇒
私が見守っててやる。
好きなだけ失敗しろ。
かなわんな　さすが…。
ん？
さすが番長だ。
アハハッ！
エヘ　ヘヘヘ　そうだろ…。
（倒れる音）
（いびき）
やっぱり　私が　番長…。
さぁ　乱奈さん
早く乙姫を潰して⇒
六道くんを救ってあげよう。
（乙姫）乱奈！　六道を
人質にでも取られてんのか？
こんなヤツらの言うことに
従うなんて　お前らしくないぞ！
クッハハハ…　違うんだよ。
六道くんと　乱奈さんが
幸せになるために⇒
必要なことなんだ。
ねっ　乱奈さん。
（公平）はぁ～　若之介ちゃん⇒
１人しか止められてねぇのかよ。
ガチ勘弁だぜ。
コイツは俺がやる。
飯沼くん。
あらあら　飯沼ちゃん
相変わらず　お友達ごっこか？
成長しないね～　また
裏切られちゃうんじゃないの？
昔みたいにさ　ヒヒヒ…。
黙れ。　今日は　あのときみてぇな
ひきょうな手は使えねえぞ。
朱井公平。
飯沼くん　昔　何かあったのか？
気にすんな
くだらねえことだ。
（飯沼）コイツは
こそくな手ばっか使って⇒
勝ってきた。
自分じゃ何もできねえ⇒
雑魚野郎なんだよ。
ヒヒッ　ひでぇ言い方すんなぁ。
頭を使って勝ってきたんだよ。
コイツは俺が相手する。
六道たちは先に行け。
うぉいおい　いきなりかよ
え～　ちょ待てよ…。
まさか　あんときのこと
いまだに根に持ってんのか？
悪かったって…。
どわちゃっ！
うわっ　ちょっ！　待てって！
ひぃ～！
や　やはり強いな　飯沼くん。
うん。
なぁ～！
ブフッ！
んちゃって。
ぐっ…。
あらら～　自分から⇒
パンチに当たりにきて
どうすんの？
ぬお～！
だ～か～ら…。
ブッ…　ガハッ。
（公平）勢いつけちゃ　ダメだって。
力のあるヤツは　力に頼る。
勢い任せで
頭使わねえから　そうなんだ。
（六道たち）あぁ…。
《なんでだ…
タイマンでなら負けねえはずだ。
朱井公平が　ここまで
つえぇわけがねえ》
俺が弱いとでも思ってたのかい
飯沼ちゃ～ん？
無駄なケンカしねえだけだ。
《課長／大佐：これが…》
タイミングを探って気軽に潰す。
《これが！》
俺は半端じゃねえぞ。
《六道：鬼島連合
ナンバー２　朱井公平！》
うお～！　ブフッ！
あ…。
つ…　うお～！
ゴホッ！　あ…。
（課長）大佐！
うわぁ～！
フッ。
へ？　ぐあ！
（公平）フン！
うわ～！
ハァ…
お前には何もしねえよ。
えっ？
童子さんの命令はなぁ⇒
六道以外を徹底的に潰せ　だ。
（六道）課長…。
うぅ…　うぅっ！
（課長）あぁ…　あぁ～！
（踏む音）
ぐあっ！
は…。
（公平）お前は見てろ。
自分の仲間が⇒
次々とやられていくのをな。
屋上では　そろそろ
向日葵乱奈が⇒
乙姫を
ぶちのめしているころだろう。
もうわかったろ？
状況は最悪だってよぉ。
六道桃助。
これが　お前の選んだ地獄だ。
仲間が　ズタボロにされていくのを⇒
お前は何もできず
ただ見てることしかできねえ。
全部　お前の判断が招いた結果だ。
うっ　ぐ…。
ひどいよ　六道！
僕たち　こんな⇒
痛い目に遭ってるのに～！
自分だけ無傷なんて⇒
最低だよ　六道！
うが～！
放せ！
もうやめようぜ　六道ちゃん。
お前が　あの女１人諦めれば⇒
全部　丸く収まるんだ。
二度と　向日葵乱奈と
関わらねえって⇒
約束してくれりゃ
俺たちは　もう何もしねえ。
ひ　ひきょう者め！
ハァ　それじゃ…。
ひぃ～！
（公平）今から
お前が諦めるまで⇒
指を折っていく。
よく考えな。
たった１人の女を諦めるだけだ。
ハァ　ハァ…。
《ちくしょう　またかよ…》
((⚟マジ飯沼つえぇよ！
飯沼いりゃ　俺ら無敵だな！
だな！　ハハハ！
（つばき）チッ　弱虫どもが。
（飯沼たち）ん？
なんか言ったか？
（つばき）１人じゃ⇒
何もできないから
群れてんでしょ。
見てると　イライラすんだよ。
なんだ　つばき！
まぁまぁ　落ち着けよ。
よっと…。
ダチは
たくさんいたほうがいいだろ。
それの何がいけねえんだ？
今度　みんなで　スノボ行くんだ。
お前も来いよ　チケットやる。
行かねえよ　雑魚。
誰が雑魚だ　コラァ！
い　飯沼　落ち着け！
《何が　ダチだっつうの。
どうせ
粋がりてぇだけだろうが》
朱井公平？　誰だそれ？
バッドスモークってチームの
頭張ってるヤツだよ。
コイツ　そのチームに
誘われたらしくて…。
んなもん断って終わりだろ。
断ったらどうなるか
わかってんなって脅されてよ。
ケッ　上等じゃねぇか。
んな寄せ集めのチームに⇒
俺たちが負けるはずがねえよ。
心配すんな
俺たちみんなで戦うからよ。
お　おう…。
悪いな　飯沼…。
（飯沼）お前ら…。
ヒヒヒヒッ…
独りぼっちだね～。
勝てねえと踏んで
寝返ったのか！
みんなで仲間を助けようって
言ったじゃねぇか！
（公平）仲間ってのは…。
コイツのことか？
あっ　お前まで…。
よ～し　全員でやっちまえ。
俺は帰るわ。
ケガするのヤだし。
《なんでだよ…　なんでだよ！》
（つばき）こんなとこで
何やってんのよ。
裏切られたよ。
お前の言うとおりだな。
お前が正しかった。
いや　私は…。
くだらねえよな　ホント…。
ダチだと思ってたのは
俺だけだったよ。
やっぱり頂戴　チケット))
《飯沼：１人じゃ
何もできねえから⇒
群れてる雑魚が嫌いだった。
でも　六道たちは
そうじゃなかった。
たとえ弱くても
仲間を大切にするヤツらだった。
昔の連中とは違う
コイツらとなら⇒
俺は　ダチになれると思った。
でも　違うんだ。
本当はわかってた》
((ごめんな　飯沼…。
家族にまで手出されて…。
逆らえねえ…))
《俺が　みんなを
守れなかったんだ》
ビビッてないで　課長ちゃんも
１回くらい殴りかかってみろよ。
うぅ…。
（公平）なんだ？　せっかくの⇒
チャンスなのにな～。
（課長）うぅ…。
（公平）よ～し　それじゃ…。
やめてくれ。
《全部…　全部
雑魚な俺のせいなんだ》
何　何？
ハッキリ言ってみ？
僕たちは　も　もう…。
《諦め…》
課長パーンチ！
ハッ。
課長！
あ…。
ヘヘヘ…　まさか⇒
本当に殴ってくるとはなぁ。
怖くないのかなぁ？
僕は　ビビリだ。　でも
友達を見捨てるくらいなら⇒
死んだほうがマシだ！
指なんて
何本でもくれてやる！
そうか　そうか　ヘヘヘ…。
潰すぞ　クソが。
うぅっ！
（公平）覚悟はできてんだろうな。
３０本は
指を折らせてもらうぜ。
足りない分は　親兄弟にはら…。
（大佐）俺の指を使え！
大佐！
待って！
もう　これ以上
みんなが傷つくのは…。
（飯沼）情けねえ顔すんな。
（六道）飯沼くん。
ん？
お前らは先に行け。
コイツは俺が倒す。
でも　飯沼くん…。
朱井公平は確かにつえぇ。
また　ズタボロに
やられちまうかもしんねぇ。
それでも　お前は
向日葵の所へ行くんだ。
課長も　大佐も　覚悟を決めて
自分の意思でここにいるんだ。
俺も　ようやく目が覚めた。
みんなで戦おうぜ　六道。
仲間なんだからよ。
飯沼くん…。
仲間の痛みは分かち合う。
なっ　課長。
（折る音）
なぁっ！
なっ！
（六道たち）うわぁ！
飯沼くん　何を！
イッテ…　指折れ兄弟だな　課長。
指折れ兄弟って何！？
（公平）テメェ　バカにしてんのか　おい！
くだらなすぎて　ガチでイラつくぜ。
お友達ごっこは終わりだ！
飯沼ちゃん！
《コイツは　頭を使ってケンカをする。
俺には何がある？》
《片手　潰してくれたおかげで⇒
ますます　攻撃が
読みやすくなった…　ぜ…》
ブハッ！
行くぞ！
（課長／六道）うん！
やっぱりな。
お前は予測して動く。
だから予測外のところからの
攻撃は　かわせねえ。
《公平：ガチで　コイツ
折れた手で殴ってきやがった》
派手なナリして　ふざけたしゃべり方
してると思ったら⇒
とんだ期待外れだぜ。
案外真面目だなぁ　公平ちゃん？
うっ…　ホォアッハァ！
ぶちのめしてやるぜ～！
ガッ！
フォ～ウ！
この野郎…。
ホアタァ～！
イヤァハハハハ…。
ぐっ　うっ…。
フゥアッフォ～！
《ぐっ…　耐えろ。　意識を保て！
負けるわけには　いかねえんだ》
終わりだぁ～！
《きた！　大振り！》
おっ…。
危ねえ　危ねえ。
まさか　カウンター仕掛けてくるとは…
なっ　あ？
《飯沼：器用な技も　体力も
俺には　ねえよ》
ぐわっ！
《飯沼：あるのは
もらいもんの…》
ホンギャ～！
ぐうっ！
《飯沼：根性だけだ！》
は　早く　六道の所へ…。
（公平）ヘヘ
やるじゃない　飯沼ちゃん。
だが　幼田と　お前が
動けなくなった今⇒
残った　あのガキどもで
戦えると思うか？
（天乃）３人も来てくれたんだ。
うれしいよ。
（天乃）逆に…。
僕が戦う。
何？
童子さんの命令で
僕には手が出せないはずだ。
それが
突破口になるかもしれない。
（天乃）あ～
その命令なんだけどね…。
無視しようとしてるヤツがいるんだ。
（六道たち）あ…　うわぁ！
（六道）風乃さん！
アハハハハ…
いいじゃねぇか　風乃！
六道もやっちまおう！
残念だったな　飯沼ちゃん。
これが現実だ。
所詮　お前らは
友情ごっこってことだ。
こっちは片がついた。
悪いが少し休む。
お前らだけで戦えるか？
（３人）任せろ！
（飯沼）聞こえたか？
勝つのは俺たちだ。
《頼んだぜ　お前ら》