（童子）向日葵乱奈は
鬼島連合についた。
取り戻したければ
ここまで来いよ　六道桃助。
（童子）一度
地獄まで降りてこい。
血も凍るような怖い目に遭って
初めて知るだろう。
（童子）向日葵乱奈とは
住む世界が違うことをね。
じゃあね　六道くん。
明日の学園祭　楽しみだ。
（六道）ハァ…。
（飯沼）うつむいてる余裕は
ねえぞ　六道。
（飯沼）鬼島連合は
完全に敵になった。
向日葵を取り戻すには
ヤツらと戦わなきゃならねぇ。
でも心配すんな。
お前は一人じゃない。
（大佐）乱奈くんが…。
（課長）鬼島連合に！？
（六道）うん。
（大佐）六道　やはり→
お前の言うとおりだった。
え？
竜宮は悪いチームではなかった！
すべて
鬼島連合が仕組んだことだった。
どういうことだよ？
今日　我々は→
竜宮を見つけるために
悪そうな女子を見つけては→
追跡していた。
すると
とある２人組の女子が→
突然　男に声をかけたんだ。
((あの制服は
亞森の生徒じゃ？
そうだね。
上級生の人かな？
ハッ！
（２人）ハァ　ハァ　ハァ…。
うおっ。
（大佐）か　か　か…。
（課長）うわぁ…。
（風乃）私たちは　チーム竜宮。
（雷乃）明日　亞森高校に
殴り込むから→
楽しみにしてな。
（風乃）鬼島連合
ナンバー５のケリはさすがだね→
お兄ちゃん。
誰かに聞かれたら逆に面倒だ。
（雷乃）気をつけろ　風乃。
だ　あ　あ…))
（大佐）菫兄妹だったんだ。
あの２人が　竜宮のフリして→
亞森を襲っていたんだ。
《雷乃さん…》
じゃあ雷乃は
誰に　ボコられたんだ？
これは仮説だが→
メイク。
昼間見た雷乃くんは→
完全に女性に見えた。
あのメイク技術があれば
十分可能だろう。
なるほどな。
六道　悲しいが　雷乃くんも敵だ。
明日　我々は　どう動く…。
（公平）あぁ？　向日葵乱奈に
竜宮を潰させんのか？
そうだ。
（公平）でもよ→
アイツは　元竜宮なんだろ？
心変わり
しちまうんじゃねぇか？
フッ…　この計画は
向日葵乱奈が竜宮を潰して→
初めて完成するんだよ。
明日　亞森の学園祭に
竜宮が来るのを止める！
（幼田）連絡先は？
わからない。
だから　竜宮が学校に入る前に
見つけるしかない！
竜宮の無事は
最優先事項ではあるが…。
向日葵を取り戻すのが
後回しになるぞ。
竜宮が無事なら
乱奈さんを取り戻すチャンスは→
あとでもつくれる。
でも　乱奈さんが→
もし友達の乙姫さんを
潰してしまったら…。
そのとき　向日葵乱奈は　もう→
表の世界には戻れない。
≪え～？
亞森高校って不良校だろ？
大丈夫だって。　学祭の日くらい
楽しい学校になってるよ。
（２人）え？
≪やってやんよ…。
通り過ぎよう。
ごめん…。
（童子）今日は　実にいい日だ。
新生鬼島連合の誕生にふさわしい。
いよいよ総仕上げだ。
やることは簡単だ。
竜宮を　僕たち鬼島連合と→
亞森の生徒たちで倒す。
最後は
仲間になった証明として→
君に　総長の乙姫を潰してもらう。
そうすれば　明日から　また→
亞森高校には
平和な学園生活が訪れる。
僕たちは　適当な理由をつけて
学校を辞めよう。
別れは実に悲しいが→
僕たちは裏の世界の人間だ。
いつまでも
ここには　いられない。
そして　そこに
六道くんは連れていけない。
それは
わかってもらえたよね→
乱奈さん？　それとも→
乙姫を潰すことに
抵抗があるかい？
（乱奈）ない！
ククク…。
やっぱり君は最高だ。
ただし…。
ん？
もし　約束をたがえて
六道くんを傷つけたら…。
貴様らは
一人残らず消し去る。
で　今
学校を離れている１年生は？
（唯）六道桃助。
（風乃）火野本勝　木嶋耕太。
飯沼波瑠也。
（般東）幼田小百合。
思ったより少ないな。
ヤツらが竜宮と接触するのを→
止めに行かなくて
大丈夫ですか？
彼がなんとかしてくれるさ。
クフフ…。
こちら大佐！
各自　現在の位置と→
状況を報告せよ！
こちら飯沼。
六道が一緒に入った喫茶店には
寄ってないみたいだが→
一応　ここで待機する。　どうぞ。
こちら幼田。
係長の足に合わせて→
あまり捜せてません。　どうぞ！
ごめん…。
((大佐：俺の私物　トランシーバーを
みんなに渡しておく。
なんで
こんなもん持ってんだよ。
効率よく三手に分かれて
捜索するんだ。
誰かが竜宮を見つけ次第
連絡を取って合流し→
六道が事情を説明する。
うん))
《学校に　竜宮が
入ってしまったら→
もう止められない。
でも　その前なら　勝機はある！》
（大佐）各自　そのまま
捜索を続けてくれ。
この大通りから
来る可能性が高いね。
ん…　大佐？
ん　ん…。
我々が竜宮を止めようと動くのは
向こうも予想しているはずだ。
だから
いつ鬼島連合に襲われても→
おかしくはない。
飯沼くんと　幼田さんと比べ→
我々は…　圧倒的に弱い。
襲われたら
ひとたまりもないね。
あっ…。
（六道）雷乃さん…。
（しゃがむ音）
本当に　ごめんなさい！
都合がいいことはわかってる。
そのとおりだ。
大佐…。
今更　鬼島連合を
辞めたと言われても→
信じられんな。
どうせ　あの傷もメイクだろ？
あぁ。
ほらな！
全部わかってるんだ！
あと　私は女だ。
そう　お前は女…　えぇ～！？
ちなみに風乃は男。
私たちは男女逆の姉弟。
雷乃さん　言っていいの？
もう　鬼島連合には戻れない。
覚悟はできている。
信じてもらえなければ
それでもいい。
それでも私は
六道の味方でいたい。
たとえ
風乃と戦うことになっても…。
（六道）ダメだよ　雷乃さん。
一緒に風乃さんを説得しよう。
きっとうまくいく。
信じてるよ　雷乃さん！
六道…。
一緒に
劇のセットを作った仲だ。
うん。
我々は仲間だ。
楽しい学園祭を…。
（エンジン音）
おい　六道！
あのバイク集団は！？
あっ！
（亀井）楽しみですね→
亞森の学園祭！
（乙姫）おう！
竜宮だ！
しゃ～！
鬼島より先に見つけたぞ！
今　下におりて止めてくる！
《乙姫さん…》
あっ！
ぶふっ！
ぐふっ。
え？
う…　う　う　く…。
雷乃さん…。
アハハハハ！
その顔！
その顔が見たかったんだよ！
アハハハハハ！
雷乃さん　なんで…。
おいおい
まだ気付いてねえのかよ。
逆にすげぇよ。
はじましてだね　六道くん。
えっ　お兄ちゃんが？
クッフフ…　地獄には
いろんな鬼がいる。
彼は　例えるなら
ウソつきの　あまのじゃく。
（天乃）僕は
菫三兄弟の長男　菫天乃。
（天乃）妹と弟が世話になったね。
三兄弟！？
礼を言うよ　逆に。
ら　雷乃さんは？
鬼島連合を裏切ったヤツが→
ただで済むわけないだろう。
（雷乃）六道…。
（天乃）竜宮が　この道を
通ってくれたおかげで→
仕事がとても楽だったよ。
僕の迫真の名演技…
なかなか　おもしろかったろ？
そろそろっすね　亞森高校。
あぁ　この道　まっすぐだ。
（エンジン音）
ん？　ヘッヘヘヘ…。
来たか　竜宮。
（飯沼）おい六道…　六道！
あ…　ハッ　飯沼くん！
竜宮を
止められなかったよ。
事情は　あとだ。　学校行くぞ。
童子さん
竜宮の到着だぜ。
予定どおり
体育館へ誘導しろ。
乙姫以外は
ヤツらに任せていいんだな？
あぁ　亞森の生徒たちにも→
ちゃんと
活躍させてあげないとね。
フッ　なるほどな。
（扉の開く音）
あ…　風乃…。
姉ちゃん　なんで…。
なんで
あんなこと言ったんだ！？
((君は　六道くんたちと
鬼島連合→
どっちの味方をするつもりだい？
ウソは言わないほうがいい。
僕には通用しないからね。
アンタに
ウソが通じないからじゃない。
私は六道が好きだ。
この気持ちに　ウソはつかない。
姉ちゃん！？
男の格好をして　正体を隠して→
私は　ウソだらけのニセモノ。
でも　六道は
そんな私を　受け入れてくれた。
楽しい学園生活なんて
夢だと思ってたよ。
六道の敵には　なれない。
（天乃）いいんじゃない？
ハッ。
逆に！
ハッ！
あ　天乃兄ちゃん…。
女が男に色ボケなんて
普通すぎて→
つまんねえんだよ！
うっ！
（天乃）誰がお前らにメイクを教えた？
誰が　ケリを教えた？
半人前のくせに→
俺に逆らいやがって…。
お仕置きだな　雷乃))
なんで　六道なんか…。
このままじゃ　天乃兄ちゃんに
何されるか　わからないぞ！
あの人の恐ろしさは
誰よりもわかってるだろ！
ごめん　風乃…。
《風乃：全部　アイツのせいだ》
また来るよ　姉ちゃん。
《俺は　鬼島連合として
姉ちゃんの弟として→
六道桃助　お前を潰す！》
俺の合図で
一斉に襲いかかれ！
竜宮は　もう　逃げられない。
乙姫だけ屋上に連れてこい！
他は任せるぜ　般東ちゃん。
📱（般東）了解だ。
（エンジン音）
な　なんだ　このバイク音は…。
俺は鬼島連合ナンバー４
般東若之介だ。
もう状況は把握できたろう。
まずは全員　メットを取れ！
≪おら～！　早く　メット取れ！
お前は　これから
屋上まで来てもらうぞ　乙姫…。
（莇美）乙姫？　なんのことです？
私の名前は　姫野莇美です！
人違いですわね。
ギリッギリで！
だ　誰だ　お前は？
じゃあ　お前が乙姫か？
≪うわ～！　なんだコイツは！
（鈴木）フフッ。
≪コ　コイツら男だ！
アタシたち　元鬼島連合の
暴走族チームと→
やり合おうっての～！？
誰だ　今　暴走族って言ったの。
≪イヤ～！　すみません　莇美さん！
≪ツーリングチームです！
お前ら　葵のチームにいたヤツらか？
女もいるけど
竜宮じゃないのか？
ぶっ！
（山田）女じゃねえよ。
なんで俺がこんなことを…。
すっげぇな山田！
うるせぇ！
📱（公平）ソイツらは竜宮じゃねえ！
おい　公平　どういうことだ！？
📱（公平）さっさと校門に戻れ！
なんだこれ　誰もいない…。
≪今日　ホントに学園祭？
今まで　いろんな学園祭を
回ってきたが→
なんてさみしい学園祭なんだ！
（つばき）アンタが乙姫ね。
誰だ　お前は？
（つばき）今すぐ
ここから逃げるわよ！
どういうことだ？
コイツらはニセモノだ～！
校門に戻れ～！
（ヤンキーたち）うお～！
お～っと！
行かせねえよ。
くぅ…。
乙姫さん…。
大丈夫だ　六道。
((竜宮を止められれば
ひとまず　我々の勝ち。
問題は　竜宮と
接触できなかった場合だ。
どうするんだ？
（戸の開く音）
お待たせしました　皆さん！
おえっ…。
莇美さん！
私は六道様の専属運転手！
いつでも駆けつけますわ！
悪いな　つばき　急に呼び出して。
死ぬ…　莇美の運転死ぬ…。
つばき！　姫野！
あら　妖精さん。
パジャマかよ！
もしものときは→
この２人に
フォローしてもらうんだね。
あぁ　すでに作戦は考えてある。
題して…))
ニセ竜宮作戦ですわ！
お時間いただくわよ～！
今のうちに　アンタたちを
鬼島連合から逃がす！
ちょっと待て。　なんで
鬼島連合が出てくるんだ？
鬼島が復活したのは知ってるが
竜宮は関わりないぞ！
だぁ～！　うるさいわね！
説明してる時間ねえから→
言うとおりにしろ！
なんだと　ギャル女！
お前らのために言ってんだよ！
わかった　わかった
落ち着け　２人とも。
こんなに必死なんだ。
何か理由があるはずだろ。
事情は　あとで
ちゃんと説明してもらうぞ。
あ…。
うお～！
いたぞ～！
あっ！　鬼島連合か？
あれは亞森の生徒。
鬼島についてるの！
（ヤンキーたちの怒号）
向こうからも来たぞ！
さすがに全員が体育館に
向かったわけじゃないか。
どうしよう…　あっ。
私たちは　チーム竜宮！
争う気はない！　落ち着け！
≪うお～！
≪いけいけ～！
それでも攻撃するってんなら
貴様ら→
ビンタだよ！
お母さんか！
うわ～！　ビンタ怖い～！
ごめんなさい～！
娘か！
相手は竜宮だ！　容赦するな！
オト～！
な　なんだ今のは！
コイツ　ヤベェぞ！
今のうちに早く逃げるのよ！
お　おう…。
先に行け！
えっ？
まずは　ソイツらを
逃がしてやってくれ。
私は　あとから行く。
何言ってんのよ　乙姫さん！
アンタが逃げなきゃ！　ハッ。
（つばき）や　椰子谷…。
そこ　通してくれるか？
ダメだ。
ねぇ椰子谷　私の話を聞いて！
えっ？
動くな！
お　乙姫さん…。
お前ら　早く行け！
行くぞ！
続け～！
竜宮が逃げちまう！
相手が悪かったね。
私は乙姫恵梨香。
チーム竜宮の総長だ。
強い女は　嫌いだよ！
（亀井）早く行け！
乙姫さん置いて行けねえっすよ！
心配すんな！
乙姫さんは　強い！
あっ。
ふっ！
わかったろ？　早く行け！
あ…　え？　うわ～！
あっ…。
そこまでだ。
刃向かえば
コイツの腕を折るぞ！
わかった。
言うとおりにしよう。
（大佐）ようやく学校に到着だ！
あっ　つばきさん！
大丈夫か　つばき！
私は大丈夫…。
（飯沼）よかった…　竜宮は？
竜宮のメンバーは
逃げ切れたけど→
乙姫さんが
連れていかれちゃった。
（つばき）ごめん
トランシーバーも取られちゃった。
（大佐）そんなもの
今はどうだっていいさ。
《乙姫さん…》
（ノイズ）
[無線]（童子）ちゃんと
来てくれたんだね。
[無線]地獄の入り口まで。
今が引き返す最後のチャンスだ。
乙姫の身柄も
すでに押さえてある。
童子さん　本当に乱奈さんを
引き入れるためだったの？
学校で楽しく過ごしてたことも
全部…。
なんだ　そこからかい？
まだ信じてたの？
ひどいよ　みんなをだまして…。
乱奈さんを
悪い道へ引き込むなんて！
[無線]（童子）何言ってるんだ。
向日葵乱奈は→
もともと悪い人間だろう。
ハッ…。
（童子）退屈な表の世界に　彼女を
無理やり引き込んでるのは→
六道くんのほうじゃないか。
君も　本当は
自覚してるんじゃないのか？
そんなこと…。
[無線]（童子）みんなが→
幸せになるために
必要なことが１つある。
[無線]それは　君が
乱奈さんを諦めることだ。
[無線]拒めば　君たちは本格的に→
鬼島連合を
敵に回すことになる。
素直に諦めたら　六道くんは→
みんなと笑顔で過ごす
日常に戻れる。
乱奈さんもそれを望んでるさ。
だが　もし
地獄に足を踏み入れるなら→
約束どおり
最悪の恐怖を与えよう。
[無線]（童子）愉快な仲間たちを
不幸に巻き込むか→
懸命に
人並みの幸せを手にするか…。
答えは決まったかい？
[無線]（六道）…じゃない。
ん？
[無線]（六道）僕たちの幸せ　不幸せは→
お前が決めることじゃない！
決めてるんじゃない。
決まってるんだ。
化け物の向日葵乱奈に→
平凡な幸せなんて
訪れないんだよ。
僕が乱奈さんを
幸せにするって言ってんだ～！
が　が…。
やるじゃねぇか　六道！
男を見せたなぁ！
きっと向日葵も喜ぶぞ　六道。
えっ？
友の雄姿に敬礼！
えっ！
《しまった…　なんか→
プロポーズみたいに
なってしまった！》
あの　今のは
そういうことじゃなく…。
とにかく
目指す場所は決まったな！
残念だ。
乱奈さんを呼んでくれ。
長く続いた計画も
いよいよ佳境だ。
向日葵が
乙姫を潰しちまう前に→
速攻で屋上までたどりつく。
（飯沼）もちろん
敵は鬼島だけじゃねえ。
亞森の生徒全員が
俺たちの相手だ！
《六道：幸せは
自分たちでつかむんだ。
仲間と過ごす…》
行くぞ！　屋上まで！
《六道：僕たちの学園生活を！》