＜美津未：つばめ西高校の
文化祭は盛大です。
実行委員が　一年をかけて準備。
部活や　同好会の展示発表も多く→
１　２年生が各クラスで出し物→
３年生の希望者が
物販をやります。
私が属する生徒会は→
会計課や備品課と
打ち合わせを重ね→
人手の足りていないところへ→
お手伝いへ行ったりなど
大忙しです。
なので　クラスの演劇の練習にも
あまり顔を出せていません。
そうそう　演目は…＞
（美津未）ぶ…。
（風の音）
（鳥のさえずり）
＜美津未：演目は「ファミリー・シンガーズ」。
何十年も前に出版された
ある家族の物語。
発売以降　全世界で翻訳され
今も愛される不朽の名作です。
それをもとにしたオリジナル劇を
上演することになりました。
出し物を決めるとき→
文化祭クラス代表の
浅野さんが言いました＞
（浅野）実は私　中学のとき
文化祭の見学に来て→
つばめ西に入るって決めたんだ。
クオリティも高くて　みんな本気で
楽しんでるって感じがして…。
特にクラス演劇で　ミュージカルやるのに
ずっと憧れてて！
みんな　どうかなぁ…。
めんどくさい仕事とか
私　めちゃくちゃやるし！
あ…。
（西野）そこまで言われちゃ
やるっきゃないっしょ！
（弓田）さあさあ　時間ないよ～！
（川谷）ミュージカル
やってみたかったんだ～！
わあ～！
（山田）いいじゃん　いいじゃん！
＜美津未：大変だろうけど
きっといい舞台になる！
そんな気がしています＞
（クリス）いや　イベントごとに対する
モチベーションが高すぎるだろ！
（志摩）な～　すごいよな
びっくりして　俺は。
やっぱ学校によるなぁ。
うちなんか　去年　暗がりで
イチャついたカップルがいたせいで→
今年　お化け屋敷　禁止だぞ。
ちなみに　お前は何やんの？
は　へ…。
まさかキャスト！？
流れ的に…　なんか…。
なんだ　断れない空気だったん？
いや　そこは
自由に選べたんだけど…。
((《結月：はっ？　出ませんが？
舞台美術とかやりますが？》
一緒にやろう　志摩！
いや～　俺　歌はちょっと…。
なんだよ～。
カラオケ　別に下手じゃなかったじゃん
思い出作ろうぜ～。
（須田）はいはい！　俺もやる～！
ナイス　須田ちゃん！
みんなでやれば
恥ずかしくないって！
《あ…　あれ？
そういえば俺って→
なんでも引き受けて
嫌がんないキャラできてる？
たかだが文化祭の出し物で→
かたくなに拒否ったら
変に思われる？》
ん…　そ　そうだな！　やるか～。
そうこなくっちゃ～！
（クラスメイトたち）イェーイ！))
気にしすぎ。
（志摩）うん。
いま考えたら　普通に
かわせることだったのになぁ。
（クリス）聡介さぁ
高校でちゃんと友達いんの？
なに？　いるよ。
そんな　キャラ？　とか気にして→
嫌なこと
言わなかったりとかってさ→
やっぱ　いつかは
無理が来るんじゃね～の？
お前もしんどいだろうし…。
（クリス）気ぃ遣われてるほうだって
気づくよ。
一線引かれてんなって。
ん…。
((これからは
昼と放課後に練習するから。
（迎井）なぁ。
んっ？
よかったんかよ　引き受けて。
まぁまぁ　大丈夫でしょ。
はぁ…　お前がそれでいいなら
いいけど))
そうかもな。
ほらな～。
でもさぁ　俺はある程度
距離　保ってんのが楽だよ。
（志摩）子役時代のことを
つっつかれても→
いろいろメンドクサイし…。
梨々華にも
これ以上　迷惑かけたくない。
そういうのが
秘密主義だってことで→
「ちゃんと」友達が
できないんだったら→
俺は　それでいいよ。
そ～いうことを
言ってんじゃないのよ。
でも　スマン。　サクランボ食べるか？
えっ　いらない。　ビチャビチャだし。
（志摩）あ　文化祭のこと
梨々華には言うなよ。
もちろん。
((梨々華：ミュージカル！？　そ～すけが！？
うける～　いつ～？))
ん～　まぁまぁ
気楽にやりますよっ　ん…。
楽しそうだったよ。
えっ？
昔は俺らの中で　お前が一番。
（クリス）その…
仕事減っちゃったときとかは→
しんどかったと思うけどさ。
ホント　なんでだよってくらい
お前が一番うまかったし…。
あ～　まぁ　なんだ
あんま気にしないで　楽しめよ！
フッ…。
相変わらずいいやつだな
クリスくんは！
そうだろ　そうだろ。
（おならの音）
（クリス）あ　屁こいた。
（志摩）え～。
（米村）そこ　まっすぐね。
（迎井）了解。
ごめん　白取って～。
（弓田）オッケー　ちょい待ち。
（山森）ここでパーッと
明かり変えるからさ！
（成瀬）バーッと音上げればいい？
（越野）これ全部　撒けるかな？
立て看もあったほうがいいね！
＜浅野：世界が
戦争に向かいはじめた時代。
ヨーロッパのとある小国。
戦争の不穏な影が
広がりつつある中→
人々は最後の
安らかな日々を過ごしていた＞
どうか　ここにおいてください！
私の一生の家です！
（ミカ）自分を見つめ直すのです　ライラ。
＜浅野：修道女ライラは自由奔放で
歌うことが大好き。
修道院の規則を
破ってばかりの彼女は→
大佐の家へ
家庭教師に行くことに…。
大佐の家には大勢の子どもたち。
そして妻を亡くして以来　家族と→
向き合えなくなってしまった
大佐＞
（橋本）私には仕事がある。
子どもたちのことは頼むよ。
＜浅野：果たして　ライラは→
この家に　笑顔と歌を
取り戻すことができるのか！？＞
（木之本）ヨハン！
＜浅野：大佐の姪　エミリアと→
庭師ヨハンとの
身分違いの恋の行方は！？＞
エミリアお嬢様！
♪♪「僕が見つけた小さなバラ」
♪♪「君はけなげに」
♪♪「嵐に耐える」
♪♪「僕が守ろう」
♪♪「この手つかんで」
♪♪「小さなバラ」
わあ～。
うぅ…。
いい！
すっごくいいよ　２人とも！
（玉木）優勝の予感しかしないよ～。
（永田）なんかドキドキする～。
手　あたっちゃってごめん～。
大丈夫。
《ミカ：う　いいなぁ恋人役…。
でも　あの２人でぴったりだな。
木之本さん
ダンス部なうえに　歌もうまいし…。
なにより　木之本さんが彼氏持ちで
ラブラブで有名だからこそ→
女子の反発がなかった気がする》
((彼氏：小春を
よろしくお願いします))
《いや　誰も言わなかったけど
絶対　そう！》
うわ　すごい！　やってるね～！
（須田）お疲れ～。
西野くん　これみんないるなら
配っちゃって。
おう。
《ミカ：みつみ　わかってんのかなぁ。
忙しそうだけど。
文化祭マジックってもんが
あるんだからね。
って　いやいや。
私が心配する必要ないわ。
う　絵具ついた～。
（曽賀）段ボール取りに行ってくる。
《楽しそうだな～。
３年生になったら
クラスの出し物ないから→
今年と来年しかないんだもんね。
運営も楽しいけど
こっちも何かやりたかったなぁ》
う～ん　ここは削れないよ～。
浅野さん　手伝えることとか
あったら言ってね。
えっ　ホント！？
じゃあさ　いま尺が
どうしても　はみ出しちゃってて→
脚本　最後にもう一回見直して
明日　話し合おうってなったんだ。
岩倉さんからも意見もらえる？
（浅野）それが
昨日　通しでやってみた動画で→
こっちが脚本なんだけど…。
《結構大変な量…》
でも岩倉さん忙しいよね
難しいかな？
大丈夫！
明日　朝か昼だったら
打ち合わせもいけると思う！
おお～　さすが～！　ありがとう！
ううん　私も参加したかったから。
《う…　でも昨日もパンフ持ち帰って
内職してたからなぁ。
ちょっと眠い…》
やば…。
（志摩）あぶな！　大丈夫？
んんん～。
（野口）おお～い　釘とか使ってるし
気ぃつけて　マジで。
ご　ごごご　ごめん！　そうだよね。
木材もやりくりして使ってて
壊したら大変なのに。
みつみちゃん疲れてんじゃない？
ちょっと休んだら？
ぬっ！
大丈夫　大丈夫！　ありがとう！
いや…
仕事もらいすぎじゃないかなぁ。
ちょっとほかの人に振るとか…。
楽しくてやってるからいいんだ！
頼りにされるのうれしいし。
こんな大きなイベント→
せっかくだから
めいっぱいやってみたい。
そっか…。
じゃ　練習がんばって！
うん！
((スタッフ：はい　カット～！　はいＯＫです。
いや～　よかったんじゃない？
いったん休憩はさみま～す。
はっ！　お母さん！
（志摩）お母さん　見てた？
（志摩母）見てたよ　聡介。
（志摩母）すっごく上手だったよ
がんばったね))
《なんでこんなこと
思い出すんだ…》
（ナオ）わ～　今度は何？　投票用紙？
うん　急に追加で頼まれちゃって。
（ナオ）ほどほどにしなさいよ。
んっ。
おやすみ～。
ん～。
（テレビの音）
《そうだ　劇の動画も見ないと…》
んん…。　はっ。
あ…。　ぐっ…。
（走る足音）
ごめん！　おはよう！
おはよう　岩倉さん。
話し合い…。
もうチャイム鳴るし終わるよ～。
どう？　なんかいい案ある？
それが　その…　本当にごめん！
昨日　寝落ちしちゃって
あんま観れなくて…。
ああ　そっかそっか。
それはしょうがない。
《やっちゃった～！》
≪お昼どうする？
≪腹減った～！
《今からでも観返して…》
（結月）みつみ　お昼食べようよ。
（美津未）ん～。
あ　これいいかも！　浅野さ…。
浅野さん　中庭じゃない？
（美津未）ちょっと行ってくるね。
（結月）え　お昼は？
ごめん　先に食べてて！　ん…。
うぃ～。
（浅野）見てないなら
急いでくることなかったじゃん。
（玉木）岩倉さんね～。
ぷは　んっ？
あ…。
（山田）岩倉さん
いっつも走ってんな～。
（走る息遣い）
志摩？
《わかった
なんで思い出したのか。
転びそうで　傷つきそうで…》
（浅野）できないなら　最初から
引き受けないでほしいんだよね。
（玉木）まぁ　それはね。
ちょっと　から回ってるよね
やる気が。
《志摩：まだ
小さな子どもみたいに》
((元父：だからって
会社に電話してくるなよ！
（志摩母）それは　あなたが
出張だってうそついて…。
どうしてそんな開き直れるの！
あ…。
（元父）もういい！
（割れる音）
（泣く声）
（志摩）お母さん…。
は…。
どうしたの？
大丈夫　ちょっと
ケンカしちゃっただけだよ。
ホント？
ホント…。
お　お母さん　僕ね→
次の　次のセリフまで
全部覚えたんだよ！
えっ　すごいじゃない　聡介。
長いセリフあったでしょ。
言えるよ！　聞いてて！
蛍は夜にしか見られないじゃん。
だったら　夜こっそり抜け出して
みんなで　あの川に行こうよ！
大人には内緒でさ
僕らだけで行くんだ！
作戦は僕が考える。
看護師さんの見回りは
時間が決まってる。
（志摩）１時間に一回。
はっ…　そのすきに
ナースステーションの前を抜ける　外に…))
《志摩：庭師ヨハンは
エミリアと身分違いの恋に落ちる。
しかし　尊敬する人にそそのかされ
独裁政権に加担し→
真面目がゆえに
後戻りができなくなってしまう。
自分が正しいと思いたくて
覚悟も　自覚もないまま…。
最後　罪悪感に押しつぶされて
一家に背を向けて走り去る。
ホント
ぴったりの役をもらったな…》
てかさ　ホント間に合うのかな。
ねぇ～。
（玉木）もうけっこう時間ないよね
冷静に考えると。
どれがいい？
えっ？
夏休みに短期バイトをして
羽振りがいいのだ。
好きなものを選ぶがよい。
えっ　急に殿？
え～　じゃあ…　みかんゼリー。
もう１０月とは思えないね～。
うん～。
《志摩くん　さっきすれ違った？》
《美津未：ということは→
やっぱり浅野さんたちの話
聞こえてて→
心配して
引き返して来てくれたのかな？
なんて　気のつく…》
あ　ごめん。　ぼ～っとしてた。
そうだ！　劇の通しの動画見たよ！
あ…。
すごい素敵だったよ～
志摩くんのヨハン。
アハ…　いや～
素敵ではないでしょ　ヨハンは…。
あ…。
((西野：３組の出し物は
演劇に決定しました～！
（志摩）やるか～！
（山田）そう来なくっちゃ～！
先輩には悪いけど
もうやりたくないんだ。
（志摩）あのころは
たしかに一生懸命だったけど→
楽しいというより→
母さんが　よろこぶからやってた))
うぅ　く　く…。
うお！　え　えっ！？
うっ　じ…　ご…。
（嗚咽）
えっ　なに？
（泣く声）
泣かせてる～。
小さい子を…。
えええ～！
落ち着いた？
（鼻をかむ音）
うん…。
志摩くん　劇出るの嫌だったよね。
んん～。
私　前にいろいろ聞いてたし
気づけたはずなのに…。
（美津未）というか　なんとなく
引っかかってたのに→
都合よく解釈しようと
してたっていうか。
ごめんね…。
いやいや！
それは　はっきりしなかった
俺が全部悪いやつじゃん。
いや　なんか
それだけじゃなくって。
さっき中庭で言われてたの
聞いたと思うけど…。
（美津未）自分で
仕事を引き受けておいて→
すっぽかしちゃったんだ。
やりたい気持ちだけで
結局　ほかの人に迷惑かけて…。
志摩くんは
自分が大変なときでも→
こうやって
心配してくれてるのに→
なんか　私　全然
周りが見えてなかったな～って。
そこまで気にしなくても…。
（泣く声）
ん～。
《本人的には
真剣なんだろうけど→
こんなことで泣くんだなぁ…。
母数多けりゃ
もめ事だって当然増えるし。
今なんか　マシな方でしょ。
大丈夫なの？　東京に来て。
官僚なんか目指して。
君がいて　高校生活
ちょっとおもしろくなったけど→
海とか　山に
囲まれた場所のほうが→
似合ってる気もする。
傷つかないで→
そのまんま
変わらないでいてくれないかな》
ずず…　あ　でもね→
ヨハン役が素敵だったっていうのは
本当だよ。
エミリアと踊ってるとこ
すごくかわいかった。
あ…　ありがとう。
あんなに恋しても→
パッと
密告しちゃうものなのかしらね。
そういうところだよな　ヨハン。
そんなんだから
間違った道に走っちゃうんだ。
ん～　でも結局
誰も死なずに済んだんだし→
まだ引き返せるよ。
（美津未）エミリアってさ
私たちと同い年なんだよね…。
ヨハンだって　１つしか年が違わない。
道を選びきるところまでは→
描きたく
なかったんじゃないかなぁ…。
ん…　そうかなぁ…。
ん…　やってみる？
えっ？
♪♪「僕が見つけた」
♪♪「小さなバラ」
♪♪「君はけなげに」
♪♪「嵐に耐える」
♪♪「この手つかんで」
♪♪「小さなバラ」
はい　ここで　エミリアも立ち上がる。
イヒ　イヒヒヒ…。
歌って。
♪♪「あなたが摘んだ」
♪♪「私はバラ」
♪♪「なんとか　フンフーフン」
フフハハハ　わかんない。
あ…。
（志摩）そんで　段を上がって。
♪♪「小さなバラ」
アハハハ。
フフ～。
え～　なんか恥ずかし楽しいね！
上手じゃ～ん　みつみちゃん。
ふ…。
（美津未）ありがとね　志摩くん。
もう大丈夫になった！
教室戻ろう。
（志摩）保健室とか寄らなくて
大丈夫？
（美津未）なんで？
（志摩）気まずくない？
浅野さんとか…。
（美津未）ん～　でも
話したいこともあるんだ。
私はね　志摩くん。
多少　ド派手に
転ぶことが多い人間だけど→
その分　起き上がるのも→
むちゃくちゃ　得意なんだから！
あ…。
うん…。
（志摩）みつみちゃんは
みつみちゃんだ。
ああ～　これでも
１時間超えちゃうか。
浅野さん。
んっ？
ごめん　やっぱ脚本のことは
つけ焼刃じゃわかんなかった。
あ～　うん。
でも　こういう舞台装置使ったら→
けっこう時間短縮になるかなって。
どれどれ？
おお～。
たしかに
これならコストもかかんないね！
（美津未）使えるかな？
うんうん！
フフッ。
（木之本）志摩くん！
後半の合わせやるよ。
は～い。
♪♪「ハッピバースデー　トゥー　ユー」
おめでとう　志摩！
うわ～　ありがとう。
♪♪「小さなバラ」
フン～
ようやくエミリアたんと同い年とは→
かわいいもんですな。
やあ　イタタタタ！　そ　そんな怒る！？
いや？　なんとなく。
んっ？　ん…。
は…。
（木之本）失礼します　叔父様。
うむ。
（橋本）みんな　聞いてほしい
私には結婚したい人がいる。
((楽しそうだったよ　お前が一番))
（ざわめき）