（鳶の声）
＜美津未：石川県の
端っこのほうから来ました＞
((文乃：美津未ちゃ～ん！
（タッちゃん）お～い！
（美津未）夏休みには　帰るから～！
はっはぁ…。
元気で～！
（タッちゃん）頑張りや～！))
（タッちゃん）ってのに
憧れとったんやけどなぁ。
（美津未）ハハハ…　ちょっとわかる。
＜美津未：近所の駅は
１０年以上前に→
鉄道の廃線でなくなりました。
中学の同級生は８人＞
美津未ちゃん　これ…。
＜美津未：ふみちゃんとは
幼稚園から一緒！＞
かわいい…。
パンダ好きやろ？
リャンリャン見たら　写真送ってよ。
＜美津未：親友です＞
任せて！
＜美津未：幼馴染が親友だなんて
ステキです＞
ふ…。
♬～
（風の音）
（美津未）ふん…。
フッフフ　フフフ…。　完璧。
（ナオ）い～い？　おみつ。
三番目の駅で乗り換えだからね。
＜美津未：お父さんの
きょうだいのナオちゃん。
変な人に声かけられても
無視よ　無視！
＜美津未：東京の私の保護者です＞
ナオちゃん　心配しすぎ。
だって　鉄道会社が
いくつもあるのさえ→
この前　知ったじゃないの！
ついてってあげたいけど
今日　仕事早いし～。
大丈夫！　予感がするの！
今日は　きっと完璧な一日になる！
《余裕…》
＜美津未：今日だけじゃない。
私はこの高校生活
ただの一度だって失敗しない。
なぜなら　私には
明確な人生設計があるから！＞
＜美津未：大学は　もちろんＴ大。
法学部を首席で卒業。
総務省に入省し　キャリアを積んで
過疎対策に大きく貢献する。
定年後は地元に戻り
市長を務める。
官僚時代のノウハウを生かし
財政を大幅に改善。
死んだらお骨は
日本海に撒いてもらう…。
この３年間は　そんな夢の土俵に
立てるだけの学力を→
身につけるためにある！
ただ　うちの家族は
そんなことよくわからないから＞
((母：学校楽しい？
友達はできたか？))
＜美津未：とかが
気になるでしょうから…。
そこもまぁ
ほどほどにこなしましょう＞
＜美津未：待ってて　みんな。
凧島町が誇る神童の私が
立派になって帰るから！＞
《３番目　３番目…》
（発車音）
🔊これより　つばめ西高校
入学式を執り行います。
🔊新入生入場。
（拍手）
（迎井）あ　聡介？　お前　今どこ？
📱（志摩）今から乗り換え～。
はぁ…。
📱（迎井）のんきか。
始まっちゃったぞ　入学式。
（志摩）あ　ホント？　じゃあ帰るか～。
📱（迎井）一応　頑張って来いよ。
（志摩）でも　今からじゃあ…　あっ。
（ざわめき）
張りついてる。
📱（迎井）はっ？
（志摩）同じ制服の女子が　壁に。
📱（志摩）やばい人かな？
（迎井）さあね　聞いてみれば？
俺も　もう行くから　切るぞ。
（教師）１年？
はい！
（教師）もうみんな入場したぞ。
いや　長い戦いでした。
駆け足！
はい！
（教師）まだ　連絡つかないか。
（花園）はいぃ～　どうしましょ～。
う～ん　どうなってんだ　３組は…。
📱（バイブ音）
あああ…。
((え　どこ？　あっち　こっち？))
《迷って…。
通勤ラッシュに巻き込まれ　人酔い》
((あ　う　うぅ…))
《こんなはずでは…　消えたい…》
（志摩）あの～　大丈夫ですか？
はっ！
《志摩：こっわ…》
あっ　なんでもないで～す。
きゃああ！
ああ…。
《あ　あれ？》
あ…。
（美津未）うぐ…。
《美津未：同世代の知らない人と→
しゃべるのって私…。
何年ぶり？》
が　学校へは
どうやって行くのですか！
ハァハァ…。
あ…。
なんだ～　迷子？
俺も遅刻　一緒に行こうよ～。
（校長）高校　大学　就職。
え～　それらが
すべて縁であります。
え～　皆さんは
厳しい入学試験に合格し　え～。
（志摩）あ　そ～　石川県から～。
（美津未）はい…。
何市？
はい…。
俺　石川県って
行ったことないな～。
《間に合わなかったら
どうしよう…。
今日は絶対　実家から
電話かかってくるでしょ。
入学式どうだった？　って。
そのまんま言ったら
心配するに決まってる。
うそつく？
どの程度？》
そんな
この世の終わりみたいな…。
たかが入学式じゃん。
あっ　ん…。
それは　あなたにとってはでしょ。
は…　ち　ちが！
🔊まもなく宮前山…。
おっ　もう降りるよ。
🔊お出口は　右側です。
あ　あ…。
歩いたら　１０分くらいだけど…。
急いでるんでしょ？　走る？
＜美津未：お父さん　お母さん
真春　桔平→
おばあちゃん　サトノスケ　オミソ　オシオ…。
東京は猛スピードの街です。
お姉ちゃんは簡単に波にのまれ→
動揺して　さらに状況を悪化させ
あげく…＞
（走る息遣い）
一本道だから　頑張ろう！
＜美津未：こんな親切な人に
八つ当たりしてしまいました。
たった半日で
自分の正体を見た気分です。
恥ずかしいです＞
あっ…。
あ　ああ…。
（志摩）だ　大丈夫？
あ…。
あ　ああ…。
だい　じょう　ぶ…。
＜美津未：でも…＞
んっ…。
＜美津未：今はとにかく…＞
んんっ！
＜美津未：走ります！＞
♬～
（走る息遣い）
ハハッ…。
♬～
ん…。
（息遣い）
あっ　岩倉さん！？
ゼェゼェ…。
（花園）志摩くん！？
はい　遅れてすみません。
す…　ゴホゴホッ。
まぁまぁまぁ　よかったよ　無事で。
ていうか　岩倉さん　大丈夫？
間に合いま…。
《コワッ…》
それは　ギリギリセーフ。
代役　頼んじゃった子に
あとでお礼言っといてね。
（美津未）すみません…　ハァハァ…。
んっ？
🔊新入生代表　岩倉美津未。
はい！
《首席か～い》
あっ。
あっ？
ん…　えっ！？
《まさか原稿…》
ん　んん？
すぅ…　暖かな春の訪れとともに→
私たち　２１６名は→
つばめ西高校の入学式を
迎えることができました。
🔊（美津未）今日は
私たちのために→
このように
立派な式を行っていただき→
ありがとうございます。
暗記？
おお～。
今　私たちの胸は
期待と不安に満ちて→
校庭に立つ　まだつぼみの多い
桜の木にも重なります。
🔊（美津未）厳しい受験を
乗り越えた経験は→
私たちの糧となり　自信に
つながってくれることでしょう。
ハハッ…。
🔊（美津未）私たちは
ここに　１人で→
たどり着いたわけでは
ありません。
🔊家族や　周囲の方々の
支えがあったことを→
決して忘れず
その方々に恥じぬよう→
この　つばめ西高校で
自分の頭で考え…。
（美津未）自由　自立
自主性を重んじる→
この学び舎の門をくぐれたことを
本当に幸せに思います。
最後になりましたが→
これからお世話になる　先生
先輩方→
私たち新入生を温かく見守り
ご指導くださいますよう→
よろしくお願いいたします。
《１回も瞬きしなかったよ…》
（拍手）
はあ～。
（ざわめき）
（走る足音）
岩倉さん　どこ行っ…。
ん　ん　ん　んっ…。
え…。
ぶええぇ…。
ひぃ…　いやああ～！
＜美津未：本日の予定。
いち。
（拍手）
に＞
((スピーチすごくよかったよ～))
＜　さん＞
((私たち　友達になろうよ))
⚟あ～　吐いた人？
⚟大丈夫なの？
⚟吐いた人か。
《初日から
「吐いた人」になってしまった…。
いやでも　これに関しては
私の努力次第で…》
（ミカ）え～　私もそれ聴いてるよ。
あっ…。
（ミカ）めっちゃいいよね～。
（川谷）ねぇ　連絡先交換しよ。
えっ　うれしい！　しよしよ！
わぁ…。
（川谷）来た？
（ミカ）アッハハ　何このスタンプ。
《す　すごい…。　見習わねば…》
あの！
あ…。
よ　よろしくね。
うん　よろしく～。
《雑に扱われた気がする…》
そういえばさ！
（志摩）岩倉さん。
んっ？
同じクラスだね。
志摩くん。
そうそう。
体調は平気なの？
あ　吐いたらスッキリ…。
そっか～　よかったね。
《やっぱり…》
（志摩）そうだ！
スピーチよかったよ　堂々としてて。
《美津未：めちゃくちゃいい人だ！
あ　なんか
顔までステキに見えてきた…。
今日は　お世話に
なりっぱなしだったから？
それとも　東京って
こんなキラキラした人が→
たくさんいるのかしら…》
《ミカたち：いたよ　イケメンが》
《川谷：気取ってなさそうだし》
《元林：彼女いるのかな？》
《峯：入場の時　いなかったよね》
《城ヶ崎：このクラスでよかった～》
岩倉さん　俺たち友達になろうよ。
あ　ＩＤとか　教えて。
連絡すんね～。
ん～　んん…。
んっ。
私にも教えて？
んっ？
あっ　私　江頭ミカ。
席　前うしろなんだし
仲良くしたいな。
わあ～！
《さっきはタイミングが悪かったのね》
うん。
美津未ちゃんて言うんだ～
かわいいね。
（戸の開く音）
（花園）みんな席について～。
遅くなって　ごめんなさいね。
ちょ～っと　いろいろあって。
《すみません…》
３組　担任の花園さくらです。
私も　初めての担任なので→
みんなに助けてもらうことも
あるかもしれないけど→
一生懸命　頑張りますので
よろしくお願いします！
（拍手）
今日は簡単に　教科書の説明と→
今から配る
プロフィール用紙　記入して解散！
（花園）明日は
自己紹介してもらいますからね～。
《さて…
どんな人たちなんでしょう》
《美津未：いい関係を
築きたいものです》
（美津未）そんな感じで　うん
大きなハプニングもなく→
大成功だったと
言えるんじゃないかしら？
📱（文乃）いかったんね～！
📱うちは　せっかく
話しかけてもろうたんに→
緊張でうまく返せんかった～。
まだ初日だもの～
ふみなら大丈夫よ。
ほうかな～？
美津未ちゃんは
誰かと　しゃべれたが？
フフッ…　二人ほど　友達ができた。
📱（文乃）ええ～　すご　どんな子？
おしゃれで　かわいい女の子と
あと優しい男の子。
📱きゃあ～！　男の子！？
なになに　なんで～！？
（美津未）朝　私が駅で迷…。
ちょっと　迷いかけたときに
助けてもらって。
同じクラスだったの。
📱（文乃）ええ～　かっこよかった！？
か…　そうね。
今まであったことない感じの。
スマートな…。
📱（文乃）ああ～
いいな　いいな～！
📱え　でも　美津未ちゃんに
彼氏できちゃったら　さみし～。
そんなそんな　気が早いって～！
うわあ～
うちも明日からがんばろ！
うん！　応援してる！
（ナオ）ただいま～。
あ　ナオちゃん帰ってきた。
📱（文乃）じゃあ　切るね。
それから　悪いけど
妹と弟のことも　よろしくね。
私がいなくて
困ることも多いだろうから…。
うん！
ナオちゃん　おかえり～。
（ナオ）ごめんね　遅くなって～。
入学式どうだった～？
うまくいったよ。
ホント～！？　よかった～！
（ナオ）電話してたの？
うん！　ふみと！
やっぱり　心細いみたい。
ふみは　フワッとしてるから
私がいないと心配だな～。
フッ　そ～ね～。
（ナオ）さっさ～
食べながら話そう～。
お祝いに　ちょっといいデリで
買ってきちゃった～。
（美津未）ありがとう～　デリ？
うわっ　なんかハイカラな　おかずね。
おいしいのよ～　ここの。
《今の子はハイカラって言葉
使うのかしら？》
うまっ！
（文乃）こんばんは～。
サトノスケ～。
（母）ふみちゃん　こんばんは。
これ　お母ちゃんから　大根です。
わあ　新しい　ありがとね～。
あっ　ふみちゃんち　アスパラある？
ちょっこし　待っとってね。
（真春）ふみちゃん　ふみちゃん～！
姉ちゃんと電話した？
さっきしたよ。
（桔平）なんか言うとった！？
なんかって？
姉ちゃん　うちらには→
完璧やったとかいうけどさ→
本当は　駅で迷子になったり
しとるんじゃないかねって→
話しとったんよ。
うちも　同じ心配しとった。
（笑い声）
あの子は勉強以外は
ズレとるさけ　心配で。
はい。
わあ　たくさん！
ありがとうございます。
大丈夫ですよ。　友達できたって
ホントに　嬉しそうやったし→
うちも　マメに連絡取りますから。
（母）ありがとね。
ほいじゃあ　おやすみなさい～。
（戸の開閉音）
ふみちゃんが一緒なら
安心なんにねぇ。
ね～。
アゥ…。
（クリス）どうたった？　入学式。
（学ラン）なんか　よさそうな
クラスだったよ。
（セーラー）いいなぁ。
（梨々華）うちらは
初日からギスギスだったもんね。
（クリス）おい！
俺の４つしかないエビを…。
（梨々華）いいじゃん　ケチ。
（学ラン）制服かわいいね。
（梨々華）聡介は？
んっ？
（クリス）そうだ
どうよ　高偏差値高校は。
俺は　まず寝坊して～。
プッ　アッハハハ！　いきなりかよ！
出られなかったの！？
いや　駅から走ったから。
（梨々華）フッ　アンタが？
うん…。
俺も　絶対無理じゃん
と思ってたんだけど。
（志摩）校長の話が
長かったりしたみたいで→
結構　間に合っちゃった。
いいね　こういうのも。
女か？
あっ　俺　もう　そろそろ行くわ。
ちょっと出して！
（クリス）はっ！？
何もう帰んの？
おい　マジか！
女なのか？　早くないか！？
（梨々華）ちょっと　逃げる気！？
そんなんじゃないけど
早めに帰ろうかなって。
（志摩）明日　遅刻したら嫌じゃん。
（志摩）じゃあね。
（ストローの音）
なにあれ？
さあ～。
（クリス）よっぽど　いいことが
あったんじゃないか？　今日。
♬～
《うん。
やっぱ　楽しまなくちゃ。
高校生活…》
《夜が明るいな…》
《今日の失敗はノーカウントにしよう
初日だもの》
《新入生テストも　春休みの宿題
さんざんやったしね》
うんうん。
《明日からは　大丈夫でしょう
私なら…》
《自己紹介か…
いや　大丈夫でしょうけど》
《一応
言うことくらいは決めとく？
初めの印象は　大事だものね。
場の雰囲気に合わせて　パターンも…》
ふ～ん…。
んん～。
（鳥のさえずり）
♬（鼻歌）
あっ　おはよう　おみ…。
（扉の開閉音）
《美津未：初めの印象は…》
（ナオ）こわっ。