（花園先生）じゃ～　次の人～。
山田健斗です。
とにかくモテたいです。
でも　付き合ったら　一途です。
よろしくお願いしま～す。
（笑い声）
（花園）は～い　ありがとう。
次は　えっと…　岩倉さん。
（美津未）んっ…。
《美津未：いざ…》
((ナオ：自己紹介？
（美津未）そう！
まぁ　軽くでしょうから…。
気楽にやってくるね！
《ナオ：それで寝不足…》
ぶっ…。
（ナオ）とにかく笑顔よ　笑顔。
大丈夫　誰もジョーク言えとまでは
言わないから！
笑顔…。
こう？
ウッフフ…。
（電車の音）
（女子高生）男？
うそぉ。
え～　でもさ～。
んっ？
この方がいい？
フッ…。
もう～　違いが全然わかんない！
でも　どっちもかわいいわよ！
そう？))
《アドバイスありがとう　ナオちゃん…》
岩倉　美津未です。
３月３日生まれ
石川県　凧島町から来ました。
（弓田）クマ　すご…。
ちなみに　このへんです。
⚟遠っ！
（小柴）引っ越してきたの？
親戚の家に居候してます。
（曽賀）へえ～。
官僚になりたくて
こっちの高校を受験しました。
（生徒たち）お～…。
どうぞよろ…。
（成瀬）なんで　官僚？
なん…。
《話せば長いな》
((大丈夫　誰もジョーク言えとまでは
言わないから…。
言わないから　言わないから…))
《美津未：ナオちゃん　私は…。
期待値の上をいく女！》
人の上に立つべき人間だからです。
（落雷の音）
（吹雪の音）
（花園）次の人～。
（呼び鈴）
志摩　聡介です。
生まれも育ちも東京です。
（志摩）趣味は体を動かすこと！
将来の夢は　今のところなくて…。
あっ　岩倉さんの部下なら
なりたいです。
（笑い声）
フッ…。
《美津未：志摩くん…。
やっぱり　すばらしい人だわ！
聡介くんって言うんだ。
聡い…　サト…。
はっ！　サトノスケ！？》
((ハハハハ…))
んっ！
《美津未：うそ！
すごい偶然！
毛の色とかもそっくり！
すご～い！》
《ミカ：おいおい…》
（花園）じゃあ次は　ちゃちゃ～っと
男女１名ずつの→
学級代表を
決めてほしいんだけど…。
立候補は…　岩倉さんね。
ほかには　いない？
じゃ　女子は
岩倉さんで決定で～す。
⚟おお～。
⚟ハハハ…。
（拍手）
（須田）じゃあ　男子も決定じゃん。
えっ？
（越野）ハハハ　男子は志摩で～す。
よろしくお願いしま～す。
（拍手）
よろしくね。
よろしく。
板書したほうがいいよね。
私　書く。
《元林：えっ…》
《千原：なんか…》
《永田：いや
まさかとは思うけど…》
《女子たち：あの２人→
いい感じじゃあるまいな》
《志摩くんって　天然タラシ？
それとも確信犯？
一応　探り入れとくか…》
カラオケ？
（ミカ）そっ！
新入生テストも終わったし→
どうかな～と思って～。
（木之本）いいね　いいね！
発散した～い！
（川谷）この辺って
どこ安いんだろ？
《カラオケ…　初めて…》
（ミカ）ねぇ　男子も放課後
一緒にどう？
んっ？
えっ　俺らもいいの～！？
志摩くんも！　岩倉さん来るよ～！
ホント～？　じゃあ行こうかな。
あ…　どへっ。
んっ…。
このメンバー　みんな来んの？
（結月）あたしも　今日はいける。
（木之本）きゃ～　ちょ～楽しみだね
カラオケ　ひさびさ～！
《ミカ：村重　結月…。
こういう　あからさまな美人は
誘いたくなかったな…》
ん…。
（ミカ）岩倉さん。
んっ？
志摩くんの言うこと
真に受けないほうがいいよ。
んっ？
ほら　なんていうか→
あんな　かっこいいとさ
何人もの女子から→
好かれる状況が
普通なわけじゃん？
（美津未）あ　うん…。
（ミカ）それを　いちいち身構えてたり
気にしすぎても→
揉め事の元になるから→
処世術として　みんなに
優しくなっちゃうんだよね。
ん…。
あっ　変なこと言って　ごめんね。
でも　傷つくのは
岩倉さんだから…。
あ…　うん　わかった…。
《そっか　そうだよね…。
ちょっと浮かれてた…。
でもなんか
聞きたくなかったなぁ…》
（チャイム）
（店員）お時間どうされますか？
（ミカ）２時間で。
（店員）ドリンクバーは
あちらをご利用ください。
（ミカ）はい。
《２時間だから　え～っと…》
（ミカ）えっ　岩倉さん　後払いだよ？
もしかして　カラオケ初めて～？
近くになくて…。
たまに　先払いのとこもあるよ。
そ…　そ～なんだ～。
《真に受けない　真に受けない…。
志摩くんは　みんなに優しい…》
（カラオケの音）
♬「指で」
♬「アイ　ニジュー　フォー　エーバー」
（木之本）軽音部入るんだって。
（元林）ほお～。
曲入れた？
ハッハハハ　ハ…。
（歌声）
歌　得意だったり？
なんも。
アハ　今の方言？
えっ　うん。
（山田）今日の俺のタンバリン
キレてるわ～！
《美津未：うん。
（水の音）
カラオケって　すごく音が大きい！》
はぁ…。
ん　どうも…。
《美津未：村重さん…
キレイな人だな》
居心地悪くないの？
ん…。
明らかに　志摩と仲良くなるための
ダシにされてんじゃん。
意味わかる程度の
方言聞き返して　バカにしたり…。
（結月）気づいてるよね？
《き　気づいてませんでした…》
帰りたくなったら言いなよ。
あたしも抜けたっていいし。
（美津未）んっ。
（足音）
♬～
《難しいな…。
中学校は　８人きりだったから→
人間関係がこんなに難しいなんて
思ってませんでした。
人の心って　わかりません…》
んっ。
📱
（美津未）ふみ…。
（文乃）美津未ちゃ～ん
元気なが～？
📱（文乃）昨日も　しゃべったけど。
ウフフッ…。
📱もう　うちにおる～？
ずず…　ううん　今…。
カラオケにいる！
📱（文乃）ええ～　カラオケ！？
📱うっちゃ　小さいときに
１回　行ったきりや。
フフン　私は初めて。
あっ　クラスのみんなと
一緒なんだけど。
📱（文乃）い～な～　楽しい？
うん　すっごく盛り上がってて…。
美津未ちゃん　今のうそやろ。
んっ…。
そんなことな…。
📱（文乃）や～　うそやね！
📱ちょっと
帰りたくなっとるでしょ　今。
は…　ふみ　エスパー！？
ハハッ…　美津未ちゃんの
元気ない声くらい　わかるわいね。
📱（美津未）それにしたって
電話してくるタイミングも完璧。
ホント？　以心伝心ってやつ？
📱（美津未）フフ…。
《ふみが　ここにおったらなぁ…。
なんて言ったら　心配かけるよね》
ふみ。
📱（文乃）ん～？
えっと…　私たちって
どうやって友達になったっけ？
📱（文乃）さ～　もう　覚えとらんね。
だよね。
📱（文乃）あっ　幼稚園のころは
美津未ちゃんのこと苦手やった。
な…　え　な　なんで！？
だって　いつも　ムスッとして
怖い子やと思っとったもん。
ホントは優しいのに　ハハッ。
（文乃）わからんかったんよ
あのころは。
((いや～！
ふんっ！))
まさか　こうして　毎日
電話するようになるなんてね。
📱（美津未）フフ…　ありがとう　ふみ。
フフフ　なんも～。
📱（美津未）あとで
もう一回電話するね。
グチ言う～。
📱（文乃）待っとりま～す。
んっ。
（カラオケの音）
あっ　岩倉さん　おかえり～。
ただいま。
気になってたんだけどさ～。
（木之本）そのピンって　おしゃれ？
《どういう意味？》
（騒ぐ声）
フフッ…。
《美津未：いや　わかるわけないか。
出会って　２日だもん。
こんなこと考えたって
しかたなかったんだ》
うん　オシャレ！
（山田）おっ　次　だれ？
（盛り上がる声）
岩倉さん　がんばれ～。
《志摩くんも…
変な分析してごめんね》
（盛り上がる声）
♬～
はあ…。
♬「テー　テッテッテッ　すすむよ」
♬「トコ次郎」
♬「にんじん抱えて　どこ行くの」
♬「おおきな　ジャンプで　運んでく～」
♬「テー　テッテッテッ　おいでよ～」
♬「トコ次郎」
♬「にんじん抱えて　どこ行くの」
♬「お耳がたれたら　また明日～」
は…　アハ　ハハハハッ。
岩倉さん　おもれ～！
トコ次郎　好きだった～！
（山田）俺もなんか
なつかしソング入れよ～。
((文乃：わからんかったんよ
あのころは…))
《いつか
そんなふうに笑い会える人が→
この中にも　いるんでしょうか》
《美津未：そうだったら
うれしいです》
ん…。
（西野）あ～　牛丼　食って帰りて～。
（成瀬）あ～　俺も～
歌ったら腹減ったわ～。
（結月）ねぇ。
んっ？
ＩＤ　教えて？
あ…　うん。
ええと…　どこを…。
友達の欄の上に
追加ボタンあるでしょ。
最初だし　仲良くしたいな
と思ってきたけど→
あたし　カラオケって好きじゃなくて。
（結月）でも今日は
みつみのおかげで→
けっこう楽しかった。
んっ…。
フッ…。
じゃあ　寄るとこあるから。
えっ　村重さん　帰んの？
ばいば～い！
《美津未：人の心って
わかりません。
だから　少しずつ…》
（元林）じゃあ
このへんで解散にする？
（志摩）そうね。
《やばっ！》
（ミカ）志摩くんって
映画見たりする？
（駆け寄る音）
（志摩）たまにね。
あっ　いいな～　「彼女」とだ！
ん～　そんなんじゃ　ないけど…。
江頭さん　も少し肩の力を
抜いてもいいんじゃない？
（志摩）そのほうが
きっと楽しいよ。
えっ？　なにそれ。
《なにそれ…》
（志摩）お～い　岩倉さん～！
方向　同じでしょ？
一緒に帰ろうよ！
《やっぱり　サトノスケと似てるな～》
サトちゃんは…　あっ。
えっ　サトちゃん？
ごめんなさい…。
誰と間違えたの？
実家の…　いぬ。
アハハハ！　犬って！
だって　毛の色とか　そっくりで！
ああ　髪ね。
天パで　猫っ毛だから　俺。
触ってみる？
なっ！
おお～　いくね～。
フフッ　フフフッ…。
フフッ。
ねぇ　みつみちゃんって
呼んでいい？
うん。
（木之本）岩倉さん　おっはよ～！
（美津未）おはよう　木之本さん。
（木之本）じゃ～ん。
カラオケの帰りに
かわいいのあったからさ→
岩倉さんのマネして　つけちゃった。
（木之本）よくない？　星～。
かわいい　とっても。
イェーイ　ありがと。
（木之本）勧誘のチラシ
たくさんもらったね！
（美津未）そうなの
代表挨拶したから→
すごく覚えてもらったみたいで…。
高校生クイズで
天下を取りませんか！？
地球環境について
我々と考えていきましょう。
知的探求の分野から
お誘いがね…。
いいじゃん　いいじゃん。
（美津未）木之本さんは
決めてるの？
うん　あたしはダンス部！
ルルルルル～。
かわいい…。
おはよう　木之本さん。
みつみちゃんも　おはよ。
みつみちゃん！？
おはよ～。
いつの間に　名前呼び！？
フフッ　いいでしょ～。
俺のことも　サトちゃんでいいよ。
フフッ　それは犬だから。
ちょっと　ちょっとなに～！？
あ　江頭さん　おはよう。
おはよう。
（川谷）部活？
あたしは入らないかな～。
塾あるし。
えっ…。
両立できるか　考えちゃうよね～。
あたしは英会話部
試験対策にもなるし→
何かと　将来　役に立つでしょ。
ははは…。
それで…　んっ？
（ヒールの音）
《そうでした…。
ここは　バリバリの進学校で
私には大義があるというのに…》
（正解音）
《軽率な妄想を
してしまいました…》
みつみ　大丈夫？
う　うん　だい…。
（兼近）岩倉美津未さんって
このクラス？
（クラスメイトたち）んっ？
（木之本たち）ん…。
何かご用ですか！？
おお～！
君が　新入生代表の岩倉さんか！
うん　そうだと思った！
眼光が違うね　やっぱ！
演劇部　２年　次期部長の兼近です。
岩倉さん
演劇部に興味ないですか？
あ　あの　岩倉は　私です。
あ～？
はっ！
♬～
趣深い！
（兼近）言われてみれば
たしかにそうだ！
影に隠れて　気づかなかったよ。
入学初日は「吐いた人」。
２日目は　自己紹介で→
おもしろいこと言って
「裏番長」だろ。
（兼近）この短期間で
あだ名が二つもつくなんて→
すごいじゃないか～！
これ　今日の小道具だけど→
おもしろいから
もう２　３本あげよう！
どうも…　裏番長は
知らなかったですけど…。
人の記憶に残るっていうのは
才能だよ。
はあ…。
どう？　演劇っていうのはね…。
んっ。
先輩。
知らない後輩怖がらせるの
やめてもらえます？
んっ　あ　そう？
怖い？　すまん　夢中で！
とにかく　今日の公演
観に来てください！
有名劇作家の舞台を観たって
自慢できるよ　将来！
まぁ　僕のことだけど…。
んっ。
《兼近：う～ん。
この子も舞台映えしそうな…
んっ？》
君　どこかで会ったことある？
いや　ないですね。
あ　そう。
じゃあ　お邪魔しました～！
嵐のような人だったね。
（川谷）いや～　すごいわ…。
《多才って…　罪》
《ミカたち：真に受けてる…》
（風の音）
（部活動の声）
んっ！
⚟ナイス　ボール！
（卓球部の声）
《みんな
ちゃんと考えてるんだな…》
《しっかりしなくちゃ…》
みんな　ちょっと集合～！
（卓球部員）はい！
うわ～　少ないね　１年生。
ね～　やばいじゃん。
ね～。
人足んなくて
女役しないとだからって→
ここんとこ
ずっとヒール履いてたんだよ　兼近。
アハハ　見た見た！
《そういうこと…》
（照明が点く音）
（男）あの晩　出ていったのは
君のほうだろ。
（兼近）あなたが望んだのよ。
他者との距離を保つには
孤独になるしかないって。
（女）勝手な　決めつけだわ。
（兼近）そう？
《登場人物　４人の会話劇。
正直　内容は難しかったけれど→
驚くような発見や
成果というのは→
きっと
こういうひたむきさの→
延長線上にあるのだと
思いました》
（拍手）
（美津未）志摩く～ん。
んっ？
観に来てたんだね。
うん　ちょっとね。
（美津未）なんとなく意外。
（志摩）フッ…　そうかな？
《なんか
いつもより口数少ない？》
志摩くんは　選択に
すごく迷ったとき　どうする？
部活のこと？　みつみちゃん
そんなに悩んでるの？
ん…。
う～ん。
迷うようなことは→
結局たいしたことじゃ
なかったんだって→
思うようにしてるよ。
譲れないほど　大事なものって→
そんなにたくさんないでしょ。
((たかが入学式じゃん？))
《志摩くんは　軽やかで
よく笑って　優しくて…》
じゃあ　みつみちゃん
俺　今日ちょっと急ぐから。
（志摩）また明日ね。
《だけど
寂しい感じのするような…》
《なんだか　不思議な人です》
（田中）なんか買っていくか？
じゃあ…。
（兼近）ああ　いた！
んっ？
おお～い　思い出したぞ！
君　「奏くん」だろ！
誰かと　勘違いしてません？
（兼近）いや　僕が言ってんのは…。
ごめん　先行ってて。
オッケー。
（兼近）なぁ　やっぱりそうだろ？
僕の父が　あのドラマのファンで！
かかさず　録画してたんだ！
僕が見たのは
中学生になってからなんだけど…。
カネマツ先輩でしたっけ？
わかりませんかね？
聞かれたくないんですよ。
そんなことも察せられなくて→
よく　劇作家とか言えましたね。
な…。
失礼します。
（足音）
ほ～。
（美津未）ナオちゃん　私ね→
部活に入るの　やめようと思うの。
あら　そうなの？
でもその代わり
生徒会に入ろうと思って！
今から　自治というものを
経験しておかないとね。
カァー！
やっぱいいわね　高校生って。
夢いっぱいのキラキラだわ。
そう～？
私は定年まで
こんな感じのつもり。
このコロコロするやつ　気持ちいいね。
（ナオ）でしょ～。
フン　フフンッ。