＜美津未：凧島町の皆さん
お元気ですか。
こちらは　すっかり暖かくなり➨
上着のいらない日も増えました。
学校では　中間試験が近いので➨
みんな一生懸命　勉強しています。
さすが東京の進学校だけあって➨
努力家で　負けず嫌いな人が多く
私も日々　刺激を受けています。
そう…　努力家で負けず嫌い…＞
（越野）出場競技は
これで決定です。
テスト期間中は午後休だけど➨
居残り練習は禁止です。
（元林）なので　全体練習は
テストが終わってからやります。
（美津未）うんうん。
（越野）時間は少ししか➨
取れないけど　がんばりましょう！
あと　これは
個人的に提案なんだけど…。
（元林）やるからには
クラス優勝獲りたいな…　って。
（弓田）うん…
競技ごとだけじゃなく➨
全体の目標は必要だよね。
（西野）試験明けで　うっぷんも
たまってるだろうしなぁ。
（山田）俺らの団結力…
見せてやりますか～。
（川谷）明けてすぐの
土日とか使ってさ～。
（成瀬）目指すなら　一番っしょ！
（山田）がんばろ～！
（クラスメイトたち）おお～！
（越野）経験者は率先して…。
《美津未：イベントのモチベーション➨
こんっな　高いの！？》
（志摩）んっ？
（吸う音）
（誠）私？　卓球。
グループ競技で　ミスしたりしたら
いたたまれないじゃん。
ふったりとも
バレーとか　よくやるわ～。
だいたい受験も関係ない科目で➨
こんなに競わせる意味って
なんなわけ？
運動オンチの劣等感なんて
知るかっつ～➨
マッチョな精神が
透けて見えんだよね。
（美津未）まこっちゃん…。
（結月）こういう➨
放っておいたら
どこまでも不健康な生活を➨
送りそうな人にこそ
必要だよね　体育って…。
でも…　そういう意見の存在に➨
ホッとしてる自分もいたりして…。
みつみちゃんにしては
めずらしく消極的じゃん。
意外かもしれないけどさ…。
実は私…。
すごく運動が苦手で！
ははぁ～。
今までは
何とか隠しとおしてきたけど➨
学級代表として　士気を
下げるわけにはいかないよ…。
《いや～　軽く走ったから➨
こんなもんかな！
（結月／誠）おそ～》
そうだね～。
自主練とかする？
昼休みだけとかなら　付き合うよ。
ホントに！？
でもバレーか…。
女子で経験者いないの？
１人くらい協力頼んでみたら？
あっ…。
（ミカ）腰がひけてる。
腰を落とすのと　ひくのと
ぜんぜん違うから。
リラックスして　屈伸使わないと
ボールの勢い殺せないよ。
そっか…　こう！
足の位置戻ってるよ！
《な～んで　私がこんなこと…》
や～　ここトイレ遠いねぇ。
うんうん　よくなった～。
もう１回　打ってみようか～。
（志摩）なるほど～。
なかなか長い道のりかもね～。
ごめん…　ごめんよ～。
ん…。
（志摩）まぁ　人には
得手不得手があるから…。
今度　古文とか教えてよ。
（美津未）教えるよ～！
なんでも聞いて～。
江頭さんはどう？
苦手な教科とかある？
私は　数学がちょっと苦手かな…。
《ミカ：わっ…　でもこれは
思った以上に➨
役得…》
♬～
はい　これ！
え～　いいのに　こんなの。
お世話になってるから➨
ナオちゃ…　「おば」がどうぞって。
ありがとう。
《ミカ：う…　甘いのばっかり…》
私　これだけもらうね。
あとは教室で　みんなで食べよ。
パンとか　いいの？
江頭さん　お弁当こんななのに…。
女子のやつだ。
私　結構少食で…。
《太りやすいから
節制してるんだっつの》
（志摩）給食出てたとこの
男子からしたら➨
カルチャーショックなんだよね～。
地元の子ら　みんな食べるから
私も驚いたよ～。
《ミカ：なぞは多いけど➨
志摩くんは
やっぱり優しい人みたい。
ラッキーだったね　岩倉さん。
そのまんま
受け入れてもらえて…》
《ミカ：私みたいに
食べたいもの我慢して➨
キラキラした部活に入って➨
キラキラしたグループに入って…》
《ミカ：そんな努力　しなくて
よかったんだもんね…》
ごめん！
さっき先生に
お使い頼まれちゃって…。
今日は先に行っててもらえる？
最悪行けないかも…。
わかった。
ええ～。
よろしくねっ！
《ふたりとか…》
（遊ぶ声）
あれ？
（美津未）靴の色
青いから３年生だ。
今日は　１年生が使う曜日なのに。
そこのスペースでやろうよ。
（美津未）んっ！
結構　返せるようになったじゃん。
フフン！　でしょ～！
（柴本）ほらよって～！
（白井）てぇ～。
うわっ！
（ミカ）あ　あ…。
（柴本）ギャハハハ！
（白井）ちょオメ　どこ投げてんだよ。
あっ…。
（柴本）あ　わり～　わり～
手がすべったわ。
あ…。
（美津未）あの！
（白井）んっ？
今日は　１年生が使う日ですが！
ちょ…。
あ～。
ふ　ふふ　ふ…。
（柴本）どした～。
なんでもね～　いくぞ～。
あああ…。
《あれ～？》
《ミカ：久しぶりだ　この感じ…》
《なんだよ　それ～》
（福田）白井　柴本！
んっ…。
（福田）１年女子　相手に
恥ずかしくね～んか！
（柴本／白井）げっ。
（福田）はよ出ろ　ほら。
あ…　ごめんって。
わ～かったから！
（柴本）それ　やめろよ！
ん…。
はぁ…。
《大丈夫…》
《そんなことより…　白井　柴本！
心の許さじノートに
しかと刻んだからな！》
♬～
は～　びっくりした～。
あんな人もいるんだ～。
アンタもねぇ　ああいうのは
かかわっちゃダメ！
さらっと
先生にチクっとくのが一番だよ！
で　でも…。
正面から注意するだけが➨
正しいんじゃないの！
怖かったら　かかわらない！
は～い。
でも　あの福田さんって
先輩は　かっこよかったよね。
バシッと　注意してくれて。
えっ　知ってる人だったの？
ううん。　靴に名前があったから。
（足音）
んっ？　江頭さん？
《ミカ：きっと　こういうところだ。
私が　ムカつくヤツの名前を
ふたつ覚えてる間に➨
岩倉さんは➨
親切にしてくれた人の名前を
ひとつ　覚えるんだろう》
（結月）あ～！　やっぱり！
んっ。
最近　昼休みにいなくなるから
そうかなと思ったんだよ！
こっそり練習してたでしょ～！
（結月）あたしもバレーなんだし
声ぐらいかけてよ～！
だって～
実は私　運動が苦手で…。
（誠）いや　知ってるわ。
《ミカ：とびきりの美人でも
なければ➨
純粋でまっすぐにも　なれない》
ボール見るのは　怖くなくなったかも。
《ミカ：私をいったい　誰が選ぶ？》
（結月）今降りるから　待ってて。
ん～！
村重さんも　元バレー部でしょ。
何で私に頼んだの？
私　岩倉さんに
やなヤツだったもんね。
（ミカ）迷惑かけやすかった？
えっ！？　そんなこと…。
ちょ　ちょ～っと
当たり強いかな？　と➨
思ったことはあったんだけど…。
あったんだ。
でも　私なりに思い返してみて➨
言い方は　キツかったけど➨
うそついたりは
してないよなって…。
バレー教わるんだったら
江頭さんのほうが➨
忌憚ない意見を
言ってくれると思って…。
（美津未）あ　ものを教えるってね➨
問題に答えるより
難しいんだって！
実際　わかりやすかったし➨
（美津未）すごく　練習して➨
上手になったんだなって
わかるよ。
♬～
人格的には　ほめてないよ？
そんな特には。
わかってるよ！
アンタも　けっこう言うじゃん！
ごめん　今日ズボンないけど
軽くトスとかなら　あげるよ～。
私は　ひやかし～。
んっ…。
村重さん　明日も来れる？
う　うん…。
じゃあ　一緒に岩倉さん教えて。
久留米さんは
動画とか記録とって！
え…。
言っとくけどね！
私　本気出したら　あれだから！
やるからには
優勝　狙ってく派だから！
わあ～。
んひ…。
志摩くん。
なに　今日おもしろ回だったの？
参加したかったわ～。
おつかい終わったの？
うん。
でも　助っ人いっぱいみたいだし
戻ろうかな。
ほらっ　時間ないよ！　はじめよ！
（美津未たち）は～い。
江頭さん。
んっ？
がんばれ！
《がんばれ…。
がんばれ…》
チーム練までに
まともにパス回しできるように➨
なってもらうから！
（ミカ）しっかりしてよ　学級代表！
（美津未）はい！
（結月）完成～。
編みこんでみました。
まこっちゃん　かわいい～。
ありがとう。
どういたしまして。
♬～
うれしい？
かわいくなったら
うれしいでしょ～。
まぁ…。
（結月）ねぇねぇ～。
しつこい！
あんなの自分で　できるんだ～。
あそこまで
できなくていいけどさ～。
（ミカ）いくらなんでも
そのチョンマゲは　ないわ。
えっ！　気合を　と思ったんだけど。
いやいやいや　ダサすぎ。
うっ。
家じゃん。
ぐっ…。
はい。
わ…。
終わったら返してよね。
フフ～！
ミカちゃん　ありがとう！
うれしい～。
わかった　わかった。
あ～　みつみ
おでこ　かわいくなってる。
エヘヘ　ヘヘヘッ。
＜美津未：今日は
クラスマッチ当日です＞
《いけいけ～！
（ホイッスル）
ふんっ！
《ナイス！
《落ち着いて　落ち着いて！
んっ！
《いけるよ！
《ナイス！
（山森）いぇ～い！
（川谷）フフフ…。
ふっ！
《ガンバ～！
（審判）試合終了～。
（ホイッスル）
（美津未たち）わあ～！
トーナメント進出だ！
いい感じなんじゃない？
土日も練習して　よかったね。
目指すは　優勝！
（川谷たち）がんばろう～！
ふんっ！
だから　クラスマッチなんて
嫌いなんだよ～！
（美津未／結月）ドンマイ…。
まこっちゃんのカタキは
うちらが取るからさ。
お弁当　一緒に食べよ。
《誠：数回の勝利で➨
バレー　めっちゃ　うまい人みたいな
気分になってる…》
（ミカ）自分の試合ないと　暇だね～。
食べたら応援行こうよ。
今日は　みんなにね➨
浅漬けを作ってまいりました！
えっ　作ってくれたの？
塩分をと思って。
いっただきま～す　んっ！
志摩くんたちにも
あげようかな～。
バスケも見に行くよね。
（ミカ）う～ん…。
雰囲気的に渡せるかなぁ…。
んっ？
見ろよ　迎井。
スポーツやってる男子は
３割増しで　かっこいいってよ。
（迎井）あ　そう。
（ホイッスル）
整列だ　がんばろうな。
ああ！
《山田：いるかもしれんな
ここに…。
俺の未来の愛　アモーレが！》
（女子たち）志摩くん　頑張って！
ポジティブだな　お前…。
わあ　すごい人…。
まぁ　ほとんど
志摩くん見に来てるんだろうね。
えぇ！？
５番が志摩くんって子？
ホントだ　かわいい～！
《先輩まで…》
ふ…。
ん　フッ！
山田　ナイス！
ハハハ！
（ホイッスルと歓声）
（女子たち）がんばれ～！
やった～！
自分でも　シュートいけたのに。
向こうのチーム　経験者もいないし。
（女子生徒）一歩ひいて
友達に花を持たせる…。
（２人）きゃあ　かっこいい～！
《誠／結月：不条理…》
がんばって～！
《志摩くんって　本当にモテるんだ。
知ってるつもりだったけど➨
イベントだと　際立つなぁ…》
（ホイッスル）
（審判）３組の勝利！
（歓声）
渡さないの？
うん…　なんか話しかけられる
雰囲気じゃないし。
ゆづちゃんたち　どこかな～。
《さすがの　みつみでも
空気を察したか…》
あ…　もう戻る？
次の試合もあるしね。
志摩は　イイヤツなのに
このむなしさは　なんだ。
山田。
え…。
シュート　かっこよかったよ。
（山田）はっ…　クラスマッチ　サイコー。
ヨカッタネ。
あれ　岩倉さん
聡介なら　どっか…。
いいの　いいの
見に来ただけだから。
ハハッ…。
（ざわめき）
《めっちゃ　かっこよかった～！
（ミカ）いや～
あの雰囲気じゃ渡せないよ～。
（ミカ）話しかけただけで
「あの子　誰！？」って➨
言われるのは　必至だよね。
（結月）あ～　そんで　なんか➨
差し入れまでしてたんだけど？
みたいなね。
や　やっぱり…　危なかった…。
（兼近）そんなにモテモテなのかい
志摩くんは。
すごいよね～
まだ６月になったばっか…。
（美津未たち）兼近先輩！？
こんにちは！
（兼近）こんにちは。
え　先輩　なんの競技ですか？
サッカーだぞ。
補欠なんで　調理室で
ひたすら　おにぎりを握ってた。
運動能力では　どうあがいても
戦力外だからね　僕は。
（兼近）こうして　チームのエネルギーや
体調管理に徹してるってわけさ。
（兼近）せっかく　出来たてだから
１個ずつあげよう。
ラップで握ったよ。
はああ…。
その手があったか
みたいな顔しない。
いただきま～す。
そこ座って食べようか。
あ　じゃあ　これも…。
さみしいだろうなぁ　志摩くん。
えっ？
いや　僕は人気者だったことが
ないから　憶測だけど。
（兼近）彼自身は変わらないのに➨
遠慮されることも
多いのかな…　と。
《さみしい？　志摩くんが？》
《美津未：私にとっては　東京で
初めての友達だったから➨
勝手に　すごい仲いい
つもりだったけど。
志摩くんにとっては
そうでもないのかも～って…。
さみしいのは
私ばっかりだと思ってたけど…。
そもそも…　なんで私に➨
友達になろうって
言ってくれたんだろう…》
ハァハァ…。
（ホイッスル）
（ミカ）つ　強い…。
（ミカ）現役バレー部➨
１年生レギュラーがいるなんて
反則だよ…。
（５組エース）クク…　次は私がサーブね。
く…。
（５組エース）ぐっ！
んっ！　んっ！　ふっ！
うっ…。
だあ！
ジャンプサーブで　素人狙い撃ち…。
卑怯よ！
うるさい！　勝負は勝負！
サーブで試合　終わらす気だ　コレ。
みつみ　私たちも
なるべく拾うけど　頑張って！
う　うん…。
あんなに練習したんだもん
できるよ！
んっ…。
《そうだ…。
入学式の日も
とにかく必死だったな…》
♬～
《美津未：必死すぎて
すべてが空回りした　あの日…。
志摩くんにも　迷惑かけてしか
ないと思うんだけど…。
「吐いた人」とか　言われてるのを➨
気にしないで
私に声をかけてくれたのに…》
ふ…。
んっ！
ぐぐぐ　ぐぅ～！
んんっ！
ぐ…。
（どよめき）
んっ！
あ…。
（ホイッスル）
（歓声）
（終了のホイッスル）
（ミカ）２位か…。
（美津未）うぅ　くやしい～。
（結月）いや～　でも楽しかったよ。
頑張ったよ　うちら。
そうだね～。
（川谷）男バスも
うちのクラス決勝　残ってる。
今からだって。
あ…。
私　ちょっと走ってくね。
さっき　ちゃんと
応援できてないから！
これも　やっぱり渡す！
（川谷）おお～。
メンタルつよ。
結局　あの選択ができるんだから
うらやましいよ。
（結月たち）その言い方は
江頭さんも➨
志摩くんのことが好き　てきな！？
あ　違う　違う！
ちょっと　かっこいいな～くらい
みんな思ってるでしょ！
ていうか　まだ入学して
２か月しか　たってないのに。
（結月）まぁ　みつみも今んとこ➨
ただの友達って感じだしな～。
ホント　仲いいよね。
（弓田）うちらも　応援行こ～。
《ミカ：たしかに　そうだけど…。
人を好きになるときって➨
ないものねだりみたいなとこも
あるから…》
がんばれ～！
ん…。
《ミカ：もしかしてだけど…。
志摩くんのないものは…》
っしゃ～！　ハハハ！
（山田）うわあ　マジすげ～よ！
《ミカ：ああいう子が
持ってたりすんのかなって…》
《ミカ：そんな気がして》
なに　これ？
漬け物！