（野球部の声）
＜美津未：あの角を曲がれば
左手に生徒会室がある。
私は今日　その扉をたたく。
それだけのことだけれど…＞
♬～
((美津未：学生時代は
生徒会長を務めました。
フフッ　中学なんかは　全校で
２６人しかいませんでしたが→
でも…　みんなの学校生活を→
よりよくするには
どうしたらいいのか→
子どもの頭で
一生懸命　考えてましたね。
そういう経験は
今も生きていると思います))
＜美津未：そう…。
これは　一人の人間にとって
小さな一歩。
だけど…。
日本社会にとっては
大きな飛躍である！＞
((行きましょう
オルドリンくん　コリンズく…。
志摩くん　結月ちゃん！
（志摩）えっ？
（結月）んっ？
あ…。
先客…　あっ))
（志摩）久留米さんだ。
（結月）あっ
志摩のななめうしろの席の？
久留米さんも
生徒会　入りたいのかな…。
どうかな…　フフフ…。
話しかけてみなよ。
《誠：どうしよう…。
めんどくさいかな…。
ここなら　まじめな人が
集まってそうではある…。
けど　そもそも入りたいからって
入れてくれるもんなの？》
ん…。
《誠：ギャルは論外として…。
ヘラッとした「イケメン」に群がる　女とも
絶対　友達になれない。
などと考えているうちに→
クラスで完全に
あぶれてしまった今…。
何かしらの
コミュニティに属さないと…。
入らないの？
ヒイイィ！
ハァ　ハァ…。
あ　ごめん　驚かせて。
《い　岩倉美津未！
優等生っぽい見た目なのに→
入学式で担任に体当たり＆ゲロ。
裏番ともうわさされる
なぞの女！》
久留米さん…　だよね。
はぁ～。
《ゲッ！》
生徒会室って
こんなところにあるんだ。
《誠：ハデギャル　村重結月！》
中学でも入ってたの？
もちろん！
全校生徒２６名の「おさ」だったよ！
（志摩）おお～！
《誠：ヘラ男　志摩聡介！
なんで　この２人まで！？
まさか　本当に…　裏番！？》
久留米さんも
生徒会に興味あるの？
う…　ま　まぁ…。
へえ～。
《誠：えっ？
なにか私マズイこと言った？》
((そうなんだ～！
同じクラスの人がいて　うれしい！))
照れてるよね。
うん　たぶん。
はっ！
((人の上に立つべき
人間だからです))
ち　違う！　私　会長とか
全然　目指してないから！
ん…　そうなんだ。
フフッ…　行くわ。
頑張ってね　みつみ。
結月ちゃん　見てかないの？
あたしは　ぜんぜん興味ないかな。
は…。
（結月）じゃあね。
（志摩／美津未）またね～。
《バカにされた！》
((じゃあ　気を取り直して
行きましょうか！
おお～！
んっ？))
（山本）えっ…　執行部は
普段　増員募集してないよ。
かは…。
（落雷音）
あ　あ…　あ…。
どうも　お邪魔しました～。
まぁまぁ
お茶でも飲んでお行きよ。
（山本）いや～　うれしいね。
興味持ってくれるなんて。
あ　俺は生徒会長をやってます
３年の山本です。
会計の２年　高嶺です。
執行部は　任期があるから
まだ入れないけど→
サポート組織は　入部届で入れるよ。
えっ！？
（山本）つばめ会
っていうんだけど→
文化祭みたいな行事とかで
一緒に仕事するよ。
（山本）「そのうち役員やりたい」
って人とか→
「イベントだけなら手伝ってもいいよ」
って人とかが入ってる感じかな。
なんか質問とかはある？
（美津未）ふん！
執行部に入った場合
勉強との両立は大丈夫ですか？
あ～ね…　高嶺さん　どうしてる？
ん　んんっ…。
まぁ　時間的拘束がないと言えば
うそになります。
総会準備なんかで
夜まで残ることもありますし。
《そんなに？
これは…　悩むなぁ。
Ｔ大受験のために→
わざわざ東京まで
出してもらったのに…。
生徒会が忙しくてダメでした→
なんて言ったら
シャレにならない…》
（高嶺）でも…。
んっ…。
成績に影響するほどだとは
私は感じてないですね。
大事なのは
どれだけ質のいい時間を→
過ごすかって
ことじゃないかしら？
《あ…　かっこいい…。
とはいえ　かける時間も大事っ！》
（高嶺）そうだ　これ…。
んっ？
（高嶺）私のスケジュール帳なんだけど
参考になるかしら？
分刻みで
やることを決めておくの。
タスクが細かいぶん　そのつど
達成感を味わえて　オススメよ。
ああ…。
《私にはまだ　甘えがあった…》
参考になります　先輩！
《えぇ…》
アハハハ…。
（美津未）失礼しました！
（山本）は～い　気をつけて～。
（戸の閉まる音）
じゃ　私はこれで…。
あ　またね～！
《久留米さん…。
つばめ会　入るのかな？
いろいろ聞きたいな…。
思えば　今までの連絡先交換も→
向こうから聞いてくれたから
できていたこと》
幸運に甘んじているだけでは
「熱々大陸」は遠い。
先週　おもしろかったよね。
《誠：あ～　怖かった　マジで…。
明日は文芸部でも寄ろう…》
久留米さん！
ヒィ！
ハ　ハァ　ハァ…。
ハァハァ…　歩くの早いね。
ハァハァ…。
今日　時間あるかな？
あ　あ　あぁ…。
ふ～　一生に一度は
飲んでみたかったんだよね～！
《こんな浮かれた飲み物→
一生　飲む気なかったのに…》
一生に一度は…　って。
石川県にも　スタマあるでしょ？
あるよ～。
でも　バスで３時間かかる。
このフタみたいなの外していい？
《何この状況…。
ていうか　この人…
スタマとか来たかったんだ…》
なんかこれ　一個でお腹いっぱいに
なりそう。
（志摩）アハハハ…。
((久留米さん　甘いの好き？
まぁ…。
これ　すごくおいしいって
おばが言ってた。
期間限定って　ズルい響きだよね。
そうだね…))
《誠：私も　なに同じの→
注文してちゃってるんだろう。
圧が
すごかったとはいえ　こんな…》
いざ…　フフッ。
はあ～。
((ピピピ…))
はむ…。
んっ！　ん…。
んっ！
（美津未）おいし～！
（志摩／誠）フフッ。
モチモチして　まろやかで！
よかったね～。
（美津未）タピオカって　初めて食べた。
（志摩）石川県のコンビニにも
あるでしょ？
（美津未）そうかも。　ふんふん。
（吸い込む音）
んん～！　おいしい…。
《思ってたより　おいしい…》
んっ？
フッ…。
《んっ！　チャラい…》
（誠）ふ　２人はつばめ会に入るの？
私は入るよ！
俺は　保留かな～。
暇だったから　みつみちゃんに
ついて行っただけだし。
えっ　そうなの？
だって　兼近先輩の前では…。
((兼近：志摩く～ん！
僕と演劇～！
あ　僕　生徒会に入るって
決めてるんで。
行こう　みつみちゃん))
いや～　あの先輩しつこくて。
（美津未）そういう
うそはよくないと思うな。
（志摩）ごめんね～。
どうかした？
いや…　なんか意外で。
意外？
あ　２人　全然タイプが違うのに
仲いいから…。
どうしたら
そんなふうになれるのか…。
（美津未）どう？
（志摩）趣味が合ったら
気が合うってわけでもないしね。
ちょっとしたこと
なんじゃないかなぁ。
一緒に食ったら
なんかメシがおいしいとか。
あ…。
あっ。　ん　んっ！
んっ？　はっ！
く　久留米さん！
連絡先　交換しない？
うん…。
んっ…。
フフフッ。
あれっ！
結月ちゃんからなんかきてる。
はっ！
((フフッ))
「生徒会どうだった？」だって。
心配してくれてんじゃん。
そうだ！　写真送ってあげよう！
スタマ来てるよ～って！
えっ！？
（美津未）ん～　んっ？
あれ　んっ？
あ　私がこっち向けばいいのか。
あれ　みつみちゃん　それ…。
んっ？　やってやって！
えっ？
（シャッター音）
（美津未／志摩）ブレブレ！
な　な　なぜ？！
ハハッ　このまま送っちゃおうよ！
ああ～　ダメダメ！　待っ　あっ　あ～！
めちゃくちゃ悲しんでる。
村重さん　こんなキャラなの？　アハハ！
ああ～　待って　待って　志摩くん！
私の大事なスタマデビュー写真なんだよ！
（志摩）は～　ごめんごめん！
みつみちゃん
インカメなら撮りやすいよ。
（美津未）どこ？
ここ　ここ！
１回　俺　撮ろうか？
あ　うん！
ここをね…。
（誠）じゃね…。
（美津未）バイバーイ。
楽しかったかな～　久留米さん。
大丈夫でしょ。
みつみちゃんといたら
なんか和むし。
またまた～　ホント～？
ふみにも　スタマの写真送っちゃお…
フッフ～！
ん…。
📱
フフッ…。
（鳥のさえずり）
（美津未）ふ～ん。
《今日もかわいい
私のいっちょうら。
んっ？
いけない　こんなに毛玉が。
《ナオ：おみつって→
オシャレに興味ないわけじゃ
ないのよね。
ふみちゃんと金沢まで→
服買いに行くことも
あったみたいだし…。
あたしから見たとこ
結構　ハデで　かわいいもの好きね。
リボンのかばんとか　チェックのパンツも
持ってなかったかしら…》
（美津未）じゃ　行ってきま～す。
（ナオ）ゲッ…。
《ナオ：全部乗せか！》
待って待って！
あ…。
おみつ　まだ時間ある！？
うん。
お願い！　今回は
ナオちゃんにも選ばせて～！
（ナオ）だって　今日は大事な…。
((美津未：映画？
う　うん。
そのね　今週末までの作品が…。
あっ　英語の課題小説のやつだ！
映画もあったんだ…。
《よし　せ～の！》
い　一緒に行かない？
えっ　いいの～？
はあ～！　よしっ！
みつみちゃ～ん　今日の放課後
学級代表　集まれだって。
どこ集合？
視聴覚室Ｂだって
あれ　それって…。
（迎井）へぇ～　復刻上映？
（山田）昔の有名なのばっか
やってるやつでしょ？　ナイスタイミング！
これなら　予習にもなるし
俺も行こうかな？
（ミカ）みんな集まって
どうしたの？))
（街の喧騒）
（美津未）ふん…。
これが　かの有名なハチ公像。
で　あってるよね？
待ち合わせスポットにしては
わかりにくいような…。
（志摩）いたいた！　お～い！
あっ！
おはよう～　みつみちゃん。
《おう…　なんかシュッとしてる…》
ごめんね　待った？
ううん　今来たとこ
時間ぴったりだよ。
フッ　なんかデートみたいだね。
（山田）うぉ～い
俺らもいるぞ～い。
おはよう。
久留米さん　おはよう。
いい天気でよかったね
誘ってくれてありがとう。
フッ…。
フフッ。
《ミカ：思ったとおりこの２人
絶妙にダサイ！
あれ　なんかリュックだけ高そうだな。
それに比べて　入学前
ファッション誌を読み込んだ私！》
フフッ…。
♬～
《なんだか　引き立て役に
しちゃったみたいで悪いな～》
じゃ　行こっか。
あ　待って
ゆづちゃんも呼んだんだ。
え…。
ゆ…。
（結月）あ　いた。
おはよ～。
わあ～。
岩倉さん　グッジョブ！
ごめん　時間大丈夫？
ご飯食べて　映画だよね？
ヨユー　ヨユー！
ちょっと時間はやいからな。
俺は　全然ガッツリいく！
え～　この新メニューも気になるね。
《隣　キープ！》
村重さん　もう決めたの？
うん。
あたしは　この辛めチキンって…。
《ミカ：結局　美人って→
シンプルな格好で　決まるんだよね…》
ん…。
《こんな
コテコテ着飾らなくたって…》
江頭さんって　オシャレなんだね。
洋服とか好きなの？
うん…。
（美津未）ホント！　モデルさんみたい！
今度
どこで服買ってるか教えてね！
ありがとう…。　ん…。
（山田）俺は　この焼肉ハンバーグ　トリプル。
重くね？
（山田）ヨユー　ヨユー！
《ホント　つかみどころないなぁ…》
（迎井）あ～　こないだの小テスト？
（山田）あの問題は　えげつね～よ。
このアプリとか　単語覚えやすいよ。
ほ～　こんな未来の勉強法が…。
それ　あたしも使ってる！
いいよね～！
うん…。
あっ。
ダウンロードできた！
あ…　そしたらこうやって…。
おお～。
（山田）やっぱ　腹いっぱいかも。
（誠）そうそう。
（志摩）ほらな～。
（誠）でね。
（美津未）うん！
（店員）ティラミスのお客様～。
はい。
おいしそう…。
一口食べる？
いや　私は
ポップコーン食べるって決めてるから！
（美津未）小さいころから
映画といえば→
キャラメルポップコーンが
楽しみだったんだ～。
あ～　わたしは塩派だな～。
キャラメル派。
私も～。
俺も！
ええ～。
私は　塩。
あ…。
やった　仲間！
（志摩）俺も塩派だよ～。
ああ…。
ふああ～　腹いっぱいで寝そう～。
アホか。
（山田）いや～　眠くなるじゃん。
（結月）あのさ。
なんか…　ごめんね。
ホントは　みつみだけ
誘いたかったんじゃない？
あたしみたいなタイプ苦手なら→
今日　無理に
話しかけなくていいから。
気　遣わなくていいよ。
（結月）せっかくの休日だし。
ん…。
《だって…　しかたないじゃん。
私のこと　ダサいとか
思ってんだろうなって考えたら→
萎縮しちゃうんだもん…。
急に仲よくなんて　無理》
ゆづちゃん　久留米さん…。
《もしかして
全然仲よくない！？
しまった…。
ひと学年８人のころの感じで
誘ってしまったけど→
人数が多いぶん　もっと人間関係に
配慮すべきだった！》
((タッちゃんちも買い物？
明日　ふみと海行くけど　来る？
（タッちゃん）お～　行く行く))
《学級代表なのに…。
これは　何とかしないと…》
楽しみだね。
うん。
ふああ～。
《間に入ってはみたものの…》
ぐ…　う　うぅ…。　はっ！
志摩く～ん。
んっ？
たすけて～！
あっ　塩味も食べる？
あ…　ありがとう～。
《私は…　無力…》
んっ！
はむ…。
（食べる音）
んんっ！
（食べる声）
《他人のめっちゃ食べるな…》
しょっぱいと甘いが
交互にきて　おいしい。
ホント？
ホント　ホント！
久留米さんと
ゆづちゃんにもあげていい？
ど～ぞ。
はいっ！
あ　ありがとう。　はむっ。
ん…　んっ。
はむ…。
（美津未）おいしくない？
ん　まぁ…。
はむっ　んん～。
私は今日から　キャラメル＆塩派だな～。
（結月／誠）はっ！
（志摩）みつみちゃん
俺も試していい？
（美津未）うん～　やってみて
すっごくおいしいよ！
フッ…。
（志摩）ありがとう。
うん　えっ？
（美津未）なに？　ゆづちゃん？
どうしたの？
ん…　んっ。
《そうだった…。
あれを　おいしいと思える
自分もいたのだ》
《誠：今日から　キャラメル＆塩派…》
フフッ　やめて　みつみ　映画館で…。
フッ…　あっ。
📱
♬～
いや～　よかったね。
全然　古さ感じなかった！
なぁ　雑貨とか見てかねぇ？
（ミカ）あ　行きた～い。
ヘアアクセとか買おうよ。
髪長いのに　もったいない。
え　いいよ…。
ええ～　絶対似合うのに！
たとえば　ヘアクリップでもさ
手軽だけど　雰囲気が…。
《仲よし。
私の勘違いか　な～んだ！》
もしかして　みつみちゃん
渋谷で遊ぶの初めてだった？
うん！　正直渋谷って
怖いイメージあったんだけど→
今日みんなと歩いて
ちょっと楽しさがわかったよ～。
うん　みつみちゃんが
好きになってくれたらうれしい。
渋谷も東京も。
（山田）ななななな！
（迎井）ん？
（山田）雑貨屋行ったあとさ
スタマ行こうよ　スタマ。
《気に入ってるだけだよね？
岩倉さんのこと…》
＜美津未：土地の記憶は
人の記憶だと思います。
なので…＞
♬～
＜美津未：私はきっと
この場所を好きになります＞