＜美津未：７月　期末テスト明け。
凧島町の皆さん　お元気ですか？＞
（成瀬）終わった～！
＜美津未：私も　今日ばかりは
テストの結果を気にせず➡
ちょっとした悩みや
考え事なんかも…＞
（志摩）フフッ…。
((女の子とこんなふうに
ちゃんと「友達」になるの➡
初めてかも…))
＜美津未：忘れてしまおう！
そんな気持ちです。
だけど
浮かれてばかりもいられません。
放課後は　生徒会主催の
座談会があるのです。
ご報告が遅れましたが…
私　岩倉美津未。
このたび　前期　生徒会の
書記に任命されました！＞
♪～
（高嶺）これで　座談会を
終了したいと思います。
＜美津未：新生徒会長はもちろん➡
高嶺先輩！＞
皆さんのおかげで➡
今回も　充実した
内容になりました。
では　締めの挨拶を
生徒会長　お願いします。
＜美津未：になると思ってました＞
（風上）え～　今日は➡
たくさんの方に
参加していただき➡
ありがとうございました。
執行部も　新体制になり➡
これから本格的に始動します。
より良い学校づくりのために➡
今日　出た意見も　積極的に
生かしていきたいと思います。
すぅ～。
みんなテスト明けで眠いだろうから
このくらいにしとこうかな。
お疲れ様でした～。
（笑い声）
帰って　ゆっくり休んでください！
（兼近）みつみくん！
（美津未）んっ？
執行部
正式入部おめでとう～！
兼近先輩　ありがとうございます。
こっち持とう。
先輩　座談会とか
参加されるんですね。
僕はこう見えて
部活のあるとき以外➡
皆勤賞なんだぞ。
アイデアの多くは
他人との会話から生まれるのだ。
（兼近）お　高嶺くん！
んっ？
君　会長選は残念だったね。
でも　副会長だって　立派だよ。
ありがとう。
いや　むしろ副会長のほうが➡
仕事が多くて
やりがいがあるかもしれないよ。
（兼近）どの世界でも
ナンバー２ってのは　難しいポジションだ。
とにかく　応援してるよ！
（兼近）副会長！
んっ…。
（兼近／美津未）うあ…。
（高嶺）み　みつみさん…
あと　よろしく…。
（走り去る足音）
みつみくん…
僕って今　デリカシーなかったかい？
ん…。
兼近先輩…。
高嶺先輩の傷は
まだ癒えてないのです…。
((山本：つばめ会の皆さん➡
ありがとうございました。
（山本）今度の総会で
僕ら３年は　引退になります。
これ持って　頑張るよ～
本当に　ありがとう。
≪お疲れさま～。
≪お疲れさまでした～。
お疲れさま。
なんだか　さみしくなります。
後輩がしっかりしてるから
安心だよ。
頼むな～　高嶺。
もちろんです！
会長の立候補…
締め切り　昨日でしたよね。
私だけだったみたいだから
信任投票ね。
張り合いがなくて残念だわ。
（役員）あ　昨日　ギリギリで
一人　立候補あったよ。
（高嶺）えっ　そうですか…。
まぁ　誰が来ても
活動実績から言って…。
（役員）２年の風上くん。
へぇ～　どんな人なんでしょ…。
っと！？
（ミカ）「２年の風上先輩」ね。
（ミカ）そりゃ　強敵だわ。
はあ～　ミカちゃん
なんでも知ってるねぇ。
いやいや　有名人だよ。
「１年の志摩くん」みたいなこと！
（結月）ああ～。
（ミカ）サッカー部の次期キャプテンって
言われてたのに➡
今年の春　ケガでやめたんだって。
スポーツ以外で　なんか
やりたかったんじゃない？
そっか～。
キャプテン候補になるくらいだから➡
仕切り上手で　同性からの信頼も
厚いんだろうね。
（誠）そして女性票は　でかい！
でも！　高嶺先輩は
１年からずっと執行部役員だし！
そりゃ　私らは
みつみから聞いてるから➡
熱心な人だって　知ってるよ？
でも　外からそんなの
わかんないしさ…。
（ミカ）ぶっちゃけ高嶺先輩➡
第一印象は
マジメすぎて怖そうじゃん？
日ごろから
人望ある人相手は　厳しいでしょ。
んん～！　いや！　実際あんなに➡
学校のことを
考えてる人っていないし！
まとめ役って　ときに
厳しくないといけないでしょ？
そういうの
わかってくれる人も多いと思う！
ほやのきゃ！？
《ミカ／誠／結月：のきゃ？》
（教師）右の者を
前期　生徒会長に任命する。
（拍手）
先輩…。
まっ　しかたないわ！
ん…。
風上さんは　頑張ってたサッカーを
諦めたんだもの。
きっと会長の仕事だって
一生懸命やってくれるわ。
は…。
だから…。
（高嶺）この「生徒会長になったら
やることノート」を➡
彼にあげようと思うの！
１年のときから
生徒会活動のかたわら➡
書き溜めたノートなのよ。
立派です　先輩！
（２年生）それ　うちの兄貴も
やったんだけどさ～。
今　そんだけ回復してるなら
３年には間に合ったんじゃね？
ぶっちゃけ　そうだね。
でも俺　もともと３年まで
部活やるつもりなかったんだよね。
（２年生）え　そうなんかよ！
（風上）だから　生徒会なら➡
年内で引退だし
ちょうどいいじゃん？
先生の覚えいいと
なにかと便利だしさ。
んっ…。
（２年生）お前　目立つの好きだね。
ハハハ！　ほら　俺って
人の上に立つべき人間じゃん？
そっ！？
（２年生）うわ～　ウザッ！
イケメン滅びろ！
《美津未：ウケてる！
私が盛大に滑った　ジョークだし！》
フフ…。
先輩…。
私　バカみたいね。
そんなこと！
でも　私…。
こ　これしかできないから…))
（嗚咽）
（美津未）すぐに何か
言ってあげたかったけど➡
言えなかったんです。
私も先輩と同じことに
気づき始めてたから…。
（美津未）努力は　自信になります。
だけど　努力が　いつか
報われるって信じることは➡
すごく…
すごく怖いってことです。
ふむ…。
（鳥のさえずり）
（生徒）じゃね～。
おっつ～。
当直とかあるんだ～。
うん。
火曜は　高嶺先輩と
私が担当になったんだ。
へ～　大変だね。
全然だよ。
そんなにやることないから
予習復習とかしてるし。
（志摩）へ～　俺も行っていい？
え…。
勉強すんでしょ？
今日　ひまだし…　ダメ？
たぶん…　大丈夫。
やった～。
《上がってる…　志摩くんの中で➡
私の友達度が
たぶん　上がっている…》
んっ？
（走る足音）
失礼しま～す！
（兼近）あれ　志摩くん！
あ…。
クク…　ちょうどいい。
君も観てってくれ。
なにを…。
（不気味な笑い声）
♪～
[ﾓﾆﾀ]（兼近少年）デーン　デーン　デーン！
[ﾓﾆﾀ]ぐおお～！
（美津未）コムラ？
（高嶺）こむら返り？　脚つるやつ？
当時は
ナイス　ネーミングだと思ったんだ…。
んっ？
（美津未）これって…。
もしかして…。
（兼近少年）はい　見えます。
奥の山の高さから計算して
コムラの頭部の大きさは　およそ…。
僕が映画監督に
憧れていたころの処女作だ！
（美津未たち）ぬあ…。
小学５年生。
友達いなかったから
製作もキャストも全部　僕！
先輩に映像を観せてもらうのは
２本目ですけど…。
非常にまずい状況です！
《プロの子役って　すごいんだぁ…》
なんとなく
言いたいことは　わかるぞ…。
（兼近）当時　特撮に大ハマリして
世界観は丸パクリだが➡
怪獣コムラ　出没地域に住む
天才少年の僕が➡
古生物学者と
連絡を取り合うストーリーだ。
《自分で言ってて
恥ずかしくないのかしら…》
んっ？
ん　んん…。
もしかして
すごく恥ずかしがってる？
当たり前だろ！
ワキ汗が止まらないよ　こんなの！
じゃあ　なんでわざわざ…。
いや　だってさ…。
（兼近）おもしろいだろ　これ！
君ら　ビミョーに
気を遣ってくれてるけど➡
笑っちゃっていいんだぞ！
そりゃ僕だって
いつか最高のものを作って➡
みんなに認められたいけど…。
（兼近）これだって
誰にも観せないよりは➡
君らが笑ってくれるなら
いいと思ったんだな。
（走る息遣い）
[ﾓﾆﾀ]（兼近）でも大丈夫です！
「ハイパーコムラ」が…。
僕が徹夜で開発した　超スーパーミサイル
「ハイパーコムラエックス」があれば➡
あのコムラも　２秒で粉々に…。
（兼近父）なるく～ん　なるく～ん！
[ﾓﾆﾀ]（兼近父）スイカ食べる？
なるく～ん　スイカ！
[ﾓﾆﾀ]（兼近）し～　し～！
[ﾓﾆﾀ]（兼近父）ばあちゃんが　なに？
[ﾓﾆﾀ]（兼近）お父さん　いま　撮影中！
[ﾓﾆﾀ]（兼近父）え　撮ってんのか？
[ﾓﾆﾀ]イエーイ！　ピース　ピース！
[ﾓﾆﾀ]（兼近）んも～！
（騒音）
（兼近）はい　終わり　解散　解散～！
（笑い声）
（兼近）ああ…。
（高嶺）みつみさん！
ん…　高嶺先輩…。
（美津未）こないだは
楽しかったですね。
（高嶺）ね　ホント…　フッフフ…。
おかしくて　今　思い出しても…。
フフ…　あのね　あのあと私➡
やっと気持ちの整理がついたの。
そうですか。
今　私に足りてないのは➡
寛容と遊び。
んっ？
毎日のゆとりから
月イチの息抜きまで➡
リストアップしてみたの。
お…　そ　そうですか…。
んっ？
♪～
あ…。
すてきです　先輩らしくて！
ありがとう。
あっ。
風上さん！
（高嶺）ちょうどよかった。
はっ？
ちゃんと言えてなかったけど
これから　よろしくね。
あ…　どうも。
あなたからも
いろいろ学ばせてもらうわね！
じゃあ今週　どっか甘いもの
食べに行きましょうよ～。
（高嶺）あ　今月いっぱいは…。
《あ～？
なんだあれ…》
（美津未）たま～のたまになら➡
サボってもいいんじゃないですか？
さぼ…。
う～ん　そうねぇ…。
期末テストの結果によっては
少しなら。
（美津未）うっ　忘れてた…。
（ナオ）もうすぐねぇ　夏休み。
うん　あ～楽しみだな　帰省。
（ナオ）ゴールデンウィークは
帰らなかったものね。
（美津未）帰ってる間は
毎日　海行っちゃうもんね！
トマトとスイカは
おなか　タプタプになるまで食べて➡
でっかい花火セットも
買ってもらっちゃおうかな！
《ナオ：小学生のような
スケジュールだわ…》
高校のみんなも
いつか連れて行ってあげたいな。
志摩くんは　海好きなんだって！
アハッ…　おみつ　その～。
シマくん？
って子の話　よくするわね～。
そ　そうかな！？
志摩聡介くんって　いうんだよ。
じゃあね　ナオちゃん～。
（ナオ）気をつけてね～。
《志摩　聡介…。
いったい　どんなメンズなの…。
シマスケ～！》
あ　志摩くん。
あっ。
みつみちゃん　おはよ～。
おはよ～。
なんか　謝ってなかった？
あ～　連絡先　聞かれて…。
お…。
まぁ　そういうことなんだけど…。
（美津未）断っちゃったんだ。
（志摩）最近は　そうしてるよ。
なにも友達になりたくて➡
聞いてくれてるんじゃ
ないと思うから…。
中途半端も悪いしね。
《ウッ　モテる人の風格…》
（志摩）みつみちゃん
夏休みは地元　帰るの？
（美津未）うん
お土産買って帰らなきゃ。
パンダピンくれた　ふみちゃんとか？
ええ～　よく覚えてたね！
（美津未）ふみには　リャンリャン
見に行くって言ってあるからね。
今度　動物園行って
ポーチとか　ハンカチとか➡
パンダグッズ買って
お返ししようかな～って！
おお～　いいねぇ！
（志摩）あれ　でも夏休みの
動物園って　激混みじゃない？
はっ！
そういうリサーチはしてなかった…。
志摩くん　おはよ～。
フッフフ…。
おはよ～。
かわいい。
友達？
ううん　知らない女子。
あ～？
アハハハ。
（鳥のさえずり）
（山田）きてるぜ　これは。
「夏休み直前！　モテラッシュ」が…。
（山田）２年のマドンナ　八木先輩…。
うらやましいぜ　志摩～！
（西野）はい　はい　先生。
ラッシュって　どういうことですか？
うむ…　夏休みに入ってしまうと
当分　会えなくなるからの～。
（山田）その前に　連絡先聞いたり➡
告白したりする人が
激増するのじゃ。
かくいう　わしも中学時代➡
片思いしていた　カオリちゃんに
聞けなくってなぁ。
夏休み明けたら　彼氏ができてた…
なんてことも　あったわい。
（西野／成瀬）せ　先生…。
（西野）さすがの志摩も
あれはＯＫするんじゃないか？
（成瀬）それか
本当は　彼女がいるかだな～。
《わ～　聞かない　聞かない》
かかわりないのに➡
連絡先　聞くってさ➡
１００％気軽な友達からは
始められないじゃん。
（山田）ハードル高いし
勇気いるよな～。
((友達になりたくて➡
聞いてくれてるんじゃ
ないと思うから…))
《たしかに…》
頑張って言ってくれたんだよな～。
そういうのって　うれしいよな。
《山田たち：そういうのって
うれしいぞ　女子！》
《城ケ崎／永田：誰でもＯＫ感は
隠しなさいよね》
（山田）帰ってきた！　色男～！
八木先輩に
呼び出されてただろ～。
（成瀬）なに話してたんだよ～。
あ　ちょっと用事？
ごめん
呼び出されたとか　内緒な。
は～い。
《元林：フッたっぽいな…》
《山森：スマートだ…》
《ホッとしつつも　胸が痛い…。
私もたび重なる　偶然がなければ➡
やんわり　シャットアウトされる側に
なってたのかなぁとか…》
((あの　友達になりませんか！？
あ…　はぁ…))
《女の子のほうに
共感してしまう～！》
（美津未）はあ～。
夏休みは　女子会もするよね！？
誰かの家で　勉強会とかさ～！
え～！　いいね！
あっ！　お泊りなら映画も観たい！
なにそれ　絶対楽しいじゃん！
パジャマ　パーティーじゃ～ん！
（結月）フフフ！
いつにする～？
ミカちゃんちは　外泊ＯＫ？
えっ？
《あ　私も入ってたんだ…》
たぶん…。
あ　誠んち　厳しいっけ？
いや　違う。
パ　パジャマパーティーとか
無縁な人種だと思ってたから…。
自分が…。
（結月／美津未）ハハ～！
女子高生っぽいこと
全部やろうね～！
いいから　そういうの！
よしよし。
フフッ　でも　たしかに変な感じかも。
あたしら
タイプとか全然　違うもんね。
ん…。
《そうだよね。
同じクラスじゃなかったら➡
友達になれなかった人たち
だらけだ…》
（山田）志摩んち行きて～んだけど
あ　ダメなの？
（風上）以上のことを
各クラスで　伝達してください。
ではこれで
代表者会議を終わりま～す。
（代表者たち）ありがとう
ございました。
（志摩）朝に　サラッと
知らせちゃえばいいかな。
うん　そうだね～。
朝といえば　今日さ…。
な…。
（志摩）俺　動物園
激混みとか言ったじゃん？
う　うん…。
《やっぱ　ちょっと緊張するけど》
なんでしょうか！
え　え～っとね…。
調べたら　夏休みでも➡
平日はそんな混まないみたいだよ。
そうなの？
忘れ物～　忘れ物。
（美津未）ホントだ～　そうだ大人は➡
夏休みないんだもんね。
《うわ　入りにく！》
俺も　よく知らないのに
テキトー言って　不安煽っちゃったね。
《優しいなぁ　偶然でもなんでも➡
友達になれてよかったなぁ。
動物園も　２人で行けたら
楽しいかなぁ　なんて➡
妄想しないでもないけど…。
この友情を大切にしなくちゃ》
誰かと行ってくるの？
あ　それなんだけど…。
《みんなで…》
２人で行かない？
あっ。
《美津未：ああああ～！》
《口がすべっ…》
（志摩）いいよ～。
あ…　えっ？
お盆前だよね　何日ごろ空いてる？
い　いいの？
んっ？　うん。
こういうとこは　２　３人のほうが
まわりやすいよね。
（志摩）再来週の　木か金とかどう？
《なんか　普通だ。
あんなに女の子を気遣えて➡
察し上手な　志摩くんなのに
私の　この➡
「これってデートじゃないの？」
オーラに気づいてない？》
あ　じゃあ　木…。
《美津未：もしかすると➡
志摩くんにとって
私って…》
((２人で遊び？　ＯＫ))
《美津未：こんな感じに
映ってるのかもしれない！》
俺も　パンダ見たことないんだよね～。
え　そうなの？
《でも…》
東京の人は
みんな見てるものだと…。
《美津未：でも…》
ハハハ　んなことないって～。
《私と２人で出かけるの
いやじゃないんだ…》
そっか～。
ん…。
（ミカ）ふんっ。
（志摩）ん…。
📱
あ　ごめん　電話だ。
もしもし。
え　校門！？
（梨々華）そっ。
どんなもんか見てみたくて。
（梨々華）え～
いいじゃん　ちょっとぐらい。
あ～　はいはい
そこの人に聞くから。
ねぇ　ちょっとそこの人！
えっ…。
（風の音）
（梨々華）志摩聡介って
どこのクラスか　知ってる？
（志摩）んっ　ごめん急用！
先　帰るね！
あ　うん…。
♪～
（梨々華）へ～　ここなんだ　超普通。
んっ？
♪～
ヘヘ…。
ミ　ミカちゃんのお知り合いの方？
フッ…　なんか　わかっちゃった…。
んっ？
（志摩）いた！　梨々華！
（志摩）門のとこで待っててって
言ったじゃん！
待ってるとか言ってないし。
不法侵入だから！　帰るよ！
じゃあ　２人とも　また明日！
フッフフ…。
変わった人だったね。
いやいやいやいや！
（ミカ）変わったどころじゃない！
♪～
んっ？
あっ？
あっ…　さ　さっきの人やのきゃ！？
のきゃよ！