（文乃）ほら～　見える？
（トンビの鳴き声）
（文乃）こっちゃ
今日　気持ちいい天気やわ。
（美津未）あ～　いいねぇ。
海が静かやわ～。
東京は　もう梅雨～って感じよ。
📱（文乃）あんね　みつみちゃん。
ん～？
うち…　好きな人ができてん。
ブウ～！
📱（文乃）わあ～　大丈夫？
（せき込む音）
ほ　ホントに？
フフフ～。
（雨の音）
ほ～ん…。
《ふみが　恋…。
なんか　さみしいような…。
でも　そっか…
もう私たちそんなお年頃なのね》
((クラスは違うげんけど
テニス部で同じで➡
おもしろい人ねんよ～。
へ～　ほお～。
📱（美津未）ふ　ふみ　聞いていい？
んっ？
恋ってこう…
どういう…　どんな感じ？
📱（文乃）うちの場合はよ？
楽しい人やな～➡
いいな～と思っとるうちに➡
なんとな～く
目で追うようになっとってん。
ほっで　そのうち
会える思ったら➡
学校行くんも楽しみなってさ➡
友達に会いに来たフリして
クラスまで　遊びに行ったり…。
アハ～！　みつみちゃんに
こんな話するん　変な感じ～！
ほんながに　いざ話せるとなると
緊張してさ～。
📱（文乃）なに言うたら
正解ねんろって　考えすぎたり➡
逃げたぁなったり～。
📱楽しいけど大変よ～))
《会いたいのに逃げたい…。
話したいのに言葉に詰まる…。
なんて　フクザツな…。
いつか私も恋したとして➡
それが恋だって
認識できるんだろうか…。
教室行ったら　まこっちゃんと
ゆづちゃんに聞いてみよっと))
そういやさ～
今日　配られるんじゃね？
ちょうど　２週間前だし。
えっ　マジか　マジだ～。
やっべ～　まだずっと…。
《そうだ！　それどころじゃない！
今日はとうとう
アレの発表日じゃん！》
（花園）中学と同じだと思うけど➡
テスト期間中　部活動は　お休みです。
職員室も
出入り禁止になるからね～。
質問したいときは
外から呼んでください！
（花園）１年生の前半➡
気持ちよく締めくくれるよう
頑張ってね～。
じゃ　出席とりま～す。
《とうとうこの日が…。
（花園）浅野さん。
（浅野）はい。
（花園）岩倉さん。
はい。
《中間テストでは➡
少し順位を上げて９位。
周りも優秀なんだし
順位に　こだわって➡
無理するのは
よくないって　わかったけど…。
Ｔ大を目指すからには
余裕でヒトケタ台をキープしたいところ。
（花園）志摩くん…　は　風邪で
お休みの連絡もらってます。
んっ？
（花園）城ケ崎さん。
（城ケ崎）はい。
（花園）須田くん。
（須田）はい。
《美津未：志摩くん　休みなんだ》
高遠くん。
（高遠）はい。
（結月）んん～。
この前　テストしたばっかじゃん。
（誠）中間の範囲もだから
ページ数にすると　すごいね。
（誠）入学して　もう前半が
終わるなんて　怖すぎる。
どうしよう…
どこから　どうすれば…。
みつみは　めっちゃ
準備してましたって顔だね。
フン…　なんたってＴ大法学部からの
官僚志望ですから。
このくらいのことはね。
腹立つけど　えらいわ～。
教えて　みつみ先生。
志摩くんは　こんな時期に
風邪なんて　かわいそうに。
ね～。
連絡してみようかな。
テスト範囲　一刻も早く
知りたいかもしれないし。
《言うて　まだ２週間前だしな…》
《あたしなら　体調悪いとき
見たくないわ～》
（美津未）おっ。
返信早いし　元気そう。
よかった～。
んっ？　え　でも　先生が
風邪って連絡があったって…。
連絡して　二度寝したんじゃない？
それって　サボリじゃん！
サボリだね。
え～？
学校　嫌とかじゃないよねぇ？
（迎井）ないない。
聡介は中学んときも➡
そんな感じだったよ。
人との約束
すっぽかしたりはしないけど➡
特に
迷惑かかんないようなことは➡
なんも言わずに
急にサボってた印象だな。
（美津未／山田）へえ～。
《あ　そういえば➡
入学式も　ふつ～に遅刻してた》
((志摩：たかが入学式じゃん))
あ…。
それよりさ！　迎井くん
同じ中学だったんでしょ？
（女子）中学んとき
女子の３人に１人は➡
志摩くんに告ってたって　本当？
それを
ちぎっては投げ　してたとか。
中学生にして
夜な夜な遊んでた　とか！
かと思えば
他校の読モと付き合って➡
ほかの子は　相手に
されなかったとかも聞いたし～。
どれがホントなの！？
う　知らん　知らん！
本人に聞けないことは
俺にも聞くな！
ええ～。
迎井くんって　何気マジメだよね～。
（山田）モテてんな～。
《志摩くんって意外と…　ワル！？》
((フフフ…))
《いや　やめておこう。
こういうことは➡
うのみにしないでおこうと
決めたじゃない》
（バイクの音）
((はっ！　し　志摩くん！？
チース　みつみちゃん！
どうしたのいったい！
もうすぐ７月だよ？　暑くない？
バイクで風を感じるから　大丈夫。
ちょうどよかった
これ　先生に渡しといてよ。
はっ！
（美津未）そんな　どうして…。
なにか悩みでもあったの？
いや　なんとなく？
よくない？　べつに。
（エンジン音）
さよ～なら～！
志摩く～ん！))
あっ。
（目覚まし時計）
（雨音と足音）
《ひどい夢だった…》
（花園）佐藤さん。
（佐藤）は～い。
志摩くん～。
（花園）あれ～　今日は連絡ないなぁ
誰か聞いてない？
《美津未：大丈夫かな
今日もだなんて…。
寝坊だけで　２日も？
もしかして　ホントに体調悪いとか➡
何かトラブルあったのかも…》
《そういうの言わなそう…》
《本当に来なくなっちゃったら
どうしよう…》
ん…。
（志摩）おはよ～。
あっ…。
（越野）おはよ～　って…。
はっ！
低気圧で頭痛くてさ～。
（城ケ崎）わかる～　あたしも眠～い。
（越野）にしたって
２日連続はないだろ。
だから　今日は来たじゃん。
あ　おはよう　みつみちゃん。
んっ…。
ん～？
（雨の音）
は～い　じゃあ終わりま～す。
（須田）きり～つ　れ～い。
（山森）一緒にテス勉する～？
（永田）する～！
（山森）どこ行こっか～。
（花園）あ～　学級代表
ちょっと待って～。
明日配るプリント
ホチキスで留めてってくれない？
はい。
はい…。
《なにも今日じゃなくても…》
あの～　みつみちゃん
なんか怒ってる？
ん…　おこっ　ては…　ないけど…。
けど？
ん…。
志摩くん　ほんっとに眠いだけで
学校休んだの？
んっ？　うん。
梅雨時期は　ダルくて…。
テスト期間中は
授業で大事なこと言うんだよ？
あ～ね～
まぁ　俺は進級できればいいから。
そんなことだったの？
よくない？　別に。
あ…。
よ　よくないよ！
なに急に。
じ　自分のこと
テキトーはよくないし➡
夜遊びしてるとか
言われるのだって　嫌じゃん！
誰かから聞いたの？
あ…。
それは昨日たまたま…。
とにかく私が言いたかったのは➡
１年生でも　期末テストは大事だし…。
それは
みつみちゃんにとっては　でしょ。
（雨の音）
あっ　ごめ…。
さっ　終わった　終わった！
私　職員室まで　持ってくね！
それは俺が…。
いい　いい！
先生にちょうど質問あるし！
じゃ　お疲れさま～！
（志摩）みつ…。
（足音）
あ…。　ん…。
あ～。
（雨の音）
((それは
あなたにとってはでしょ))
((それは　みつみちゃんにとっては
でしょ))
うん…　くぅ～！
《根に　持ってた～！
完全に出すぎたマネを
してしまった…。
そうだよ
志摩くんって　一歩引いて➡
聞き役に　回ってることが
多いっていうか…。
子役時代のことといい➡
自分のこと突っ込まれるの
嫌いなんだな～。
でも待って！　そもそも…》
((それは
あなたにとってはでしょ))
《美津未：に　かぶせて》
((それは➡
みつみちゃんにとっては　でしょ))
《美津未：って言ったとは
限らなくない？
私が　あのときのこと
気にしすぎてるだけで➡
偶然の一致かも！
そういえば言い方だって…》
((それは
みつみちゃんにとっては　でしょ。
価値観　認め合っていこ？))
《うん　こんな感じだったような
気がする！
怒ってはいなかったのかも！
そうだよ
悪いほうに考えすぎてた。
明日になれば　わかることだし➡
とにかく今は
テスト勉強に集中しよう。
集中　集中…》
（雨の音）
はあ…。
根に持ってたのかな～　俺。
（クリス）なに　相談？　この時間から？
ってか聡介　お前いつ帰るの？
いや～　聞いてくれる？　クリスくん。
俺　いま勉強してんだよね。
そっちだって
期末　近いんじゃないの？
一緒に
学級代表やってる女子がさぁ。
えっ　ブフッ…。
お前　学級代表とかやってんの！？
もういいよ　帰るよ。
（クリス）ごめんごめん　その子が？
すごいマジメな子でさ。
俺が　テキトーに学校休んだりしたのが
信じらんなかったみたい。
（志摩）「よくないよ」って
けっこう注意されて➡
やんわり　チクッと言い返しちゃった。
絶妙に嫌味っぽい言い方で。
たぶん傷ついてた…。
う～わ…
お前それ　やめろよ　マジで。
笑顔の下で
ブチギレてそうで怖いんだよ！
でも　聡介にしたら珍しくね？
えっ？
その手のこと受け流すのなんて
すげ～得意でしょ。
あ…　なんだろうな～。
女子じゃ　一番仲良くしてるし➡
その子に言われたくなかったって
のはあるかな…。
ンマッ！　そういうのは➡
本人に伝えたほうが
いいと思うな～。
（志摩）ハハッ。
いや～　いいわ。
ていうか　思ってること
話し合うみたいなこと？
あんま意味　感じないんだよね。
大丈夫なときは
ほっといたって大丈夫だし➡
ダメなときは
なに言ったってダメじゃん。
《突き放すぅ～　でも…》
はい　帰りますよっと。
（クリス）おお～。
《クリス：お前がそうやって
人間関係のこと➡
口にしただけでも
事件だと思うぞ　俺は…》
（扉が閉まる音）
《全然　集中できなかった…。
ま　まぁ　とりあえず教室行って➡
志摩くんがいたら
おはようって言おう…。
明るい笑顔で！
なんにも気にしてない感じで！》
あっ。
ん…　おはよう…。
あ…。
おはよう。
《めっちゃ怒ってる…》
♪～
ん　んん…。
フッ　今日　急に寒いね～。
う　うん！
昨日と１０℃以上　違うんだって。
（志摩）梅雨寒ってやつだね。
うん～！
♪～
《天気の話で終わった…》
（山田）よ～っす～！
おはよう～。
（越野）おはよう。
（永田）おはよう　志摩くん。
（志摩）おはよう。
《やっぱなんとなく➡
よそよそしいよね！？》
（山田）え　お願い！
（志摩）フフフ。
（迎井）ヤダよ。
（山田）ちょっとだけだから！
（花園）じゃあ　これみんなに
配っといてね。
（志摩）はい。
雨降ってると　やる気でないよね。
（迎井）どっかの大王様かよ。
（ミカ）ケンカでもしたの？
んっ！？
なん　なんのこと！？
別に～？
へ　へへへ…。
♪～
あのね　私じゃなくて
友達の話なんだけど。
あ…　うん。
《わかりやすすぎる…》
クラスの子と
お互いに悪気のない発言で➡
微妙に気まずくなっちゃった
みたいなんだよね。
ほうほう　悪気はないけど
相手の嫌がることを言ったの？
む…。
《嫌がること…　っていうか➡
そもそも　志摩くんが
すごいテキトーに学校休むから》
((ダルくて～))
《そうだよ
心配して言ったのに！》
いや　相手のためを思って
注意しただけだと思う！
あ　そう。
だったら　わざわざ蒸し返して➡
謝ったりしなくて
いいんじゃない？
言いたいこと言ったんだったら
自信持たなきゃ。
ん…　言いたい　こと？
ええ～　んっ？　えっと？
言いたいこと？
《混乱してる　混乱してる。
学級代表同士っていう
アドバンテージがあんだから➡
そのくらい
自分で何とかしなさいよね》
《それはそうなのか？》
ん…。
なんの話してんの～？
なんでも　な～いよっ！
きゃあ～！
おやつ食べる？
（美津未）わぁ　まこっちゃん
いいの持ってる。
（ミカ）購買のコロッケ？
（チャイム）
（戸が開く音）
♪～
《心配したのも
よくないと思ったのも本当。
だけど…
言いたいことだったかと言うと➡
しっくりこないのは
なんでだろう》
《そもそも私は➡
一番最初に
何を思ったんだっけ？》
♪～
（走る足音）
（美津未）し　志摩くん！
ハァ…　ちょっと話せる？
♪～
あのさ　昨日のことだよね？
俺の言い方が
キツく聞こえたんだとしたら➡
ごめんね。　そんなつもりじゃ
なかったんだけど…。
今日は　家の用事　頼まれてるから
もういいかな？
（美津未）わかった…。
あの　じゃあ　一個だけ。
昨日　テスト期間なのにとか
しつこく責めて　ごめんね。
もっともらしいこと言ったけど
ホントは…。
すぅ…　志摩くんが来ないと
つまんないから来てよって➡
言いたかっただけなんだ…。
そ　それだけだから！　またね！
あっ…。
う　ちは…
今けっこう放任主義で…。
は…　すぅ…。
（志摩）晩ごはん
別々とかよくあるし➡
子役時代の仲いい友達んちにも
よく泊めてもらってる。
中三のときは　塾で
普通に夜遅かったし…。
そんなんだから　俺たぶん➡
みつみちゃんが心配するほど
ただれてはないと思うよ。
（志摩）サボリぐせは　あるけど…。
そうなんだ？
あ～　だからその～。
俺が嫌だったのは➡
みつみちゃんが　しつこかったから
とかじゃなくて…。
（志摩）俺が
夜遊びしてるとかって話を➡
ちょっとでも
真に受けたりしたのかなって…。
あっ　違うよ！　それはたまたま…。
うん。　だいたい　わかるよ。
（志摩）あることないこと
言われるのは慣れてんだけど➡
みつみちゃんは　さぁ➡
そういうの信じないでよ。
ていうか　聞かないで？
わかった！　聞かない！
（志摩）うん。
そっか～　そっちか～。
ごめんね　いたらず…。
ん　フッ…　フフフ…。
な　えっ！？　なんかおかしかった？
フフッ　いや　ごめん。　だって…。
フフフッ　フフフ…。　アハハ！
こんな　おおげさな仲直りって
小学生ぶりで…　アハハハ！
ええ～　ホント！？
いや　フツーに…　やばい　ツボった。
フフフッ。
なんでよ～。
（美津未）いいでしょ～　たまには！
フッ　うん。　いいね　たまには。
うっ…。
《なんだろう　さっきから➡
この…　いたたまれなさ…。
この場を　ダッシュで去りたい感じ！》
((なに言うたら正解ねんろって➡
考えすぎたり
逃げたぁなったり…))
（鼓動）
く　あ…。
いや～　でもあれだな～。
俺　女の子と　こんなふうに➡
ちゃんと友達になるの
初めてかも…。
（沸騰音）
（呼び出し音）
《あれ　なんか蒸してない？
今日の最高気温は
２０℃だって言ってたのに》
📱（文乃）もしも～し
みつみちゃん？
そういう友情も
あると思うんだよね！？
📱（文乃）えっ　なになに！？
なんの話！？
《美津未：もうすぐ　夏本番です》