≪いよいよだね～。
（にぎわい）
≪いらっしゃいませ～。
≪こちらどうぞ～！
（にぎわい）
早押しクイズ　１０時からです～！
和服カフェやってます～！
≪たこ焼き　いかがですか～！
≪見に来てくださ～い！
≪お願いしま～す！
≪もうすぐ始まります！
≪ありがとうございます。
（実行委員たち）スリッパ
こちらでお配りしてます！
（美津未）どうぞ。
＜美津未：文化祭　初日…。
今年　人多いんじゃない？
ね～　天気いいし　あったかいし。
（実行委員）ホントだね～。
＜美津未：好調のスタートです！＞
（中学生）私
この高校に入りたくて…。
生徒会長さんは→
どのくらい勉強して
合格されましたか？
（風上）それは本当に
人それぞれで…。
１日　１０時間って人もいれば
２時間って人もいるよ。
僕は息抜きの時間も作ってたかな。
（風上）集中できるときに
ちゃんとやって→
休むときに休む
メリハリが大事だと思うよ。
んっ？
（中学生の母）すごく
しっかりされてますね。
（風上）いえ　そんな！
他に心配なこととかあるかな？
あっ　じゃあ…。
（高嶺）風上さん！
んっ？
オリエンテーションのシフト　次じゃないの？
そうだった！　じゃあ　失礼します。
は　はい！
私が声かけてなかったら
あのまま　しゃべってた気！？
いや～
なんか悩んでそうだったし？
お客さん
待たせることになるんだからね！
忘れるとこだったわ　ありがとな！
（高嶺）走らないとギリギリだよ！
ギリいけるって。
んん～！
《美津未：ずっとプリプリしてるな
高嶺先輩…。
風上先輩は　要領よくて
仕事できる人だと思うけど…。
やっぱり
１年から運営に参加してる→
高嶺先輩のほうが　勝手を
よくわかってる感じなんだよね。
大学浪人覚悟で→
文化祭にかけてるって人も
いるくらいの一大イベントだし。
高嶺先輩…。
この「前期」に　生徒会長
やりたかったんだろうな…》
岩倉さん　休憩どうぞ。
は～い！
♪♪～
♪♪「窓辺に咲いた」
♪♪「小さなバラ」
♪♪「朝日に光り」
♪♪「夜露に濡れる」
♪♪「鮮やかな日々」
♪♪「とこしえに　ともに」
♪♪「小さなバラ」
♪♪～
（拍手）
（浅野）来たる音楽祭に
私たちも出場しましょう！
（須田）わあ～！
（元林）やった～！
（ミカ）恋をすることは
罪ではありませんよ　ライラ。
（山田）これは　あくまで私の考え。
ヨハン　自分の生きる道は
自分で決めるべきです。
≪早く！
≪急いで！
（銃声）
≪早く早く！
≪きゃあ！
（銃声）
（橋本）銃を渡しなさい　ヨハン。
我々と一緒に行こう。
（橋本）ヤツらの真似ごとなど
君には無理だ。
（志摩）ん…。
中尉殿！　発見しました！
♪♪～
（浅野／橋本）ありがとう
ございました！
（一般客）よかったよ～。
≪会うの久々じゃん！
マジ　よかったよ～。
アハハ…　ありがとう～。
《志摩くんも　楽しんでるみたい》
みつみ　休憩中？
ん　ミカちゃん！　お疲れ～。
（美津未）すごく評判いいね～。
（ミカ）ウッフフ　１年の出し物で
一番人気らしいよ。
ナオさんは　文化祭見に来ないの？
この土日は撮影なんだって。
ふ～ん。
なに～？　２人さらに仲よしに？
まぁ　ピンスタとか繋がってるし～。
それでこの前…。
（ユナ）ミカ～！
んっ？
（ノッチ／ユナ）イェーイ！
わあ　ユナ！　ノッチ！
やっば～　久しぶり！
（ノッチ）ホントに来たよ～。
（ユナ）ねぇ　超よかった！
え～　マジでうれしい　ありがとう！
あ　みつみ　またね！
うん。
（ミカ）みんな元気？
（ユナ）元気　元気！
ホントは　ナミとかも
来たがってたんだけど。
（迎井の母）ほら　並んで並んで～。
（迎井）いいよ　恥ずかしい。
（成瀬の彼女）ライブいつ～？
（成瀬）あ　１５時ごろ。
《美津未：みんな
東京が「地元」なんだ…》
ん…。
（結月）どうかな？
独創的な色使いで　なんかすごい。
なにこれ
このへんとか　ぷっくりしてる！
気づいた！？
シフォンのふわふわを→
表現するために
ジェッソをね～。
お目が高いわ　みつみ～。
まことなんか
「力作だね」で終わりだよ～。
まったく～。
お　まこっちゃん　今日見てないぞ。
ああ　なんか
中学の友達　案内してるって。
ううっ！
あとで展示も寄ってくれるみたい。
《そっか　まこっちゃんも…》
（男子生徒）へ　へ～。
いい絵だね～　君が描いたの？
ありがとうございます～。
君　廊下で見かけたことあったけど
美術部なんだね～。
（男子生徒）村重…
名前なんて読むの？
《まさか　ナンパってやつでは！？》
ゆづきです～。
（美津未／男子生徒）ああ…。
（美津未）めちゃくちゃ顔が
死んでたけど　大丈夫？
（結月）うん…。
今日こういうの５人目くらいで。
ご…　モテるんだね～　ゆづちゃん。
でもなぁ…　みんな
全然　見てないのに→
「いい絵」だねって言うんだよ。
あたしが一生懸命やったことを
テキトーに扱っておいて→
あたしに興味ありますって
言われるのは→
なんか　そんなうれしくない。
あ　今の内緒ね　悪いから。
う　うん。
お邪魔します。
あ　こんにちは～。
《そ　そうか…。
私は　ああいう好かれ方
されたことがないから→
すごいって思っちゃうけど…》
((正直　友達と
うまくいってなかったんだ。
なんか　恋愛関係のイザコザに
巻き込まれることが多くって…))
ゆっくり見てってください。
ありがとう。
《美津未：きっと
いろいろあるのね…》
家庭部のチュロス　おいしいんだって。
あとで買いに行こ！
いいね　行く！
（誠）呼んだ？
（美津未／結月）んわ～！
（誠）ヤバイ　飲食系　激込み。
なくなりそ～だったから
みんなの分まとめて買っといた。
もうすぐ交代でしょ？
わ～ん　ありがとう！
２００円ね。
オッケー。
は～い。
ミカにも
確保してあるって連絡しとこ。
あ　中学の友達。
もっちゃんとスギタ。
（もっちゃん）ど～も…。
村重で～す。
岩倉です。
（スギタ）こんにちは。
え～　まこととは
なんで仲よくなったの？
あ　いや…
クラスが一緒だったんで…。
そっか～　楽しんでってね。
ドモ…。
((なんか　ごめんね。
あたしみたいなタイプ苦手なら→
今日　無理に
話しかけなくていいから…))
ゆ　ゆづは　私が貸した本
すぐ読んで感想くれたりする。
（誠）あ　あと…　そこの絵も
ゆづが描いたやつなんだけど…。
飼ってる犬を溺愛してて
寝てるとこなんだって。
で　その毛質とか　かわいさとかを
出すには～　とか→
ムチャクチャこだわって描いてて。
ねえ　前から思ってたんだけど…
シフォンって何犬？
フフッ…。
（結月）ヨークシャーテリア！
（誠）いや～　なんか
私も最初のころ→
あんな感じだったわ
と　思っちゃって。
（結月）うん　そうだった。
懐かしいね　もはや。
２人とも
仲よくなればいいヤツなのよ！？
わかるよ。
あ　ミカちゃん。
ハァハァ…　チュロス食べたかった！
２００円ね。
は～い。
うわ　ヤバ　おいしそう！
はむっ　んん～！
（誠）なんだかんだ
半年は経ったもんね～。
（結月）もう半年か～。
（ミカ）んっ？
（誠）じゃあ私
文芸部の受付行くね。
（美津未）私も
実行委員の仕事あるや。
（ミカ）ああ～　もうちょい
ゆっくりしたかったな～。
（誠）働くべ～。
そういえばさ～！
文芸部の同人誌
すっごい評判になってない？
（誠）予想以上の反響でさ
今　増刷を検討中。
え～　読んでみたいかも！
ねえ！
（ミカ／美津未／誠）んっ？
まだ半年って感じしないよね
あたしたち　フフッ…。
（結月）じゃあね！
じゃ！
あとでね～。
♪♪～
((結月：半年って感じしないよね
あたしたち…))
フフッ…。
ほっ！
（瀬川）うお…。
（美津未）高嶺先輩
お疲れさまで～す。
（高嶺）お疲れさま　みつみさん。
だいぶ客足　落ち着きましたねぇ。
大きなトラブルもなくて　よかったわ。
（中学生）あの！
んっ？
（足音）
こんにちは。
ここ　こんにちは！
私　朝に生徒会長さんに
受験のアドバイスいただいて…。
ああ。
すごく親身に聞いてもらえて
気持ちが軽くなったっていうか。
あの　ありがとうございましたと
お伝えください！
（美津未）丁寧な子ですね～。
でも　わかります。
心細いときって→
ちょっとした親しみが
なんていうか→
すっごく
うれしかったりするんですよ。
フフッ。
そういうもの？
あれ　おつかれ～。
もうだいぶ空いてんじゃん
バカ正直に座ってないで→
どっちか　サボればいいのに～。
（高嶺）んんっ！　風上さん　さっき
中学生の子がね。
（風上）んっ？
（クリス）明日！？
📱（梨々華）午後から
オフになったから　遊ぼうよ。
（クリス）なんだよ～
珍しいじゃん　梨々華から。
どうする？　水族館行く？
📱（梨々華）行かない。
あ　でもこの土日　聡介は…。
📱（梨々華）んっ？
あ　いや
なんか用事っつってたかな～？
（梨々華）ふ～ん。
（梨々華）用事ねぇ…。
（実行委員長）え～　いよいよ２日目
最終日になります。
最後まで気を抜かず→
参加者全員が楽しめる
文化祭にしていきましょう。
（実行委員たち）は～い！
（実行委員）おはようございま～す。
（美津未）おはようございます。
滝沢先輩と早見先輩
付き合ったんだって！
ホーン。
（志摩の母）一部ください。
はい。
うらやまし～　文化祭マジック！
まぁまぁ　平和もいいじゃない。
（橋本）ありがとうございました。
（小柴）足元　お気をつけください。
（須田）１年の投票で
ぶっちぎりらしいよ。
マジ？
（兼近）見てたよ～　志摩くん。
いや　よかったよ！
なんか
楽しそうにやってるじゃない！？
あ　まぁ…。
楽しいよね　演劇ってね！
今日はダンス部のライブがあるから
次の公演まで　けっこう空くよね？
あ　はい。
わあ～　偶然　ちょうどよかった！
これから演劇部の公演があるから
志摩くんも…。
（志摩）へぇ～　チュロスおいしいの～？
買いに行こっかな～。
（城ケ崎）めっちゃ混んでたよ。
（川谷）早い方がいいかも。
観るだけ　観るだけ～！
お願い～。
え～　なになに？
「コムラ」の汚名返上しなくちゃね～。
びっくりするぞ
僕の成長っぷりに！
（志摩）先輩の…。
んっ？
最終的な目標って
どこなんですか？
その　前に「いつかは認められたい」
って言ってましたけど…。
おお！　それはもちろん
夢はでっかく演劇界の…。
んっ？
でも最終的ってどうなるんだ？
やるからには上を目指したいが…
もののついで？
後づけというか…　う～む。
わからないもんですか。
なんか　脚本のこととか
考えてない自分が→
想像できないんだよなぁ。
だったら　それで食べていけたら
最高じゃないか！
ご飯を食べる　出勤するみたいな→
毎日の営みに
到達点ってあんのかな。
僕にはまだ想像つかないや。
♪♪（鼻歌）
♪♪「小さなバラ…」
（ダンス部）ダンス部ステージこちらです。
どうぞ　ご覧ください～。
（店員）いらっしゃいませ～。
け～ちゃん　たまごパンでいいの？
（慧理）うん！
どうぞ。
[ｽﾋﾟｰｶ]次は　１年生チームによる発表です。
（店員）いらっしゃいませ。
たまごパン１つと→
クルミパン１つください。
♪♪～
（歓声）
（店員）ありがとうございました～。
さ　そこに座って食べ…。
えっ！？
け～ちゃん！？　けいり！
♪♪～
（慧理）ママ～？　ママ～！
（慧理）しゅいまてん！
（カップル）んっ？
１年３組は　どこでつか？
僕　お父さんかお母さんは？
ママも　１年３組に行くます！
え～　本当に？
はい！
３組なら　そっちだよ。
ど～お　調子は？
おお～　岩倉さん。
お疲れ！
（カップル男）すみませ～ん。
（カップル男）この子のお母さんが
ここにいるって。
（弓田）わ～　かわいい　こんにちは。
誰か来てたっけ？
まだ受付してないから
誰もいないけど。
（城ケ崎）え　え～　困ったな～。
僕　お名前は？
ん～？
はっ！
そのキーホルダー
し　志摩くんの　弟くん？
（山田）へえ～。
（驚く声）
はい　志摩けいりでつ！
３さいでつ！
かわいい！
あんま顔は似てないね～。
志摩くん
こんな小さい弟いるんだ～。
へぇ～　それでどうしたの？
お母さ…。
え…　けいりくん　迷子？
はい。
でも　ママも　１年３組に行くので。
イヤイヤイヤ。
どうしよう！
お母さん絶対探してるよね！？
放送　聞こえなかったのかも！
私　走って→
本部のほう来てないか見てくる！
（山田）志摩は！？
演劇部　観に…
呼びに行ってくる！
けいりくん
ここで座って待ってような～。
はい！
そのリュックかっこいいな～。
い～でしょ～。
もっと見して～。
《ミカ：肝がすわっている？》
ワハハッ！
（兼近）悪いな　邪魔するぞ。
（守）アンタ…　どうしてここに！？
（佳恵）だ　誰？
（守）取り立て屋だよ。
なんですか？　まだ返済期限は…。
（守）ちょ　ちょっと！
（兼近）辛気臭いな…。
窓のひとつも開けたらどうだ？
父親はどこだ？
（佳恵）ここにはいません。
隠しても　ロクなことには
ならないと思うけどな。
ヘヘッ　わかるだろ？
むしろ部外者は
アンタの方ってことだ。
（佳恵）守　行こう！
（ドアが開く音）
私　用意してくる！
無駄足だったな。
まったく　とんだ日曜日だ。
（拍手）
（キャストたち）ありがとう
ございました。
あ　ありがとうございました…。
兼近！
おお…。
すげ～　おもしろかった！
そ　そうか？
いや　マジマジ！
（友人）正直
お前のオリジナルのやつって→
わかりにくいこと多かったけど→
今回のは
後半の伏線回収すごかったし→
とにかく　よかったよ　マジで！
そっか～　うん！　やっぱりな！
いや～　僕も今回はこれ→
すごい　おもしろいんじゃないかと
思ってたんだよ！
ありがとう！　観に来てくれて！
（友人）お～！
あ　志摩く…。
（迎井）聡介！
迎井　どした？
お前の弟！
迷子んなって　ウチのクラス来てる！
えっ！？　はっ！？
なにそれ　どういうこと！
母さんも来てるってこと？
いや　そうなるっしょ。
（志摩）はあ～！？
（ベルの音）
あ　はあ～。
（志摩）ひとりで教室まで来たの！？
（迎井）いや　びっくりしたわ。
３歳だろ？
（迎井）親とはぐれたら　泣かね～？
普段　おとなしくて
モジモジした感じなのになぁ…。
えっ？
ぜんぜん　ハキハキしゃべってたぜ。
あ　でもまぁ…。
なんだよ。
（迎井）子どもにも
わかるんだろうな～。
「この人かまってくれなそう」とか。
（志摩）ん…　だってさ→
ちっちゃい子とか
どうしていいか　わかんね～もん。
そもそも
連れ子の俺が　かまいすぎても→
父さんだって　やりにくそうだし。
中学後半も　塾にかこつけて
家にいなかったし　俺。
慧理も俺に
そんな興味ないと思う。
お前んちのことは
わかんね～けどさ→
３歳が
一緒に住んでるお兄ちゃんに→
興味ないわけ　ないっしょ。
変なとこヒクツだよな　聡介。
あ　母さんに電話しないと。
絶対テンパってる　あの人。
《母さん
なんで今日来たんだろう…。
うちのクラスの劇
観るんだよな　やっぱ》
《なんのために…》
え　ホント　教室！？
わかった　すぐ向かう。
ありがとう　聡介。
すみません　長男のクラスに
来たみたいで　見つかりました。
そうですか　よかったです！
私が直接　迎えに行きますので。
（走る息遣い）
あっ！　もしかして志摩く…
聡介くんのお母さんですか！？
は　はい…。
あ　よかった～。
私　志摩く…　聡介くんのクラスメイトの
岩倉と言います。
（美津未）あの　教室にですね
けいりくんが…。
あ～　いま聡介から聞きました。
なんだ　よかっ…　ゴホッゴホッ…。
あなた　大丈夫？
ゆっくり向かいましょう。
（山田）ギュイーン！　ギャギャギャギャギャン！
（笑い声）
あ　いたいた！
ギュイーン　ギャンギャギャギャン。
（笑い声）
ムチャクチャ　笑っとる…。
（ミカ）あ　けいりくん　ほら
お兄ちゃんだ　よかったね！
（泣き声）
うわっ！
あ…。
おにぃ　ごぇ…。
おおお～。
お兄ちゃん来て　ホッとしたんだね。
なんか志摩と兄弟って
わかるわ～。
え　どのへんが？
気ぃ遣い～。
よくも悪くも。
《気を遣われていたのか》
((志摩：ただいま～。
じぃ～))
そんな　子だったかも…　俺も…。
（泣きつく音）
（ミカたち）お…。
（抱き上げる音）
んぎゅ…。
ろ　廊下で待とうか　お母さん。
うん！
（山田）うんうん。
（志摩の母）ごめんなさいね
私の不注意で。
（美津未）いえ　ぜんぜん！
《志摩くんのお母さん…》
さっきの生徒さんにも丁寧に…。
《優しそうな人だなぁ…》
やっぱり
しっかりした高校なんですね。
この廊下の先なんで…。
（ざわめき）