(鳥のさえずり)
(目覚まし時計の音)
(美津未)ん～｡
(ﾉｯｸ)
(美津未)ﾅｵちゃん｡
(戸が開く音)
(ﾅｵ)ん… あぁ もう行くの？
(美津未)行ってきます｡
(ﾅｵ)お土産 全部入れた～？
うん｡
みんなによろしくね｡
んっ｡
まもなく列車が参ります｡
(電車の音)
(空港ﾁｬｲﾑ)
ご搭乗 ありがとうございます｡
ﾍﾞﾙﾄ着用ｻｲﾝの点灯中は
お座席にお着きくださいますよう
お願いいたします｡
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
(着陸する音)
んっ…｡
ほ…｡
(真春)たくさんおるね
見つかるかな～？
あっ あれじゃない？
(真春)お～い！ 姉ちゃ～ん！
んっ！
(真春)ありゃ なんやいね｡
(父)東京風 吹かしとる｡
(母)４か月ぐらいで
そんな変わらんやろがいね｡
ｴﾍ～｡
(桔平)俺が ｽｰﾂｹｰｽ持つ｡
(美津未)ありがと｡
(真春)ｴﾍﾍ 姉ちゃ～ん｡
(美津未)な～に？
前 送った荷物に
ﾄｳﾓﾛｺｼ入っとらんかったやろ｡
そういえば｡
(母)今年は雨多くて
なんも ようならんでね～｡
ﾊｸﾋﾞｼﾝもひどいし
来年からやめようか～ 言うて｡
(美津未)ただいま～｡
(ｻﾄﾉｽｹ)ﾜﾝ ﾜﾝﾜﾝ！
(戸を開く音)
(桔平)ばあちゃ～ん
姉ちゃん 帰ったよ～｡
わあ あめちゃん かわいい！
ありがとう 姉ちゃん！
これは
お父さんとお母さんにｷｰﾎﾙﾀﾞｰと
ここのようかんが
おいしいんやって｡
ありゃあ いいがにゃ～
こんなたくさん｡
ﾅｵちゃん 今日はお仕事？
うん～｡
(母)じゃあ 夜に
お礼の電話しようかね｡
お父さん ばあちゃんは？
(父)庭で赤飯炊いとる｡
んっ！
ばあちゃん ただいま～｡
(ばあちゃん)おかえり～
みつみちゃん｡
ｱﾝﾀが帰ってくっさけ
食べさしょ～思って 赤飯｡
ええ～！ わざわざいいがにゃ～！
まぁ ﾎﾝﾄは 理由つけて
ｵﾗが食べたいだけよ｡
ﾍﾍﾍ｡
こうやって 水たっぷりかけて
もう10分蒸らします｡
ふむふむ｡ 私ﾀｲﾏｰかけて見とるよ｡
ふ～ん…
そんなんもできるがきゃ それ｡
便利よ～｡
ﾄﾏﾄ見てくるわ｡
うん｡
(ばあちゃん)ｱﾝﾀ その足
蚊に食われるよ～｡
ん…｡
(ばあちゃん)まずは神様と
仏様に先にとって｡
はあ～｡
あっ…｡
すぅ～ んん～！
あっち 持ってかし｡
んっ｡
♪(鼻歌)
はうっ んっ！
あっ！ 姉ちゃん行儀わる！
行儀悪く食べるお赤飯が
うまいのよ｡
おっ？
(美津未)ﾀｲのお刺身だ～！
なになに～？
昼から ごちそうやがいね～！
そりゃ～ねぇ｡
姉ちゃんに
なに食べさせようって
お父さんもお母さんも
はりきっとったもん｡
あ… ﾌﾌｯ｡
♪～
(ひぐらしの声)
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
んっ｡
姉ちゃん 携帯鳴っとる｡
へっ すぅ～｡
(美津未)もしも～し｡
(文乃)みつみちゃん！
ふみ！
ﾜｧ～！ ﾊﾊﾊ！
ふみだ～！
みつみちゃんや～！
(文乃)みつみちゃんが
帰ってくるから
みんなで集まろう言うて｡
もう神社の前に 全員 来とるって｡
いきなり中学のみんなに
会えると思わんかった～！
(文乃)遠いところは
ﾕｯｺのお父さんが
送ってくれるんやって｡
(美津未)そっか！
(文乃)今ごろ うちのお父さんと
ﾀﾞﾍﾞっとるわ｡
私も ちょうど
明日でっかい花火ｾｯﾄ
買ってもらおうかなと
思っとったげん｡
あんね？ みつみちゃん｡
んっ？
うち… 前に言ってた男の子と
付き合うことになりました｡
へ…｡
ﾍﾍﾍ…｡
きゃ～！ ほんなんぎゃ～！
おめでとう！
ありが… ちょっと声落として｡
いつから？ いつから？
な 夏休みに入ってから…｡
夏休み入ったら いつもみたくは
会えんくなるやん？
そんで うちから連絡先 聞いて
やり取りしとったげんけど…｡
♪～
ほかのみんなは知っとるんきゃ？
ん～ん まだ｡
みつみちゃんに いっちばん最初に
言おう思っとったもん｡
ﾌﾌｯ…｡
ふみさん ちょっとｷﾚｲに
なったんじゃなくて？
あら そういう
みつみさんはどうですの？
えぇっ！
(ﾀﾂﾔ)おお～ 来た来た！
(女子)みつみ～！
(ﾀﾂﾔ)元気やったがか～！
(美津未)うん！
(ﾀﾂﾔ)なんも
変わっとらんなぁ｡
いや 洗練されてきとるやろ｡
ﾀｯちゃんにゃあ
わからんかもしれんけど｡
(ﾀｯちゃん)そのＴｼｬﾂ 中一の時
から見とるぞ｡
ｱﾊﾊﾊ｡
♪～
おっ ついたついた｡
(みんな)おお～！
んっ？
そういや みつみちゃん｡
｢練習にこれからは
標準語しゃべる｣って
言うとったんは やめたが？
うん…｡
♪～
そういうん
からかわん友達できたから
いいげん｡
(ﾀﾂﾔ)打ち上げ花火 入っとる｡
(男子)ﾎﾝﾏに？
(ﾀﾂﾔ)よっしゃ～ 飛ばすぜ！
(美津未たち)ﾊﾊﾊ！
♪～
(ﾄﾝﾋﾞの鳴き声)
起きてこんねぇ 姉ちゃん｡
ばあちゃんの次に
早起きやったがに｡
ふみちゃんも来るし 起こそうか？
まぁ ｷﾞﾘｷﾞﾘまで寝かしとかして｡
帰ってきて
気ぃ抜けたんやろ あの子も｡
♪～
はよ～ ございまぁ～す｡
おそよ～ ﾊﾟﾝ焼こうか？
いい…｡
昨日… 食べすぎ…｡
ｽｲｶは？
食べる～｡
んっ｡
母さん 今日… 仕事？
休みもろうたんよ｡
すみませんな～｡
(母)いいえ｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
はうっ｡
ん～｡
(ｽｲｶをかじる音)
(風鈴の音)
(ｾﾐの声)
(ｽｲｶをかじる音)
(文乃)こんにちは～！
(戸が開く音)
姉ちゃん ふみちゃん来たよ｡
はっ！ へっ！
あっ もう時間!?
(美津未)ごめん ふみ！
ちょっとだけ待って～！
(文乃)ﾌﾌｯ 寝坊なんて
めずらしいね みつみちゃん｡
(真春)姉ちゃん 早く～！
(走る息遣い)
(笑い声)
(波の音)
んん～ ﾌﾌｯ｡
♪～
ぶはっ！ ﾊｧ ﾊﾊﾊ！
(笑い声)
(文乃)ｵｷﾞｬ～！
来ないで 来ないで～！
けっこうかわいいよ～ ほら～！
(桔平)んっ｡
ん～ っしゃ！
うわ いって！ く…｡
(笑い声)
♪～
＜美津未:夏休み明け
最初の朝です＞
おはようございま～す｡
どうも｡
《久しぶり！》
ﾜｳｯ！
ﾌｯ…｡
((ﾋｺｰｷ間に合わんよ｡
もうちょっといたいよ～))
＜美津未:などと
ﾁｮｲ泣きしたのも 今は昔＞
やるぞ～ おお～！
＜美津未:岩倉美津未 15歳
ｼﾃｨｰｶﾞｰﾙに戻ります＞
あっ！
ﾊｧﾊｧ… 志摩くん おはよう！
(志摩)みつみちゃん 久しぶり｡
ﾌﾌﾌ… ﾌﾌｰﾝ！
ん… なに？
いや～ 第一発見ｸﾗｽﾒｲﾄが
志摩くんだなんて
幸先いいな～と思って ﾌﾌﾌ｡
ｱﾊﾊﾊ なにそれ…｡
(志摩)すごい焼けたね？
(美津未)そうなの！
実家で毎日 海行って｡
(兼近)もうちょい右だな｡
おっ 兼近先輩だ｡
(兼近)OK そこに置いて｡
先輩～！ おはようございま～す！
みつみくん 志摩くん おはよう！
文化祭の準備ですか？
うむ｡
(兼近)大道具を早めに作っといて
ﾓﾁﾍﾞｰｼｮﾝを上げてく作戦だ｡
ﾌﾌ… 夏休み明け早々
志摩くんに会えるなんて
いいことありそうだな｡
ふん！
《俺はﾊﾟﾜｰｽﾎﾟｯﾄ的な 何かかな？》
あ そうだ！ ちょっと待って！
ん…｡
(兼近)文化祭公演の脚本！
今回のは ﾎﾝｯﾄに自信作なんだよ！
まぁ ｷｬｽﾄは決まっちゃってるし
もう無理に出てくれとか
言わないからさ
読むだけ 読んでみてくれないか？
(兼近)純粋に
君の感想が聞きたいんだ｡
そう言って受け取ったら
興味ある認定して
食い下がるでしょ 先輩｡
あ… ﾊﾞﾚたか｡
んん～｡
あっ！
ふう…｡ すぅ…｡
公演はｾﾞｯﾀｲ ｾﾞｯﾀｲ 見に来てよね！
ｱﾊﾊ｡
(結月)みっつみ！
ゆづちゃん まこっちゃ～ん！
おひさ～！ 焼けたね～｡
まこっちゃん 逆に白くなった？
(誠)そっ｡
あっ ﾐｶちゃん おは…｡
あ… なにこれ？
(ﾐｶ)京都の有名なｸｯｷｰ｡
よかったら ﾅｵさんにもあげて｡
(誠)うまい｡
わぁ～ ありがと かわいい！
ﾐｶちゃん いつの間に
ﾅｵちゃんと仲よくなったの？
うぐ… ま まぁ いろいろ？
じゃあ私も…｡
(美津未)じゃ～ん！
地元名産のｲｶせんべいで～す！
うまい｡
全部もらったそばから
食べるじゃん｡
志摩くんたちにもあげよ～｡
あ あれ
ちょうど どっか行っちゃった｡
まぁ あとでいいんじゃない？
ん… んっ｡
あっ｡
(ﾁｬｲﾑ)
(志摩)渡辺～ ﾉｰﾄありがとう｡
(渡辺)お～！
(山田)彼女できただぁ!?
(西野)写真見せろ 写真！
(榎本)おわ～ ど～ゆ～こと!?
(山田)うっ ｸｿｯ かわいい！
(榎本)俺もﾊﾞﾝﾄﾞやろっかな～｡
(成瀬)おい 音楽をなめるな｡
ん…｡
(加藤)どう？
＜美津未:高校生の夏休みは
あっという間のようでいて＞
(小春)すっごい焼けたね｡
(弓田)ﾍｯﾍﾍﾍ～｡
＜美津未:変革のひと月でも
あるようです｡
恋人ができた人｡
別れた人｡
大人びた人… 明るくなった人＞
さっきのｸｯｷｰ ﾎﾝﾄおいしかった～｡
でしょ おすすめなの｡
＜近くなった人＞
みつみ もう食べた？
うん！
(志摩)ｱﾊﾊﾊ｡
あっ｡
渡辺に予約して…｡
＜美津未:どこか遠くなった人＞
(高嶺)ﾊﾞｲﾌﾞｽ上がってますか？
みつみさん｡
ﾊﾞｯ 上がる…｡
ﾃﾝｼｮﾝは上がってますか
という意味です｡
文化祭に向けて 生徒会も
気合いを入れていく時季ですから｡
なるほど～｡
(風上)うちの文化祭は
一般公開もして
かなりﾊﾃﾞだからね～｡
岩倉さん｢は｣
びっくりすると思うよ｡
へえ～｡
《な～んか上からなのよね…》
(実行委員)各ｸﾗｽ
部活動の実行委員の皆さん｡
お集まりいただき
ありがとうございます｡
今週末が出展内容の希望届の
提出締切になります｡
(実行委員)飲食系とか
制限の厳しいものもあるので
規定や注意事項などについて
もう一度 細かく
説明していきたいと思います｡
(実行委員)ご存じのとおり
文化祭には
うちを受験したい中学生や
保護者の方々がいらっしゃいます｡
案内できるｽﾀｯﾌの配置を
事前にお伝えしておきますので
そちらへ誘導お願いします｡
ﾊﾞﾙｰﾝｱｰﾄ作成時のｶﾞｽ使用
電飾やﾈｵﾝｻｲﾝの電源確保
大型の着ぐるみなどの搬入など
許可取りが必要そうなものは…｡
(美津未)あんなに
盛大なんですね～！
ﾊｯﾊﾊ…｡
ん…｡
《どうしよう このよろこび！
｢ふみ｣に言ったら
自慢になってしまう！》
((へ～ すごい楽しそうやね！))
あっ！ 志摩くん！
《わあ～ ｸﾞｯﾄﾞﾀｲﾐﾝｸﾞ！
今 帰りかな？ 話したいな～｡
忙しいかな？ 困るかな～？》
んんん… んっ｡
(美津未)すみません 先輩！
10分ほどだけ外します！
資料は戻ったらまとめるので！
あ うん｡
(走る息遣い)
《美津未:ちょっと
話してないだけで
嫌われてるんじゃないかって
怖くなったり｡
でも… うれしいことは
無性に話したくなったり…｡
不思議です》
(美津未)志摩く～ん！
ﾊｧﾊｧ… 追いついた…｡
おぉ…｡
これ お土産のいかせんべい…｡
あ ありがとう…｡
ふぅ…｡
あ あのさ うちの文化祭って
来場者数が 7, 000人近くにもなる
って知ってた!?
ｺﾝｻｰﾄだよね もはや！
そう なんだ…｡
すごいよね～｡
今日 会議があったんだけどさ！
ｽﾀｯﾌの配置とか
外部のお客さんの対応ﾏﾆｭｱﾙとか
もうすっごいの
おもてなしの心よ｡
へぇ～｡
そこの中庭もねぇ
宣伝のたれ幕とかﾌｰｾﾝで
すごいことになんの！
(美津未)装飾のｺﾝﾍﾟとかも
あるんだよ！
(志摩)ふんふん｡
そんで あっちに… あっ｡
ごめん 興味なかったかな…｡
この感動を
お伝えしたいと思ったんだけど｡
みつみちゃん
こういうｲﾍﾞﾝﾄ好きなんだね｡
だって～
こんな華やかな文化祭って
ﾄﾞﾗﾏの中だけだと
思ってたんだよ｡
めちゃめちゃ楽しみじゃん！
ﾌｯ…｡
や でも こんなに はしゃいじゃ
学級代表としての
威厳が損なわれるよね｡
ｱﾊﾊ い～じゃん 別に｡
志摩くんみたいな
大人な余裕を持たないと｡
買いかぶりだよ…｡
じゃ！
…うん｡
《志摩:違うよ みつみちゃん》
((梨々華:自分だけ楽しく
高校生活やれると思わないで))
《志摩:俺は資格がないから
立ち止まってしまうだけで…｡
ためらいなく
まっすぐ進んでいける
君らのほうが…》
《ずっとまぶしくて… 遠いよ》
あ…｡
やっぱ志摩くん元気ないから
３つあげる！
また明日！
あ…｡
♪～
ﾌｯ…｡
＜美津未:９月はきっと
文化祭の準備で
あっという間です｡
そしたら 夏が終わって
季節は残り あと半分＞
＜楽しく
大事に過ごせたらいいです＞
(西野)多数決の結果
３組の出し物は
演劇に決定しました～！
(西野)大変だけど 頑張ろ～！
(山田)頑張る 頑張る 頑張るぞ！
(ざわめき)
あ…｡