《白石:僕は人より
存在感がないらしい｡
そう気付いたのは卒業ｱﾙﾊﾞﾑの
集合写真で写ってたのに
写ってないと思われ
合成されていたときだった》
《青春したい｡
それは きっと誰もが思うこと｡
だけども僕では かなわない》
(雲仙)白石～ いるか～？
いないか～｡
机の上にﾌﾟﾘﾝﾄを置くか～｡
(白石)先生 僕はここです｡
おぉっ!?
ﾌﾟﾘﾝﾄありがとうございます｡
白石～ どこにいたんじゃい｡
後ろにいましたよ｡
《空気のような僕は
存在を周りに認知させるのが
人より難しい》
(上田)そうそう
ｵｰﾌﾟﾆﾝｸﾞﾄｰｸからﾏｼﾞで…｡
(水原)あっ！ 白石 来てる！
(上田)えっ どこ？
(白石)五度見…｡
(葉月)ﾎﾝﾄ ﾋﾞｯｸﾘしたよ～｡
(玉緒)え～ すご～い｡
ﾏｼﾞいたんだって ﾏｼﾞで！
《確かに そこにいるのに
認知されない｡ それが僕｡
青春をおう歌するどころか
青春のｽﾃｰｼﾞにすら上がれない》
《それなのに…》
(久保)お～はよ 白石くん｡
(白石)んっ？
(久保)ﾌﾌｯ｡
《久保さんだけは僕を見つける》
なんか調べてるの？
くっ 久保さん…｡
えっ あっ え～っと…｡
ほ～｡
あっ！ あっ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
見～ちゃった｡
あっ…｡
久保さん 消して！ お願い！
や～だよ～｡
《１年１組 久保渚咲さん｡
勉強ができて 運動もできて
僕みたいな人間にとって
久保さんは最も縁がない
存在だった… はずなのに》
ねぇ 白石くんってさ｡
あっ｡
どのくらい
みんなに気付かれないのかな？
えっ？
授業中 立っても
気付かれなかったりして｡
ありえるかもね｡
ねぇ！
やらないよ｡
ん～！
ほっぺ膨らませてもﾀﾞﾒだからね｡
んっ？
やらないの？
目立たない僕でも
さすがに授業中 立つのは…｡
白石くん そんなこと
言っちゃっていいのかな～？
ﾌﾌｯ 頑張ってみよっか｡
《悪魔かよ》
(雲仙)ここは～
覚えておいたほうがいいかもな～｡
ﾊﾞﾚてないね～｡
まぁ これくらいだったら｡
まだいけるね！
ﾜｵ 立っちゃった！ すごい！
わ～！
白石～ 座れ～｡
(どよめき)
ﾌﾌﾌ… ﾌﾌﾌﾌ…｡
《いつから気付かれてた？》
(ﾁｬｲﾑ)
は～ おもしろかったね～｡
《僕は恥ずかしかった》
怒ってる？
怒ってないよ｡
本当？
本当｡
じゃあ またやろうね｡
《しまった》
白石くん
今日の授業の主役だったね｡
じゃあ それを仕組んだ
久保さんは敵だね｡
やっぱり
ちょっと怒ってるじゃん｡
それにしても敵だなんて
ひどいな～｡
やり直し｡
やり直し？
白石くんの敵じゃなくて…｡
白石くんのﾋﾛｲﾝ｡
ほら 言ってみて｡
ﾋﾛ… それはないでしょ｡
ﾉﾘ悪～い｡
何？
ううん なんでもない｡
(玉緒)久保っち 次 移動授業だよ｡
今 行く～！
(葉月)置いてくよ～｡
待って～｡
なんなんだ…｡
あ～ 今日はﾚｱな一日だったな～｡
白石 ２回も見つけちゃったし｡
なんかいいことあるかもね～｡
ﾌﾌｯ 何？ それ｡
四つ葉のｸﾛｰﾊﾞｰじゃないんだから｡
四つ葉のｸﾛｰﾊﾞｰなんてもんじゃ
ないでしょ｡
入学して半年以上たつのに
まだ１回も白石のこと
見つけられてない
男子だっているんだよ｡
ﾂﾁﾉｺか ｶｯﾊﾟﾚﾍﾞﾙでしょ｡
(玉緒)確かに～｡
中学のときだって白石のことを
ずっと不登校かと思ってたら
１回も欠席したことないって
あとで聞いてﾋﾞｯｸﾘしたもん｡
へ～ そうなんだ｡
ある意味 才能だよね｡
ﾎﾝﾄ なんか白石にしかできない
仕事とかありそう｡
《普通に 見つけられたけどな》
(ﾄﾞｱの開閉音)
ただいま～｡
(鼻歌)
(由恵)んっ？
あっ おかえり｡
《たとえ青春のｽﾃｰｼﾞに
上がれなくたって
生きがいは人それぞれ｡
大好きな漫画を何度も読む｡
そんな人生も案外悪くない》
んっ？
えっ？
ﾌﾝｯ｡
え～っと…｡
怒ってる？
ふ～ん｡
僕 なんかした？
ん～！
ん～！ 心当たりない？
《正直まったくないけど》
どうぞ｡
《怒りにはｶﾙｼｳﾑ》
なんのまね？
ごめんなさい…｡
朝のこと！
朝？
そう！ よ～く思い出してみて！
え～っと 朝は たしか…｡
今日は購買じゃなくて
ｺﾝﾋﾞﾆでお昼を買おう｡
お願いします｡
あっ は～い｡
お客様？ 棚に
戻してくださいってやつかな｡
います｡
わぁ！
申し訳ありません お客様！
大丈夫です 慣れてるので
買い物を済ませたあとは
学校に向かって…｡
って感じだったんだよね｡
へ～｡
あっ おはよ～う｡
久保っち 葉月 おはよ～う｡
おはよう 玉 遅いよ｡
行こ 行こ｡
(玉緒)うん
で 教室に着いて…｡
そうして 今に至ります｡
はぁ… 白石くんさぁ…｡
な～んで わかんないかな？
《結局 飲むんだ》
そんな白石くんには 罰ｹﾞｰﾑで～す｡
《理不尽…》
前に話してたよね｡
自分が座っているのに
気付かれずに
座られたことがあるって｡
それってさ 座った人が
黙ってれば
ﾊﾞﾚないかもしれないよね｡
いや それは
さすがに ﾊﾞﾚると…｡
まさか…｡
そのまさかです｡
はっ？
ﾌﾌｯ…｡
うん
思ったとおり ﾊﾞﾚてないね｡
《そういう問題じゃない》
でも 声を出したら どうだろう？
えっ？
今 目立つのは よくないよね｡
なら 今は空気にならなきゃ｡
《やわらかいし
いい匂いするし
やっぱり やわらかい…》
＜ とか 人は思うのだろう｡
しかし 青春負け組の僕は…＞
白石くん？
＜完全に思考がｼｮｰﾄしていた＞
ﾌﾌｯ…｡
白石くんって ﾎﾝﾄおもしろいな！
痛い…｡
あ～ そうそう｡
挨拶をされたら
挨拶を返しましょう｡
いきなり どういう…｡
返事は？
はい｡
よし 朝のことは許してあげる｡
結局 なんで怒ってたの？
それはねぇ…｡
ないしょ｡
うっ…｡
あっ…｡
ﾌﾌｯ… ちょっと やりすぎたかな｡
完全に遊ばれている｡
なんで僕で遊ぶんだ？
なんでだと思う？
あっ…｡
ﾌﾌｯ…｡
暇潰し？
ﾍﾟｯﾄのような おもちゃのような｡
なるほど｡
答えは？
さぁ どうでしょう｡
答えは すぐわかったら
おもしろくないからね｡
なんなんだ…｡
んっ… あっ そうか そうか
はい はい｡
ありがとうございました｡
白石くんってさ 授業終わりに
いつも質問しに行ってるよね｡
んっ… あぁ… あれは ちゃんと
授業出てましたって
言いに行ってただけ｡
えっ… でも ずっといたよね？
いたけど…｡
僕が気付かれるためには
大きな声で
返事しなきゃいけないからね｡
白石います！
みんなに何こいつって
思われたくないから…｡
大変だ…｡
まぁ しかたないよ｡
そっか…｡ ちなみに 授業中に
当てられたことある？
ないよ｡
いいな～｡
まぁ 楽ではあるよね｡
白石くんってさ
発表してみたいって思う？
思わないよ 面倒だし｡
きっとﾄﾞｷﾄﾞｷするんだろうし｡
ふ～ん｡ そっか｡
え～ では この問題 わかる人～｡
はい 先生！
(雲仙)おぉ いいな 久保｡
わかりません！
ですが 白石くんなら
わかると思います｡
おっ 白石いたのか｡
じゃあ 久保の代わりに
答えてくれんかのう｡
《違う 久保さん…》
ｸﾞｯ！
《全然 どこもかしこも
｢ｸﾞｯ！｣じゃない｡
頼んでないんですよね
やってくれたな》
(美穂)白石くん 授業出てたんだ｡
(舞)白石くんって
頭いいのかな｡
(上田)白石見つけた！
今日はﾂｲてるから ｶﾞﾁｬ回そ！
久保さん…｡
んっ？
僕 答えがわかってないんだけど｡
大丈夫！
僕が大丈夫じゃないの｡
白石くん｡
わからないって言ったのは ｳｿ｡
ｱｳｽﾄﾗﾛﾋﾟﾃｸｽです｡
正解じゃ｡ 座ってよし！
ﾄﾞｷﾄﾞｷして死ぬかと思った｡
《のわりに…》
んっ…｡
《ちょっと
うれしそうだったじゃん》
っていうか 答え知ってるなら
久保さんが
答えればよかったじゃん｡
周りの席の子に答えを聞くとかも
やったことないのかなって｡
ないけど…｡
私が答え わからなかったとき
よろしくね｡ 頼りにしてる｡
っていうか 久保さんのほうが
頭いいじゃん｡
私だって わかんないときあるよ｡
問５の答え わかんないし｡
(雲仙)問５ 答えてみろ 久保｡
えっ？
２回も当たる久保さん すごい｡
白石くん｡
さっき言ったこと覚えてる？
答え教えて｡
えっと…
合ってるか わかんないけど…｡
(ﾁｬｲﾑ)
助けてくれて ありがとう｡
別に…｡
白石くんってさ PINEやってる？
まぁ 一応…｡
えっ じゃあさ…｡
ねぇ 渚咲
ちょっとお茶して帰らない？
あっ うん！
私 今日は
甘いの食べちゃおっかな～｡
あっ… ん～｡
ん～｡
《ついに
待ちに待った日がやってくる》
あしたは ｹﾞｰﾑの発売日｡
あっ…｡
あれ？ 白石くんだ～｡
おぉ…｡
お休みの日に会うなんて
珍しいね｡ 買い物帰り？
あっ いや… えっと…｡
今日 僕 何してたんだろう｡
んっ？
ｹﾞｰﾑ買いに行ったんだけど
ﾃｨｯｼｭ配りの人がいてさ
欲しいなって思ったんだけど
案の定もらえなくて
どこまでやったら
ﾃｨｯｼｭもらえるんだろうって…｡
《白石くんが
遠くを見つめてる！》
こんにちは は～い｡
ﾍﾍﾍ…｡
あぁ…
結果的に ﾃｨｯｼｭくださいって
言うのが一番早いってわかったよ｡
お疲れさま｡
なんのｹﾞｰﾑ買ったの？
それが本命でしょ？
そう｡
あっ！
ﾃｨｯｼｭもらえた達成感で
帰ってきちゃったんだ｡
《白石く～ん！》
ﾌﾌｯ｡
そうだ｡ 白石くん こっち向いて｡
んっ？
(ｼｬｯﾀｰ音)
何？
いや～ なんとなく
ｶﾒﾗの顔認識は
反応するのかなって｡
どのくらい近づいたら
認識されるのかな｡
認識されないと思うよ｡
じゃあ 私は認識されるに１票｡
は～い じゃあｶﾒﾗ見て｡
えっ… 一緒に撮るの？
白石くんにも
確認してもらわなきゃ｡
う～ん まだ認識されないな｡
もっと近づいて！
《近い…》
もうちょっとかな｡
あっ…｡
私の勝ち｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
さ～て 何してもらおっかな～｡
えっ なんかするの？
もちろん｡
あっ そうそう PINEつながろうよ｡
えっ？
今日 撮った写真 送ってあげる｡
あっ…｡
んっ？ な～に？
なんか期待したの？
そんなことない… けど…｡
ねぇ 白石くん｡
今度一緒に
どっか遊びに行こっか｡
えっ？
んっ？
あの えっと…｡
私と一緒だと
ﾃｨｯｼｭもらえるかもよ｡
あっ…｡
そういうことね｡
うん！ そういうこと｡
ｵｰｹｰ｡
で…｡
んっ？
僕は何をさせられるの？
ｱﾊﾊﾊ！ さすが白石くん｡
今回は勘弁してあげるよ｡
《久保さんが遠慮!?
雨降りそう》
ﾌﾌｯ…｡
今日は…
もらいすぎなくらいだよ｡
なんか言った？
なんでもな～い！
《久保さんと
PINEを交換してしまった｡
そして 成り行きで
写真も撮ってしまった》
《初めてｸﾗｽﾒｰﾄと
PINE交換した》
《でも 交換しただけで
もう こないかもしれないしな》
(PINEの通知音)
あっ…｡
《って
秒で既読をつけてしまった…》
ﾔﾊﾞ…｡
ねぇ 白石くん｡
今度一緒にどっか遊びに行こっか｡
えっ？
あれ… ｳｿじゃなかったのか…｡
あっ… いや
社交辞令ってやつかな…｡
う～ん… なんて返せば…｡
《すぐ既読ついた！》
(PINEの通知音)
あっ…｡
(明菜)渚咲 お風呂上がったよ～｡
は～い！
(明菜)はぁ…｡
(久保の鼻歌)
ん～？
何？
いや いつもなら ｢こんな格好で
うろうろしないで｣って言うのに｡
やけに機嫌いいじゃん｡
あっ…｡
そう？
なんか いいことでもあった？
特にないけど｡
(明菜)そっ｡
特にない… ねぇ｡
あ～んな かわいい顔して
そりゃないでしょ｡
あ～ うちの妹は かわいいなぁ｡
今度 どうやって
いじってやろうかな｡
ﾌﾌｯ！ 楽しみだな！