《白石：３学期が
終わりを迎える中➡
一つだけ　うれしいことがあった。
期末テスト　成績を落とさずに
無事　乗り切って➡
ゲームを没収されずに済んだ。
外は雨だけど　僕の心は晴れだ》
（久保）白石くん。
なんか　うれしいことでもあった？
えっ　なんで？
ううん　なんとなく。
あの…　ありがとう。
えっ？
久保さんが
勉強を教えてくれたおかげで➡
期末テスト
なんとか乗り切れたから。
よかった。　また勉強しようね。
えっ？
何？
いや　もうすぐクラス替えだし。
そっか…　２年になったら
クラス　バラバラになるんだよね。
うん…。
雨だね～。
そうだね。
《こうやって
久保さんに見つかる日々も➡
もう終わりかもしれない》
傘　持ってきてよかった～。
白石くん　傘は？
いや…　天気予報　降るの
夕方からって言ってたし。
なるほど。　なら　ちょうどいいや。
ちょうどいい？
《嫌な予感…》
実験しよっか。
実験？
白石くんは
私と一緒の傘に入って➡
周りにバレるでしょうか。
バレないでしょうか。
楽しそうでしょ？
えっ？
そんなのバレるに決まってるよ…。
やったことあるの？
ないけど…。
は～！
じゃあ　やってみようよ！
やらないよ。
う～ん…　はっ！
はい　白石くんに貸してあげる。
久保さん！　何やって…。
白石くん　傘使って帰りなよ。
私は走って帰る。
えっ？
またね　白石くん。
そうはいかないじゃん。
フフッ。
じゃあ　実験スタートです。
はぁ…。
《誰かに見られたら　どうすんの。
実験と言いつつ　この状況は
さすがに…。
肩とか　なんか気をつけなきゃ。
あれ？　もしかして　これ…。
相合いが…》
んっ？
どうしたの？
《ヤバ…　実験というカムフラージュで
気付かなかったけど➡
これ　相合い傘じゃん。
これ　相合い傘じゃん》
《誰にも見られないように➡
とにかく
人のいない道に行かないと…》
ねぇ　久保さん。
こっちの道から帰っていい？
いいよ～。
《よし。
こっちの道は細くて
人通りも少ない。
雨も降ってるし》
《この時間帯なら
誰にも会わずに…》
あ～あ　誰にも会わなかったね。
実験できなかったな～。
もう家　着いちゃうよ～。
そうだね…。
《よかった
なんとか誰にも会わずに…》
ねぇ　白石くん。
えっ　なっ　何？
ずっと二人っきりだったね。
もしかして狙った？
《狙っ…。
あっ。　あっ。　あっ》
白石くん？
そんなつもりじゃ…。
また一緒に帰ろうね。
ねっ。
うん…。
あ～　かわいっ。
（明菜）あら～？　青春ねぇ。
ごめんね　うちまで。
ううん　うちも近くだし。
ありがとう。
どういたしまして。
またね　白石くん。
うん。
フフ…。
ただいま～。
（由恵）おかえり。
雨　大丈夫だった？
うん　まぁ…。
あら。　そうでもないわね。
傘どうしたの？
ちょっとね…。
ただいま～。
（ドアの閉まる音）
おかえり～　遅かったじゃん。
えっ　なんで？　普通じゃない？
あっ　いや～　こっちの話。
あっ　そういえば
今度の土曜　空いてる？
沙貴が　また遊びに来たいって。
うん　空いてるよ～。
じゃあ　決まりね。
《うん？　あれは…　沙貴ちゃん？
めっちゃ荷物持ってる。
大変そうだなぁ…》
（沙貴）ぐぬぬぬ。
あの…。
どこまで持っていくの？
んっ？
手伝うよ　重そうだし。
あ～　覚えてるかな　僕のこと。
覚えてますよ。　白石さんですよね。
あっ　うん　そう…。
大丈夫です。　１人で運べます。
｟誠太が持つの～！))
《荷物　絶対持ちたいときの
誠太みたい》
重たいけど重いから
ちゃんと運べたら➡
きっと　なぎちゃん
褒めてくれますから。
褒めてくれるかもしれないけど➡
それと同じくらい
心配する…　と思う。
えっ？　なぎちゃんが？
ちゃんと沙貴ちゃんが
運んでたことも言うし　ねっ？
なぎちゃんち　近くなったら
荷物持ちます。
あぁ…　わかった。　じゃあ　行こ。
《あっ　思ったより　おっも…。
何入って…》
お使い？
いえ。
肉じゃが
作れるようになったので➡
なぎちゃんに
お昼作ろうと思って。
すごいね。
なぎちゃんは
材料用意しておくねとは➡
言ってたのですが
なぎちゃん　料理については➡
ちょっと信用できないので➡
予備を買っておこうかと。
そういうところを含めて…。
《なんか
久保さんが信用されてない》
でも　お酒と　みりんが
買えなかったので➡
作れないかもしれません。
普通　おうちにお酒と　みりんは
あるものなんでしょうか？
白石さん。
白石さん？
みりんって何？
あっ。
久保さんに聞いてみよっか。
はい…。
１１時に来るって言ったのに
もう３０分過ぎてる！
大丈夫よ～
もうちょっとで来るって。
私なら１時間　遅れるわよ。
沙貴とお姉ちゃん
一緒にしないで！
ちょっと外　見てくる！
は～い。
沙貴　どこ？
（ＰＩＮＥの通知音）
なんで白石くん？
あぁ　あるっぽいよ。
聞いてみたかったんですが。
んっ？
なぎちゃんと白石さんは
どのくらい仲いいんですか？
どっ　どのくらいって？
恋人ですか？
いや　違うけど。
親友ですか？
いや。
友達ですか？
クラスメート…　かな。
白石さん…。
《あっ　哀れみの目…》
仲よく…　ないですね。
《じゃない！》
私　なぎちゃんって呼ぶんですよ。
そうなんだ。
なぎちゃんは私のこと
沙貴って呼ぶんですよ。
うっ　うん　知ってる。
仲いいんですよ。
うぅ…。
もしかして白石さんって➡
実は　下の名前すら
知らない程度の仲？
いや　さすがに　そこまでは…。
じゃあ　言ってみてください。
えっと…。
ほら　言えないじゃないですか。
沙貴！
なぎちゃん！
よかった　心配したよ。
白石くん　ありがとね。
全然。
《助かった…》
なぎちゃん。　白石さん➡
なぎちゃんの下の名前
知らないかも。
えっ？
それは　さすがにないんじゃ…。
あ～！　そういえば私も知ってるか
不安だったんだよね～！
さっ　さすがに知ってるって。
知ってるなら言ってみてよ。
でしょ…。
聞こえな～い。
もう少し大きな声で。
なっ　渚咲…　でしょ？
うん。
ちなみに沙貴は白石くんの
下の名前　知ってる？
はい　白石…。
《忘れられてる》
あっ。
白石くんはね
純太くんっていうんだよ。
荷物ここまで　ありがとね。
あぁ　うん。
白石くん　またね。
うん。
《友達以下の　ただのクラスメートって
言ってたのに…》
《白石さんの　ウソつき》
《花粉の時期は…》
はっ　はっ　はぁ…　はっ。
（くしゃみ）
（葉月）あっ　白石。
（玉緒）今日　来てたんだ。
《周りの人がビックリして
存在感が上がる白石です》
（雲仙）え～　これは基本的にして
とても重要なことで…。
《暇じゃないけど　暇だ。
男子の皆さん　ないですか？
ちょっと暇だな～って
思ったときに➡
ボールペンとか分解しちゃうこと。
ちなみに
僕が好きなパーツはバネです。
これのおかげで
カチッてなるんだよな～。
そして　ちょっとバネで遊んで…》
あっ。
《なくしてしまうことも
ないでしょうか？
僕は　あります。
久保さんが…。
めちゃくちゃ複雑そうな顔で➡
僕のことを見ている。
いつから見られてた？》
分解し始めた辺りから見てたよ。
《心も読まれた！》
なんで分解してたの？
《ごもっとも》
なんとなく仕組みが気になって？
そっか～。
《納得してなさそう》
赤ペン　壊れちゃった？
うん…。
バネが見つかれば別だけど
どこいったのか　わからないし➡
まぁ　でも今日一日くらい
赤ペンなくても大丈夫でしょ。
よ～し
宿題のプリントの丸つけ　始めるぞ。
赤ペン用意。
《早くも危機。
どうしよう…》
赤ペンあげようか？
えっ？
助かるけど…　あげる？
貸すじゃなくて？
うん　あげる。
うれしいけど…　いいの？
インクなくなりそうなやつだから
大丈夫。
そうなんだ。
新しい赤ペンも持ってきてるし。
《久保さんが優しい》
はい　どうぞ。
ありが…。
《めちゃくちゃファンシー！
これ　ちょっと…》
僕には　かわいすぎるな～とか
思ってるでしょ？
《図星》
でも　赤ペン壊しちゃったから
使うしかないよね。
そうだね。
うん　分解はしちゃダメだよ。
さすがにしないよ。
どうかな～。
あっ。
白石くん。
おそろいだね。
最後まで　ちゃんと使ってね。
うん…。
さぁ　どうかな。　できたかのう？
では次に
最後の問題にいってみるぞい。
問６じゃよ。　ヘヘヘ…　これは
引っ掛け問題になっておるぞい。
なぁ　昨日教えてもらったやつさ
マジ最高。
だろ？
あっ。　ねぇ　その赤ペン
替え芯あるから　ずっと使えるよ。
えっ？　じゃあ　なんで
もう一本　買ったの？
替え芯あるのを新しいの
買ったあとに知ったんだよね。
そっか…。
（水原）はぁ～　今日で
このクラスともお別れか～。
（上田）クラス替えしたくね～。
ホントだよな。
《２年になったらクラス替えか。
だからといって
僕にとっては変わりない…》
なんか買っておくものある？
ううん。
大丈夫
親が用意してくれてるから。
あ～　楽しみ。
フフフ…。
今日は～。
（一同）お泊まり会だ～！
ねぇねぇ　この前の期末テスト
どうだった？
いつもどおりかな。
ふ～ん　そっか。
タマは？　話題　振るってことは
結構よかった？
フッフッフッ…　そこ～　聞いちゃう？
実はね。
赤点が１つだったの～！
わ～　やったじゃな～い！
《葉月：いや　あのドヤ顔しておいて
赤点あるんかい》
最高記録　最高記録～！
タマ　徐々に赤点　減ってきてるね。
この調子で
次は赤点なしで補習なしだ。
よくできました…。
ヘヘヘ…。
ねぇ　お菓子　開けてもいい？
うん　いいよ～。
これ　おいしい！
うん　おいしい～。
ほら　タマ　バタバタしないの～。
ヘヘヘヘ…。
そうなの？
え～　おもしろ～い。
もう０時？　早～い。
だね～。
布団　取ってくるわ～。
手伝うよ！
うん。
もうちょっとで
２年生になるんだね。
１年　あっという間だったね。
ホントあっという間～。
ってことはクラス替えだ。
あぁ…。
やっ　やだ…。
タマ　まだ離れるって
決まったわけじゃ…。
クラス離れたら一緒にいる時間
減っちゃうし…。
さみしいよ～！
うわ～！
あぁ…。
（衝撃音）
言葉にしたら寂しくなってきた…。
ぎゅ～していい？
してから言ってるよねぇ。
言えてる。
だって　また体育祭があって➡
文化祭があって
球技大会もあって➡
これからは林間学校も
修学旅行もあるんだよ。
一緒がいいよ…。
そうだね…　みんなと一緒だと
楽しいだろうな～。
ちなみに　その　みんなに
白石は入ってるの？
えっ　なんで白石くん？
え～　久保っち
結構　白石のこと話すからさ➡
一緒のクラスに
なりたいかなって思って。
どう？
別に…。
どっちでもいいよ…。
（２人）フフー。
もう　私　寝るからね！
ダメ～！　今夜は寝かさな～い！
もう！　寝るったら寝るの～！
まぁまぁ　そう言わずに。
ちょっと放して　タマ～！
寝られないでしょ～！
結局　寝かせないって言ってた
タマが最初に寝ちゃうんだよね。
それな。　しかも大の字。
しゃあない。　ベッド２人
下１人で寝ようと思ってたけど➡
２人で布団に寝ますか。
そうしよっか。
ねぇ　葉月。　私ね
今回の期末テスト　２位だったの。
なんだ
渚咲も褒めてほしかったの？
うん　実はね。
フフ…。
頑張ったね。
うん　頑張った。
おやすみ　葉月。
うん　おやすみ。
《玉緒：知らない間に寝てた…》
《みんな…
一緒のクラスになりますように…》