《白石:今日から２年生か》
《いつもどおりの通学路》
《ｺﾝﾋﾞﾆに寄れば いつもどおり
店員さんには驚かれ…》
(くしゃみ)
《くしゃみをすれば
｢いたの？｣と言わんばかりの
視線が突き刺さる｡
２年生になったからといって
僕の世界が
何か変わるのかと言われれば
そうではない｡
いつもどおり
存在感のない僕である｡
新学期 変わるとしたら
ｸﾗｽ替えがあるということ｡
新しいｸﾗｽにﾄﾞｷﾄﾞｷしたり
教室に入る前に
ちょっと深呼吸してみたり…
なんてこともなく
ｸﾗｽ替えをしても 僕の場合は
ほとんど何も変わらない｡
いつもどおり気付かれず
話しかけられず
探されるような…》
見える？
《見えない…》
あっ 一緒だ！
あぁ…｡
《２年１組か》
《席 どこだろ》
ん～｡
(久保)白石くんの席はね…｡
えっ…｡
窓側の一番後ろだよ｡
いいな～｡ 主人公みたいだね｡
あっ…｡
おはよ 白石くん｡
おっ… おはよう…｡
一緒のｸﾗｽだね｡
あぁ…｡
《ｸﾗｽ替えしても
久保さんは 僕を見つける》
ﾋﾞｯｸﾘだよね｡
席は 出席番号順かなって
思ってたのに
座席表見たら 違うんだもん｡
((雲仙:出席番号順だと
思ったじゃろ？
ﾍﾍﾍ！ ｻﾌﾟﾗｰｲｽﾞ！))
先生ったら お茶目さん｡
そっ… そうだね｡
(葉月)あっ 渚咲！
(玉緒)久保っち！
葉月 ﾀﾏ～！
同じｸﾗｽになれて うれしい！
ねっ！
よかった よかった！
(笑い声)
おっ？
さて 白石くんに問題です｡
えっ？
私の席は どこでしょうか？
自分の席しか見てなかっ…｡
ﾋﾝﾄはね～｡
さっき白石くんが見てた席｡
見てない｡
じゃあ ｽﾍﾟｼｬﾙﾋﾝﾄ｡
うさぎの筆箱｡
隣？
ﾌﾌｯ｡
正解！
また１年間…｡
あっ 違うか｡
３年生では ｸﾗｽ替えがないから
卒業まで よろしくね｡
よろしく｡
んっ？
なんで そっち見て言うの？
空 きれいだなって｡
ﾎﾝﾄだ～｡
《気付かれず
話しかけられず 探される｡
そんな日常…｡
でも 久保さんは僕を見つける｡
｢おはよう｣だって その一つ｡
久保さんといると
僕が想像していないことが
たくさん起こる｡
だから なんだって話なんだけど》
２年生 いっぱい楽しもうね｡
うん｡
あっ…｡
なんで驚いてるの？
あっ いや…｡
《学校生活を楽しむなんて
考えたことなかったから…》
なんでもない｡
え～ 気になる｡
《自分の口から出た言葉に
驚いただなんて
久保さんに言ったら笑われるから
ないしょにしておこう》
じゃあ めでたく
同じｸﾗｽになれたことを記念して
今年もよろしく～｡
(葉月/久保)よろしく～｡
これで また毎日 楽しくなるね｡
ﾎﾝﾄ ﾎﾝﾄ！
私だけ違うｸﾗｽだったら
どうしようとか
真剣に考えちゃったもん｡
確かに｡ でも みんな
一緒のｸﾗｽでよかった～｡
そういえば 白石は？
別のｸﾗｽでしょ？
同じｸﾗｽだよ｡
白石いた？ 気付かなかった｡
相変わらず 白石を見つけるのが
うまいね～ 渚咲｡
だって 隣の席だし｡
いや～ 隣でも
気付く自信ないわ 私は｡
同じく｡
え～ そうかな～｡
まぁ 何は ともあれ
これで卒業まで
ず～っと遊べるね！
遊ぶことしか考えてないの？
いいじゃん 遊ぼうよ！
ねぇ！
(葉月)わかった わかった！
(玉緒)わ～い やった！
ﾌﾌｯ！
ただいま～｡
あっ 帰ってたんだ｡
(明菜)おかえり～｡
新学期初日 どうだった？
葉月とﾀﾏと ｸﾗｽ一緒だった｡
(明菜)よかったじゃん｡
うん｡
で 少年とは？ 同じｸﾗｽ？
えっ 白石くん？ なんで？
だって お姉ちゃんが知ってるの
その３人ぐらいだし｡
で どうなの？
一緒だったよ｡
よかったじゃん！
別に…｡
またまた～｡
(ﾁｬｲﾑ)
はい
今日は委員会を決めるぞ～い！
《委員会かぁ…》
ねぇ！
んっ？
白石くんは何にするの？
僕は… 余ったやつかな｡
余ったやつ？
ほら 僕
手を挙げても当たらないし｡
あぁ…｡
やりたい委員会ないし
どれになっても いいんだけど｡
ふ～ん｡
去年は 白石くん
環境委員会だったよね｡
花壇 担当してた｡
よくご存じで…｡
知ってるよ｡ 何もしてないのに
雑草が生えてこない花壇とか
七不思議になってたし｡
《七不思議…》
((あの花壇
誰も手入れしてないはずなのに
なんで
お花が枯れないんだろうね｡
ﾎﾝﾄ 不思議～))
そっ… そうだったんだ…｡
環境委員 好き？
いや 別に｡
水やりとか雑草抜きとか
ｺﾞﾐ拾いとか面倒くさいし…｡
《でも… お世話してた花が
咲いたときとか
達成感があったし…》
((舞:ねぇ 見て！ お花咲いてる！
きれいだね～))
《存在感がなくて
気付かれることが少ない
僕だからか 学校のみんなが
お花咲いてるねって 気付いて
立ち止まってくれることが
なんだか すごく
うれしかったことを覚えている｡
また なってもいいかななんて
思ったところで
僕に選択権はないんだけど》
じゃあ 次
環境委員になりたい人｡
ちなみに 顧問は わしじゃよ！
(水原)環境委員ってﾀﾞﾙいよな～｡
(美穂)雑草抜きとか
花の水やりで
休み時間が ちょっと潰れるし｡
うぅ…｡
はい｡
ほう！
久保は
環境委員やりたいんじゃな｡
誰も手を挙げんから
心が折れそうじゃった｡
久保の他にはおらんか？
力仕事もあるから
男子がええの～｡
《久保さん
環境委員やりたかったんだ｡
意外だ》
あっ すみません｡
白石くんが手を挙げてましたよ｡
えっ… えっ？
やりたいの ないんでしょ？
えっ…｡
(雲仙)本当か？
あっ…｡
白石～！
気が付かなくて すまんの～｡
えっ… あっ… 久保さん…｡
そういえば
白石は去年もやってくれてたな｡
白石の担当の花壇は
いつも きれいじゃった｡
今年も頼むぞい！
あっ…｡
はい｡
ﾌﾌｯ｡
よし 他に誰もおらんようだし
環境委員は
この２人で決定じゃの｡
ｳﾌﾌﾌ｡ 白石くん うれしそう｡
久保さんは
環境委員やりたかったの？
う～ん まぁまぁ｡
んっ？
でもね～｡
なっ… 何？
((葉月:この間も 靴下
裏返しに履いてなかった？
(玉緒)寝坊しちゃって
急いでたから…｡
あぁ…｡
ﾌﾌｯ｡
購買に新しく入った
ﾁｮｺﾒﾛﾝﾊﾟﾝ 食べた？
まだ食べてない｡
すぐ売り切れるんだもん｡
かなりの争奪戦だよね｡
(舞)ねぇ 見て！
んっ？
(舞)お花咲いてる！
きれいだね～｡
《白石くんが
お世話してる花壇…》
あぁ…))
なんか いいな～って
思っちゃって｡
珍しいね｡
みんな 面倒くさがるのに｡
あ～ でも環境委員の仕事は
白石くんのほうがわかってるから｡
いろいろ教えてね 先輩｡
ﾌﾌｰﾝ｡
先… 輩…｡
お前
委員会 女子と一緒でいいな～｡
体育委員 男子ばっかだし｡
委員会といえば
久保さん 環境委員だっけ｡
(上田)花の世話とか似合うよな～｡
あ～ もう一人は誰だっけ？
あと… 白石じゃね？
あ～ 白石か｡
久保さんがいるから
環境委員にしたんじゃね？
(水原)確かに｡ ありえるな～｡
《そう思う男子も
そりゃ いるよな…》
なんか ごめんね｡
久保さん？
実際は 私が勝手に
環境委員にしたのにね｡
《それな…》
なぁ 須藤は どう思う？
(須藤)んっ？
去年も白石 環境委員だったし
環境委員やりたかったんじゃね｡
え～ そんなことある？
あの面倒くさい環境委員を？
先生とか
あいつの花壇 褒めてたし｡
向いてそうだから いいんじゃね｡
あっ そういえば お前も去年
環境委員だったんだっけ？
花壇 枯らしてなかったっけ｡
ちゃんと世話してた
つもりだったんだけどなぁ｡
(上田)須藤が花の世話とか
似合わね～｡
(須藤)うるせえ｡
｢僕が環境委員だったってことを
覚えててくれた子いるんだ～｣｡
って思ったでしょ？
久保さん 心を読まないで…｡
白石くんって
須藤くんと話したことあるの？
いや ないよ｡
ふ～ん｡ そっか そっか｡
なっ… 何か？
な～んでも！
じゃあ 次 移動教室だから
先に行ってるね｡
うん｡
《須藤くんか…》
《実験の授業 今年 初めてか…｡
誰と一緒の班だろう》
んっ…｡
ﾌﾌｯ｡
あっ… んっ…｡
《久保さんと須藤くんと 一緒だ》
今日やる実験について
少し確認してから始めるぞ～｡
ﾉｰﾄと教科書 開け｡
え～ 化学式は…｡
あっ 間違った｡
ない…｡
《消しｺﾞﾑ忘れたのかな｡
どうしよう…｡
今日 消しｺﾞﾑ
５つ持ってるんだけど…》
んっ？
《話したことないしな…｡
まぁ この距離だから
さすがに僕が見えてないことは
ないと思うけど…》
あっ…｡
《久保さんと目が合った…》
ﾌﾌｰﾝ｡
《なんか たくらんでる顔だ…》
わ～！ 白石くん
消しｺﾞﾑ いっぱい持ってるね！
あっ…｡
いくつあるの？
ﾌﾌｯ｡
えっ… あっ… えっと ５つ｡
小ﾃｽﾄあるって言ってたから
少し多めに持ってきてて…｡
ﾌﾌ｡ なんだ それ｡
さすがに持ってきすぎだろ｡
《須藤くん 笑ってる》
なぁ 白石 消しｺﾞﾑ 貸してくれよ｡
忘れてきたんだ｡
あっ… うっ… うん｡
ｻﾝｷｭｰ｡
つうかさ 俺
白石と話してみたかったんだよな｡
えっ 僕と？
おう｡
去年 自分なりに
花壇 世話してたんだけどよ
どうも うまくいかなくてさ｡
白石んとこの花壇
すっげえきれいだし
ｺﾂ聞こうって思ってたんだけど…｡
((白石純太いる？
(水原)いや 今日は見てないけど｡
今日 白石いる？
俺は見てないな｡
あっ 須藤
昨日は 白石を見かけぞ｡
今日は？
見てない｡
《結局
１年間 会えなかったな》))
お前 見つかんねえの｡
ごっ… ごめん｡
でさ～ なんで 消しｺﾞﾑ
５つも持ってきてんの？
それは… なんでだろう…｡
(須藤)えっ？
おもしろいやつだな お前｡
須藤くん いい人だった｡
お話しできて よかったね｡
久保さん ありがとう｡
んっ？ なんのこと？
学校で久保さん以外と
初めて楽しく話せたから｡
あっ！
久保さん？
ちょっと忘れ物しちゃったみたい｡
先 行ってて｡
うん わかった｡
楽しかったんだ｡
不意打ちだな…｡
《ちょっと喉渇いたなぁ｡
なんか 飲も｡
そういえば 水って
飲み物の原材料に
なかなか表記されないんだよな｡
そこに確かに存在してるのに
表記されないあたり
ちょっと親近感｡
まぁ 買うかどうかは別として…｡
あっ 新しいの出てる｡
ﾚﾓﾝ味か｡ 新味って
ついつい買っちゃうよなぁ》
わっ！
なっ…｡
白石くん 見っけ～｡
あっ…｡
《水…》
ごめんね？
いや… 大丈夫…｡
《ごめんって思ってなさそう》
炭酸の新味 買おうと思ったのに｡
新味？
この青春ﾚﾓﾝ味？
そう｡
ふ～ん｡
青春って
なんで ﾚﾓﾝ味なんだろうね｡
んっ？
人による気がするんだけどなぁ｡
《確かに》
ねぇ｡
白石くんの青春は
何味になると思う？
えっ… 急に言われても…｡
いいから いいから｡
《｢青春｣って言葉が
程遠い僕とか
絶対 ﾚﾓﾝって感じじゃ
ないだろうし…》
水みたいな…｡
お水か｡ ﾌﾌﾌ！
《笑われた…》
じゃあ…｡
白石くんは なんにでもなれるね｡
あっ…｡
炭酸みたいな
ｼｭﾜｼｭﾜで はじけたのも
ｽﾎﾟｰﾂﾄﾞﾘﾝｸみたいな
爽やかなのも
ﾌﾙｰﾂみたいなのだって
他にも たくさん…｡
選び放題で迷っちゃいそう｡
《なんでも… か…｡
その考えはなかったな》
でも どうしたら
王道のﾚﾓﾝ味になれるんだろう｡
さぁ…｡ でも… なんか… うん｡
僕とは正反対…
みたいな印象はあるかな｡
《白石くんが遠くを見てる》
う～ん 要するに
充実した青春ってことだよね｡
まず 友達がいて
行事とかも楽しんで…｡
あっ ﾌｧｰｽﾄｷｽが ﾚﾓﾝの味とかも
関係してるのかな？
白石くん どう思う？
あっ… 白石くん!?
いや… 聞けば聞くほど
縁のない話だなって…｡
僕 友達すらいないし｡
えっ？
私は？
久保さん 友達なの？
えっ…｡
久保さ…｡
む～｡
あっ…｡
む～！
ごっ… ごめん…｡
とっ… 友達って思っていいの？
あっ…｡
私は
そのつもりだったんだけどな｡
あっ…｡
友達…｡
なんか 青春っぽいかも｡
あっ…｡
《友達か…》
《友達かぁ》