（久保）白石くん
にらめっこしようよ。
（白石）えっ…
にっ…　にらめっこ？
急にどうしたの？
う～ん…。
そういう気分だった。
そっ…　そうなんだ。
いいけど…。
わっ！
やった～！
《久保さん　楽しそう》
いくよ。
に～らめっこしましょ。
目をそらしたら負けよ。
目？
あっぷっぷ！
フフッ。
む～。
うぅ…。
久保さん。
んっ？
にらめっこって
変顔するものじゃないの？
この　にらめっこは
笑ったら負けじゃなくて→
目をそらしたら負けだから
笑わせる必要はないよ。
《なるほど…。
長期戦になりそう…》
フフッ！
んっ？
こんなに白石くんと目が合うの
初めてだな～って。
あっ…。
うぅ！
あっ　目　そらした！　私の勝ち！
《それは　ダメだろ…》
じゃあ　何してもらおっかな～。
えっ…　そういうのあったの？
うん！　今　決めた。
それは…。
あっ　そうだ！
あした　白石くんから→
おはようって挨拶するのは　どう？
あっ…。
それだけ？
もっと　お願いしていいの？
いや…　そうじゃないけど…。
じゃあ　そういうことで。
《なんで　挨拶…》
《あした　楽しみだな～》
《春だな～》
（水原）なぁ　ちゃんと
黒板消しクリーナーした？
（上田）したって。
（水原）は～い　じゃあチェックで～す。
ほ～ら　見ろ。
アハハハ…。
（２人）んっ？
（せきこみ）
《なんてことを考えていたら→
いることに気付かれず
粉を浴びてしまった…》
ハハ…。
（水原）あ～　白石　ごめん！
いると思わなくて！
大丈夫　大丈夫。
（上田）ごめんな～。
《だいたい　落ちたかな。
トイレの鏡で一応　確認…。
は　いっか。　どうせ誰も
僕のこと気にしてないだろうし》
まだ粉ついてるよ。
えっ　どこ？
って　久保さん！？
さっきは災難だったね。
教えてくれてありがとう。
どういたしまして。
《粉　どこについてんだろ…》
取ってあげよっか？
えっ…　いいよ…。
自分で…　おっ…。
動かないで。
取れたよ。
ありがとう…。
（心音）
フフッ。　白石くんって思ったより
髪　しっかりしてるんだね。
そう…　かな。
うん　私に比べてだけど。
触ってみる？
えっ…　いやぁ…。
遠慮しとく…。
はい！
んっ…。
久保さん？
どうしたの？
えっと…。
は～や～く！
んっ…。
ん～。
♪♪～
ねっ　違うでしょ。
うん…。
ねぇ　白石くんは→
女の子の髪形　どんなのが好き？
えっ…　急に言われても。
似合ってれば
なんでもいいんじゃない？
似合ってればか…。
二つ結び　似合うと思う？
うん。
三つ編みとかポニーテールとか。
ハーフアップは？
ハーフアップ？
お花見のときにやってた髪形。
似合ってた？
あぁ…　うん。
じゃあ　さっき言った中で
どの髪形が一番好き？
えっ？
教えてよ！
う～ん…。
へ～。
男子は　結構　ポニーテールが好きな人
多いと思うけど。
白石くんも？
おっ…。
う～ん…。
まぁ…。
そっか！
白石くん　どこ行くの？
粉　ちゃんと　取れてるか
確認してこようかなって。
いってらっしゃい。
あした　ポニーテールにしてみよっかな。
《久保さんの髪
めっちゃ　サラサラだった》
（雲仙）みんな　静かに。
あしたは　身体測定をするぞい。
ジャージを忘れないように。
《身長　伸びてるといいな…》
んっ？
あした　身体測定だね。
そうだね。
じーっ。
なっ…　何？
《白石くんは
身長　止まっちゃってそうとか→
言われそう》
白石くん　ちょっと背　伸びた？
えっ？
え～！！
そんなに驚くこと？
存在感なくて　家族以外に
大きくなったね～って→
言われてこなかったから
なんか　ちょっと感動しちゃって。
大きくなるとか以前に
元がわからないから→
みんな　何も言わないんだよね。
そうなんだ…。
私も大きくなったと思う？
う～ん…。
大き…。
んっ？
というか　久保さんって
まだ伸びてるの？
うん。　去年は伸びてた。
あっ　そうだ。
んっ？
フフッ。
ちょっとさ　背比べしようよ。
えっ…。
もしかしたら
私のほうが大きいかもよ？
それは…。
《ないとは　言い切れないところが
悲しい》
白石くんって　猫背だよね。
んっ？
じゃあ
背筋を伸ばさなきゃね。
あっ！　とっ…　ちょちょちょ…。
久保さん。
フフフッ　ビックリした？
はい　背中を壁にくっつけてね～。
《完全に遊ばれてる…》
ほら　横　向いてないで
まっすぐ向かなきゃ。
ちゃんと測れないじゃん。
んっ…。
ん～。
ちょっと下　向きすぎかな。
だいたいで　いいんじゃない？
そういえば　白石くんはさ
ちょっと前髪長いから→
うつむくと顔が
見えなくなっちゃうんだよね。
そう…　なんだ。
はい　測り終わったよ。
そっか…。
この定規
ずらさないように持ってて。
白石くんと比べるから。
うん。
う～ん…　白石くん
定規の位置　変えてないよね。
《なんか…　これ…》
白石くん？
えっ…　あぁ　ごめん。
ほっ！
何？
白石くんなら
逃げそうだな～って。
お見通し！
ぴゅ～！
ほら　離した途端に逃げる！
ハァ　ハァ…。
んっ？　あっ！　あぁ…。
久保さんの定規
持ってきちゃった。
あした　返そう。
意外と近かったな。
一番乗りか。
あの…。
んっ？
あっ　白石くん！
その…　おはよう。
えっ？
あっ！　にらめっこ！
一応…　約束だから。
覚えててくれたんだね。
うん。
おはよう　白石くん。
あっ…。
あっ　それと…　これ。
あっ　すっかり忘れてた。
ありがとう。
じゃあ。
フフッ。
（葉月）おっ　おはよう！
（玉緒）久保っち　おはよう。
うん　おはよう。
んっ？　何　ニヤニヤしてんの？
ん～？　今日は
いい日になりそうだなって思って。
（玉緒／葉月）うん？
《いよいよ　今日は身体測定です。
久保さんに言われてから
気が付いたけど→
心なしか　入学当時
ちょっと大きめだったジャージが→
フィットしている気がする》
なんか　うれしそうだね。
いいことあった？
いや～　特には…。
ふ～ん。
私には…。
んっ？
身長　大きくなったから
ジャージがピッタリだ～って→
喜んでるように見えたけど。
いや　ピッタリって
思ったわけじゃないよ。
まだ少し大きいな～って。
フフッ。
あっ…。
やっぱり　思ってたんじゃん。
《カマかけられた…》
あっ…
ちょっとジャージの上　貸してよ。
えっ…。
結局　昨日　私たち→
どっちが大きいか
よくわからなかったし→
いいでしょ？
それは　そうだけど…。
いや　でも…。
白石くんのジャージ　着てみたいな～。
お願い！
わかった。
おっ…。
ありがと！
いや　別に…。
はい　ジャージ。
ありがとう。
うわ～　思ったより　だぼだぼだ～。
白石くんのほうが大きいみたい。
んっ…。
そうだね。
あっ！
って　久保さん？
白石くん　大変！
身体測定　始まっちゃうよ！
体育館　行かなきゃ！
えっ…　あっ…　えっ？
久保さん　ジャージ！
ちょっと借りるね！
あぁ…　久保さ…。
あっ…　マジか…。
ハァ…　ギリギリ　間に合った。
久保っち遅かったじゃん。
うん。
ごめん　ごめん。
いや～
身長が止まってるにしても→
体重　増えてないか心配。
朝　抜いてきたよ。
タマ！　それは　昼まで
もたないんじゃない？
私は　久保っちと違って
食べても太らないわけじゃないの。
渚咲は　体重とか
気にしてなさそうだもんね。
う～ん…　でも→
ついてほしいところに
全然　つかないというか…。
《胸か》
《胸だね》
ん～？　なんか　今日の
久保っちのジャージ　大きくない？
えっ？　そうかな。
確かに。
ね～。
今日　お姉ちゃんのジャージなんだ。
だからかも。
あ～　久保っちのお姉ちゃん
身長　大きいもんね。
ってか　この高校出身なんだ。
うん　そうなの。
《でも　渚咲のお姉ちゃんって
結構　年　離れてた気が…。
まぁ　いっか》
（美穂）え～
今日　彼氏のジャージ着てるの？
（舞）うん　そう。
道理で　なんか→
におい違うと思った。
あ～　なんか
その家のにおいってか→
人のにおいってあるもんね。
（美穂）あるある。
（舞）ね～　なんか　落ち着くんだ～。
んっ…。
伸びた！
（３人）伸びてな～い。
（あくび）
（明菜）おはよう。
おはよう。
何　何？　朝っぱらから
お姉ちゃんの雑誌　読んだりして。
別に　ちょっと開いてみただけ。
別に
恥ずかしがることないじゃない？
渚咲も　もう高２なんだし。
もう　お姉ちゃん！
かわいくなっちゃって。
時がたつのは　早いね～。
あっ…。
やぁ　少年。
どうして隠れてるのかな？
くっ…　久保さんのお姉さん！？
いや～　この間は　ごめんね。
記憶はないけど
渚咲に　こっぴどく怒られたよ。
あぁ…　大丈夫で…。
ハッ。
どうしたの？
あ～　実は　今…。
はじめてのおつかい中で。
なるほど。
でも　君の存在感なら→
隠れなくても
見つからないんじゃ…。
いえ…。
あっ…　家族だから→
誠太くんも
少年が見えちゃうのか。
いや　家族だからといって→
僕のことを見つけられるわけじゃ
ないんですよ。
んっ？
一緒にいる時間が長いから→
僕に対する耐性が
人よりあるって感じですね。
暗闇だって
目が慣れれば見えてくる。
そういうやつです。
（明菜）はぁ…　大変ねぇ。
はじめてのおつかいかぁ。
懐かしいな～。
私も心配で渚咲の後ろ→
ついていったっけ。
へ～。
おっ？　ちゃんと手をあげて
道路を渡ってるね。
偉い　偉い。
あっ…　うっ…。
感動してる？
はい…。
（明菜）私たちには
徒歩１～２分の場所でも→
誠太くんにとっては
大冒険だからね。
そういえば　お姉さんは
どうしてここに？
あ～　私も　あのお店に
買い物行こうって思ってさ。
（誠太）卵　あった！
おつかい　偉いね～。
まだ小さいし
できないかなと思ったんですけど。
少年の言いたいこと　わかるよ。
いつの間にか　いろんなことを
できるようになってるんだよね。
ありがと！
あとは　家に戻ってくるだけだし
大丈夫かな。
んっ…　んっ…。
どうかしました？
あっ…　いや　なんでもない。
（誠太）にーに！
あっ！
卵　買えた！
すごいじゃん　誠太！
あっ　こんちは！
こんにちは　誠太くん！
いや～
成功してよかった　よかった！
アハハハ！
ちょっと渚咲の→
はじめてのおつかいを思い出して
一人　ハラハラしちゃったのよ。
そうなんですか？
（明菜）実はさ　渚咲の
はじめてのおつかいも卵でさ。
((あっ！))
（明菜）買うところまでは
できたんだけど→
戻ってくる途中で転んじゃって。
卵が　ほとんど割れちゃったの。
えっ…。
家までは　なんとか→
帰ってきたんだけど…。
((おかえり　渚咲。
お姉ちゃん…。
渚咲　転んで　卵さん
ぐちゃってなっちゃった…。
うぅ…。
そっか　そっか。
おつかい
行ってきてくれて　ありがとう。
頑張ったね。
（泣き声）
今日のお昼は　卵たくさん使った
ふわふわのオムライスにしよっか！))
大泣きして大変だったんだけど→
渚咲は　頭なでると
泣きやんでくれるから→
わかりやすかったかな。
なんか　今じゃ
全然　想像できないですね。
そう？　まぁ　そっか。
あっ　今でも泣いてるとき→
なでてあげれば
泣きやむんじゃない？
機会があったら　試してみれば？
えっ…。
っていうか　あの子
なでられるの好きだし。
いや～　あの…。
《試すというか…》
あっ…。
もしものときは　頼んだぞ　少年。
フフッ。
ちょっと…　いや　だいぶ…
荷が重いです…。
アハハッ　そこをなんとか！
ただいま～。
おかえり～。
今日ね　誠太くんが→
はじめてのおつかいしてたの。
そうなんだ。
いや～　渚咲が卵　割って
帰ってきたの思い出しちゃったよ。
あのときのオムライス
割れた殻　取り除くの→
大変だったな～。
昔の話じゃん。
あのころとは違うんです。
あら　そうなの？
何？
《喜んでる》
好きな子になでてもらったら
もっと　うれしいかもね。
あっ…　んっ…。
ねぇ　ねぇ
今　誰のこと想像したの？
あっ！
ねぇ　ねぇ　ねぇ　ねぇ！
誰も想像してないって！
（明菜）あっ！　今日のお昼さ→
卵たくさん使ったオムライスにしようと
思ってるんだけど…　いいよね？
もう！　お姉ちゃん！