《白石:僕は昼休みが好きだ｡
(白石)日常生活において
存在感がない僕の体質は
不便極まりないけど
誰にも見つからず
自分の好きな場所で
ごはんを食べられる｡
さて 今日は どこで食べようかな｡
昨日は音楽室｡
おとといは理科室｡
今日は天気いいし
外とかいいかも》
《この時間が
ちょっと好きだったりする》
《ちょっとだけ いけないことを
してる感がたまらない》
《昼休みの小さな冒険｡
この学校 至る所に
座れる場所あるし
本当にお昼を食べる場所には
困らないなぁ》
よいしょ｡
《今日は ここで食べようかな》
(久保)もう 捜したよ｡
《だけど 今日も…｡
久保さんに見つかる》
久保さん なんで ここに？
(久保)一緒にお昼食べようよ｡
えっ… えっ…
でも いつも友達と…｡
あ～ ﾀﾏは委員会で
葉月は部活の集まり｡
そうなんだ｡
うん そう！
食べないの？
あっ あぁ…｡
わ～！ 白石くんのお弁当
おいしそう！
《卵焼き たこさんｳｲﾝﾅｰ
おいしそう！》
たっ… 食べる？
えっ いいの？
うん｡
あっ そうだ｡
じゃあ 卵焼き 交換しようよ｡
えっ… そんな いいよ｡
はい｡
あの…｡
んっ？ 食べないの？
ありがと｡
あっ…｡
《危なかった…》
残念｡
何が？
さぁ なんだろうね｡
はい 久保さん｡
ありがと｡
ん～！ 白石くんちの卵焼き
おいしい～！
あぁ…｡
どうかした？
いや…
おいしかったなら よかった｡
うちの卵焼きも食べてみて｡
おいしいよ｡
《久保さんちの卵焼き…》
おいしい！
でしょ！
私が作ったもん｡
ｳｯｿ…｡
まぁ ｳｿなんだけど｡
うっ…｡
んっ？
あれあれ？
そっか～｡ 白石くんは
私の料理が食べたかったのかぁ｡
言ってくれればいいのに｡
言ってない｡
しかたないなぁ｡
今度 私が作ってきてあげよう｡
だから 何も言ってない…｡
だから
また一緒にごはん食べようね｡
ﾌﾌｯ｡
久保さんの気が向いたときにでも｡
ｼﾞｰｯ｡
んっ？ 久保さん？
あっ！ たこさん！
ねぇねぇ
白石くん 好きな食べ物は？
あっ… いや それより
今 僕のたこさん…｡
一番 好きなのは？
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞかな｡
そうなんだ｡
私はｼﾁｭｰが好き｡
うん｡
ほら 食べよ｡
はぁ…｡
今日は いつもより あったかいね｡
あっ…｡
《よくよく考えたら
よそのうちのお弁当を見るのって
初めてかも》
そうだね｡
《当然だよな｡
昼休みに誰かと一緒に
食べたことなんてなかったし》
おいしっ｡
(玉緒)久保っち
最近 かわいくなったよね｡
(葉月)あっ わかるかも｡
なんか ｷﾗｷﾗしてるっていうか｡
何？ 突然｡
好きな人でもできた？
あっ… 好きな人？
あっ そうだ｡
渚咲 初恋も まだなんだった｡
えっ… えっ？
おこちゃまなんだよね｡
だから
こんな ﾊﾟｯとしない反応なのね｡
私なんて…｡
初恋 お父さんだよ！
小１のころ 本気でお父さんと
結婚したいって思ってた｡
どうかしてたよ…｡
いいｴﾋﾟｿｰﾄﾞだな｡
お父さんが聞いたら大喜びね｡
あ～あ｡
その顔でﾌｧｰｽﾄｷｽまだなの？
奪っていい？
えっ 何？ 何？ 何？
で 本題に戻るけどね 渚咲｡
好きな人とまではいかないけど
気になる人でもできた？
気になる人か｡
例えば 目で追っちゃったり
その人のことを
考えるようになったり
たくさん
話してみたいなと思ったり｡
(玉緒/葉月)誰!?
白石くん｡
(玉緒/葉月)しらっ…｡
この子は どこまで
人にﾊﾞﾚないんだろうとか
考えちゃう｡
目を離すと
すぐどっか行っちゃうし｡
《ん～ こりゃﾗﾌﾞではなく
ﾗｲｸかな…》
なんで…｡
んっ？
なんで そんな ﾊﾟｯとしない…｡
運動も勉強もﾙｯｸｽも
秀でているわけでもないのに
なんで… んっ…｡
ﾀﾏ そこまで｡
確かに ﾀﾏが知ってる白石くんは
そうなのかもしれないけど…｡
おいしっ
私ね ﾀﾏより 白石くんの
いいところ知ってるの｡
白石くんが悪く言われるの嫌だな｡
そんなつもりじゃなくて…｡
それは わかってる｡
ちょっと 強く言い過ぎたね｡
ちなみに 白石のいいところって？
聞いて どうするの？
なんとなく 興味あって｡
ないしょ｡
はは～ん｡
案外 渚咲は
独占欲が強いわけだ｡
そんなんじゃないって｡
独占とか 物じゃあるまいし｡
(葉月)じゃあ 白石が
他の女の子と話してたら どう？
白石くんが 他の…｡
女の子と話す…｡
これは… ひょっとして…｡
ｼｰｯ｡
なんで？
渚咲は 初めてだからさ
気付くまで見守っててあげようよ｡
そうだね｡ 久保っちが
白石を独占してるように
この かわいい顔は
もうちょっと 私たちで
独占してよっか｡
(葉月)賛成｡
《今日は なぜか
すごく早起きしたから
なんとなくｸﾗｽで一番に
学校に行きたいなと思った｡
もちろん僕は一番になんて
なったことはないし
ｸﾗｽで一番早く行ったって
誰も見てないけど
僕だけ知ってればいいかなって》
おお…｡
一番乗りだ｡
残念 一番乗りは 私でした｡
なっ…｡
《負けた》
おはよう 白石くん｡ 早いね｡
久保さんこそ 早いね｡
今日も なんとなく
一番に学校に来てみたくてね｡
あっ…
なんか 音楽 聴いてたんだよね｡
邪魔して ごめん｡
僕のことは お気になさらず｡
白石くんも一緒に聴く？
はい ｲﾔﾎﾝ｡
いや いいです｡
ま～｡
あっ…｡
白石くんの意見は
聞いてないんだけどね｡
くっ… 久保さん…｡
ﾌﾌｯ｡
は～い 白石くん ちょっと詰めて｡
私も半分 座らせて｡
えっ… えっ…｡
あっ…｡
じゃあ 再生するね｡
うっ… うん…｡
～
終わっちゃった｡
あの ｲﾔﾎﾝ ありがと…｡
まだ｡
えっ？
次はね 興味のある曲｡
んっ？ んっ…｡
あっ… 久保さん
今 曲流れてる？
ん～ まだ流れてないよ｡
んっ？
はい 白石くん｡
えっと…｡
白石くんの好きな曲が聴きたいな｡
大した曲 入ってないし｡
どんなのが入ってるの？
ｱﾆﾒの曲とかｹﾞｰﾑの曲とか…｡
たぶん
知らない曲ばかりだと思うし…｡
白石くん｡
あっ…｡
知らないから 知りたいんだよ｡
ねっ 聴かせて｡
あっ…｡
じゃあ…｡
んっ…｡
ﾌﾌｯ…｡
～
これって 何の曲？
この間 貸した漫画あったよね｡
その漫画 ｱﾆﾒ化されてて
その曲なんだ｡
へ～ そうなんだ｡
あの漫画 おもしろかったもんね｡
あっ… ﾎﾝﾄ？
実は 映画化も決まってて
めちゃくちゃ楽しみなんだ！
ちゃんと原作に忠実だし
ｱﾆﾒ版は特にｱｸｼｮﾝがすごくて
作画もきれいだし！
そっか！
それで この曲は
主人公が必殺技を編み出し…｡
ぐわっ！
ｸｿｯ… こんなところで
終わってたまるか！
俺は 絶対に負けない！
(明菜)何見てんの？
う～ん ちょっと｡
んっ？
うおお～！
渚咲って こういうの見るんだ？
ちょっと 友達と話題になって｡
ふ～ん｡ 友達ね｡
最強の魔法をかける！
ﾌﾟﾊｰ！
どりゃ～！
風呂上がりに
かわいい妹を見ながらのﾋﾞｰﾙは
格別だなぁ｡
あ～ 待ち遠しいな～｡
まだ ３月だもんな｡
あっ…｡
あぁ…｡
《ﾎﾜｲﾄﾃﾞｰかぁ｡
お返ししたほうが
いいんだろうけど
誰からもらったのか
わからないしなぁ…｡
あっ いや 渡す方法はあるか…》
あっ…｡
《ふだん
存在感がない僕ではあるが
転ぶという行為は 僕が
認知される行動の一つである》
お客様 大丈夫ですか？
大丈夫です｡
あっ… それください｡
えっ？
《お返しを買ったのはいいけど
方法がな…》
あっ…｡
んっ…｡
《よし》
あの 久保さん｡
んっ？
ちょっといいかな？
なぁに？
白石くんから
話しかけてくるなんて 珍しいね｡
ここでもいいんだけど
ちょっと場所変えていいかな？
あっ…｡
どうしたの？ 改まって｡
えっと… その…｡
こっ… これなんだけど…｡
お菓子？
今日 ﾎﾜｲﾄﾃﾞｰだから｡
えっ… あっ そっか｡
うん｡
だから
渡してほしい人がいるんだけど｡
あっ…｡
久保さん？
んっ…｡
えっと 誰に渡せばいいの？
ｸﾗｽの子？ それとも他の…｡
わからないんだ…｡
えっ？
結局 誰からもらったのか
わからなくて
でも すごくおいしかったし
義理だろうけど その…｡
ちゃんとお返ししたいなって｡
久保さん 僕にくれた人
知ってそうだったし｡
白石くんは
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝ 何個もらったの？
えっ？ １個だけど｡
あの机の中に入ってた｡
１個… １個か｡
ﾌﾌｯ｡ そっか そっか～｡
えっ 何？
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝのｸｯｷｰ おいしかったんだ｡
あっ… うん｡
これ渡すくらいだったら
わざわざ場所変えなくても
よかったんじゃない？
白石くんなら
教室でも気付かれずに
渡せそうなのに｡
確かに｡
《でも なんか 自分の
存在感がないってわかってても
教室で渡すのは
どうかなって思ったんだ》
なんとなく…｡
あ～あ｡
場所変えようなんて言うから…｡
あっ…｡
告白でもされると思っちゃった｡
こく…｡
そっ… そっ… そんそんな…
そそそ… そっ… そそそん…｡
そそそっ…｡
冗談だよ～｡
白石く～ん 戻っておいで～｡
これ ちゃ～んと渡しておくね｡
あっ… よっ… よろしく｡
その人の口に合うといいんだけど｡
大丈夫！
甘いの好きだから｡
って…｡
《久保さんの好みじゃなくて…》
ん～？
《やけに ご機嫌だな》
どうしたの？
あの… 誰がくれたかって
教えてくれたり…｡
久保渚咲｡
あっ…｡
《えっ？》
から～｡
から？
ﾊﾞﾚﾝﾀｲﾝもらったら うれしい？
あっ…｡
久保さんからなら
みんな うれしいんじゃない？
ｱｯﾊﾊ！ それじゃあ
授業始まっちゃうから
先に教室 戻ってるね｡
あっ！
久保さん まだ 質問の答えが…｡
こればっかりは
わからない白石くんが悪い！
えっ 僕のせい？
僕が悪いの？
ﾌﾌｯ！