（久保）今日　私も
とっても楽しかったんだ。
だから　また白石くんと
遊びに行きたいなって。
（白石）久保さんがいいなら…。
ホント？　約束ね。
（白石）あっ。
《いつもと変わらない朝。
代わり映えのない一日。
だけど…》
おはよう　白石くん。
おはよう　久保さん。
《どうして久保さんは…》
ねぇ　白石くん。
んっ？
占いとか心理テストとか信じる？
突然だね。
うん。　昨日テレビで心理テストやってて
おもしろくてさ。
白石くん　見た？
見てないけど　そういうのは
参考程度にって感じかな。
久保さんは？
結構　私は好きなんだよね。　あっ。
昨日　見てないんだったら
ちょっと白石くんに⇒
心理テスト　出していい？
《ニヤニヤしてるな～》
ニヤー。
白石くんは
夢の中で何か叫んでいます。
なんと叫んでいますか？
う～ん…。
《叫ぶ状況か…
僕　ホラーとか大丈夫だし。
ビックリしたときは黙っちゃうしな～。
大きな声…》
あっ。　やっほ～とか
やまびこみたいな。
それは…。
あなたが極限状態になったときの
第一声です。
《やっほ～！》
白石くん　フフッ
熊とかに襲われたら…。
((ガオー！))
やっほ～って言いながら
逃げるのかな。
((やっほ～))
フフフ　フフフフ…。
久保さん　笑いすぎ。
ごめんね　続きまして。
あっ　まだあるんだ。
あなたの目の前に
花が咲いています。
何本　咲いていますか？
花？
うん。　直感でいいよ。
花…。
１本。
はっ。
へ～。
えっ　これ　なんの答え？
これはね…。
あなたが人生でつきあう人の
人数だって。
そうなんだ…。
《僕の人生で
１人と　つきあえることに⇒
喜びを感じたらいいのか。
その人を逃したら
もう終わりだってことに⇒
嘆けばいいのか…　複雑だ》
あっ　最後は２人で
心理テスト　やってみようよ。
白石くん　なんか調べて
問題　出して　出して。
えっ　心理テストか。
一緒にやるから答え見ちゃダメだよ。
うん　わかった。
あっ　これとか簡単そう…。
えっと　部屋に子猫がいます。
何匹　遊んでいますか？
白石くんは？
う～ん。
僕は２匹かな。
私はね～。
（猫の鳴き声）
たくさん！　かな。
たくさん？
だって　たくさん　いたほうが⇒
かわいいじゃない！
確かに　そうかもね。
うん！
で　この答えって…。
えっと…。
あっ。
（２人）あぁ…。
へ～　こういう心理テストだったんだ。
でも　心理テストって
そのときによって⇒
答え　変わっちゃいそうだね。
うっ　うん　確かに…。
あっ！　私　そういえば今日
早く帰らなきゃいけないんだった。
そうなんだ。
うん！　だから先　帰るね。
わかった。
バイバーイ。
僕も帰ろう。
♪～
はしたない…。
お姉ちゃん　コーヒー飲むの？
（明菜）うん　そう。
私も飲む。
いやいや～　渚咲にはまだ早いよ。
そんなことないよ！
んっ？
お姉ちゃんも葉月たちも
そう言ってたけど⇒
私　ちゃんと飲めたよ。
へ～。
何　その反応。
渚咲もコーヒー飲めるくらいに
なったんだな～って。
ちょっとビックリしちゃって。
いつ飲んだの？
その話　聞きたいな。
ん～　先週　出かけたときに
ちょっとね。
《先週　渚咲が出かけた日って
たしか…》
《明菜：渚咲が　すっごくすっごく
お洋服に迷って⇒
ポニーテール　上手に結べないって
何回も結び直してた日》
((お姉ちゃん　結んであげよっか？
えっ？　ホント？
お願いしてもいい？
んっ？))
《いつもなら
「自分でできる！」って言うのに。
その日の渚咲は
やけに素直だったっけ》
((はい　できたよ。
わっ　ありがとう！
どういたしまして。
お姉ちゃん。
んっ？
あのさ…　その…。
どうしたの？
今日の服装　変じゃないかな？))
《ちなみに言うと…　まったく。
こんなに　かわいい
渚咲にしたのは⇒
どこの　どいつなんだ！
と思った日でもある…》
((大丈夫。
私の妹は世界一かわいいよ))
なるほどね～。
んっ？
《あの日といい
コーヒーのことといい⇒
どんどん知らない
渚咲になっていく。
うれしいような…》
いや～　でも　やっぱ寂しいって～。
えっ？
だって～。
渚咲　こ～んなに　ちっちゃくて…。
((お姉ちゃん))
お姉ちゃんの後ろばっか
ついてきてさ。
なんの話？
いつも　まねばっかりしてたし⇒
お姉ちゃんの言うこと
いつも聞いてくれてたのにな…。
もしかして　コーヒー黙って
飲んじゃったから怒ってるの？
怒ってないよ。　ただ…。
こうやって知らないうちに
離れていくんだな～って⇒
思っただけ。
言いつけは破っちゃったけど
まねは　たぶん　今もしてるよ。
コーヒー飲みたいって思ったのは
お姉ちゃんが飲んでたからだから。
やっと少し近づけた。
ってことで　コーヒーも～らい！
部屋で飲む～！
あっ　こら！
持っていかれた…　はぁ。
もう一回　コーヒー入れよ。
にしても　めちゃめちゃ
かわいいこと言ってくれるじゃん。
まさか渚咲に
してやられる日が来るなんて。
あ～あ。
誰かにあげるの惜しいな～。
《皆さん　こんにちは。
白石純太です。
突然ですが本日…
誕生日を迎えました。
ところで４月生まれって
誕生日　聞かれたときには⇒
もう過ぎちゃってるってパターン
あるあるですよね。
まぁ　自分は誕生日
聞かれたことないけど…。
誕生日だからといって
今日も今日とて主役感はゼロである。
帰ったら　ケーキ食べられるのかな》
（おなかの鳴る音）
（美穂）えっ？　今の白石？
（舞）音すご～い。
《こんな感じでは
目立ちたくなかったな》
盛大に　おなか鳴っちゃったね～。
久保さん。
教室　静かだったから
みんな白石くんのほう見てたね。
珍しく目立ってた。
《思い出したら
胃が痛くなってきた》
そんな
おなかが減ってしまっている⇒
本日の主役の白石くんに
これをあげよう。
ありがとう。
い～え。
また鳴ったら恥ずかしいもんね。
そうだね…。
《でも　おなかはすいてるから
ありがたい…　んっ？》
お誕生日おめでとう　白石くん。
久保さん
僕の誕生日　知ってたの？
あっ　それはね
生徒手帳　拾ったときに見たの。
《あのときに…》
((白石くん　これ　な～んだ。
サッ))
食べないの？
えっと…。
そんなにチョコ　うれしかったの？
じゃあ　もう一個
あげちゃおうかな。
えっ？　あっ　ありがとう…。
んっ？
あっ。
これ　開けていいの？
どうぞ。
あっ。
かわいいでしょ。
白石くんに似てるな～って
買っちゃったの。
やっぱ男の子って　こういうの
あんまりだったかな…。
ううん…。
ありがとう　大切にする。
うん。
あの…
久保さんの誕生日って　いつ？
私？　８月２日だけど。
それは
期待していいってことかな？
ハードルは下げておいて…。
わかった。
あっ！
さぁ　おなか　すいてるんだから⇒
このチョコはおいしく食べよう。
そんな残念そうにしないでよ。
来年もお祝いするんだから。
隙あり～。
んっ！
来年も？
もちろん。
えっ　何？　喉に詰まった！？
いや　ちょっと　いろいろ
キャパオーバーで…。
《こんなふうに
祝ってもらったことがないから⇒
それだけでも　うれしいのに》
久保さん。
お祝いしてくれて　ありがとう…。
フフッ　どういたしまして。
ね～　白石くん　顔上げてよ～。
白石くんってば～。
《顔が緩みそうになるのを
必死で耐えていたことを⇒
久保さんは知らない》
じゃあね　白石くん　またあした。
うん　またあした。
（雲仙）白石　いるか～。
帰ってしまったか…
プリント返し忘れてしまったのぉ～。
後ろにいます。
ぬぉっ！？
（須藤）最近　白石　見ないけど
学校　休んでんのかな？
（上田）来てるらしいぜ？
（玉緒）絶対　ガチャ当てた～い。
（葉月）白石　見つけてから引けば？
あっ　それだ！　ふん！
（水原）あっ…　んっ？
気のせいか。
《五度見…》
((白石くん。　白石くん。
白石くんだ～。　白石くん見っけ。
白石くんだ！　白石くん。
おはよう　白石くん。
白石くんに問題です。
白石くん。　白石くん？))
どうして久保さんだけは…
僕を見つけるんだろう？
＜初めて白石くんを見たのは
友達の卒業アルバム。
ちゃんと写っているのに
合成されている姿がおかしくて⇒
「どうして　この子は
こんなことになっているの？」と⇒
聞いたのを覚えている＞
((あ～
白石は存在感がないからね～。
３年間　クラス一緒だったけど
あんまり見たことないな～。
え～！　そんなことある？
あっ　同じ高校　行くよ　たぶん。
たしか先生が言ってた気がする～。
ふ～ん。　そっか
白石くんっていうんだ…))
＜興味を持ったのは
そのときからだったと思う。
「私は　この子を
見つけられるのかな？」なんて⇒
なんとなく思った＞
((久保っちと
同じクラスでよかったよ！
うん　そうだね！　んっ？
《卒業アルバムで見た子…
白石くんだ！
存在感ないって聞いてたのに案外
簡単に見つけられるじゃん》))
＜第一印象は　なんというか
無表情だな～って＞
((ねぇ　タマ。
白石くんと同じクラスだね。
えっ　そうなの？
ホントだ～！　白石って書いてある！
よく気付いたね～。
《えっ？
タマ気付いてなかったの？》))
＜　まぁ
目立つタイプではなさそうだし⇒
気付かれないこともあるのかな？
って思っていたんだけど＞
((うぉっ！　いたの！？
いました…。
白石は欠席か…。
います。
うわ！
（くしゃみ）
白石～　どこじゃ～。
目の前です。
《見つけられなさすぎでしょ》
久保っち
最近１人で笑ってるよね。
ね～))
＜存在感がなくて　ふだん
誰とも話してるところを⇒
見ない白石くん＞
((《僕だけ
プリント回収されてない》))
＜　いかなることがあっても
あまり表情が変わらない白石くん。
目で追えば目で追うほど⇒
白石くんのことが
気になって　しかたがない＞
((《白石くんって笑うのかな？
怒るのかな？
話してるところ見たことないから
わからないな。
今度　話しかけてみようかな。
接点ないけど…》
ねぇ　聞いた～？
今日　席替えするらしいよ。
えっ　席替え？
そう！　楽しみ～。
みんな　席近くになるといいね。
そうだね。
で　２人とも。
近くになりたい男子とか
いちゃうわけ？
もう　何言ってんの？　葉月。
そうだよ～。
（雲仙）鐘　鳴るぞ～。
席つけ～　席替えするぞ～。
は～い))
＜　でも　もし
席が近くになれたとしたら＞
((ほい　久保の番じゃ。
は～い))
＜　ちょっと楽しそうかもなんて
思った＞
((《廊下側２列目の
一番後ろか～》
久保っち　どこ～？
１０番。
え～　離れてる。
後ろの席じゃん　いいな～。
いいでしょ～。
さぁ　席替え　移動するよ～。
え～))
＜　だからね
私　今だから言っちゃうけど＞
((あれ…))
＜　あのとき
白石くんの隣になれて⇒
結構　うれしかったんだよね＞
((《まさか
本当に隣になるなんてラッキー。
隣だから話しかけるのは
変じゃないよね》
えっと　よろしくね！
えっ？
うん　白石くんに話しかけたよ。
《えっ　何　何！？》
あの…。
あっ　えっと…　よっ　よろしく。
声　裏返っちゃったね。
ごめん…。
大丈夫だよ。
えっと僕　こう　影薄いというか…。
その　見つけてもらえること
少ないし⇒
というか話しかけられると
思ってなくて…。
入学してから　こうやって⇒
意図的に話しかけられるの
初めてで。
《意図的…》
初めてで…　だから　その…。
そうなんだ～。
《これは初めて見る
白石くんだな～。
笑っちゃダメ　笑っちゃダメ。
誰とも話さないな～と
思ってたけど　私が初めてなんだ》
《なんか笑ってる…》
《まだプルプルしてる》
《怖い…》))
＜初めて話してみた白石くんは
思ったよりも　わかりやすくて。
でも　やっぱり
何考えてるか　わからなくて。
そんな白石くんを
知っているのは⇒
クラスで自分だけなんだと思うと
少しうれしくて。
これは優越感とでもいうのかな＞
((《あしたは
おはようって言ってみよう。
そしたら　どんな顔するかな》))
あっ。
白石くん　またあした。
＜　どうやら私は　まだまだ⇒
白石くんから
目を離せそうにない＞