(由恵)純太｡
(白石)んっ？
(由恵)手 空いてるなら
お買い物お願いできない？
いいけど｡
(誠太)にーに！
んっ…｡
(誠太)誠太も行く！
じゃあ 一緒に行こうか｡
うん！
にーに ｺｺｱ 買う！
ｺｺｱは 買わない｡
ｱｲｽ 買う？
ｱｲｽも買わない｡
うぅ…｡
(明菜)もう桜 咲いてるんだね～｡
(沙貴の鼻歌)
(久保)ね～｡
(明菜)それにしても
ご機嫌ね 沙貴｡
(沙貴)はい！ あしたは
なぎちゃんと お花見ですから｡
楽しみだね｡
お弁当どうしましょうか｡
沙貴も
お料理できるようになったし
一緒に作ろうか｡
はい！
(明菜)あっ！
渚咲も一緒に作る？
(久保)あっ…
私は お料理下手だから いいや｡
なぎちゃんと
お料理したかったです…｡
ﾀﾞｰｸﾏﾀｰ 作ってほしいってさ｡
お姉ちゃん！
でも なぎちゃんに
食べてもらえる…｡
それだけでも十分です｡
そっ… そう？
一生懸命 おいしく作れるように
頑張ります｡
(明菜)渚咲！
お姉ちゃんも一生懸命作るね｡
沙貴 行こっかぁ｡
はい｡
や～ん！ お姉ちゃんに冷たい！
冷たい～！
ｻﾝﾄﾞｲｯﾁにする？ おにぎりにする？
迷いますね｡
(明菜)ﾎﾟﾃﾄｻﾗﾀﾞとか
から揚げもいいよね｡
あっ…｡
(沙貴)いいですね！
ちょっと あっち行ってくる｡
えっ？ いいけど…｡
はっ！ 沙貴も行きます…｡
えっ？
なんで みんな あっちに…｡
んっ？
ほほ～う｡
ふぅ… たくさん入れられたなぁ｡
にーに すご～い！
ありがとう｡
あっ こんちは！
誠太？ おっ…｡
こんにちは 誠太くん！
挨拶できて 偉いね～｡
くっ… 久保さん？
見て 見て！
にーに すご～い！
わぁ！ ｼﾞｬｶﾞｲﾓ いっぱいだねぇ！
う～ん…｡
ﾌﾌｰﾝ…｡
うっ…｡
すごいね お兄ちゃん｡
あの…｡
ほ～んと すごいですね｡
うっ…｡
沙貴｡
こっ… こんにちは｡
こんにちは｡
あぁ… あっ えっと そうだ 誠太｡
沙貴ちゃんに挨拶して｡
あっ…｡
誠太 どうしたの？
久保さんには 挨拶できたのに｡
弟さんですか？
あっ うん｡
誠太っていうんだ｡
(沙貴)誠太くん｡
あっ…｡
こんにちは｡
《白石/久保/沙貴:石…》
あっ…｡
これ 誠太のお気に入りの
きれいな石で…｡
くれるんですか？
ありがとうございます｡
あっ…｡
どこ見てるんですか？
白石さん なぎちゃん｡
ふ～ん！ いや～！
沙貴がお姉ちゃんしてるのとか
渚咲が ｢お兄ちゃん｣なんて
言ってるのが
もう新鮮で新鮮で！
《明菜:それにしても…》
ｳﾌｯ｡
少年は 詰め放題 上手だね！
よかったら うちのも
やってもらえないかな？
いいですけど…｡
ありがとう！
ところで少年と誠太くんは
あした 何か予定あったりする？
特には…｡
じゃあ よかったら
お花見に行かない？
お昼ごちそうするよ！
ｼﾞｬｶﾞｲﾓのお礼｡
えっ…｡
明菜さん…｡
ね～ 誠太くんも
沙貴と遊べたらうれしいよね｡
誠太… 遊ぶ…｡
で な～に？ 沙貴｡
なんでも… ないです…｡
渚咲もいいよね？
ね～？
みんなと一緒のほうが楽しいし…｡
いいんじゃない？
だってさ！
来るよね？ 少年｡
はい…｡
あした よろしくお願いします｡
やった～！
で もう一回聞くけど…｡
あっ…｡
渚咲もお弁当作る？
うぅ…｡
むむむ…｡
う～ん…｡
(沙貴)お邪魔します｡
おっ いらっしゃい！
もう お弁当 作り始めてました？
あ～ まぁ 渚咲だけ先に｡
なぎちゃんだけ？
もう 見てよ 沙貴！
私 笑いすぎて
おなか痛いんだよね｡
あっ…｡
ﾀﾏﾈｷﾞ なくなった…｡
(明菜)渚咲ったらね
ずっと ﾀﾏﾈｷﾞの皮むいてんの｡
(沙貴)なぎちゃん…｡
ちなみに
何を作ろうとしてるんですか？
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ作りたいっぽい｡
お弁当に入れたいんだってさ｡
そうなんですか｡
うん！ ふん！ ふん！
(明菜)やる気満々だね｡
お料理は
なぎちゃんよりできるので
お役に立つことができますから｡
なんで 抱きしめるんですか？
いや～ かわいくて つい｡
沙貴には 渚咲のお手伝いを
お願いしようかな｡
初めて作るだろうし 一人じゃ
きっと失敗しちゃうから｡
わかりました！
ふっ！ さてと…
私も ﾎﾞﾁﾎﾞﾁ始めますか｡
あっ 沙貴 おはよう！
おはようございます｡
なぎちゃん なぎちゃん｡
ﾀﾏﾈｷﾞは そんなに
むかなくていいんですよ｡
このくらいで｡
えっ そうなの？
あの…｡
あっ…｡
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ作りのお手伝い…｡
していいですか？
あっ…｡
ありがとう 沙貴！
あっ！
えっと… じゃあ 最初は
ﾀﾏﾈｷﾞを
みじん切りにするんですが
なぎちゃんは…
みじん切りって…｡
任せて！
ふん ふん ふん…｡
なぎちゃん 猫さんの手ですよ｡
あっ そっか！
それと みじん切りはですね
ﾀﾏﾈｷﾞを半分に切ってから
切り込みを入れて
そのあとに…｡
私が やりましょうか｡
ううん 大丈夫！
なぎちゃん！
わっ 何事!?
すみません…｡
沙貴は何も悪くないよ｡
ちょっと切っただけだし｡
さぁ ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ作り再開しよっか！
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞは私が作ります｡
えっ… あのね
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞは私が作りたくてね｡
また なぎちゃんが
けがしたらと思うと怖いです｡
あっ…｡
安心してください｡
ちゃんと
おいしいの作りますから｡
そっか…｡
んっ？
渚咲は ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ作らないの？
なぎちゃんは お休み中です｡
私が代わりに作ります｡
な～に？ 作るのｷﾞﾌﾞｱｯﾌﾟ？
いえ｡ なぎちゃんは
まだ作りたそうでしたが…｡
私がﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ作るって言いました｡
お役に立ちたいって思ってたのに
けがさせてしまったので…｡
けがは渚咲の不注意でしょ｡
沙貴は悪くないよ｡ でも…｡
うん なんて言ったらいいのかな｡
お姉ちゃんはね
失敗してからが
大事だと思うんだよね｡
あっ…｡
失敗したから
やめちゃうんじゃなくて
繰り返さないように
次は どうするのか｡
失敗だって
無駄じゃない経験の一つ｡
そして経験は宝物だよ｡
渚咲は
同じ失敗を繰り返さないように
できる子なんだよね｡
そこは お姉ちゃんである
私が保証する｡
もう一回 ﾁｬﾝｽ あげられないかな｡
沙貴｡
なぎちゃん｡
私ね やっぱり ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ
自分で作りたいなって｡
次は 絶対 指切らないように
注意するし！
えっと… 他の失敗は
しちゃうかもしれないんだけど…｡
ﾌﾟｯ…｡
ﾀﾞﾒかな？
ｳﾌﾌ！
ﾌﾌ！
２人とも 何？
《なぎちゃんの力になりたくて
お料理始めたのに
一回の失敗で
やめさせるなんて…》
ﾀﾞﾒﾀﾞﾒなのは
私だなって思いまして｡
なぎちゃん おいしいﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ
一緒に作りましょう！
私も頑張ります！
わっ… うん！
ﾌﾌ｡
♪～
できた！
沙貴のおかげだよ！ ありがとう！
そんな…｡
で なんで そんなに
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ 作りたかったの？
あっ… なぎちゃん？
まさか…｡
今日は そういう気分だったの！
なぎちゃんって
初めてﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ作ったんですよね｡
そうだね｡
なぎちゃん なぎちゃん
ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ 一口ください｡
味見しないとですよ｡
あっ そうだね！
んっ？ なるほど｡
《初めては渡さないってことね》
ﾌｯ…｡
(誠太)わ～！ お花 いっぱい！
う～ん 桜も満開！
いいね いいね～！
どこに席 取ったっけ？
(沙貴)屋台もあるんですね｡
あぁ…｡
桜 きれいだね｡
そうだ… ね…｡
(おなかの鳴る音)
ちょっと
朝ごはん食べてなくて…｡
白石くん そんなに お弁当
楽しみにしてくれてたんだ｡
あっ… えっと…｡
(明菜)２人とも 早くおいでよ～｡
は～い！
行こ 白石くん！
うん｡
(誠太)おいしそ～！
すっご…｡
なんか食べるのもったいない｡
そんなぁ｡ それほどでも！
はい じゃあ みんな…｡
(一同)いただきます！
はい 誠太くん あ～ん｡
あ～ん｡
ん～！
ﾊｯﾊｯﾊｯｰ いい顔だ～｡
これね 沙貴が作ったの｡
さきちゃ！
んっ？
おいしい！
ﾎﾟﾃﾄｻﾗﾀﾞも
沙貴が作ったんだよ｡
誠太 食べたい？
うっ！
(沙貴)どうぞ｡
あっ！
沙貴ちゃん ありがとう｡
ありがと！
いえ…｡
ﾌﾌ｡
いや～ いいね いいね！
酒が進む 進む！
さぁ 少年も食べて 食べて！
あっ はい｡
もう お姉ちゃん｡
ほどほどにしてね｡
(明菜)わかってる わかってる！
ﾎﾝﾄに わかってるの？
《あっ… ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞある｡
でも ちょっと遠いなぁ｡
とりあえず 今は違うのを…》
はい｡
えっ？
食べたかったんでしょ？
なんで わかったの？
ずっと ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞのほう見てたし｡
あっ… ありがとう｡
ふ～ん｡
どういたしまして｡
いただきます｡
おいしっ｡
あっ…｡
か～！
右も左も お熱いですなぁ！
おっ… お姉さん…｡
お姉ちゃん
ちょっと飲みすぎじゃ…｡
そしてねぇ
ずっと思ってたんだがね…｡
私は
まだ君のお姉さんじゃないぞぉ｡
あっ…｡
うん？
確かに なんか
さっきの渚咲とか
お嫁さんかなみたいな
感じだったし｡
でもね
まだ お姉さんじゃないんだよ｡
少年｡
お姉ちゃん ちょっと何 言って…｡
そうですよ！ 明菜さん｡
だ～か～ら～｡
明菜さんって呼びたまえ｡
私も純太くんって呼ぶからさ｡
酔って… ますよね？
呼べないの？ じゃあ…｡
呼べないんだったら～ そだな～｡
なぎちゃ…｡
屋台の焼き鳥 食べた～い！
ｳﾌｯ ｱﾊﾊ ｱﾊﾊ！
お姉ちゃん…｡
そういう絡み 本当に嫌い｡
ごめんね 白石くん｡
あっ… いや…｡
沙貴は お姉ちゃん見てて｡
えっ…｡
ちょっと 焼き鳥 買ってくる｡
あっ… あっ… 僕が買ってくる…｡
足が しびれて…｡
にーに…｡
白石さん 情けないです｡
《久保さん
怒ってるよなぁ… これ｡
怒ってる顔… というか
空気感というか
めっちゃ怖かったなぁ…》
にーに けんか？
けんか… じゃないと思うけど…｡
にーにが悪い？
わかんない｡ 悪いかも｡
にーに 仲直り！
仲直りって言っても…｡
仲直りするの！
わかった わかったから！
頑張るから｡
《とは 言ったものの…｡
どうすれば…》
くっ… 久保さん｡
んっ…｡
ごっ ごめん…｡
別に白石くん 悪くないよ｡
あっ…｡
《さっきの態度
よくなかったな…｡
悪いのは お姉ちゃんなのに…》
あれ 誠太くん？ 白石くんは？
んっ？
白石くん!?
仲直り…｡
なぎちゃ…｡
ﾌﾌ… そうだね｡
白石くん｡
さっきは
あんな態度とって ごめんね｡
あっ… 僕もごめん…｡
本当に白石くんは悪くなくて…｡
たくさん… 考えたんだけど
怒ってる理由 わからなくて…｡
でも 僕のこと
悪くないって言ってた久保さん
気を遣ってるように見えて…｡
いろんなことに
気付けなくて ごめん｡
私のこと
いっぱい考えてくれたんだ｡
あっ…｡
うん｡
そっか｡
さっ 焼き鳥 買いに行こっか！
早く買いに行かないと
沙貴が かわいそう｡
あぁ… そうだね｡
仲直りした？
うん もう仲直り！
手 手 ぎゅっ！
ぎゅっ？
あっ… 誠太 えっとね
今日は
｢ぎゅっ！｣は必要なくてね｡
そうかな？
私は ぎゅってしたいけど？
えっ？
ﾌﾌﾌ！
《って… こういう…》
あっ 酔ってるお姉ちゃんが
言ったことは忘れていいからね｡
わっ わかった…｡
そういえば
もうちょっとで新学期だね｡
同じｸﾗｽになれるかな？
どうだろう…｡
白石くんはさ
私と一緒のｸﾗｽになりたい？
えっ…｡
(誠太)一緒？
うん！
お兄ちゃんに一緒がいい？ って｡
にーに なぎちゃと
一緒 いいね！
あっ…｡
ね～！