🔊さあ　２日間にわたって
繰り広げられている➡
パティシエ世界大会
最終日も　いよいよ大詰めです。
（ざわめき）
さすが　菓子作りの神の申し子と
呼ばれるだけのことはある。
すばらしい。
最終審査の　あめ細工。
これで　世界一のパティシエの座は
彼に決まりね。
（パティシエ）フゥ…。
《まるで　お菓子の国だな》
《絶対　優勝して➡
子どもの頃からの夢
必ず　かなえてみせる》
🔊作品が　続々と　採点の位置へと
運ばれていきます。
いくぞ。　１　２の　３！
くっ…　ああっ。
あっ！
（ざわめき）
《これって…　ああ　死ぬのか。
ハァ…　その前に
世界一のお菓子を作りたかったな。
それで　お菓子の国を作って➡
世界中のみんなを
笑顔にしたかった。
なのに　神様　ひどいな》
では　あなたに
もう一度　チャンスを与えましょう。
《えっ　誰？》
あなたの新たな名は
ペイストリー＝ミル＝モルテールン。
♬～
＜ペイストリー：モルテールン領。
僕の父　カセロール＝ミル＝モルテールンが
領主になったころは➡
小麦も　ろくに育たない
痩せた土地だったそうだ＞
｟カセロール：んっ。　ハァ…｠
＜父は　共に移住してきた人々や➡
もともと住んでいた人々と
力を合わせ➡
２０年近い年月をかけて
この地の開墾に尽力した。
努力のかいあって
今では　４０人規模の３つの村で➡
小麦　大麦などが
なんとか育つようになっている＞
（カセロール）
どうした！　そんなものか？
（ペイストリー）まだまだ！
うっ　ああっ！
うっ　あっ　うぅっと…。
ハァハァハァ…。
また　握りが甘くなってるぞ。
はい！
んっ！　うっ！
＜僕が　領主　カセロールの息子として➡
生まれ変わってから
９年がたった＞
フッ！　んっ！
（ペイストリー）うっ！
（カセロール）そうだ！
自分の手が　ちぎれても➡
離さないつもりで握れ！
はい！
フッ！
うぐっ。
＜武勇で名を知られた父と
優しい母➡
５人の姉に見守られ　育ち
幸せだけど…。
だけど➡
この領地では　砂糖も採れず➡
甘い物も　めったに手に入らない＞
フッ！
《ああ　お菓子を作りたいな～》
（カセロール）甘い！
（ペイストリー）うわっ！
あっ。
（シイツ）いたいた　大将～！
精が出ますね。
そろそろ　朝飯の時間ですよ。
よし　今日は　ここまでだ。
はい。
ありがとう…　ございました。
何か用か？　シイツ。
いい知らせと悪い知らせだ。
どっちから聞きたい？
どうせ
聞かないわけにはいかないなら➡
よい知らせから聞こうか。
（シイツ）じゃあ　例の豆畑の件
かなりの収穫が見込める出来だ。
坊の言ったとおりになったな。
（ペイストリー）畑に　石灰をまくと
育ちが　よくなるんです。
（カセロール）お前の提案を採用して
正解だった。
今年は　豆が豊作か～。
今は
単純な煮豆料理しかないけど➡
あぶり大豆の砂糖がけは
茶菓子の定番だし➡
きな粉とか　かけても
うまいんですよね～。
なぜ　そんなことを知っている？
あっ！
《まさか　転生してきたからなんて
言えないし…》
まあ　お前の妄想癖は
今に始まったことじゃないが。
その妄想から出た　坊の発案が➡
ここ数年の　領地の施策に
役立ってるわけだし➡
影の領主様ってとこかな？
んっ？
（せきばらい）
で…　悪いほうの知らせは？
レーテシュ伯爵領で
盗賊討伐に失敗したらしい。
あっ。
盗賊だと？
（シイツ）討ち漏らしたやつらが
こっちへ逃げたそうだ。
数は？
およそ５０人。
《そんなやつらが来たら
畑が荒らされ➡
せっかく　豊作の豆も
大事な小麦も…》
ふたつき以内には
ここに現れるだろう。
ふたつきか。
領内の男たちを集めて➡
木やりの武装や投石で
迎え撃つしかない。
《３つの村を合わせても
せいぜい３０人。
抵抗するので　精いっぱいだ。
長期戦になれば　勝ち目はない》
（カセロール）堀のある　この村に
立てこもって　時間を稼ぎ➡
私が　レーテシュ伯爵から
援軍を連れてくるのは？
大将なら可能だが　問題点が。
レーテシュ伯爵のメンツか。
自分たちが失敗したのに
うちで討伐したとなっては➡
レーテシュ伯爵が
無能の　そしりを受ける。
すんなり　援軍を
出してくれるかどうかは➡
微妙だな。
（シイツ）俺たちが失敗して➡
フバーレク辺境伯家あたりが
ケツを拭いてくれる…。
《父様の下で
領内に常駐する従士は➡
シイツを含めて　３人。
厳しい戦いだ。
だけど　豆も…　何より　小麦は➡
お菓子を作るため　大切な材料。
それを奪うやつ…》
あっ…。
《いい表情だ　坊。
次期領主としての責任感が
生まれてきたみたいだな》
《僕の夢。
お菓子の国を作る計画を
邪魔するやつは➡
必ず　後悔させてやる！》
こいつは　どのみち　どこかで➡
イチかバチかの勝負が必要となる。
俺の勘が叫んでいるんだが➡
ここは　ひとつ　坊を　切り札に
してみるってのは　どうだ？
ペイスを？
賭けに勝てば➡
大将並みに活躍できるかもしれん。
お前の勘を
無視するわけじゃないが➡
そんな魔法のようなこ…　あっ！
聖別の儀か。
ご名答。
んっ？
（カセロール）
アニエス　ジョゼフィーネも　聞いてくれ。
ペイスに
聖別の儀を受けさせようと思う。
（アニエス）あなた　ペイスには
まだ早いのではないかしら？
ペイスの聡明さは
お前も知ってるとおり。
剣の腕も　そこいらの子弟には
負けんくらいだ。
でも…。
文武に関しては
成人に足ると判断している。
《聖別の儀は
この世界では成人式のこと。
確かに
９歳の僕には　まだ早いけど➡
願ってもない！
でも　母様はショックだろうな。
普通なら
１３歳から１５歳で受ける儀式だし》
もう少し　子どもの時間が
あってほしかったけれど…。
３日後に出発する。　準備を頼む。
ええ。
ジョゼ　手伝ってくれる？
（ペイストリー）えっ？
（ジョゼフィーネ）母様　もちろんよ！
どこに出しても
恥ずかしくないように➡
しっかり準備しなくちゃね。
そうね！　しっかりと　ねっ！
《ペイストリー：やばい…
これは　やばい流れだ》
とっ…　父様！
いただきます。
《父様～？》
（アニエス／ジョゼフィーネ）かわいい！
まっ…　待ってください！
これ　おかしくないですか？
とっても似合うわ　ペイス！
この靴　合うんじゃないかしら？
あら　それは　ジョゼの大切な靴。
いいのよ
かわいい弟のためですもの！
２人とも　僕の話を聞いてますか！？
さあ　次は　お化粧ね。
化粧乗り　よさそうな肌ね！
聞いてませんね。
《ペイストリー：小さい頃から➡
僕は　母様や姉様の
着せ替え人形の餌食だった。
上の姉様たちがいた頃は➡
もっと　すごかったな～》
我が家で　いちばん似合うわね～。
《父様➡
僕は　早く　大人になりた～い！》
（カセロール）どうした？　息子よ。
出発の日だというのに
疲れきっているではないか。
３日間　いろいろ　ありまして…。
ペイス。
気を付けて。
しっかりね。
はい！
（マルカルロ）お～い　ペイス！
マルク！　ルミ！　みんなも！
いいな～　王都か。
俺も　そんな決まった格好で
行きてえよ。
（ルミニート）無理　無理！
んっ？
お前には似合わないよ。
んだと？　こら！
かぁ～　うぅっ。
ペイス　気ぃ付けて　行ってこいよ！
はい。　おいしい物を
いっぱい食べてきますね！
やっぱ　食い物かよ！
まあ　ペイスらしいな。
留守を頼む。
ああ。
♬～
ああっ！
うっ…。
♬～
かっけえ！
やっぱ　すごいな。
領主様の魔法は。
ジョゼ…。
ええ　母様…。
（アニエス／ジョゼフィーネ）やっぱり
ペイスには　女装が似合う！
（ペイストリー）うわ～！
《さすが　王都！　こんなに
たくさんの人を見るのは➡
転生して以来　初めてだ》
父様　見たことのない物が
たくさんありますね！
《ペイストリー：あれは　黒砂糖？
それに　果物！
甘い物が　ほとんどない
モルテールン領では➡
見られない物ばかり！
あれだけあれば➡
黒砂糖のクッキー　パウンドケーキ
ガトーショコラ　プリン。
ああ　腕が鳴る！　血が騒ぐ！》
よし　無事に
聖別の儀を終えられたら➡
なんでも好きな物を
買ってやろう。
ほんとですか？　やった～！
あ～　迷うな～。
何を買ってもらおう？
《うお～！　あれは…。
りんご！？　それも　うまそうな！
この世界にもあるとは　感動だ！》
あれは　ボンカだな。
ボンカ？
北のほうで採れる果物だから
ここらで売っているのは珍しい。
酸味のある味で　私も
あまり食べたことはないがな。
《酸味か。
酸味が強ければ　使い道も多い！》
父様！　ボンカの栽培を試すべきです。
栽培？
ぜひ　買って帰りましょう！
そうか。
《他国の物に興味を持つとは…。
領主としての自覚が芽生えたか》
《５個あったら
いろんなものが試せるな～》
《ペイストリー：ぜひ
砂糖漬けを試してみたいけど➡
砂糖自体が　ぜいたくだし
わがままも言えないな～。
あっ
いっそ　領内で　養蜂をやって➡
蜂蜜を　手に入れて
漬けてみるか？
タルト　焼きりんご➡
王道の　アップルパイ！》
《この子の才能で
次期領主になれば…》
《りんご栽培に成功して
僕が領主になれば…》
《カセロール：富国強兵！》
《ペイストリー：お菓子で
満ちあふれた国！》
（カセロール）着いたぞ。
これは　これは　モルテールン卿。
遠いところを　わざわざ。
《えっ　パンダ？》
神父様　ご無沙汰しております。
ご息女の
聖別の儀以来でございますな。
その節は　お世話になりました。
卿の　おうわさは　かねがね。
先頃は冷害を　ものともせず
領民を守られたとか。
ひとえに　神と精霊のご加護が
あったればこそ。
そして　息子のおかげです。
おお　卿のご子息ですか。
本日は　この息子に
聖別の儀を受けさせたく➡
伺った次第です。
なんと！　本気で　おっしゃって
おられるのですかな？
無論です。
それも　本聖別をと考えています。
ああっ　う～ん…。
んっ…。
ねえ　シイツ　本聖別って
魔法を得る儀式のことよね？
ああ　坊が　今　受けに行ってる
あれですか？
私は
聖別の儀を受けに行ったとき➡
「魔力が　あまりない」って
言われて➡
その儀式は
受けられなかったけど…。
大丈夫よね？　ペイス。
心配いりませんよ　お嬢。
どんなことをするの？
う～ん　なんていうか…。
魔力が　どのくらいあるかを
測ったあとに…。
（液体を注ぐ音）
では　これを。
《うごっ！　にっ…　苦っ！
なっ…　何これ？　うっ…》
それから？
何もしません。
あっ　何もしない？
（シイツ）暗闇に放置されるんです。
何も見えず　何も聞こえず
何時間も。
（シイツ）魔法とは　その人の内に
秘められた大きな力。
それを引き出すために
必要なんです。
たった一人で　困難に立ち向かい
耐えることが。
♬～
（カセロール）もう　１日半になる。
いくらなんでも長いのでは？
光が収まらないうちは➡
ご子息を
解放することはできません。
それにしても
まだ収まらないとは➡
あの子は　一体　どれだけの力を
内に秘めているのだ？
息子は　大丈夫でしょうか？
並の人間ですと➡
ここまでの長時間は
かなり　きついでしょう。
ペイス…。
《何を…。
ボンカで　何を作ろうかな～。
いつか　砂糖も採れるようにして
そしたら…。
お菓子のことを考えてると
何も苦にならない。
楽しくてしかたない！》
《この世界を
お菓子で　いっぱいにして➡
みんなを笑顔にしたい。
世界一のお菓子を作りたい！
やっぱり　僕は　そのために
この世界に生まれてきたんだ》
《世界で１つの➡
お菓子の国を作るために！》
《あれは？
えっ？　ああっ！》
んっ？
これが…　魔法？
（カセロール）ペイス…。
ペイス！
父様？
よく頑張ったな　丸２日だ。
２日…　そんなに？
《なんか　たくさん　夢を見たけど
思い出せないや》
さて　仕上げですな。
もし　力を手にしていたのなら➡
これから読み上げる聖句が
意味を持って聞こえるはずです。
聖句による祝福をもって➡
聖別の儀は　おしまいになります。
はい。
世は広く　生きる命は
あまた無量なりといえど➡
等しく
神の恩寵を受けるものなり。
人も　また　しかり。
聖なる神の懐は　計り知れず➡
その御力　限りなく➡
なんじの
ペイストリー＝ミル＝モルテールンの名をもって➡
神の恩顧に報いるべし。
神の祝福があらんことを。
ハッ…。
《僕に　できること…》
《転…　転生？
転写…　きっと　これは…》
《この聖句そのものが➡
魔法》
（２人）あっ。
ハァ…　ペイス！
無事に終えたようだな。
うん。
いや　これは　近来　まれに見る力を
お持ちのように思います。
いろいろと　お世話になりました。
これは　些少ではありますが…。
いやはや　これは　ありがたい。
教会へのご協力　感謝いたします。
ご子息の将来に
神のご加護があらんことを。
う～ん…。
ペイス　まだか？
こっちのほうが　重いけど➡
こっちのほうが　色艶がいい。
あっ　でも　こっちも　捨て難い。
そのくらいで選んでしまいなさい。
はい。
熱心なところに免じて
おまけしとくよ。
ほら。
いいの？
《うお～！
いちばん　うまそう！》
銀貨のみか。　わかってないな。
所詮は　戦場上がりの田舎貴族か。
これでは　口止め料には足りんよ。
悪く思わんでほしいね。
ヘヘヘヘヘヘヘ…。
あ～ん。
《あ～！　この爽やかな酸味。
まさしく　りんごだ！
何年ぶりだろう》
父様。
んっ？
いちばん　おいしいやつを
僕らで食べてしまったこと➡
母様や姉様には
ないしょにしておきましょう。
あっ…　そうだな。
フッ…　フフッ！
《作るぞ！　アップルパイ。
他にも　タルト　りんごあめ。
そして　いつか…。
絶対に作ってみせる！
世界に１つの　お菓子の国！》