（ペイストリー）では　チェックメイトです。
（ストルーデル）んっ　んん…。
《がきだと思って　油断した。
倒れた剣を使って　縄を切り➡
部下を　一瞬で倒しやがった》
んっ…。
フッ…。
（喚声）
（アーマイア）こっ…　これは…。
（カセロール）これより突入する！
ねずみ１匹　逃がすな！
（一同）うお～！
続け～！
＜ペイストリー：これは
天才と言われながら➡
志半ばで命を落とし➡
異世界の貧乏貴族の息子として
転生した　パティシエが➡
お菓子と笑顔で
満ちあふれた世界を目指す➡
厳しくも　甘～い　甘い➡
スイーツな物語である。
彼の夢➡
それは　世界で１つの
お菓子の国を作ること＞
いたぞ！
逃がすな！　捕まえろ！
（騒ぎ声）
（リコリス）ペイストリー様…。
大丈夫です。　救援が来ました。
まずい　まずいね。
どうやら　ここは
退散するしかなさそうだ。
そう簡単に　逃がすと思いますか？
フン…。
ペイス！
（グラサージュ）ペイス様　ご無事ですか？
僕は　大丈夫です　リコリス様を。
グラサージュ！
はっ！
んっ…。
《形勢不利か。
監禁するために　いちばん
逃げづらい部屋を選んだのが➡
あだになったか》
もう　逃げ道は　ありませんよ！
フッ…　道がないなら　作るまでよ！
フッ！
あっ…。
うっ！
魔法！
あばよ。
待て！　あっ…。
よせ　ペイス！
くっ…。
（カセロール）深追いするな。
わかりました。
全く…　うちの息子は…。
あっ。
心配をかけさせる。
すみません。
２人とも　無事でよかった。
はい。
あっ　ペイス…。
（シイツ）坊！
あっ。
んっ？
大丈夫か？
おおっ　リコリス様！
ご無事で何より。
（カセロール／ペイストリー）あっ…。
カドレチェク家　フバーレク家の
従士の方々です。
リコリス様！
おけがは？
いえ　どこも。
急ぎ　父君の所へ
お送りするように。
はっ！
あっ　ハッ…。
では　失礼いたします！
フッ…。
それで　首謀者は？
（シイツ）ルハインゴ＝アーマイア公爵と
名乗る男を捕らえました。
裏口から
逃げようとしていましたんでね。
アーマイア家か。
２０年前の大戦のとき➡
粛正され
取り潰されたんだったな。
ええ。　敵国と内通の疑惑が
あったんでしたよね。
（カセロール）わかるな　ペイス。
領主の行動１つで　一族の運命が➡
大きく
変わってしまうことがある➡
ということだ。
はい。
モルテールン卿。
（３人）んっ？
公爵が　事のあらましを聞きたいと
屋敷にて　お待ちです。
こちらの馬車にて　ご同行を。
そうだ！　残党を
始末してこなければならん。
シイツ　報告は任せた！
えっ？　ちょっ…。
相手は
魔法を使って　逃げましたからね。
追いかけられるのは
僕たちだけです。
うん！　行くぞ　ペイス！
はっ！
あっ…　ちょっと～！
さて　どこに逃げたか　あの男。
どうした？
あの状況から　どうやって
逃げおおせたのでしょう？
さっき　穴に近づいたとき➡
魔法発動時の力が
あまり感じられませんでした。
魔力が　そう多く
残ってはいなかった➡
ということか？
んっ…。
穴を掘って　逃げたとしても➡
遠くに逃げられるほどの力は
なかったはず。
周りは
こちらの手勢で囲まれていた。
見つからず　逃げることなど
可能でしょうか？
あっ！
（２人）ハッ…。
んっ！
逃げるに逃げられないが
窮地を脱する方法となれば…。
（ストルーデル）逃げたように見せかけて
やり過ごし➡
敵が引き揚げたあとに
ゆっくり逃げる➡
と考えるわけだ。
お見事。　よく見破ったな。
ハァ…。
こうなりゃ　てめえら　ぶっ殺して
逃げるしかなさそうだな。
くっ…　あっ。
この者とは　僕が　決着をつけます。
ハハッ　言ってくれるね。
我が名は　ペイストリー＝ミル＝モルテールン。
あなたの名は？
フン！　家名なんざ
とうの昔に捨てたわ！
ストルーデルとだけ　名乗っておく。
《ストルーデル：このがきが　一騎打ちを
所望してくれたのは➡
好都合だ。
多少　猿知恵が回ったところで
所詮は　子ども。
うまく組み敷いて　人質に取れば➡
突破口が開けるかもしれねえ》
うっ！　悪く思うな　がき！
《まずい！　完璧な太刀筋！》
フッ！
なっ…　何！？
ぐおっ！
おおっ！
あっ…　ああ…。
うっ…　てめえ　何か　細工を…。
忠告しておきます。
戦場において　己の得物からは
目を離さないことです。
ああ…。
ペイス　見事だ。
んっ？　この剣　もしや…。
はい。
((《転写！》))
なるほどな。
折れる剣を　相手に持たせて➡
一騎打ちに誘うとはな。
肝を冷やしたぞ。　ずる賢いやつめ。
頭がキレるって言ってください。
《それにしても➡
こんなことじゃ➡
お菓子の国を作るなんて
いつになるんだろう？》
＜ペイストリー：その１か月後➡
スクヮーレ殿とペトラ様の➡
正式な婚約披露宴が
王都の城内で　開かれた＞
（ペトラ）ありがとうございます。
（ペイストリー）ペトラ様　お幸せそうですね。
内々の披露のときは
とんだ騒ぎが起きたがな。
（カドレチェク）お～　モルテールン卿。
（ペイストリー／カセロール）んっ？
ここにおられたか。
カドレチェク公爵　この度は
おめでとうございます。
ご招待いただき
感謝の言葉もございません。
いやいや
礼を言うのは　わしのほうだ。
先日の騒ぎ　お２人のおかげで
大事に至らずに済んだ。
ペイストリー卿。
あっ…。
義理の孫となる　リコリス嬢を
守っていただき➡
感謝いたしてますぞ。
騎士として　当然の務めなれば。
スクヮーレ殿は　ご立派ですな。
いや～　緊張で　がちがちですわい。
なんせ
見せ物のように扱われたうえ➡
一目ぼれの女性が　将来の妻として
隣にいるのですからな。
いえ　スクヮーレ殿は　十分に　りりしく
立派でおられます。
婚約したうえは
もう少し頼りがいのある男に➡
なってほしいと思うのだが➡
武勲確かな貴殿に
立派と言われるなら➡
わしも　孫を見直さねばならんな。
礼を言うぞ　ペイストリー卿。
恐縮の次第。
ところで　閣下。
んっ？
この機会に　１つ
ご確認したいことがあるのですが。
ほう？
先日の誘拐騒ぎ　奇妙な点があり
気になっておりまして…。
（カドレチェク）奇妙な点？
はい。
賊の　手際のよさ　根城を
複数　用意する周到さなど➡
非常に練られたものに思える
反面➡
さらう相手を間違えるという➡
基本的　かつ
致命的なミスを犯しています。
この　つたないミスは
あるいは　ペトラ嬢に関する情報に➡
何かしら　偏りがあったために
起きた事態ではないでしょうか？
んっ…。
（ペイストリー）更に言えば➡
没落貴族に　王都内で
複数の拠点を用意するコネなど➡
あったのでしょうか？
どうにも　ちぐはぐな印象が➡
拭えません。
う～ん…。
ところが　１つの仮定として➡
別の目的を持つ　第三者の意思が
働いていたとするなら➡
説明がつくようなのです。
フゥ…。
第三者？
（ペイストリー）偏った情報を流し
コネを　遠回しに用意し➡
なおかつ　アーマイアの王都内で
横行を見逃す　第三者です。
ほう…　誰じゃろな。
この事件で
いちばん得をしている人物です。
得？
アーマイア家から
恨みを買っていたとすれば➡
没落後に　力を持った
誰かでしょう。
んっ…。
この度の事件で➡
その誰かに恨みを持つ
アーマイア家は➡
完全に　復興の望みを
絶たれたことになります。
もう　よい。
そなたは　その誰かが
わしだと言いたいのか？
んっ…。
いえ　閣下　あくまで想像の話。
子どもは　時に　荒唐無稽な
作り話を考えるものです。
《子犬と思って　侮っておったが
とんでもない。
飼い犬に　手をかまれるとは
このことよ》
ペイス…。
んっ？
んっ…　さて　閣下
全く　関係のない話ですが…。
んっ？
当家は　ご存じのとおり➡
作物の収穫が振るわぬ土地柄。
手を打とうと思案しましたが
先立つものがなくては…。
金…　か？
賢明なる閣下におかれては
事情を　ご理解いただき➡
いささかなりとも
ご助力を賜りたく…。
チッ…　油断も隙も
あったものではないな。
ちなみに　その助力を
致しかねると答えたら？
私の口が　うっかり
軽くなるかもしれません。
なっ…。
ちょうど　あちらに
辺境伯閣下が…。
ご挨拶に参ろうと
思っているところです。
んっ…。
その際　先ほどの話➡
子どもゆえに　つい　うっかりと…。
わかった！　降参じゃ！
それ相応の約束をしよう。
ハハ…。
フッ…。
ありがたき幸せ。
してやられたわい。
今から言うのは
単なる独り言じゃ。
はい？
んっ？
独り言ゆえ　聞き流すように。
わしは　敵対派閥を
一網打尽にする機会を➡
うかがっていた。
誘拐事件を仕向けるように
情報が流れる指示も出した。
だが➡
断じて　かわいい孫の婚約者や➡
その妹を　危険にさらすつもりで
やっていたのではない。
確かに　今回のこと➡
自作自演とも取れる行いじゃった。
どう言い訳をしようと　リコリス嬢を
危険にさらしたのは　事実。
ご指摘　謙虚に受け止め
反省せねばならん。
忠告　感謝する。
だが　露骨に　たかってきおって…
全く　抜け目がないわい。
今のも　独り言ですよね？
ああ　そうじゃ！
モルテールン卿！
んっ？
フバーレク卿　今　ご挨拶に…。
カセロール卿…
お～！　ご子息も　おられるか。
ぜひ　ペイストリー卿に
お礼を言わねばと。
改めて　感謝する！
きょ…　恐縮です。
卿は　確か　すでに　聖別の儀を
終えておられましたな？
んっ？　あっ…　はい。
《何か
もうけ話でも　あるのかな？》
（フバーレク）
いえ　卿ほどの人物であれば➡
近い将来
引く手あまたになるでしょうな。
よって　身を固めるには　早すぎる
ということはありませんぞ。
んっ？
はっ…　はぁ…。
それとも　もう
心に決めた方でも　おられるかな？
いえ　私などは
まだ　若輩ですので。
つまり　いい人がいれば
将来　身を固めることもある➡
ということでしょうかな？
ハッ！　ペッ…。
ですが　まだ➡
いい人との出会いが
ありませんので。
《あっ！》
では　私の娘など
いかがですかな？
えっ？
《あちゃ～！》
ほう…。
でっ…　ですが
ペトラ嬢は婚約したばかりで…。
何をおっしゃる
こたび　成人したのは➡
ペトラだけではありませんぞ。
えっ？
リコリスのほうです。
リッ…　リコリス様。
娘も
まんざらではない様子でしてな。
えっ　あっ　いや　あの…　え～…。
光栄ではありますが➡
私では　分不相応。
リコリス様ならば　もっと　よき人が…。
ほほう。
先ほど　いい人がいれば
身を固めると　おっしゃったが…。
すると　貴君は　私の娘の
何が　気に入らんのですかな？
あっ？　いえ…。
《まずい…》
《困っとる　困っとる》
けっ…　決して
そのような意図では…。
では　我が娘に　不満はないと？
《あっ…　え～っと…　え～っと？
なんだ？》
（フバーレク）では　よろしいですな？
あっ？　えっ　ああ…。
リッ…　リコリス嬢が
すばらしい女性ということに➡
異論は　ありませんが…。
カセロール卿も　よろしいか？
《これでは
半ば　脅しではないか》
我が家にとって　光栄なことかと。
《父様～！？》
では　決まりですな！
すぐに　家の者たちを集めよ！
（指を鳴らす音）
はっ！
では　我がカドレチェク家の者も。
《え～！？》
お～い　スタッフー！
（どよめき）
（スクヮーレ）ペイス殿が？
リコリスと？
モルテールン次期領主様が
早くも　婚約者を！
すぐに　各国へ　知らせの早馬を！
いや～　めでたい！
リコリス嬢は
自ら　お助けした方ですからな～。
《ペイストリー：おっ…　おかしいな。
シュークリームを
作ってるつもりだったのに➡
いつの間にか
巨大デコレーションのウエディングケーキを➡
作ってしまったような…。
んっ？　この香り…》
ペイストリー様
先日は　助けていただいて➡
本当に　ありがとうございました。
お礼が遅れて　ごめんなさい。
《あっ…　こんなに
かわいかったっけ？》
さて　お集まりの諸君。
私こと　ドナシェル＝ミル＝フバーレクは➡
この度　２人の娘の伴侶を
約すことと相成った！
１人は　スクヮーレ＝カドレチェク卿。
（どよめき）
今１人は
ペイストリー＝モルテールン卿である！
（どよめき）
このカドレチェク家に
美しき孫娘と共に➡
かの英雄　カセロール卿の息子までが
我が義理の孫となった！
このめでたき日に　乾杯！
（一同）乾杯！
《ハァ…》
んっ？
ペイス殿。
これで　私たちは　義理の兄弟。
こんなに
うれしいことはないです。
私もですわ。
スクヮーレ殿　ペトラ様。
兄様って　呼んでもいいよ。
私も　姉様と…。
いや　いきなりは…。
フゥ…。
《あんまり急で
実感が湧かないな》
（リコリス）ペイストリー様。
んっ？
あっ　リコリス様。
あの…。
何か？
私で　よろしかったでしょうか？
あっ…。
フッ…　とんでもない。
とても　うれしいです。
わっ…　私も
すごく　うれしいです。
これから　よろしくお願いします。
こちらこそ。
それで　あの…。
私　この前　頂いた　お菓子を手本に
作ってみたんです。
（ペイストリー）この前の？
あっ…。
（袋を開ける音）
（ペイストリー）クッキーですね！
《さっきの香ばしい匂いは
これだったのか！》
どうぞ　召し上がってください。
ぜひ！
《きれいな　きつね色。
焼き時間も　生地の寝かせ方も
申し分ないみたいだし…。
う～ん！
いい小麦粉を使ってるみたいだ》
あむ…。
《これは　きっと…》
んっ…　あっ　ああ…。
《う～ん？　これは…。
塩が…　効いてる》
あっ　あの…。
おいしいです！
本当！？　あっ…。
んっ…　本当ですか。　よかった！
フフッ。
フッ…。
《ペイストリー：これからは
この人の笑顔を　生涯　守る。
どんな困難があっても　頑張れる。
この人となら　きっと作れる》
もう１つ　いいですか？
はい！
《ペイストリー：世界で１つの
お菓子の国を》
（ペイストリー）あむ…。
《ペイストリー：う～ん　いい塩だ》