♬～
（アニエス）勝ったのですか？
はい。
盗賊を　数十名　捕まえました。
主人とペイスは　無事なのですか？
ご領主様は　ご無事です。
ペイス様は　腕に　けがを…。
えっ　けが？　どうしましょう。
（ジョゼフィーネ）
きっと　かすり傷よ。　そうよね？
あっ　はい！　心配は　いりません。
ああ…。
母様が　こんなに心配してる
っていうのに➡
父様も　ペイスも
まだ戻ってこれないの？
（ペイストリー）いちばん右は　本村の分。
残りを　それぞれ
村へ持ち帰ってください。
（村人たち）はい！
んっ…。
＜ペイストリー：これは
天才と言われながら➡
志半ばで命を落とし➡
異世界の貧乏貴族の息子として
転生した　パティシエが➡
お菓子と笑顔で
満ちあふれた世界を目指す➡
厳しくも　甘～い　甘い➡
スイーツな物語である。
彼の夢➡
それは　世界で１つの
お菓子の国を作ること＞
ほら　行け！
止まるな。
（カセロール）一人一人　離して
縛り上げるようにな。
何してる？
（グラサージュ／コアントロー）はっ！
さっさと歩け。
まっすぐだ。
（シイツ）やはり　連中は
レーテシュ伯爵領に引き渡しますか？
それが　妥当だろう。
それで　伯爵としても
盗賊を追い払ったのではなく➡
討伐したという面目が立つ。
どれくらいの報奨金を
出してくれますかね。
それは　交渉しだいだが➡
今回の戦費や　他の２つの村を
一時封鎖した損失を➡
補塡できる程度には
出してもらわねばな。
次！　グラサージュ。
はい！
正面防衛に　大きく貢献。
褒美は　やりと銀貨１枚！
（村人たち）お～！
ありがとうございます！
次！　マルカルロ　ルミニート。
（マルカルロ／ルミニート）
はいはい！　は～い！
なんで　２人一緒に呼ぶかな。
俺のせりふだ！
（カセロール）２人とも　ペイスの補佐として
抜群の働きだった。
それぞれに　剣と大麦を与える。
やった！
アハッ…。
どっ…　どうも。
やったな！
なんか　こそばゆいよな～　ルミ。
だよな～。
にしても　重いな～。
（ペイストリー）手伝いますよ。
ペイス！　助かるぜ！
２人とも　お手柄でしたね。
エヘヘ！　ペイスほどじゃないけどな。
俺たちも　なかなか　やるだろ？
石を投げた数は
俺のほうが多いけどな。
なっ！
《よかった。
１人も　死者が出なくて。
これで　元の生活に戻れる》
俺たちがいれば　大丈夫！
大船に乗った気でいろよな。
頼りにしてます。
（マルカルロ）母ちゃん　見てくれよ！
領主様から
褒美に　剣をもらったんだ！
それに　麦だ！
兄ちゃん　すげえ！
ちゅげえ！
あたしゃ　お前が　けがもせずに
帰ってきてくれただけでいいさ。
若様　この　ばか息子は　ご迷惑を
おかけしませんでしたか？
マルクも　ルミも…。
フッ。
立派でした。
きっと　将来➡
モルテールン領にはなくてはならない
人材となるでしょう。
よくやった　ルミ！
さすがは　我が孫！
ハハハハ！
痛い　痛い！
あ～！
この年で
お館様や若様のお役に立つとは。
じいちゃん　背骨が折れる～。
じいさん　酒　持ってきたぜ！
お～！　入れ　入れ！
早速　戦勝祝じゃ。
んっ？　おやじは帰ってねえのか？
ああ　マルクのおやじと一緒で
まだ仕事が残ってるんだってさ。
それじゃあ　しかたねえ。
おっ！
若様がいらっしゃるじゃねえか。
ちょうどよかった。
一緒に祝いましょう。
はい　喜んで。
酒か！？
ばか！
おっ。
若様と　お前たちは　ミルクだよ。
チェッ！
あっ　アハッ…。
（一同）乾杯！
いや～　ルミ　マルクが　褒美とはな！
ハァー！
全くだ！
いつも　いたずら好きの悪がきで➡
手を焼かせてるのにな！
これで　わしゃ➡
大威張りで　道を歩けるわい！
（マルカルロ／ルミニート）んっ…。
子どもたちを指揮した
若様の奇襲も　見事だったな！
《あ～　これで　ようやく
お菓子作りに没頭できる。
よ～し　作るぞ　ボンカパイ！
材料は➡
バターと　小麦粉。
卵！
待てよ…　シナモンは
何を　代用品にしようかな？》
な～んか　いつも
叱られてばっかだったから➡
褒められると　居心地悪いよな。
叱られてばっかなのは　マルクだろ。
んだと？　お前だって！
なあ　盗賊ども　どうしてるかな？
本村の納屋に
入れられてるんだろ？
様子　見に行ってみようぜ。
やっぱ　未来の従士としては➡
捕まえたあとの様子も
見ておかなきゃな。
だな！
子どもは　危ないから
近づいちゃいかん！
いいじゃん！　ちょっとぐらい。
だめだと言ったら　だめだ！
帰れ！
んだよ！　けち！
子ども　子どもって
ばかにしやがって…。
おっ　アハハ！
んっ？　うわっ！
アハハッ！
なんだよ？　急に。
シッ！
まあ　見てろって。
うっ！
（石の当たる音）
んっ？　なんだ？
裏のほうだ！
（村人たち）ハァハァ…。
ヘヘヘ！
フッ…。
んっ…。
（ヘルム）ハァ…。
うっ！
うっ…　なななな…　なんでい！
つっ…　大したことねえな。
おい　がき。
（マルカルロ／ルミニート）うわっ。
腰に下げてる剣➡
そいつは　どうした？
褒美に　もらったんだよ！
そいつは　俺の剣だったんだよ。
えっ…。
連行されりゃ
俺は　どうせ　死刑だ。
死ぬ前に　俺の剣の➡
本当の使い方を
知ってほしくてな。
本当の使い方？
おうとも　そいつを　うまく使えば
魔法が使えるようになる。
あっ　魔法？
《ペイスみたいに？》
剣を抜いて
両手に握って　掲げてみろ。
おい　マルク　そんなやつの
言うことなんか聞くことねえって。
あっ。
こっ…　こうか？
マルク！
おう　なかなか　様になってるぜ。
ヘヘッ　そうかな？
そこで　呪文を念じる。
呪文？
危険だから
そこのお友達には聞かせられねえ。
近くに来い。
ヘヘッ…　どんな呪文だ？
耳　貸せや。
うっ！
うわっ！
マルク！？
んっ…。
（関節をはめる音）
いやっ！
ひっ…　うわっ！
うっ！　くぅ…。
ルミ！
くっ…　うぅっ　うっ！
うっ…　うっ　うぅっ…。
ハァ…　どうした！？
うっ　うぅっ！　うわっ…。
来るな　おら～！
大変だ～！
ルミが　盗賊に斬られた！
何！？
盗賊に？
（女性たち）えっ？
あっ…。
（ざわめき）
ハッ…　しまった！
んっ…
邪魔すると　がきの首が飛ぶぞ！
領主様に　早く　知らせろ！
ああっ！
囲め！　逃すな！
お頭！
あっしらも　助けてください！
知るか！　てめえの身は
てめえで　なんとかしろ！
はっ！
（いななき）
ルミ！　大丈夫か！？
うっ　うっ…　うっ…。
あっ…。
何をしてるんです！　あっ。
うぅっ　うっ…。
すぐに　ルミの手当てを。
ルミ！　ルミ！
うっ…。
うぅっ…　うっ　くっ…。
止血優先！
あっ。
傷が残ることになっても
かまいません！
はっ…　はい！
賊は？
馬を奪って　逃げました！
方角は？
東のほうです！
《東…》
ルミを頼みます！
《東の山には　盗賊対策のために
仕掛けた　わなが残ってる。
転写を使えば　致命傷を避けて➡
急所を守りながら
自分の傷を転写して➡
最悪　相打ちにできる。
待てよ…。
僕の見たものを
転写できるというなら➡
もしかして…》
それで　ペイスが
１人で追っていったのか！？
ばか野郎！
なんで　止めなかった？
あっ…　あっという間で…。
んっ…　シイツ。
あっ。
あとを頼む。
俺が行く。
もしも　他に仲間がいたら➡
合流して
逆襲してくるかもしれねえ。
大将は残って
グラサージュと備えてくれ。
シイツ…。
脱獄を聞けば
村の連中は　動揺する。
こんなときこそ
どっしりと構えて➡
みんなを落ち着かせるのが
あんたの役目だろうが。
んっ…　フゥ…。
んっ！　コアントローを呼んでくれ。
はい！
（マルカルロ）離せ～！
離せ　離せ～！
チッ！　うるせえ　がきだ。
黙れ…。
（いななき）
うわっ！　ぐあっ！　あっ！
くっ！　くそ…。
痛え…　あっ。
ペイス！
あっ…。
くっ！　また　てめえか。
こんな　わなを作ったのも
おおかた　てめえだろ。
がきのくせに
猿知恵の働くやつだ。
マルク　下がって！
あっ。
俺と　差しで勝負する気か？
んっ…。
｟カセロール：自分の手が　ちぎれても
離さないつもりで握れ！｠
フッ！
来いよ　がき。
フンッ。
はぁ～！　うっ！
がきにしちゃ　いい打ち込みだぜ！
くっ…　うわっ！
くっ…　フッ　フッ　フッ！
（ヘルム）フッ！　やっ　ハハッ！
《魔法で
けがを転写するつもりだろうが➡
その間を与えず
一撃で　息の根を止めてやる！》
うぅっ…。
（ヘルム）フッ！　ハッ！
ハハッ！　どうした？
ペイス　逃げろ！　お前まで…。
いいえ！　マルクを
見捨てるわけにはいきません！
あっ。
ハァハァ…。
あなたは　僕の部下なんですから。
ペイス…。
美しい友情だね！　ハッ！
うっ　ぐっ…。
うわっ　ハッ…。
あばよ！　がき！
うっ…。
（マルカルロ）ペイスー！！
くぅ～　見つからねえ。
一体　どこへ？
坊～！
馬が走ってきたのは
こっちからです！
マルクー！　ペイス様～！
あっ。
これは➡
坊の…。
くっ！
なんて　報告すりゃいいんだ。
あっ　おかえり　シイツ。
なぁ～！？
坊～！！
さっき　マルクとともに戻ってきてな。
マルクは　家に送り届けた。
あっ　あっ　あっ…。
アニエスが　ずっと　抱きしめて
離さなくてな。
そのまま　寝入ってしまった。
うっ　入れ違いだったってのか？
すまない。
んな　ばかな！
なんで　追いかけていった
俺たちを　追い越せたんです？
ペイス　説明しなさい。
え～っと…　それにつきましては➡
非常に複雑な事情と
詳細な説明が必要でありまして。
また　日を改めまして…。
ペイス！
うっ！
自分に転写しておいた
父様の魔法を使ったんです。
瞬間移動を？
転写したって…。
僕の魔法は
自分の目で見たことや➡
本物に触れたことがあって➡
数を数えられるものなら
転写できます。
それは　他者の魔法に対しても
例外ではありません。
それで…。
ハァ…　やはり　そういうことか。
ペイス　１つ　忠告しておく。
はっ…　はい。
今後　お前が　他人の魔法を➡
自分のものにできると
吹聴すること➡
および　人前で使うことを禁じる！
魔法は　戦場では　危険物だ！
もし　使い方を間違えれば➡
自分の命を
縮めることにもなるのだぞ！
瞬間移動の転写をしても➡
もし　岩の中や地面の奥深くに
移動していたら　どうする！？
《やっぱり　こうなったか》
どんな魔法でも転写できるなどと
外部に知られれば➡
下手をすると　人間兵器として
身を狙われかねない。
こうなると
賊の頭を逃したのは　痛いな。
願わくば　秘密を抱えたまま➡
やつが討たれることを
祈るしかない。
（ペイストリー）ルミは
命に別状はないそうですよ。
んっ…。
今から　お見舞いに行きます。
一緒に行きませんか？
んっ…。
んっ？
どんな顔して　行きゃいいんだよ。
俺のせいだ。　俺のせいで…。
俺が　ルミの忠告を聞いて➡
盗賊の言葉に　耳を貸さなければ➡
けがは　しなかった。
ここで落ち込んでいても
どうにもなりませんよ。
直接　謝ったら？
よう！　なんだよ？　２人して。
けがは　どうですか？
もう　大丈夫だって
おやじが言ってた。
なのに　遊びに行こうとしたら
怒るんだぜ？　アハハハ…。
元気そうでよかった。
ちょっと　台所を借りますね。
んっ？　マルク　元気ねえな。
《僕のやりたいことは➡
盗賊討伐や
誰かと戦うことじゃない。
みんなを　笑顔に…》
♬～
んっ…。
ルミ　ごめん！
えっ？　なっ…　なんだよ？
いきなり！　気持ち悪い。
だって　俺のせいで　けがを…。
いいって。
これは　盗賊にやられたんだ。
俺が　ばかなことしたせいだ。
ごめん！　ほんと　ごめん！
いいって言ってんだろ！
んっ…。
んっ？
なんか　いい匂いがする。
（ペイストリー）ちゃんと➡
謝れたようですね。
（ルミニート／マルカルロ）んっ？
なっ…　何それ？　うまそう！
アップ…　いえ　ボンカパイです。
ボンカパイ？
うわ～！
僕から　ルミへのお見舞いと
マルクへの励ましです。
さあ　食べてみてください。
（ルミニート）やった！　俺　こっちな！
あっ！　それ　俺が狙ってたのに！
ヘヘヘン！　早い者勝ちだよ～。　はむ。
（２人）うめえ！
うめえ！　すっげえ　うめえ！
けがの痛みなんか　吹っ飛ぶぜ！
よかった！　これも
食べてみてください。
んっ？
ボンカの蜂蜜漬けです。
（２人）あむ。
んっ！　すっ…　酸っぺえ～！
でしょ？
これ　同じ果物かよ！
ええ！
甘い物から酸っぱい物まで➡
ボンカの実は　一つ一つ　味が違う。
それぞれ　癖のある食材を
バランスよく　調和させるのは➡
調理する人の腕しだいです。
それは　人も同じだと思います。
マルク
君が　どんな個性を持っていても➡
僕は　生かしてみせるつもりです。
ペイス…。
今回の件は
味に　深みが出たのだと➡
反省は
今後に生かして　励んでください。
僕の部下になるというなら…
ですが。
んっ…　なるさ　絶対に！
うん。
んっ！？
マールークー…。
んっ？
おやじ　おかえり。
おお…　お父さん。
よくも　うちの大事な娘を➡
傷物にしてくれやがったな～。
うわ～！
うぅっ！　うっ　うっ　うっ…。
グッ…　グラサージュ　落ち着いて。
フッ！　こうなりゃ➡
責任　取って　ルミを　嫁に
もらってもらわなきゃならんな！
へっ？
どうせ　この　おてんばじゃ
ろくに　男も寄りつかんからな。
よっ…　嫁～！？
いいよな？　ルミ。
いっ…　いいわけねえだろ！
いいんじゃね？
はぁ～！？
フフッ！
（グラサージュ）決まりだ！　ハハハハハハ！
よっ…　嫁？　よっ…。
あと４切れか。
ほい。
おっ　なんだ？　こりゃ。
ボンカパイ　ペイスが作ったんだ。
ヘヘヘ…。
グラサージュも　どうぞ。
それじゃ…。
おい！　俺のは！？
旦那の財産は
嫁の物だっつうだろ？
へっ？
てことで➡
残りのパイは　全部　俺がもらうぜ。
ハハハ！　もう　尻に敷かれてんのか？
しっかりしろい！
はむ。
《おいしい。
お菓子は
本当に　みんなを笑顔にする。
でも　まだ始まったばかりだ》
うんめえ～！
《やるぞ。　お菓子の国で
みんなを幸せにするんだ！》
（レーテシュ）
モルテールン領で　盗賊が討伐された？
（コアトン）はい
我が領内で討ち漏らした　盗賊を➡
一綱打尽にしたとのことです。
チッ！　フッ…。
少し面倒なことに
なるかもしれないわね。