（カセロール）金がない。
（シイツ）大将　それは
さっきから　何度も聞きました。
それを　どうしようかって
話し合いでしょ。
＜ペイストリー：盗賊襲来からの
復興問題は　深刻だった。
本村以外の２つの村を⇒
いったん閉鎖した後始末の
負担が⇒
重く　のしかかっている。
埋めた井戸を掘り返し⇒
潰した家の補修。
畑を破棄したことで⇒
これから訪れる冬を越すための
食料の　十分な調達。
お金は　いくらあっても足りない＞
ハァ…　返す返すも⇒
盗賊の頭を逃がしてしまったのが
痛い。
やつなら　懸賞金として⇒
金貨２００枚は
くだらなかったでしょうからね。
借金するわけにはいかないか？
貸し手がいないでしょうね。
近くの領地は　軒並み
冷害の影響で　余裕がない。
逆に
うちまで　借金を頼んできた所も⇒
あるくらいですからね。
（カセロール）王都の宮廷貴族は？
（ペイストリー）う～ん…。
えっ　だめ　だめ！
んっ！
あんな　金に汚い連中に
借りちまったら⇒
金貨１枚の利息が
付いちまいますよ！
あの…。
（カセロール／シイツ）んっ？
父様や母様の　ご実家の力を⇒
お借りするわけには
いかないのですか？
私も　アニエスも
実家と　縁を切っているからな。
もう　ずいぶんになる。
孫の顔も見せてないのに⇒
今更　金の無心など　無理な話だよ。
そうでしたね。
私たちが一緒になったころの
ここは⇒
今以上に　不毛の領地でな。
結婚は　周囲から大反対された。
２人は　大恋愛の末⇒
駆け落ち同然に
結婚したんですよね。
全く　羨ましい。
（せきばらい）
《この世界では
見合いが主流だから⇒
きっと　大変だったろうな》
（カセロール）とにかくだ　金がない！
（シイツ）だから　わかってますって。
う～ん…。
＜ペイストリー：これは
天才と言われながら⇒
志半ばで命を落とし⇒
異世界の貧乏貴族の息子として
転生した　パティシエが⇒
お菓子と笑顔で
満ちあふれた世界を目指す⇒
厳しくも　甘～い　甘い⇒
スイーツな物語である。
彼の夢⇒
それは　世界で１つの
お菓子の国を作ること＞
（マルカルロ）ふ～ん。
それで　ここ何日も⇒
執務室に　３人とも籠もって
相談してたのか。
ええ。
ペイス　俺らに隠し事なんて
むずくさいぞ。
（ルミニート）ば～か！
んっ？
「水くさい」だ。
んっ…　わかってらあ！
ルミ　けがのほうは？
もう出てきてよかったんですか？
もう動いていいって　おやじも
じいちゃんも　言ってたからな。
このとおり！
なっ…　痛っ。
アハッ　実は　まだ　ちょっと痛い。
ったく　無理すんなよ。
大丈夫だっての。
（ペイストリー）ウフフッ。
んっ…　なんだよ？
ほほ笑ましい夫婦愛ですね。
だ～か～ら～
そんなんじゃねえっての！
なあ　畑を広げるってのは？
（ペイストリー）確かに　まだ
領内に　開発の余地はあります。
でも　時間と人手
何より　お金が必要です。
今日明日では　難しいですね。
この前　ペイスが作ったボンカパイは？
ボンカパイ？
あれ　おいしかったし
街で売るってのは　どうだ？
う～ん…
作るのは　楽しいですが…。
《ペイストリー：ハァー…
ほんとに　楽しかったな～！
ハァ…。
ハッ！　だめ　だめ！
今は　お菓子より　金策！》
もうかるほどの量を作るには⇒
ボンカを　たくさん
仕入れなければなりませんし⇒
これも　難しいですね。
じゃあさ　ペイスが魔法を教える
ってのは　どうだよ？
魔法を教わって
どうするんですか？
魔法が使えれば
でっかいことができるだろ？
んで　金持ちになって
おいしい物を　毎日　食うんだ。
無理だね。
んな！？
奇跡でも起きないかぎり⇒
仮に　１万歩　譲って　魔法が
使えるようになったとしても⇒
マルクには
使いこなすってことができねえよ。
どういう意味だ！
火を出せたとしても
自分の火で　黒焦げになるのが⇒
関の山ってこと。
なんたって　あほなんだから。
フフン。
ばっ…　ばかにすんな　こら～！
はい　はい
じゃれるのは　それくらいに。
じゃれてねえっつうの！
でも　魔法ってのは　なんか
ありだな。
んっ？
魔法ですか？
ペイス
お前の魔法　見せてくれねえか？
なんか　思いつくかも。
おっ　いいな！
《う～ん…
３人寄れば　なんとやら。
本当に　ヒントになれば　幸いだ。
前の世界で
新作スイーツを考案するときも⇒
仲間と　夜通し　いろいろ
思いつくままに作ったっけ》
（ペイストリー）わかりました。
んっ？
それじゃ　地面に
好きな絵を描いてみてください。
なんでもいいのか？
ええ。
フンッ。
ヘヘヘヘヘ…。
なんです？　これ。
ヘヘン！
俺が　魔法で　ドラゴンを⇒
ばば～って　やっつけてる場面だ！
（ペイストリー）あっ　これ　ドラゴンですか。
《みみずに
足が生えたのかと思った》
んっ？
ヘヘッ！
ルミのは⇒
もしかして　ボンカですか？
当たり。
ヘヘッ　うまいもんだろ？
（ペイストリー）隣のは？
ボンカパイに決まってるじゃん！
はぁ？
石ころかと思ったぜ　下手くそ。
んだと？　蛇が　はいずってる
ようにしか見えない絵のくせに。
おい！　このドラゴンの　かっこよさが
わからねえのかよ！
発想が　がきなんだよ！
はい　はい！
それじゃあ　魔法を使いますよ！
（ルミニート／マルカルロ）おっ！
《転写！》
（ルミニート／マルカルロ）うわっ！
あっ…。
あ～…。
んっ？　あっ…　熱っ！
うわっ！
あ～！
あっ　すっげえ！
絵が写った！
いや～　ペイスって
ほんとに　魔法が使えるんだな。
前に見てるじゃないですか。
んっ…。
こすっても　消えねえんだ。
（ペイストリー）人の肌なら
２～３日で消えますよ。
木や壁なんかだと
残ってしまいますが。
かっこいいな～。
ヘヘッ　じいちゃんに見せようっと。
なあ　ペイス　逆は　できないのか？
えっ　逆とは？
描いた物を
転写するんじゃなくてさ⇒
何かを転写して　絵にするんだ。
（ペイストリー）転写して　絵に…。
家とか
人の顔を　地面に描くとかさ⇒
それができたら
おもしろいかなって。
意味が　わからねえんだけど。
んっ？
あほ。
（マルカルロ）んだと！
あ～！
（ルミニート）どあほ。
（マルカルロ）ああ！？
それです！
うわっ…　へっ？
そうです！　そうですよ！
ルミは　天才です！
なっ…。
んっ…　なんだよ？　いきなり！
あっ　マルクのお嫁さんに　失礼を…。
いや　もう　そのネタ　いいって。
おかげで
いいアイデアを思いつきました。
（アニエス）そう
それほど　領内の財政は⇒
ひっ迫しているの。
うむ。
でも　やはり　私の実家に頼るのは
難しいと思うわ。
ハァ…　そうだな。　すまない。
（ペイストリー）父様！
あっ。
（ドアの開く音）
いい金策が見つかりました！
マジか？　坊。
どんな方法だ？
この前
ジョゼ姉様のお見合いについて⇒
話されてましたよね？
あっ…　ああ。
（シイツ）お嬢も　もうすぐ　１３歳。
結婚の年頃ですもんね～。
父様は　瞬間移動が使えますから⇒
あのときは　姉様を連れて⇒
あちこちで
顔を売ることができました。
（カセロール）まあ　私にとっても⇒
娘を自慢して回れる機会だからな。
では　魔法を使えないご両親は
どうしているのでしょうか？
うん　最も効率的なのは⇒
王都での王家主催の夜会に
参加することだな。
そうね。
旅には　危険が付き物だし。
うむ　移動手段も　ただではない。
貴族の旅行は　金に　羽が生えて
飛んでいくっていいますぜ。
そこで　こんな物を
売りに出向いては⇒
どうでしょうか？
転写。
まあ！
お～　これは…。
すげえ　そっくりだ。
まるで　鏡を見てるみたい。
仮に　お見合い写真と呼びます。
モルテールン領の子息の魔法で
お見合い写真を作れば⇒
自ら　足を運ばずとも⇒
子どもの顔を
広めることができると⇒
結婚相手を探しておられる方々に
売り込んでみては　どうかと…。
《お菓子に関係ない知識も
役に立つもんだな～》
《うん　これだけ精密な絵なら⇒
金貨５枚や１０枚は　出せる。
絵師に描かせるより　安く済み
魔法ゆえ　材料費もかからない。
絵が　自己紹介してくれるならと⇒
大金を出す親もいるだろう》
フッ…　いけるかもしれんな。
でも　坊の魔法が
ばれるかもしれませんぜ。
いいんですか？
（ペイストリー）いつまでも⇒
隠し通せるものでは
ありませんし⇒
それならば　いっそ　私の魔法は⇒
絵を作り出す力だと
思わせておく方が⇒
隠れみのになるかもしれません。
はぁ～あ　なるほどな。
よし　手始めに
レーテシュ伯爵あたりから…。
ペイスちゃん。
あっ　はい？
ここ　よく見て。
えっ？
ここの小じわ　消せないかしら？
え～？
＜ペイストリー：ブラウリッヒ神王国の南部
レーテシュ伯爵領は⇒
東方と南方が　海に面した辺境で⇒
領内には　５０を超える村々と⇒
中心となる村が　４つある。
そして
全てをまとめる　領内の都が⇒
おのおの　街道と　つながっている。
南方でも指折りの大領地。
その中心が　ここ
領都　レーテシュバルだ＞
レーテシュ閣下に　お会いしたく
まかり越しました。
門前を　お通し願いたい。
お待ちしておりました。
（レーテシュ）うちが
討伐できなかったことへの⇒
恨み言でも
言いに来たのかしらね。
（コアトン）単純な田舎貴族が
何を言ったところで⇒
恐るるに足りません。
フッ　そうね。
適当に言いくるめて
お引き取り願いましょう。
お館様
モルテールン閣下を　お連れしました。
（レーテシュ）お通ししなさい。
よく　お越しくださいました。
名高き　モルテールン卿に
お会いできて　光栄ですわ。
レーテシュ辺境領が領主
ブリオシュ＝サルグレット＝ミル＝レーテシュです。
((カセロール：いいか？　ペイス。
レーテシュ伯爵は　先代領主の長女だ。
先代らが　戦乱で亡くなり⇒
唯一の後継者権を持つ
彼女の嫡子が⇒
当時は　まだ幼かった。
そのため　嫡子が成人するまでと
ブリオシュが　領主の座に就いた。
それが　今の領主なのですか？
うん　その嫡子も⇒
病で　成人を待たずして
亡くなってな))
本日は　お時間を頂き
感謝いたします　レーテシュ卿。
まあ…
こちら　かわいらしい紳士ね。
《一見　和やか。
でも　油断なく
僕らを観察している》
んっ…。
フッ。
お茶の用意ができております。
これは　恐縮です。
《お～　これは！
焼き菓子…　クッキーだ！》
お茶は　当家で商っております
最上級の物を　ご用意しました。
レーテシュのお茶といえば
王都でも　名が通っているとか。
うん。　実に　うまい。
うわさにたがわぬ
すばらしい香りと味です。
お褒めいただけて
うれしいですわ。
《前は　よく　クッキーも作ったな～。
焼きに入るまでの　時間と温度が
命なんだ》
あむ。
んっ…　んっ？
《う～ん　これは…》
《んっ？　普通　子どもなら⇒
甘い物を与えておけば
はしゃぐものだけど》
モルテールン卿は　武勲だけでなく⇒
あの荒野を
豊かにさせた手腕といい⇒
統治にも　たけた方と
伺っております。
ありがとうございます。
農政にも　お詳しいとあれば⇒
ぜひとも
ご教授いただきたいものですわ。
過分な評価を頂き　恐縮です。
ですが　我が領地が
人々を養えるようになったのも⇒
すべて　息子の手腕によるもの。
んっ…　フッ。
私など　大したことはありません。
まあ　ご謙遜を。
私など　領地を維持するだけで
精いっぱいですのに⇒
実績を誇られないとは…。
アハハハ…。
《まあ
まだ　１０歳にも満たない子どもが⇒
領地改革の先導をしているなど
普通は信じないだろうな》
んっ…。
（レーテシュ）ご子息も⇒
卿のようなお父上を　お持ちで
誇らしいことでしょうね。
《ようやく　僕に話を振られた。
チャンスだ！》
はい　当家の発展は
ひとえに　父のおかげであります。
そうでしょうとも。
先日　父が苦労して育てた領地に⇒
不逞のやからが押しかけました。
なっ…。
（ペイストリー）数百人の盗賊集団で
私や子どもたちも⇒
戦わねばならないほどで
ございました。
数百人…。
《本当は　５０人ぐらいだったけど
うそも方便。
大げさにして　動揺を誘うのも
交渉の技だ》
そうでしたの。
《しまった。　子どもに
本題を切り出された》
そのお年で
貴族の義務を果たされるなんて⇒
すばらしいわ。
当家の者にも見習わせたいものだ。
実は　捕らえた賊に
問いただしましたところ⇒
ここ　レーテシュバルに
いた者だったようなのですが。
あっ…。
《賠償の交渉のようね。
ここは　とぼけたほうが…》
それは　初耳だわ。　本当かしら？
お疑いであれば　賊の何人かを
お渡しする用意があります。
心当たりがないようならば
このまま　王家に引き渡し⇒
公に取り調べることになりますが
よろしいですよね？
《この子…》
では　そのお話は　正しいとして⇒
先日　当家の領内で
壊滅させた賊の生き残りが⇒
逃げおおせたのかも
しれませんわね。
((レーテシュ伯爵領で
盗賊討伐に失敗したらしい))
賊は　「自分たちは
伯爵領での討伐を退けたあとで⇒
移動した」。
んっ…。
と言っています。
貴家が壊滅させたと
おっしゃるなら⇒
彼らは　どこの討伐隊を
退けたのでしょうか？
誰と戦ったというのでしょう？
さあ　それは　わからないわ。
そもそも　当家が壊滅した賊と
そちらが捕らえた賊が⇒
同じ賊であるという根拠が
ございまして？
（コアトン／レーテシュ）あっ？
賊の１人が持っていた物です。
貴家の紋章が　入っております。
あっ…。
あっ！
あれは　部下の…。
《やられた！》
当家としては
貴家の手による討伐は　失敗。
その結果　我が領へ
流れてきたものであると⇒
考えております。
承知しかねるわね。
（ペイストリー）閣下のお立場も
理解いたします。
当家としても　この件で
騒ぐつもりはございません。
それは　ありがたいわ。
しかし　残党とはいえ
元は　貴家の領内の賊。
そのあたりを　ご配慮いただき
ご温情を賜ればと。
ご温情ね。
しかるべき対価で引き取る
というのは　いかがかしら？
そう…　金貨１００枚では？
閣下　当家の被害を
もう少し　ご配慮願えませんか？
子どもとは思えない言葉ね。
では　１３０枚。
もう一声。
んっ…。
１５０。
フッ…。
結構かと。
父様も　よろしいですか？
ああ。
《この子　ただ者じゃないわ》
《レーテシュ：先ほどの
モルテールン卿の言葉⇒
どうやら
謙遜ではなかったようね。
本来なら
交渉に立つのは　モルテールン卿。
それなのに…。
まあ　金貨１５０枚⇒
賊を取り逃がし
近領内に　被害を広げたと⇒
王家の信頼を損ねることに
比べれば　安いものね》
父様　１５０枚　確かに。
うん。
正直　子どもと思って
甘く見ていましたわ。
今回は　私の完敗。
いろいろと失礼な物言い
お許しください。
まだ　お名前を
伺っていませんでしたわね。
申し遅れました。
カセロール＝ミル＝モルテールンが息子
ペイストリーと申します。
今後とも　ぜひ　お見知りおきを。
ペイストリー…。
《覚えておくわ》
１つ　伺いたいことがありますの。
はい。
先ほど　お茶を飲んだときに
首をかしげておいででしたわね。
えっ？　ああ。
（レーテシュ）お茶に　何か？
いえいえ
とても　おいしいお茶でした。
ただ…。
（レーテシュ）ただ？
（ペイストリー）添えてあったお菓子の
甘さ加減が⇒
やや過剰だったもので。
なっ…。
（レーテシュ）まあ…。
焼き菓子を　お茶と頂くときは
もう少し　甘さを抑えたほうが⇒
無難ではないかと
考えておりました。　次は　ぜひ…。
ペイス。
甘さを抑えた物を作ってみては？
んっ…。
そうすれば⇒
お茶の香りも引き立ち
お茶も　お菓子も⇒
より　おいしく頂けるかと！
んんっ。
まっ…　まあ～
お口が肥えていらっしゃるのね。
甘さを抑えるには…。
あ～！
（カセロール）ペーイス！！
うぅっ。
とんだ失礼を。
《フッ…　こざかしいだけかと
思ったけど⇒
こうして見ると…》
手土産も持たず
大変なご無礼をいたしました。
よろしければ　こちらを。
《転写》
まあ！
んっ…。
フッ…　すてきですわ。
ありがとう。
おいしいお茶と⇒
伯爵閣下の
寛大なる　お心遣いへの　お礼に。