(ｱﾝ)先客が？
あぁ｡
君たちより先に ２人ほどね｡
さぁ 座って｡
(ｱﾝ)ありがとうございます｡
ん？ どうしたの？ ３人とも｡
こっち来て座らないの？
(ｼﾞｮﾅｽ)ちょっと ｱﾝ！
えっ 何？
(ｼﾞｮﾅｽ)人前で妖精と
食事するなんて非常識だよ｡
(ｱﾝ)どうして？
いつも一緒に食べてるじゃない｡
え？
(ｼﾞｮﾅｽ)いや 人が見てる前でだよ｡
私たち 旅の間
一緒に食事してきました｡
ここでも同じように
させてもらえませんか？
そうだねぇ…
私は気にしないほうなんだが｡
ほら君 今は別のお客も…｡
(ﾋｭｰ)構わないさ｡
俺は気にしないぜ｡
よぉ お嬢ちゃん｡ ｱﾝﾀ 名前は？
ｱﾝよ｡ ｱﾝ･ﾊﾙﾌｫｰﾄﾞ｡
(ﾋｭｰ)俺はﾋｭｰ｡
遠慮はいらないぜ ｱﾝ｡
ｱﾝﾀの好きにしな｡
なるほど｡ ﾙｲｽﾄﾝへ行くために
この街道を通ってきたわけか｡
僕たちは ﾙｲｽﾄﾝで開催される
砂糖菓子品評会に
参加するつもりなんだよ｡
へぇ～ お前たち 砂糖菓子職人か｡
それにしては 労働妖精２人に
愛玩妖精とは ぜいたくしてるな｡
ｼｬﾙは愛玩妖精じゃなくて
戦士妖精よ｡ 私の護衛なの｡
戦士妖精？ ｳｿをつけ｡
(ｱﾝ)ｳｿじゃないわ！
まぁまぁ
恥ずかしがらなくてもいいさ｡
こんな姿の妖精
連れ歩きたくなって当然だ｡
ｱﾝは この妖精に ほれたのか？
だから買ったのか？
(ｱﾝ)そんなんじゃない！
じゃ 試してみるか｡
(ﾐｽﾘﾙ)うわっ！
(ｷｬｼｰ)ｷｬｯ！
(ｱﾝ)ｼｬﾙ！
(ｻﾘﾑ)やるな｡
(ｼｬﾙ)殺されたいのか？
あいにく そこまで壊れてない｡
もういい ｻﾘﾑ 剣を引け｡
なんてことするのよ この大ﾊﾞｶ！
私の連れにｹｶﾞでもさせたら
ただじゃおかないんだから！
わりぃ わりぃ｡ こ～んなﾍﾞｯﾋﾟﾝの
戦士妖精なんて信じられなくてな｡
だからって こんなことする!?
いやぁ だから謝るって｡
そうだな… おわびに
お前たちの分の宿代
出してやるよ｡
(ｱﾝ)そんな ごまかし… って
えっ 宿代？
(ﾋｭｰ)あぁ ５人分全員だ｡
けど それじゃあ
俺のほうが損な気がするな｡
そうだ お前ら
俺に砂糖菓子を作ってくれよ｡
はぁ？
大きさは拳程度でいい｡
それで宿代がﾁｬﾗになるんだ｡
悪くないだろう？
わかったわ｡
そのかわり 絶対払ってよ｡
ｼﾞｮﾅｽ 器を２つ取ってくれる？
あぁ… うん｡
ありがとう｡
その銀砂糖は 使って大丈夫なの？
品評会に出す作品は
これから作るんだろう？
うん｡ けど 量は十分あるし｡
そっちの樽３つは使えないけどね｡
品評会に提出する分か｡
銀砂糖の精製技術も
問われるもんね｡
ほっ… と｡
なんだか ﾜｸﾜｸするな｡
人前で技術を披露できるなんて
誇らしいよ！
そうかなぁ｡ よっ｡
実は ここだけの話
所属する派閥のｵｻに
僕が推薦されるかもしれないんだ｡
ﾗﾄﾞｸﾘﾌ工房派の？
うん｡
もちろん ｵｻになるためには
王家勲章を授かって
銀砂糖師に
ならなくちゃいけないけど｡
え？
じゃあ ｼﾞｮﾅｽも
今回の品評会に参加したら？
いや 僕は今回は見送り｡
でも 将来的には
絶対にならなくちゃ！
そうしないと ｵｻにも
銀砂糖子爵にもなれない｡
銀砂糖子爵？ それって
王家専属の銀砂糖師のこと？
ｼﾞｮﾅｽは そんなものになりたいの？
なりたいよ！
というか 僕は絶対になる！
だって
庶民の僕が貴族になれるなんて
これ以上のｽﾃｷな夢はないだろう？
だから ｱﾝ｡
僕と結婚してくれない？
僕は銀砂糖子爵になって
君に幸せな生活を約…｡
ｼﾞｮﾅｽ… ごめん｡
その話は よそう｡
(ﾋｭｰ)道具は
こちらで用意させてもらった｡
砂糖菓子に色をつける必要はない｡
作る形も２人に任せる｡
あなた何者？ もしかして
あなたも砂糖菓子職人なの？
宿代を払ってほしいなら
黙って作れよ ｱﾝ｡
《何を作ろう…｡
ﾏﾏだったら きっと
銀砂糖そのものの色を生かして》
ふ～ん｡
２人とも かなり腕がいい｡
駆け出しって感じじゃないな｡
ﾊﾊﾊ｡
だが…｡
あっ！
何するんだ！
(ﾋｭｰ)見苦しいから 壊した｡
ｼﾞｮﾅｽ お前は器用だが
それだけだな｡
自分の技術を
見せびらかしたいだけで
なんの工夫もない｡
ｱﾝはｼﾞｮﾅｽよりﾏｼだな｡
でも これはなんだ？
まるで 誰かの作ったものを
そっくりﾏﾈして作ったみたいだな｡
猿ﾏﾈだ｡
ﾊｧｯ…｡
ｷﾚｲなだけで なんの魅力もない｡
こんなんじゃあ ２人とも
銀砂糖師になるなんて
夢の また夢だな｡
まっ この砂糖菓子のｶｹﾗは
もらっておく｡
俺のｵﾔﾂだ｡
じゃあな ｱﾝ ｼﾞｮﾅｽ｡
いい暇つぶしができて
おもしろかったぜ｡
(ｷｬｼｰ)何がしたかったのよ
あの男は!?
ｼﾞｮﾅｽ様
お気になさることありません！
(ﾐｽﾘﾙ)そうだぜｱﾝ あんな男の…｡
おい ｱﾝ！ 待てよｱﾝ！ ｱﾝったら！
また ﾐﾉﾑｼか｡
(ｱﾝ)何がおかしいの？
人が落ち込んでるのが
そんなにおもしろい!?
ﾌｯ｡
何よ！ 人の顔見て笑うわけ？
どうせ 私みたいなかかしは
何をしたって
みっともないだけよ！
人は一生 笑われることはない｡
俺たちと違って
常に変わっていく｡
お前は あと３年もたてば
驚くほどｷﾚｲになっているはずだ｡
この髪も
色の薄いｷﾚｲな金に変わり
砂糖菓子を作る腕前も
変わっていく｡
砂糖菓子作りは
もっと腕を磨くわ｡
絶対 上達してみせる｡
だけど 努力だけじゃ
変わらないものもあるでしょ｡
見え透いたｳｿの慰めなんか
いらない｡
ｳｿじゃない｡ 知っている｡
俺が生まれたとき
最初に目にしたのは
人間の子どもだった｡
お前と同じ髪色をした
５歳の女の子だ｡
俺は その子の視線があったから
生まれた｡
その女の子は ﾘｽﾞ｡
ｴﾘｻﾞﾍﾞｽという名だった｡
貴族の娘だったﾘｽﾞは
事情があって
世間から離れて暮らしていた｡
幼く 物を知らず
妖精の存在も知らなかった｡
だから俺のことを
自分の兄だと勘違いしたらしい｡
俺を自分の屋敷に連れ帰り
かくまった｡
それから15年がたち
ﾘｽﾞの髪は色の薄い金になり
そばかすも消え ｷﾚｲな娘になった｡
だからわかる｡
お前もﾘｽﾞのように変わっていく｡
それで？ それでﾘｽﾞは？
ずっと一緒にいたの？
今は どうしていないの？
死んだ｡
ﾊｯ｡
殺された｡ 殺したのは人間だ｡
ごめん｡
もう寝ろ かかし｡
(ｼﾞｮﾅｽ)あのﾋｭｰって人 約束どおり
宿代を払ってくれてたね｡
ねぇ ｱﾝ 聞いてる？
《ｼｬﾙは
人間と友達にはなれないと言った｡
けれど 最初は
人間の女の子と心を通わせていた｡
私とﾏﾏが過ごしたのと
同じだけの時間を…｡
ｼｬﾙにとってﾘｽﾞは
家族と同じだったかもしれない｡
それを人間の手によって奪われた｡
人間が ｼｬﾙの心を
凍らせてしまった》
(寝息)
今夜は冷えるね｡
俺たちは人間のように
寒さを感じない｡
《ｼｬﾙの心を溶かす
魔法があればいいのに》
《ｼｬﾙとの約束…
約束の砂糖菓子を作ろう｡
甘い砂糖菓子が
少しでもｼｬﾙの心を
温かくしてくれればいい》
えっ｡
(物音)
なっ なんで…｡
銀砂糖が… ない!?
ｳｿ どうしてないの？
何があった？
銀砂糖がなくなってる｡
(ｼｬﾙ)なくなった？
(ｱﾝ)３樽は残ってる｡ でも
作品を作る分の銀砂糖がない｡
ｱﾝ？ 何かあったの？
ｱﾝ!?
(泣き声)
(ｼｬﾙ)作品を作るための銀砂糖が
なくなったらしい｡
えぇっ!? だって
銀砂糖は荷台に入れてただろう？
鍵もかけてたし
誰も出入りできないじゃないか｡
(ｷｬｼｰ)いえ 出入りできます｡
(ｼﾞｮﾅｽ)どういう意味だ？ ｷｬｼｰ｡
(ｷｬｼｰ)私 見たんです｡
医者宿に泊まっていた夜
ｱﾝ様の荷台の窓から
ﾐｽﾘﾙ･ﾘｯﾄﾞ･ﾎﾟｯﾄﾞが出てくるのを！
月明かりに体中がｷﾗｷﾗ光って
銀砂糖まみれの姿でした！
ﾐｽﾘﾙが？
何だ何だ？ うるさいなぁ｡
(ｼﾞｮﾅｽ)ﾐｽﾘﾙ 降りてこい｡
おい！ 俺は お前に
使役されてるんじゃないぞ！
しかも 名前を略すな！ 俺は…｡
降りてくるんだ！
うっ！ な… 何だよ｡
ｱﾝの銀砂糖がなくなったんだ｡
ﾐｽﾘﾙ お前盗んだろ？
え？
ｷｬｼｰが見てたんだよ｡
(ﾐｽﾘﾙ)見てたって…
うっ ｳｿつけ！
なぁ ｱﾝ｡ 盗んだのは俺じゃない｡
ｷｬｼｰがｳｿつきなんだ！
ｷｬｼｰがｳｿをついて
なんの得があるんだ？
人間め 黙れ！
ｱﾝ まさか お前まで
俺を疑ってないよな？
俺じゃない｡ 誓って俺じゃないよ｡
私…｡
えっ…｡
ｱﾝ 俺を疑ってるんだな…｡
信じてくれないんだな ｱﾝ｡
信じたいの｡
でも信じてないじゃん！
わかったよ｡
ｱﾝが そんな目で俺を見るなら
もう ｱﾝの前から消えてやる！
ﾐｽﾘﾙ 待って！
ﾊｧｰ｡ これじゃ もう
今年の品評会には参加できない｡
そうだ ｱﾝ！
作品を１個作るだけでいいなら
その分の銀砂糖を
これから作ればいいじゃないか！
ﾑﾁｬよ｡ そもそも
原料の砂糖林檎がない｡
大丈夫｡
え？
砂糖林檎はあるよ！
ﾗﾄﾞｸﾘﾌ工房派の会合で
聞いたことがあるんだ｡
ﾌﾞﾗﾃﾞｨ街道沿いに
砂糖林檎の林があるって｡
銀砂糖を精製するのに
３日はかかる｡
けど 同時に今ある銀砂糖で
作品を作れば きっと間に合うよ！
砂糖林檎！
品評会まで あと５日｡
この先の宿砦からﾙｲｽﾄﾝは近いし
これなら…｡
大丈夫だよ ｱﾝ｡
僕も砂糖菓子職人の
端くれだからね｡ 協力するよ｡
ありがとう ｼﾞｮﾅｽ｡ 始めよう！
～
はい｡
ねぇ ﾐｽﾘﾙは？
消えた｡
どこかへ行っちゃったの？
本当にｱｲﾂか？
本当にﾐｽﾘﾙが盗んだのか？
わからない｡ 本当は誰が
銀砂糖を盗んだかなんて…｡
とにかく私は作業を間に合わせる｡
言ったでしょ
今年の品評会には絶対に出たいの｡
作業に戻るわ｡
《品評会に提出する作品は
祝祭用の砂糖菓子｡
大きくて 華やかな…｡
ﾏﾏ…》
ｴﾏ:これは ﾏﾏが作った財産｡
誰にもあげられない｡
ﾏﾈさせちゃいけないものよ｡
(ﾋｭｰ)まるで 誰かの作ったものを
そっくりﾏﾈして作ったみたいだな｡
猿ﾏﾈだ
《じゃあ 何をどう作ればいいの？
私には わからない》
よかったら この樽
銀砂糖を入れるのに使ってよ！
湿気を防いでくれる 一級品だよ｡
でも 空の樽なら２つあるし…｡
わぁ～ 作るもの決まったんだね！
やっぱりｱﾝはすごいよ｡
僕には わかる！
きっと最高の作品ができるって！
(ｱﾝ)そうだといいんだけど…｡
僕も期待してる｡
えっ？ なっ 何!?
君が好きなんだ｡
ﾊｯ ﾔﾀﾞ！
どうして？ ｱﾝ｡
私 ｼﾞｮﾅｽを好きってわけじゃない！
僕は好きなんだよ！
それはｼﾞｮﾅｽの気持ちでしょう？
私の気持ちじゃない！
そっか…｡
あっ…｡
君が僕を好きになってくれてれば
いいと思ったけど…｡
あっ ごめん 私…｡
ごめんね ｱﾝ｡
ｱﾝ様に一つ
忠告して差し上げます｡
どうしたの？ 急に｡
ｼﾞｮﾅｽ様が あなたに求婚したり
好きだと言っても
いい気にならないことですね！
え？
ｼﾞｮﾅｽ様が本気で あなたなんかに
恋するはずないじゃないですか！
ﾌﾝ！
ｷｬｼｰ あなた もしかして
ｼﾞｮﾅｽのこと好きなの？
なっ!?
なな なな な… 何を非常識な！
そっか そうだったんだ｡
なな なななな…｡
妖精と人間の恋って
成就すればｽﾃｷね｡
なっ!? あっ あなたって
ﾎﾝﾄ ﾊﾞｶ！
ﾌﾌｯ｡
《ｷｬｼｰは好きな人が
自分の羽を持ってるのね｡
それに比べて…》
《妖精と人間の恋…
ｼｬﾙとﾘｽﾞは どうだったんだろう｡
なんだろう 胸が苦しい》
私には関係のない話ね｡
《ｼｬﾙが私と一緒にいるのは
彼の羽を私が握ってるからだし
それも ﾙｲｽﾄﾝに着いたら終わる》
ﾌｩｰ できた！
《完璧なはずなのに…》
ﾋｭｰ:猿ﾏﾈだ
《ううん 技術は完璧よ｡ 大丈夫｡
きっと 大丈夫よ…》
終わったのか？
今 乾かしてる｡
残りの銀砂糖を臼で挽いて
明日 出発すれば
品評会前日にﾙｲｽﾄﾝに到着できる｡
不思議だった｡
ん？
妖精市場で
初めてお前に会ったとき
銀砂糖の甘い香りがした｡
それが どうしてなのか
不思議だった｡
そう？
ﾄﾞﾚｽに染みついちゃってるのかな｡
指だ｡
えっ？
お前の指は 甘い香りがする｡
しないよ｡
俺にはわかる｡
え～？
そっか｡
ｱﾝ！
あっ…｡
ｱﾝ すごいよｱﾝ！
完成したんだね 作品！
あんな大きくて繊細な砂糖菓子
見たことないよ！
王家勲章 間違いなしだ！
ありがとう｡
ｼﾞｮﾅｽが砂糖林檎のことを
教えてくれたおかげだよ｡
こっちこそ ありがとうだよ｡
ん？
私の馬車で何してるの？ ｼﾞｮﾅｽ｡
出発しようと思って！
(ｱﾝ)気が早いよ｡
銀砂糖は まだ完成していないし｡
それにその馬 私のじゃない…｡
いいんだよ｡
僕の馬のほうが速く走るから｡
ｼﾞｮﾅｽ？
(いななき)
あっ｡
(ｼﾞｮﾅｽ)君が僕を好きになって
結婚してくれれば
こんなことしなくて済んだのにな｡
悪いのは君だ｡
なんのつもりだ！
だから
いい気になるなと言ったのよ！
ｷｬｯ… ｷｬｰ！
(いななき)
ｲｯﾀ… えっ 何これ!?
ﾔﾀﾞ！ 気持ち悪い！ あっ！
あっ！ ｼｬﾙ 何これ？
ｱｲﾂらが おびき寄せた｡
お前の砂糖菓子を奪うためにな｡
そんな！
ﾊﾞｲﾊﾞｰｲ ｱﾝ！
ｼｬﾙ！ ｼﾞｮﾅｽを追って！
ここを離れたら
お前はｵｵｶﾐの餌だ！
構わない 行って！
ｼｬﾙ お願いよ！
砂糖菓子を取り戻して！
断る！
お願いよ！ ｼｬﾙ！
砂糖菓子を取り戻して！