(ｷｰｽ)品評会でｱﾝと競えるのは
今年だけだろうから…｡
ｱﾝにとっては最後のﾁｬﾝｽに
僕は巡り合えたわけだ｡
(ｼｬﾙ)最後のﾁｬﾝｽ？
(ｷｰｽ)そうだよ｡ 彼女は
今年 銀砂糖師になれなければ
永久になれないかもしれない｡
そろそろです！
お～い そろそろ交代だ！
おう！
(ﾐｽﾘﾙ)すっげ～｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾌﾝｯ！ うっ うぅ…｡
(ﾐｽﾘﾙ)広いし職人もいっぱいだ～｡
(ｱﾝ)うん｡
次だ 次！
上げて！
でも…｡
火力 下げて 下げて！
お… おう！
女の人が１人もいない｡
(ｷｬｯﾄ)女は神の意志に背いた罪人｡
ゆえに聖なる食べ物である
砂糖菓子を作ることは許されない｡
罪人？
かつて神は女と男を創り 人間が
地上の支配者になるよう望んだ｡
だが 人間の女が妖精王に恋をして
服従を誓ってしまった｡
その女の罪を浄化し
人間を妖精から解放して
神の御心に
かなう世界を作ったのが
ｾﾄﾞﾘｯｸ祖王だった｡
ﾃﾒｴ 教会の休日学校を
ｻﾎﾞってたｸﾁだな｡
うっ すみません｡
まっ しょせんは
ただの言い伝えよ｡
職人たちの間には
だから女は出しゃばるな
って意識が残ってるが
こんな仕事は女にはｷﾂい
ってだけだと俺は思ってる｡
ﾊｧｰ｡
(足音)
(ﾏｰｶｽ)ようやく来たか ﾋﾝｸﾞﾘｰ｡
《ｼﾞｮﾅｽ…》
ｱﾝﾀたちが なかなか
連絡よこさねえからな ﾗﾄﾞｸﾘﾌさん｡
(ﾏｰｶｽ)ﾌｯ 相変わらず
口の利き方がなってないな｡
《ｱﾝ:ﾗﾄﾞｸﾘﾌ？ じゃあ この人が
ここの長の ﾏｰｶｽ･ﾗﾄﾞｸﾘﾌ？》
(ﾏｰｶｽ)そもそも お前が
銀砂糖子爵に知らせずに
居住先を変えるのが悪い｡
知るか 仕事をさせろ｡
俺は銀砂糖が必要なんだ｡
お前には
精製作業全体の監督をしてもらう｡
ｴﾘｵｯﾄ･ｺﾘﾝｽﾞと共に｡
ｴﾘｵｯﾄ？ ｱｲﾂは今 ﾍﾟｲｼﾞ工房で
長代理をやってるんじゃ…｡
無断外出で遅刻だ｡
あの野郎 先に始めるからな！
お前が ｱﾝ･ﾊﾙﾌｫｰﾄﾞか｡
はい｡
ﾗﾄﾞｸﾘﾌ工房の長 ﾏｰｶｽ･ﾗﾄﾞｸﾘﾌだ｡
甥のｼﾞｮﾅｽが ずいぶん
世話になったらしいな｡
ﾊｧｰ｡
品評会に参加希望だと聞いたが
他の職人と同等の働きがなければ
砂糖林檎は渡せない｡
(ｱﾝ)仕事は ちゃんとやります｡
そのために来ました｡
(ﾏｰｶｽ)ここの精製作業は
扱う量が違う｡
重い石臼や柄杓や櫂を
男と同じように動かせるか？
はい やれます｡
心意気だけでは仕事はできん｡
邪魔にはなるな 役に立て｡
それだけだ｡
わかりました｡
ｼﾞｮﾅｽ お前もしっかりしろ｡
ｷｰｽと並んで ｺｲﾂは強敵だぞ｡
(ｻﾐｰ)ｸｯ｡
(ｼﾞｮﾅｽ)わかってます 伯父さん｡
今回の品評会で お前が
この娘にも劣るようなら
次の長候補は
ｷｰｽだけになると思え｡
はい｡
しっかりやれよ｡
あなたも いろいろ大変そうね｡
うるさいな｡
とりあえず 私は仕事をする｡
好きにすれば？ 伯父さんも
いいって言ってたんだから｡
うん｡
えっ ｱﾝ？
(ｱﾝ)ｷｬｯﾄ！ 私も作業に入ります｡
指示をください！
ん？ おっ！
いい感じじゃねえか｡
このほうが動きやすいので｡
人手が足りてないのは大鍋だ｡
行け｡
はい！
よし きた！
うわっ なにすんだよ～！
ﾃﾒｴは裏手だ｡
はなせ～！
もうすぐ馬車が出発する｡
そいつに乗って
砂糖林檎の収穫を手伝ってこい！
えぇ！ ｺｲﾂと？
(ﾍﾞﾝｼﾞｬﾐﾝ)ん？ 何？
仕事だってよ｡ 行くぞ！
働かざる者 食うべからずだ！
ｽﾙｽﾙは働き者だね～｡
ﾐｽﾘﾙだ！ 寝るな～！
(ｷｬｯﾄ)交代だ！
あっ 代わります！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
うっ！
あっつ！
おい！
そいつは女じゃ動かせないぞ！
大丈夫です！
うっ！ うぅ～！
くっ うぅっ！
おい！ 女が出しゃばるな！
邪魔なんだよ！
ｸｯ…｡
(ｴﾘｵｯﾄ)やぁ～｡
あっ！
女の子が こんな所に
上がっちゃいけないよ｡
ﾊｧｰ｡
(ｴﾘｵｯﾄ)落っこちて
顔に傷でも作ったら大変だ｡
誰？
(ｴﾘｵｯﾄ)強いて言えば
女の子の味方 かな？ ｳﾌｯ｡
今度 俺と お茶してくれる？
はぁ｡
(ｷｬｯﾄ)やっと来やがったな
ｴﾘｵｯﾄ！
ﾊﾊｯ 相変わらず目がいいな～！
《この人が ｴﾘｵｯﾄ･ｺﾘﾝｽﾞ…｡
ﾍﾟｲｼﾞ工房の長代理で 銀砂糖師の》
(ﾌﾞﾘｼﾞｯﾄ)あなた まさか職人なの？
え？ そうですけど｡
やい ｴﾘｵｯﾄ！
職人でもねえ女
連れてきやがって｡ 仕事しろ！
いや その前に遅刻を謝れ！
失礼だなぁ｡ この人は
ﾍﾟｲｼﾞ工房の娘さんだぞ？
何？ ﾍﾟｲｼﾞの!?
ｸﾞﾚﾝ･ﾍﾟｲｼﾞの娘 ﾌﾞﾘｼﾞｯﾄと申します｡
なんで ここにいるんだ？
俺の婚約者なんだよね｡
んで 会いに来てくれたの｡
違うわ｡ 台所周りのお手伝いよ｡
私以外にも
女手が集まってるでしょ？
でも それは表向きで
ﾎﾝﾄは俺が頑張ってるのを
応援しに来てくれたんだ｡
頑張ってねえだろ｡
ﾃﾒｴも 何ﾎﾞｻｯとしてるんだ！
あっ はい！ あっ｡
ん？
お前ら… なんだ そのﾂﾗは！
仕事をしたいﾔﾂにはさせろ！
うっ！
あぁ…｡
ﾌｯ！ うぅ…｡
ﾌｯ！ うぅ～ ｸｯ！
うっ うぅ～！
もうちょっと 女の子らしい仕事を
させてやればいいのに｡
(ｷｬｯﾄ)女らしい仕事？
(ｴﾘｵｯﾄ)掃除とか お茶くみとか
俺の話し相手とか？
ﾃﾒｴの話し相手は仕事じゃねえ｡
それに ｱｲﾂは立派な職人だ｡
職人って認めているの？
女なのに？
ﾊｧ… ｸｯ うぅ～｡
(ｷｬｯﾄ)今どき
そんなもん関係ない｡
(ﾌﾞﾘｼﾞｯﾄ)無理に決まってるのに｡
あくせくして 滑稽だわ｡
ｴﾘｵｯﾄ 私 街へ行ってくる｡
あっ じゃあ俺も… ぐっ！
ﾃﾒｴは これから
俺と打ち合わせだ！
えぇ～!?
《ｷｬｯﾄが与えてくれたﾁｬﾝｽ｡
これができなきゃ
砂糖林檎はもらえない！
銀砂糖を作るんだ｡
作品のために！》
(ｱﾝの ため息)
(ﾌﾞﾘｼﾞｯﾄ)はい｡
ありがとう｡
はい どうぞ｡
おう ありがとな｡
(ｱﾝの ため息)
はい｡
大盛りで頼む！
ﾀﾞﾒよ｡ 決まってるんだから｡
はい これだけよ｡
ﾍﾍ｡
はい どうぞ｡
お願いします｡
(ﾌﾞﾘｼﾞｯﾄの ため息)
女の子のくせに
なんて格好なのかしら｡
食事をください｡
１人１皿が決まりよ｡
連れがいるんです｡
彼らの分も お願いします｡
ﾊｧｰ｡
いいんですよ｡
あげてください｡
ｷｰｽ…｡
(寝息)
(ｼｬﾙ)食事をもらう｡
あぁ え… えぇ｡
どうした？
ううん｡
(ﾌﾞﾘｼﾞｯﾄ)どうぞ｡
(ｱﾝ)ありがとう｡
(ｼｬﾙ)部屋に帰るぞ｡
(ｱﾝ)うん｡ ありがとう ｷｰｽ｡
(ｷｰｽ)どういたしまして｡
ｼｬﾙ｡
うん｡
(寝息)
(ため息)
あっ｡ ん…｡
ﾝﾝｯ｡
ﾊｧ… あ？
はい… ｼﾞｮﾅｽ？
伯父さんに言われたから
来ただけだよ｡
倉庫に今日収穫してきた
砂糖林檎があるんだって｡
品評会に出るつもりなら…｡
(ｱﾝ)分配してもらえるの？
とりあえず 伝えたからね｡
ｼｬﾙ 私 行ってくる｡
そうだよ｡ 彼女は今年
銀砂糖師になれなければ
永久になれないかもしれない
ﾌｩｰ｡ これで銀砂糖が作れる｡
よかった｡
んっ ん～｡
ﾊｧ…｡
んっ…｡
ｼｬﾙ 重たくない？
大丈夫だ｡ かかしだからな｡
何それ… ひどい｡
(寝息)
離れていたいか？
離れたくないのは
俺のほうだったか｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
ひどい｡
こんな夜中に
働かされているなんて｡
待って！ もし あなたが あの子に
使役されているのがｲﾔなら
私が あなたを買ってあげる｡
私だったら あなたを
こんな夜中に働かせたりしない｡
いいえ
何かしろなんて言わないわ｡
いい部屋に住まわせて
砂糖菓子もいっぱいあげて
だから 私があなたを…｡
ﾌｯ 俺を飼うつもりか？
え？
余計なお世話だ 人間｡
(ｻﾐｰ)おい！
いつまで灰汁取りやってんだ！
(ｱﾝ)でも
全部取らないと苦みが…｡
もう十分じゃないか！
早く次を煮ろ！
あぁっ！
んなもん 他の鍋と
あとで混ぜちまうんだから
関係ねえんだよ！
(ｱﾝ)でも そうやって
少しずつ質を落としていたら
合わさったとき すごく悪くなる｡
うるせぇ！
どうせ 今年の銀砂糖は
大量生産品なんだ！
質なんか どうだっていいんだよ！
どうせ？ どうだっていい？
じゃあ 来年の砂糖菓子は
どうでもいい銀砂糖で
作られるの？
来年 砂糖菓子を買う人たちは
質の悪いものを買うの？
その人たちには
一生に一度しかない
大切なものかもしれないのに！
余計なこと言わなくていいのに｡
それで いい銀砂糖ができるなら
そうするわよ！
私は納得いかない！
そんな考えで砂糖菓子を
作るなんて 間違ってる！
なんだと？
(ｷｰｽ)ｱﾝ｡
(ｱﾝ)あっ えっ？
(ｷｰｽ)そろそろ休憩じゃない？
(ｱﾝ)えっ？
落ち着いて｡ 監督してるのは
ﾋﾝｸﾞﾘｰさんとｺﾘﾝｽﾞさんだ｡
さっきのやり方が
まずいことくらい気付いてる｡
もうすぐ指導が入るよ｡
あ…｡
そっか… そうよね ｷｬｯﾄだもん｡
私 ﾊﾞｶみたい｡
余裕がなくなってるんだよ｡
けど…｡
大丈夫 よくやってるよ 君は｡
だからﾗﾄﾞｸﾘﾌさんも
砂糖林檎をくれたんだ｡
で どうなの？
自分の分の精製は終わった？
うん 昨日の夜に｡
なんとか４樽分｡
じゃあ いよいよ
砂糖菓子の制作だね｡
僕と君 どっちが
いいものを作るかな？
すごいな ｷｰｽは｡
私 作品のこと
まだ全然考えられてない｡
でも 作りたいものはあるだろ？
うん｡ ある けど…｡
ねぇ なんで ｼｬﾙを
ﾓﾃﾞﾙにしようと思ったの？
それはね 王家の人たちは
妖精をﾓﾁｰﾌにした砂糖菓子を
好む傾向にあるからなんだ｡
国教会本山の
聖ﾙｲｽﾄﾝﾍﾞﾙ教会に行けば
王家と砂糖菓子に関する本とか
あるよ｡
どうかな？
ｷﾚｲ｡
うん すごい｡
ｼｬﾙの雰囲気が よく出てる｡
これに ｼｬﾙの髪や まつげや
瞳が細かく細工されていくのね｡
きっと
すごくｽﾃｷな砂糖菓子になる｡
そう｡ 君にそう言ってもらえて
うれしいよ｡
《私が作っても
こんな出来栄えになるかな｡
こんなの見ちゃったら
私は何を作れば…》
え？
あれ？ ｼｬﾙ…｡
えっ？ ﾌﾞﾘｼﾞｯﾄさん…｡
(ﾌﾞﾘｼﾞｯﾄ)ごめんなさい
わざわざ呼び出して｡
あなた ｱﾝって子に
使役されているんじゃないのね｡
それなのに 私…｡
もういい 忘れろ｡
待って 聞いて！
私…｡
(ﾌﾞﾘｼﾞｯﾄ)私 家に決められた
婚約者がいるの｡
好きな人なんていなかったし
好きっていうのも
よくわからなかったから
別にいいと思って｡
でも この前あなたを見たとき
どうしていいか わからないくらい
ﾄﾞｷﾄﾞｷして…｡
私 あなたが好き｡
本当に好きなの！
ｱﾝ どうかした？
うっ ううん なんでもない！
もう行こう｡
あんまりｻﾎﾞｯてたら
ｷｬｯﾄに どやされちゃう｡
やめろ｡
ねぇ もし
あなたが自由の身なら
あなたの意思で
なんでもできるんでしょう？
だから なんだ？
ｷｽでもすればいいのか？
お前は もし俺が人間なら
こんな方法に出たか？
え？
《なんで ｼｬﾙとﾌﾞﾘｼﾞｯﾄさんが…》
相手が もしｷｰｽ･ﾊﾟｳｴﾙや
ｱﾙﾌ･ﾋﾝｸﾞﾘｰだったら こうしたか？
そんなことしないわ｡
恥ずかしいもの｡
つまり 俺が妖精だから
恥ずかしくないということか｡
えっ？
愛玩妖精を買うのと
変わらないというわけか｡
それは違う…｡
俺が欲しければ羽を奪って命じろ｡
お前を愛せとな｡
ｱﾝ どうしたの？
ううん なんでも…｡
あっ えっ？
行こう｡ 走るよ！
ちょっ！
ﾊｧ ﾊｧ もう なんで急に…｡
仕事の前だ｡ 悩み事は
走って置き去りにしなきゃ｡
聞くくらいなら
僕にもできるけど
仕事に集中して いいものを作って
そして僕と競おう｡ いいね？
うん｡