(ｱﾝ)なんで追ってくれなかったの｡
(ｼｬﾙ)ｼﾞｮﾅｽを追っていたら
お前は狼に殺されていた｡
(ｱﾝ)わかってる！
それでも 私は
砂糖菓子を渡したくなかった｡
なのに…｡
ｼｬﾙは羽を傷つけたくなかったから
私を守った！
ただそれだけなんでしょう？
わかってる！
私はｼｬﾙを使役できない！
わかってる わかってる…｡
うぅ…｡
どうして｡
(ｼｬﾙ)出品するつもり
だったんだろう｡
最初は
お前の母親のﾃﾞｻﾞｲﾝを盗んで｡
だが うまくいかなかった｡
だから お前の作品そのものを奪い
ﾙｲｽﾄﾝへ行く算段を立てた｡
(ｱﾝ)これ なくなった私の…｡
盗んだのは おそらくｷｬｼｰだ｡
姿を消す能力がある｡
そして ｼﾞｮﾅｽは
お前が作品を作ることで
足りなくなる分の銀砂糖を
あらかじめ
お前の馬車に積み込み
できあがった作品ごと
馬車を奪った｡
(ｱﾝ)なんで そこまでわかるの？
人間なんてそんなものだ｡
(ｱﾝ)返す｡
(ｱﾝ)品評会はあさって｡
ｼﾞｮﾅｽは とっくに
ﾙｲｽﾄﾝに到着してる｡
もう 遅い｡
それでいいのか？
いいわけない｡
いいわけないけど
どうしようもない！
ｼｬﾙがいても
どうすることもできないの！
だから もう自由にしてあげる｡
どこへでも行って！
また ひとりぼっち｡
ごめんね ﾏﾏ｡
銀砂糖師になって ﾌﾟﾙ･ｿｳﾙ･ﾃﾞｲに
ﾏﾏの魂を天国に送ってあげる夢
かなわなくなっちゃった｡
ﾏﾏ ﾏﾏ！
なんで死んじゃったの!?
なんで私をひとりにしたの!?
なんでよ ﾏﾏ！
あっ｡
ｷﾚｲ｡
(ﾙｽﾙ)あなた 人間ね？
あなたが私を
生まれさせてくれたのね！
えっ？
妖精は見つめられることで
物のｴﾈﾙｷﾞｰが凝縮して形になり
生まれる｡
ｼｬﾙ｡
あなたは お仲間ね｡
私は ﾙｽﾙ･ｴﾙ･ﾐﾝ｡
ﾙｽﾙ･ｴﾙ･ﾐﾝ 好きな所へ行け｡
人間には近寄るな｡
俺たちを捕まえて自由を奪い
使役する｡
(ﾙｽﾙ)本当に？
でも このお嬢さんは？
人間でしょう？
ｺｲﾂは特別だ｡ さぁ行け｡
人間の手が届かない場所で
気ままに暮らせ｡
ご親切な方 ありがとう！
なんだ その顔は｡
だって どうしてここにいるの？
羽は返したでしょ｡
約束を
果たしてもらっていなかった｡
それを果たしてもらいに来た｡
約束？
砂糖菓子を
俺にくれると約束した｡
砂糖菓子｡
どうした？
作るのか 作らないのか？
作る！
約束したもんね！
とびきりｷﾚｲなもの作ってあげる！
待て｡
そんななりで砂糖菓子を作るな｡
あっ｡
着ろ｡
えっ？
荷台の中にあった｡
使ってかまわないだろう｡
ｱﾊｯ｡
《砂糖菓子を作ろう》
《ｼｬﾙのために》
《品評会には間に合わなくても…｡
渡したあと
また立ち去られるのだとしても
今は ただ
帰ってきてくれたｼｬﾙのために｡
私が… 私自身が
美しいと感じたものを》
(ｱﾝ)ｼｬﾙ｡
これ｡
すごく小さいけど これが私の…｡
今の私の 本当の砂糖菓子｡
ｷﾚｲだな｡
ありがとう！
もらってくれる？
羽 触らせてもらえる？
触れ｡
いいの？
温かい｡
気は済んだか？
うん｡
この砂糖菓子は 俺のものだな？
じゃあ 俺の勝手にさせてもらう｡
ｼｬﾙ？
乗れ 出発する｡
えっ？ どこへ…｡
ﾙｲｽﾄﾝだ｡
えっ へっ？
夜通し走れば 朝には到着する｡
お前は今年
銀砂糖師になりたいんだろう｡
えっ｡
でも 出品する砂糖菓子が…｡
これがある｡
それが お前の本当の作品なら
出品しろ｡
それでﾀﾞﾒなら 諦めがつく｡
どうして
こんなことしてくれるの？
(ｼｬﾙ)羽を返してもらった｡
お前はもう俺の使役者じゃない｡
それなら 友達になれる｡
お前が望めば｡
ｼｬﾙは 望んでくれたの？
さぁな｡
あ…｡
これから夜が来る｡ ﾌﾞﾗﾃﾞｨ街道を
無事に走り抜けられる？
俺を何者だと？
今年は どの派閥が
王家勲章を取るかね？
ﾏｰｷｭﾘｰ派だろう｡
ﾍﾟｲｼﾞ派はどうかね｡
あそこは落ち目だ｡
俺はﾗﾄﾞｸﾘﾌ派を推すね｡
(ﾀﾞｳﾆﾝｸﾞ)国王 ｴﾄﾞﾓﾝﾄﾞ二世の
おでましである！
お～！
国王様！
なんだ!?
危ない！
あぁ！
よけろ！
(ﾀﾞｳﾆﾝｸﾞ)何事か!?
止めて！ ｼｬﾙ！
はっ！
砂糖菓子品評会開催は
まだ宣言されていないと
お見受けしました！
(ｼﾞｮﾅｽ)ｱﾝ!?
私も参加いたします！
砂糖菓子職人 名はｱﾝ･ﾊﾙﾌｫｰﾄﾞ！
出身 不詳！
貴様！
不敬である！
通して！ 私は… あっ｡
(ﾋｭｰ)よぉ これはこれは！
(ﾋｭｰ)来ないと思ってたら
なかなか派手にご登場だな ｱﾝ｡
(ｱﾝ)ﾋｭｰ!?
この娘を知っているのか ﾏｰｷｭﾘｰ｡
はい｡
その娘は 確かに砂糖菓子職人｡
《ﾏｰｷｭﾘｰ？ ﾋｭｰ･ﾏｰｷｭﾘｰ!?
ﾏｰｷｭﾘｰ工房派の長で
現銀砂糖子爵の!?》
よかろう｡
銀砂糖子爵が認めるならば
参加を許可しよう｡
あ ありがとうございます｡
(ｼﾞｮﾅｽ)やあ ｱﾝ｡
僕の服 よく似合うじゃない｡
それはそうと
そんな子どものおやつみたいな
大きさの作品で参加するなんて
君の度胸には感心するよ｡
あなたにも感心するわ ｼﾞｮﾅｽ｡
他人の作品を出品するなんて
恥知らずにもほどがある｡
何のことか わからないね｡
ここに
砂糖菓子品評会を開催する！
国で最も優れた
砂糖菓子職人には
銀砂糖師の名誉を与えることを
約束する！
皆のもの！ 国王陛下に
砂糖菓子をご覧いただくのだ！
(歓声)
はっ｡
ｼﾞｮﾅｽ･ｱﾝﾀﾞｰ｡
ならびに ｱﾝ･ﾊﾙﾌｫｰﾄﾞ｡
砂糖菓子を持って
国王陛下の御前近くへ｡
ふむ 不思議だ｡ ﾏｰｷｭﾘｰ｡
どう思う？ 余の目には
どちらも同じように
美しく見えるが｡
確かに｡ どちらの作品も
同じ職人の手で
作られたもののように
ｸｾが似ておりますね｡
陛下は どちらがお好みですか？
余は こちらが好きだ｡
あっ｡
あぁ…｡
今にも壊れそうで はかなげで
それでいて生き生きしている｡
こんな美しい砂糖菓子を
見たことがない｡
その砂糖菓子は
本当にすばらしいですわ｡
ですが 国王陛下｡
祝祭の要となる砂糖菓子
大きく華やかなものを
作る必要がございます｡
この小さな作品を作る
技量があっても
大きな作品となると どうか…｡
ふむ それもそうか｡
決めた｡ 余は宣言する｡
余は ｼﾞｮﾅｽ･ｱﾝﾀﾞｰの
持参した砂糖菓子に
王家勲章を授与するものとする！
(歓声)
(ﾀﾞｳﾆﾝｸﾞ)
ｱﾝ･ﾊﾙﾌｫｰﾄﾞは下がりなさい｡
ｼﾞｮﾅｽ･ｱﾝﾀﾞｰはここへ｡
貴公の精製した銀砂糖３を
国王陛下にご覧にいれ
砂糖菓子ともども献上するように｡
ﾌｯ！
あっ…｡
(物音)
(ｼﾞｮﾅｽ)な なんだこれ!?
(ﾀﾞｳﾆﾝｸﾞ)これはどういうことだ！
ｱﾝﾀﾞｰ！
銀砂糖が １つ分
そっくりないではないか！
(ｼﾞｮﾅｽ)そ そんなﾊﾞｶな！
(ﾐｽﾘﾙ)あぁ～！
お許しください 国王陛下！
俺は この
ｼﾞｮﾅｽ･ｱﾝﾀﾞｰ様にお仕えする
しがない労働妖精でございます！
ご主人は銀砂糖の精製がﾄﾞﾍﾀｸｿで
規定の量を作れなかったので
目くらましの術が使える俺を
に忍ばせ
いっぱいに
見えるようにしたのです！
《なんで ﾐｽﾘﾙがここに…｡
まさか
ｼﾞｮﾅｽの銀砂糖を食べたの!?》
陰謀だ！ 来い！
ｲﾀｯ！ ちょっと！
その妖精は ここにいる
ｱﾝ･ﾊﾙﾌｫｰﾄﾞが使役している
妖精です！
彼女は 自分が
銀砂糖師になりたいばかりに
その妖精を
に忍びこませたんです！
こら！ ｱﾝを放せよ この野郎！
ほら 白状した！
ｺｲﾂらは仲間なんです！
確かに
この妖精は私の知り合いです｡
でも どうして
こんなことをしたのか…｡
どうしてもこうしてもあるか！
ｱﾝ 本当のことを言っちまえよ！
ｺｲﾂが お前に何をしたのか！
放して！
この人 ｼﾞｮﾅｽ･ｱﾝﾀﾞｰが
自分の作品と称して出品したのは
私が作った作品なんです！
彼は それを盗んだんです｡
この妖精はそれを知って…｡
僕が盗んだなんて ｳｿだ！
ｱﾝを放せ！
(ｼﾞｮﾅｽ)どけっ！ この！
このうえ まだｳｿをつくの？
黙れ！ ｳｿつきはお前だ！
うわっ！
(ｱﾝ)放して！ 放してよ！
(ｼﾞｮﾅｽ)おとなしくしろ この！
では ﾊｯｷﾘさせましょうか？
国王陛下｡
ほう｡
この作品をどちらが作ったか
見極める方法があるのか｡
ならば やってみるがいい｡
(ﾋｭｰ)はい では｡
医者宿の夜と
同じことをしてもらうぜ｡
ただし 今回はお題がある｡
国王陛下が選ばれた この作品｡
ここに蝶があるな｡
これと同じものを
今 陛下の前で作れ｡
これで
誰の手によるものなのかわかる｡
いいな？
わかりました やります！
(ﾋｭｰ)ｼﾞｮﾅｽ｡
うっ 僕は…｡
(ﾋｭｰ)始め！
ひっ！
《ｱﾝ:感じる｡
ｼｬﾙが見てくれている｡
蝶を作ろう｡
ｼｬﾙに喜んでもらえるような
とびきりｷﾚｲな蝶を｡
もっと艶やかな羽が欲しい｡
そう ｼｬﾙの羽みたいな
美しい羽が…》
(ﾋｭｰ)もういい！
(ﾋｭｰ)ｱﾝﾀﾞｰの蝶は お話にならない｡
ぼ 僕は静かに１人で作業しないと
うまく作れないんです｡
静かな場所で１人 時間をかけて
作らせてもらえば…｡
(ﾋｭｰ)見苦しいぞ ｼﾞｮﾅｽ！
ﾊﾙﾌｫｰﾄﾞの蝶は
陛下が選ばれた作品に似ている｡
でも違うな｡
どういうことだ？ ﾏｰｷｭﾘｰ｡
余が選んだ作品を
どちらの職人が作ったのか
余には明白に見えるが？
では ﾊﾙﾌｫｰﾄﾞの蝶と
陛下が選ばれた作品の蝶
陛下は どちらがお好みですか？
ふむ｡
それは当然 ﾊﾙﾌｫｰﾄﾞの蝶だ｡
余が選んだ作品よりも もっと…｡
なるほど｡
同じではないと そういうことか｡
ええ｡ だから どちらが作ったとは
断言できません｡
ふむ どうやら
余が選んだ作品を作った職人は
ここには見当たらぬようだ｡
ﾀﾞｳﾆﾝｸﾞ！
はっ｡
今年の王家勲章はなしだ｡
これで終わる｡
どういうことだ？
王家勲章がなしって｡
選び直しは？
銀砂糖師になるﾔﾂはいないのか｡
残念だったな｡
銀砂糖子爵様｡
おいおい そんなに改まるなよ｡
ﾋｭｰでいいぜ｡
ﾋｭｰ どうして？
あなたにはわかっていたはず｡
あの作品が 私のだって｡
違うな｡
王もそう仰せだったじゃないか｡
でも…｡
腕を上げたのが
あだになったのさ｡
今 お前が作ったこの蝶｡
こいつはもう
誰かの猿ﾏﾈなんかじゃない
れっきとした お前のｵﾘｼﾞﾅﾙだ｡
《ﾏﾏ 聞いた？
見ていてくれた？》
ｱﾝ･ﾊﾙﾌｫｰﾄﾞ
王妃様から お言葉である｡
は はい！
来年は
祝祭にふさわしい砂糖菓子を
持ってくるように と｡
楽しみにしているとの仰せだ｡
はい… はい！
必ず 必ずまいります！
ﾏｰｷｭﾘｰ ｱﾝﾀﾞｰの処遇は任せたぞ｡
どうするよ？
なんか任されちまったぞ ｱﾝ｡
立って ｼﾞｮﾅｽ｡
立って！
あぁ ｽｯｷﾘした！
一発 ぶん殴ってやりたかったの｡
こいつはいい！ 適切な処置だ！
(笑い声)
(ﾋｭｰ)よし！ じゃあ 解散だ！
すみません｡
あっ ごめんなさい｡
あっ すみません｡
ｼｬﾙ ありがとう｡
今年の銀砂糖師には
なれなかった｡
ﾏﾏを天国に送る日に
間に合わなかった｡
でも ﾏﾏには
今の私の精いっぱいの
砂糖菓子で我慢してもらう｡
そして 来年必ず またここに来る｡
はい これ｡
約束どおり この砂糖菓子は
ｼｬﾙのものだから｡ 返すね｡
(ｼｬﾙ)まずそうだ｡
はぁ!?
俺は銀砂糖師が作った
特別にうまい砂糖菓子が欲しい｡
な 何よ！
これじゃ不満だっていうの？
言ったでしょ
私は銀砂糖師になれなかった｡
でも 来年こそは きっと…｡
来年の この日にもらう｡
それまでは必要ない｡
お前が銀砂糖師になるまで
一緒に待っててやる｡
えっ 一緒に？
ｱﾝ｡
《初めて…》
あっ…｡
《初めてｼｬﾙが 名前を…》
おい！ 見たか？
俺の一世一代の名演技！
ﾐｽﾘﾙ！ ごめんね ﾐｽﾘﾙ｡
あなたが
私の銀砂糖を食べたなんて
一瞬でも疑って｡
ﾍﾝ！ 人間なんてそんなもんだ｡
驚くもんか｡ っていうか略すな！
俺は ﾐｽﾘﾙ･ﾘｯﾄﾞ･ﾎﾟｯﾄﾞだ！
でも ﾐｽﾘﾙ･ﾘｯﾄﾞ･ﾎﾟｯﾄﾞ｡
どうやって ｼﾞｮﾅｽが
私の砂糖菓子を盗んだって
わかったの？
こっそり私たちに
ついてきてたの？
へ？ 俺はずっと
ｱﾝの馬車の中にいたけど？
へ？
疑われて 馬車でふて寝して
目が覚めたら
御者がｼﾞｮﾅｽになってた｡
そ そういうこと｡
っていうか
どれだけ寝てたの？
忘れたか？
俺は恩返しのためには
意地でも ｱﾝについていく｡
地獄の底までついていく｡
(ｼｬﾙ)ありがた迷惑
という言葉を
聞いたことがあるか？
ﾐｽﾘﾙ･ﾘｯﾄﾞ･ﾎﾟｯﾄﾞ｡
ないな あいにく｡
お前こそ
なんでｱﾝと一緒にいるんだよ？
俺は かかしにもらうものがある｡
ま また かかしって｡
さっき名前で呼んでくれたのに｡
どうした かかし
早く乗れ｡
あ～ もう！
いいわよ この際
かかしでもｶﾗｽでも！
どいて！
運転するのか｡
そうよ｡
そういう気分なの！