(ｱﾝ)お願いします｡ 公爵様に
お目通りを願えませんか？
(ｱﾝ)砂糖菓子作りに
必要なことです｡
できれば公爵様と私 ２人きりで｡
(ｱﾝ)砂糖菓子を作るために
お伺いしたいことがあります｡
あの肖像画の方の
名前を教えてください｡
(ｱﾙﾊﾞｰﾝ)なぜ 名が必要だ？
(ｱﾝ)あの方を形にするために｡
肖像画には
描ききれていないことも
私は知らなくてはいけないと
思うんです｡
それで作れるのか？
わかりません｡
今の質問は
私の思い出に踏み込むものだ｡
むやみに立ち入り かき乱し
結局作れぬのならば
死をもって償ってもらう｡
その覚悟があるか？
死ぬ覚悟はできません｡
私には友人との約束があります｡
それに 伝えたいことも｡
だから死にません｡
その覚悟があるから
私は絶対に作品を作り上げます｡
ｸﾘｽﾃｨｰﾅ｡
それが あの方の名前ですか？
そうだ｡
妖精本来の名前は？
ﾚｱﾘｽ･ｼｰﾙ･ｴﾘﾙ｡
なぜ 本当の名前で
呼ばれないのですか？
あれが そう望んだ｡
人間のような名で
呼んでほしいから
名前をつけてくれと｡
あれは まだ
生まれたばかりだった｡
ぼんやりと 自分が生まれ出た
波頭を見つめていた｡
あれも いずれ人間に捕らわれ
傷つけられると思うとふびんで
城に連れ帰った｡
今 ｸﾘｽﾃｨｰﾅ様は？
消滅した｡
１年半前のことだ｡
《愛していたんだ｡
そして 今もずっと
心のどこかで
その名前を呼び続けてる》
(ﾋｭｰ)様子がおかしいとは
聞いていたが
あれほどとはな｡
しかも ｸﾘｽﾃｨｰﾅ様が
一緒にいないのが気にかかる｡
(ｼｬﾙ)愛人か？
妖精のな｡
青い髪のか？
そうだが 城で見かけたか？
肖像画をな｡
ﾔﾂは それをﾓﾃﾞﾙに
砂糖菓子を作れと命じていた｡
彼女自身ではなく？
ｼｬﾙ 海から生まれた妖精の寿命は
どのくらいだ？
(ｼｬﾙ)水の妖精の寿命は
不安定で まちまちだ｡
数百年生きる者もいれば
数年で消える者もいる｡
砂糖菓子は？ 食べ続ければ
妖精の寿命は延びるものだろう｡
それほどの力を持つ砂糖菓子は
めったにない｡
お前の作るものなら
可能性はあるが
それも数週間から数か月…｡
そうか 彼女は消えたんだ｡
それで公爵は…｡
ﾌﾝ 人間が
それくらいで気にするものか｡
代わりの愛玩妖精を買って
それで満足するだろう｡
愛玩妖精じゃないんだよ｡
彼女の代わりは 誰にもできない｡
水の妖精は
寿命が自分でもはかれないと
常に言っていた｡
《ｱﾝ:私 わかってなかった｡
公爵様が 本当に欲しいものを》
ここに 道具を持ち込んでも
かまいませんか？
公爵様の御前で
作業をさせていただきます｡
ｸﾘｽﾃｨｰﾅ様のお話を伺いながら
形にします｡
(ﾋｭｰ)公爵が一人抱えてきた思いは
計り知れない｡
ｱﾙﾊﾞｰﾝ家は
ﾐﾙｽﾞﾗﾝﾄﾞ家に反逆することもなく
ｴﾄﾞﾓﾝﾄﾞ２世陛下のために戦った｡
なのに どうだ？
貿易で得た利益は
すべて王家に吸い上げられ
月に一度のご機嫌伺いを
義務とされている｡
自分たちに下された処置に
どれほど憤ったか｡
それを癒やせるのは彼女
ただ一人だった｡
鬱憤を受け止めるお相手か？
その妖精は
さぞ幸せだったろうな｡
(ﾋｭｰ)ああ 幸せだったと思う｡
俺は公爵に
たくさんの砂糖菓子を作った｡
それらは すべて
彼女に与えられたと聞いている｡
それに 彼女も言っていた｡
公爵のために 少しでも
寿命を延ばしたいんだとな｡
(ｼｬﾙ)公爵のために？
彼女は たぶん
こうなることを心配していたんだ｡
(いななき)
(ﾋｭｰ)何事だ？
(ｻﾘﾑ)子爵 街道の先に
ﾀﾞｳﾆﾝｸﾞ伯爵の手勢が｡
ﾁｯ あのじいさん！
(ﾋｭｰ)ﾀﾞｳﾆﾝｸﾞ伯爵！
(ﾀﾞｳﾆﾝｸﾞ)ﾏｰｷｭﾘｰか｡
お前の説得は
無駄骨だったようだな｡
ご存じでしたか｡
お前がｱﾙﾊﾞｰﾝ家に縁があるのは
承知のうえで
銀砂糖子爵にしたのだ｡
しかし これ以上の邪魔は許さん｡
王国最後の火種は消さねばならん｡
邪魔はしません｡
しかし 城の中に
ｱﾝ･ﾊﾙﾌｫｰﾄﾞがいます｡
お？ あの…｡ 運のないことだ｡
うまく隠れているよう
願うしかあるまい｡
しかし！
(ｼｬﾙ)ｱｲﾂは…｡
おい ｺｲﾂはお前の知り合いか？
騎兵の一人が捕まえたそうだ｡
開けてみろ｡
(ﾐｽﾘﾙ)よっ！
とととととと… はっ！
ﾐｽﾘﾙ･ﾘｯﾄﾞ･ﾎﾟｯﾄﾞ？
ｿｲﾂが 中に入っていたｽｰﾌﾟを
全部食べたらしい｡
いや そうじゃない！
そうだけど そうじゃないんだ！
俺は役目を果たそうとして
けど腹が減っちゃって…｡
ｱｲﾂはどうした？
ﾊｯ！ そうだよ！
俺はｱﾝのために
お前を捜しに来たんだ！
俺を？
ｱﾝがお前を呼んでるから｡
戻ってきてほしいって
そう思ってるから…｡
ﾊﾞｶか｡
ｱｲﾂが出ていけと言ったんだ｡
ｱﾝが本気で出ていけなんて
言うと思うのかよ？
この…｡
あれは ｼﾞｮﾅｽのﾔﾂがｱﾝを脅して
そう言わせたんだ！
何？
ｼﾞｮﾅｽは俺の羽を奪って
ｱﾝからお前を引き離して
それで自分だけ
逃げ出しやがったんだ！
ｱﾝはずっと
お前を呼んでるんだよ！
ｱﾝは まだ城に残って
砂糖菓子を作ってる｡
公爵は 気に入るものができるまで
ｱﾝを外に出さないつもりだ｡
ｱﾝもそのつもりで意地になってる｡
あの ﾊﾞｶが｡
えっ！ おい！
なんだ なんだ おい おい！
あとで取りにくる！
(ﾐｽﾘﾙ)なんだなんだ！ 出せ！
うぅ～！
なんで俺がこんなものを｡
(ﾐｽﾘﾙ)こんなものとはなんだ！
俺は ﾐｽﾘﾙ･ﾘｯﾄﾞ･ﾎﾟｯ…｡
(ｱﾙﾊﾞｰﾝ)職人 何をするつもりだ？
ｸﾘｽﾃｨｰﾅ様と同じに作ります｡
背丈も 顔も 表情も すべて｡
公爵様は
ｸﾘｽﾃｨｰﾅ様を思い出される時
どんな姿を
一番に思い浮かべますか？
私が ある人を思うと…｡
なんだか 機嫌悪そうに
見下ろされるところを
思い出します｡
力を抜いて 壁にもたれている｡
そして ほほ笑んでいる｡
(ｱﾝ)わかりました｡
(ﾃﾞｰﾙ)公爵｡
何だ？
(ﾃﾞｰﾙ)300あまりの騎兵が
城を囲んでいます｡
ﾀﾞｳﾆﾝｸﾞ伯爵の手勢です｡
それで？
開城を要求してきました｡
そして公爵の 身柄の拘束をと｡
待たせろ｡
私は これを見たい｡
なぜ ﾀﾞｳﾆﾝｸﾞ伯爵が公爵様を？
１年半 ﾙｲｽﾄﾝへ行かなかった｡
恭順の態度なしと
私を討つには最適の口実だろう｡
ﾊｯ どうしてなんです？
そんなことをしたら…｡
うるさいぞ 職人｡
お前は それを作れ｡
でも どうして…｡
お前にはわかるまい｡
すべての尊厳を剥ぎ取られ
卑屈に振る舞うことを
強要される者の気持ちなど！
わかってくれるのは 彼女…｡
ﾊｯ｡
《公爵様にとって
ｸﾘｽﾃｨｰﾅ様だけが…｡
でも その彼女は消えてしまった｡
この方も 自分は独りぼっちだと
そう思ってる｡
作りたい｡
そんな公爵様が唯一望んだものを｡
その人の思いを
そのまま写して…》
(扉の開く音)
ﾊｧ ﾊｧ… 返してもらおう｡
ｼｬﾙ？
えっ あっ あっ？
ﾊｧ ﾊｧ…｡
ｼｬﾙ 本物？
ﾌｯ お前のﾊﾞｶさには呆れる｡
うっ… ｼｬﾙ｡
(ｼｬﾙ)ﾐｽﾘﾙ･ﾘｯﾄﾞ･ﾎﾟｯﾄﾞから
話は聞いた｡
知らせてくれたんだ｡
ｼｬﾙ ごめんね 私 あの時…｡
詫びは必要ない｡
それよりも行くぞ｡
この城を出る｡
え？ でも私 砂糖菓子が…｡
この職人が行くことは許さない｡
私が望むものを作り上げるまで
ここに留めおく｡
ならば 今ここで貴様を斬る｡
待って ｼｬﾙ！
公爵様も 待ってください！
私は このまま仕事を続けます｡
だから…｡
正気か？
本気よ｡
私はこの妖精の砂糖菓子を
作りたいの｡
お前は 何を…｡
引き受けたの！ だから…｡
この城は兵士に囲まれている！
ﾔﾂらが突入してくれば…｡
わかってる｡
危険だ！
それもわかってる｡
でも 仕事を途中で放り出すなんて
できない！
ﾌｯ 呆れる｡
作れ｡ ただし 俺もここにいる｡
よろしいでしょうか？
いいだろう 作れ｡
くっ｡
よく 似ている｡
だが 瞳の色が違う｡
銀だ｡ 光をはじくような
透明感のある…｡
その瞳があれば 彼女は…｡
(ｼｬﾙ)ﾌｯ｡
それは砂糖菓子だ｡
そんなものを作らせて何になる？
(ｱﾙﾊﾞｰﾝ)妖精は
生き物の視線によって
もののｴﾈﾙｷﾞｰが凝縮し生まれる｡
私が これを見つめていれば
ここから何が生まれるか？
可能性はあると思わないか？
まさか もう一度 ここから
ｸﾘｽﾃｨｰﾅ様が生まれ出る と？
(ｱﾙﾊﾞｰﾝ)妖精が消える瞬間を
見たことがあるか？
彼女を形づくっていたものは
光の粒となり 宙に溶けて消えた｡
ならば もう一度
宙に溶けたものを
形にすることができればいい｡
(ｼｬﾙ)ありえない｡
なくしたものは よみがえらない｡
どんなに泣きわめき
求めたとしてもな｡
そんなものを見つめていても
えたいのしれない
いびつな妖精が
生まれてくるのがｵﾁだ｡
それ以上言うことは許さぬ！
事実だ！
やめて ｼｬﾙ！
(衝撃音)
(兵士たちの掛け声)
間に合わなかったか｡
公爵様｡
何をしている？
銀色を作れるかもしれない｡
この状況で まだ作る気か？
お前が この男の妄想に
つきあう必要はない！
つきあうんじゃない｡
これは私の仕事なの！
私に唯一できることで
誇りだから｡
お前はﾊﾞｶだ｡
そうだと思う｡
でも やり遂げたいの！
それが望みなら…
納得できるまで 作れ｡
ﾌｨﾗｯｸｽ公は あの上の部屋だ！
(ｼｬﾙ)止まれ｡
ここを通すわけにはいかない｡
つっ…｡
ﾌｨﾗｯｸｽ公の戦士妖精か？
(ﾋｭｰ)お～い やめやめ！
銀砂糖子爵!?
ﾀﾞｳﾆﾝｸﾞ伯爵に
許可をいただいている｡
ｼｬﾙ 勝手にｱﾝを助けに行ったとは
聞いてるが
どうして お前が
ｱﾙﾊﾞｰﾝを守っている？
ﾔﾂを守っているわけじゃない｡
だが しばらくここは通さない｡
ﾌｩ わかってくれ｡
時間がかかれば かかるほど
ｱﾙﾊﾞｰﾝは抵抗したと見なされ
不利になる｡
悪いが ｱｲﾂが望んでいる｡
《ｱﾝ:ここに この銀砂糖に…》
《お願い 現れて！》
(物音)
これは…｡
彼女だ｡
職人
お前の名を聞いていなかった｡
ﾊﾙﾌｫｰﾄﾞです｡
ｱﾝ･ﾊﾙﾌｫｰﾄﾞと申します｡
私は これが欲しかったのだ
ﾊﾙﾌｫｰﾄﾞ｡
どんなに愚かな考えでも
欲しかった｡
ただ 欲しかった｡
彼女に会いたかった｡
誰も証明したわけじゃありません｡
公爵様が ｸﾘｽﾃｨｰﾅ様を思って
見つめ続けていれば
いつか
何かが起きるかもしれません｡
起きないと
誰も証明したわけじゃないです｡
慰めでも うれしいことだな｡
約束の金貨だ｡
それを持って
お前の妖精の所へ帰るがいい｡
行け｡
ﾊﾙﾌｫｰﾄﾞ｡
お前は最高の砂糖菓子職人だ｡
(ｱﾝ)ｼｬﾙ！
ｼｬﾙ！
あっ｡
ｱﾝ｡
ｼｬﾙ あ ありがとう｡
ｹｶﾞはないか？ ｱﾝ｡
ﾋｭｰ どうしてこんな所にいるの？
いろいろ事情があってな｡
ﾌｨﾗｯｸｽ公の身柄を拘束しに来た｡
彼は上か？
うん 砂糖菓子と一緒に｡
そうか｡
行くぞ｡
あっ｡
ｼｬﾙ？
しばらく動くな｡
だけど… あっ｡
あまり心配させるな｡
ごめん｡
でも 私は砂糖菓子職人だから｡
ｱﾝ…｡
二度目｡ 私のことを
また名前で呼んでくれた｡
数を覚えているのか？
(ｱﾝ)だって うれしいから｡
ｼｬﾙ｡
一緒にいてほしいの
これからも… いい？
(ｱﾝ)こんにちは おばさん！
ｱﾝﾀ聞いたよ すごいじゃないか！
すごいって？
ﾌｨﾗｯｸｽ公の砂糖菓子さ！
公爵様が拘束されたと聞いた時は
驚いたよ｡
厳しい処罰を下されても
おかしくないっていうのに
ﾀﾞｳﾆﾝｸﾞ伯爵監視の下で蟄居だろ？
ずいぶん寛容な処分だって
話じゃないか｡
それもこれも
お嬢ちゃんが作った砂糖菓子を
手に入れたおかげだってうわささ｡
砂糖菓子は幸福をもたらす
っていうのは ﾎﾝﾄなんだねぇ｡
(ｼｬﾙ)祈りは済ませたか？
(ｱﾝ)うん｡
愛する人の死を受け入れるために｡
残された人が いつまでも
悲しみにとらわれないように｡
(ﾐｽﾘﾙ)ｱﾝ！
あっちの出店に うまそうなものが
たくさんあった！
３人で食おうぜ！
うい やっほ～！
行くか｡
うん！