(ﾋｭｰ)ご注文の品です｡
うちの腕利きに作らせました｡
(ﾀﾞｳﾆﾝｸﾞ)お～ これは…｡
うむ 見事だ｡
(ﾋｭｰ)お気に召されたようで
何よりです｡
しかし 本当によかったのですか？
その…｡
(ﾀﾞｳﾆﾝｸﾞ)孫娘の結婚祝いが
このように
いかめしいものでもか？
(ﾋｭｰ)ええ｡
かまわん｡ 若い者にこそ
歴史を受け継いでもらわねば｡
実のところ 迷いはした｡
は？
何といったかな
あの品評会の娘…｡
ｱﾝ･ﾊﾙﾌｫｰﾄﾞですか？
うむ その娘だ｡
あれの消息がわかれば
あの時の可憐な妖精を今一度
という思いも
ないではなかったが…｡
彼女なら数日前
町で見かけましたよ｡
ここｳｪｽﾄﾙでか？
これも縁かと
うちで面倒を見ると
申し出たのですが…｡
ｱﾝ:ありがとう ﾋｭｰ｡
でも 遠慮しとく｡
(ｱﾝ)私は
自分の足で歩いていきたいの
ﾏｰｷｭﾘｰ工房への誘いを…｡
銀砂糖子爵の申し出を
断ったというのか｡
ﾊﾊﾊﾊﾊ！ あれらしい｡
して 今はどこに？
ﾌﾟﾙ･ｿｳﾙ･ﾃﾞｲがあるからと
再びﾙｲｽﾄﾝへ｡
ﾌﾝ ならば
ﾜｼも見かけるかもしれんな｡
伯爵もﾙｲｽﾄﾝへ？
ああ｡ 王に
進言せねばならぬことがある｡
進言？
(ﾀﾞｳﾆﾝｸﾞ)最後の火種だ｡
まさか ﾌｨﾗｯｸｽ公が？
そう ｳｪｽﾄﾙから？
そりゃあ また
難儀な場所を選んだね｡
あそこは
銀砂糖子爵のお膝元だけあって
客の目も肥えているし
第一 よそから来た砂糖菓子職人は
相手にされない｡
く 詳しいんだね おばさん｡
そうなの｡
お客さん 全然来なくて｡
(ｼｬﾙ)ｳｪｽﾄﾙならﾁｬﾝｽがある… か｡
(ﾐｽﾘﾙ)こら ｼｬﾙ！
いくら読みが甘かったからって
いつまでもｱﾝをﾊﾞｶって言うな！
思ってはいるが 言ってはいない｡
今 お前が初めて言った｡
えぇ！
思ったんなら言ったも同じだろ！
言っていない｡
(ｼｬﾙ)仮にﾊﾞｶだと言ったとして
何が悪い？
(ﾐｽﾘﾙ)本当のことだからだ！
ちょっとｱﾝﾀたち！
人間と妖精が同じﾃｰﾌﾞﾙに座って
何が悪いんだい？
お金を払ってくれりゃ
私にゃ同じお客だよ｡
嫌ならｱﾝﾀたちが出て行きな｡
まったく…｡
でもねぇｱﾝﾀ ここﾙｲｽﾄﾝでも
商売は大変かもしれないよ｡
何しろ ﾌﾟﾙ･ｿｳﾙ･ﾃﾞｲで
書き入れ時だからねぇ｡
わかってる でも…｡
ううん だからこそ頑張らないと｡
そうだ！ ここから南の
ﾛｯｸｳｪﾙ州の海沿いに
ﾌｨﾗｯｸｽって町があるの
ｱﾝﾀ知ってるかい？
貿易で有名な王家の直轄地よね？
そうそう！ そのﾌｨﾗｯｸｽ公
ｳｨﾘｱﾑ･ｱﾙﾊﾞｰﾝ公爵がね…｡
(ﾀﾞｳﾆﾝｸﾞ)
祖王ｾﾄﾞﾘｯｸが残した３つの家系｡
ﾐﾙｽﾞﾗﾝﾄﾞ家 ﾁｪﾝﾊﾞｰ家
そしてｱﾙﾊﾞｰﾝ家｡
王位は ﾐﾙｽﾞﾗﾝﾄﾞ家が継承したが
先代王 ｴﾄﾞﾓﾝﾄﾞ一世が
ご逝去された際
現王 ｴﾄﾞﾓﾝﾄﾞ二世は
まだ12歳のお子だった｡
15年前のことだ｡
(ﾋｭｰ)その齢につけこみ
ﾁｪﾝﾊﾞｰ家が王位簒奪をもくろみ
反乱を起こした｡
俗に言うﾁｪﾝﾊﾞｰ内乱｡
それを伯爵 あなたが鎮圧した｡
ﾄｰﾏｽ･ｱﾙﾊﾞｰﾝの協力とともに｡
実のところ あの内乱のことで
私はあなたを恐れた｡
首謀者であるﾁｪﾝﾊﾞｰ家を
根絶やしにした｡
むごいにせよ
そこまでは理解しましょう｡
だが あなたは
王家に協力したｱﾙﾊﾞｰﾝ家までをも
国外追放しようとした｡
軍を解体し 領地まで奪って｡
(ﾀﾞｳﾆﾝｸﾞ)それが内乱の教訓だ｡
国に支配者は２人といらん｡
だが現王は… ｴﾄﾞﾓﾝﾄﾞ二世は
あなたの進言を退けた｡
温厚なﾄｰﾏｽの人柄を
慕っておられたからです｡
まるで12歳のお子とは思えぬ
意思の固さだった｡
結果 ｱﾙﾊﾞｰﾝ家には
王家直轄地の
ﾌｨﾗｯｸｽがあてがわれた｡
王家への収益上納
忠誠の証しとして
月に一度 ﾙｲｽﾄﾝを訪問すること｡
この２つを条件に…｡
それは ﾄｰﾏｽ亡きあと
息子のｳｨﾘｱﾑの代になっても
受け継がれています｡
私は彼を個人的に知っている｡
およそ野心とは無縁な
知的で穏やかな青年です｡
なのに あなたは いまだに
ﾌｨﾗｯｸｽ公を最後の火種などと…｡
今 またそれが
くすぶっているとしたら？
やがて のろしを上げ
炎となるかもしれぬものを
お前なら火種以外に何と呼ぶ？
ﾏｰｷｭﾘｰ｡
まさか ｳｨﾘｱﾑ･ｱﾙﾊﾞｰﾝが…｡
砂糖菓子職人を探してる？
銀砂糖師か否かは問わず
ﾌｨﾗｯｸｽ城に滞在して
公爵が気に入る
砂糖菓子を作ったら
報酬として1, 000ｸﾚｽ支払う
だって｡
せ せ 1, 000ｸﾚｽ!?
驚きだろう？
しかも ｾﾄﾞﾘｯｸ祖王の血を引く
ﾌｨﾗｯｸｽ公が認めたとなれば
砂糖菓子職人としても
はくがつく｡
この辺の腕自慢たちも
目の色変えてたよ｡
1, 000ｸﾚｽ…｡
(ｱﾝ)ﾛｯｸｳｪﾙ州 ﾌｨﾗｯｸｽ｡
大陸との貿易で栄える
ﾊｲﾗﾝﾄﾞ随一の港町｡
(ｼｬﾙ)だが その貿易で得た金は
ﾙｲｽﾄﾝに吸い上げられ
当主は月に一度
国王に顔色うかがいに
行かねばならない｡
詳しいのね ｼｬﾙ｡
だてに長く生きていない｡
人間の事情など興味ないがな｡
ただ…｡
砂糖菓子は持ってきたか？
(ｱﾝ)はい 荷台の中に｡
よし 砂糖菓子を持って中に入れ｡
お前たちは ここで待て｡
開門！
わぁ…｡
そこに控えているように｡
あっ はい｡
《先客… そりゃそうよね
1, 000ｸﾚｽの仕事だもの｡
それにしても
なんて殺風景なお城なの｡
どこも石造りで なんだか…》
おい お前｡
あ… へ？
(ｱﾙﾊﾞｰﾝ)頭を下げる必要はない｡
私がﾌｨﾗｯｸｽ公爵 ｳｨﾘｱﾑ･ｱﾙﾊﾞｰﾝだ｡
手もとの砂糖菓子を見せろ｡
お前は帰れ｡ お前は残れ｡
えぇ？ あの…｡
あっ｡
よい｡
妖精だな｡ なぜこれを作った？
(ｱﾝ)そのﾓﾃﾞﾙは
私と一緒に旅をしている
友達の一人なんです｡
もともと その子への
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄだったんですけど
共食いみたいで嫌だって
言われちゃって｡
いいだろう｡ 城への滞在を許す｡
砂糖菓子を作れ｡
私の意に沿う砂糖菓子だ｡
あの どんなものを作れば
いいのでしょう？
わぁ～！ ｷﾚｲ｡
この方 妖精ですね｡
この肖像画に描かれた妖精を
形にしろ｡
できるか？
できます｡
ﾃﾞｰﾙ 娘を作業場に案内してやれ｡
(ﾃﾞｰﾙ)こちらへ｡
また この肖像画が見たければ
作業場の近くに２つの塔がある｡
東側の塔に 同じ妖精を描いた絵が
何枚か飾ってある｡
それを見よ｡
はい！
(ﾃﾞｰﾙ)
友達か うまいことを言ったな｡
公爵は妖精を使役するのが
お嫌いなんだ｡
(ｱﾝ)だから このお城には
妖精がいないんですか｡
(ﾃﾞｰﾙ)君が連れてきた２人の妖精も
すでに作業場に案内してある｡
(ｱﾝ)あっ ありがとうございます｡
ところで 公爵はなぜ
あの妖精の砂糖菓子を？
ここだ｡
ん… ｼｬﾙ ﾐｽﾘﾙ！
あちらの棟には
ﾗﾄﾞｸﾘﾌ派の若い職人が３人いる｡
互いに邪魔にならぬよう｡
全部でそれだけですか｡
君も見たろう｡
公爵のお目にかなう職人は
そうはいない｡
では｡
妖精の肖像画？
とってもｷﾚｲな女性だった｡
そこの東の塔にも
何枚か絵があるんだって｡
見に行く？
行くなら２階だ！
見たか？ ﾍﾞｯﾄﾞがちゃんと
３人分あるんだぜ！
ﾋｬｯﾎｰ！ ﾍﾞｯﾄﾞ ﾍﾞｯﾄﾞ～！
早っ｡
(ﾐｽﾘﾙのいびき)
(ｼｬﾙ)早くしろ｡
へ？
肖像画 見に行くんだろう｡
行くぞ｡
あっ 待って！
ごめん ｼｬﾙがつきあってくれると
思わなかったから｡
(ｼｬﾙ)興味があるだけだ｡
締まりのない顔だ｡
いいの うれしいから｡
ｼﾞｮﾅｽ｡
(ｼﾞｮﾅｽ)ｱﾝ｡
奇遇ね ｼﾞｮﾅｽ｡
ど どうしてこんな所に
ｱﾝがいるの？
僕を追ってきたの？
まさか 復讐!?
復讐って…｡
そうね それも悪くないけど
私 そんなに暇じゃないから｡
おい 待て｡
ｼﾞｮﾅｽ｡ ｺｲﾂ
品評会の時の女じゃないか｡
そ そうだ
僕は ｺｲﾂにﾊﾒられたんだ！
はぁ!? 私がいつ
あなたをﾊﾒたっていうの！
ひきょうなﾏﾈをしたのは
そっちでしょ！
いいや 俺は見てた｡
ｼﾞｮﾅｽの作品を
お前は自分が作ったって
言い出したんだ｡
国王は気を悪くされ
王家勲章はなくなった｡
ｼﾞｮﾅｽと同じ
ﾗﾄﾞｸﾘﾌ派の職人としちゃ
黙ってらんないなぁ｡
では どうすると？
どうすると聞いてるんだ｡
ﾌ ﾌﾝ｡
どうせ ﾌｨﾗｯｸｽ公のうわさを
聞きつけて来たんだろうけど
名誉と報酬は僕のものさ｡
せいぜい頑張るんだね｡
実力勝負じゃ負けないわ｡
そっちこそ 早めに
帰り支度をしておくことね！
まったく！
よし かかし｡
ん？
やるか｡
うん！
～
(ﾐｽﾘﾙ)完成か？
(ｱﾝ)もうひと息｡
ありがとう ﾐｽﾘﾙ･ﾘｯﾄﾞ･ﾎﾟｯﾄﾞ｡
本当に助かった｡
俺様が本気出せば これくらいは
役に立つってことさ！
まだまだ
恩返しには足りないけどな！
もう恩返しのことはいいんだけど｡
にしてもｼｬﾙのﾔﾂ
どこに行きやがったんだ？
作業のたんびに
ふらりと出かけやがって｡
まぁ あんなﾔﾂでも
感傷に浸ることが
あるらしいからな｡
感傷？ ｼｬﾙが？
３日前さ｡ この城に来た時
俺たち 外で待たされてたろ｡
そん時…｡
懐かしいな｡
何が？
(ｼｬﾙ)昔 こんな城に住んでいた
ｼｬﾙが お城に… ﾊｯ｡
ｼｬﾙ:その女の子は ﾘｽﾞ｡
ｴﾘｻﾞﾍﾞｽという名だった
《ｱﾝ:それってもしかして
ﾘｽﾞって人と…》
ｱﾝ！ 鼻の頭が真っ青だ！
えっ？
色粉がべっとりついてる！
どう？
ますます青くなった！ ﾊﾊﾊﾊ…｡
え～!?
ちょ ちょっと顔洗ってくる！
ｼｬﾙ:それから15年が経ち
ﾘｽﾞの髪は 色の薄い金になり
そばかすも消え
ｷﾚｲな娘になった｡
だからわかる｡
お前も ﾘｽﾞのように変わっていく
《変わるかな｡ そうは思えないな｡
今のまま 痩せっぽっちで
手足が細くて かかしみたいで…｡
ﾘｽﾞって どんな人だったのかな｡
きっと美人だったんだろうな｡
あんなｷﾚｲなｼｬﾙが
ｷﾚｲだって言うんだもの》
何これ やきもち!?
会ったこともない女の人に？
もう 私ったら… ん～！
(ｼｬﾙ)そんなに擦ると
鼻が取れるぞ｡
ｼｬﾙ｡
服が濡れる｡
え？ あ… 拭くもの忘れた｡
どうした？
えっ いや あの…｡
かかし？
あっ！
な 何でもない！
ｼﾞｮﾅｽ!?
どうしたの？
あなたが盗める砂糖菓子なら
まだできてないわよ｡
いやだなぁ 君の砂糖菓子なんかに
用はないよ｡
僕は昨日 作品を完成させた｡
他の２人もね｡
そう｡ で
公爵様には見ていただいたの？
もちろん｡
それで どうなったと思う？
２人は出て行くことになった｡
この僕だけが
城に残ることを許されたんだ｡
僕の作品を見て
公爵様は こうおっしゃったよ｡
見込みがある
精度を上げろ ってね｡
悪いけどｱﾝ ﾌｨﾗｯｸｽ公の1, 000ｸﾚｽを
拝領するのは この僕だ！
そ そんなのまだ…｡
知ってる？
作品を見せて
城にとどまることを許されたの
僕が初めてなんだって｡
僕だけなんだよ｡
ﾃﾞｰﾙさんが言ってた｡
私だってこれから…｡
無駄！
僕はこれから あの塔に移るんだ｡
選ばれた職人の特権だよ｡
根なし草の職人は
せいぜい ここで頑張ってね！
いったい何しに来たのよ ｱｲﾂ！
私のやる気をそごうって魂胆!?
ただ単に
自慢したかっただけだろう｡
ｼｬﾙ｡
出て行く仲間に自慢するわけには
いかないからな｡
なんてﾔﾂ！
あぁ できた… と思う｡
どうかな ｼｬﾙ｡ 見てくれる？
よくできている｡
おい｡
(寝息)
～
(ｼｬﾙ)よくやったぞ かかし｡
違う｡
《お気に召さなかった》
だが 雰囲気はそのままだ｡
はっ？
ｱｲﾂのものより雰囲気はいい｡
精度を上げろ
私が満足するように｡
ただちに この塔へ移れ｡
職人は２人だ｡
これ以上
増やす必要はないだろう｡
さぁ｡
あの 公爵様は 私の砂糖菓子を
お気に召されたってことですか？
そこそこ と言っておこうか｡
君と ｼﾞｮﾅｽ･ｱﾝﾀﾞｰだったか｡
２人に作品作りを
任せられたのだからね｡
小姓を使いに出した｡
ほどなく君の妖精たちも
やってくるだろう｡
あとで荷物も運ばせる｡
あ ありがとうございます｡
《そこそこって…》
食事は朝夕２回｡
銀砂糖も好きなだけ使っていい｡
すべてこちらで用意する｡
他にも何か用向きがあるときは…｡
この紐を引けばいい｡
召使い部屋の鈴が鳴り
我々に知らせてくれる｡
じゃあ 作品が完成したときも…｡
もちろん この紐だ｡
他に何か質問は？
どうして 君がここにいるの!?
なんだか
上で物音がすると思ったら…｡
ねぇ どうしてさ ｱﾝ！
どうしても何も
私もここに移るように
言われたのよ｡
そんな…｡
君たち 知り合いだったのか｡
何の因縁があるのか知らないが
いずれにせよ
公爵様がお決めになられたことだ｡
また君と
競争することになるのか！
品評会が競争だったって
言い張るのならね！
うっ！ 君に 君なんかに…｡
(ｷｬｼｰ)あなたなんか
ｼﾞｮﾅｽ様にかなうもんですか！
ｷｬｼｰ｡
ねっ ｼﾞｮﾅｽ様！
ま まあね｡
僕は君になんか負けない！
私も負けない｡
絶対に負けないから！