ｴﾏ:むかしむかしのお話よ｡
このﾊｲﾗﾝﾄﾞ王国は
妖精たちの国でした｡
妖精たちは平和を愛していました｡
美しいもの 楽しいものを愛し
何百年もの間
穏やかに暮らしていました｡
(ｱﾝ)あ…｡
でも 今の妖精さん かわいそう｡
(ｴﾏ)そう かわいそうね｡
それは500年前
人間が反乱を起こして
妖精たちを下僕にしたからなの｡
世間の人は 妖精のことを
遊び暮らして人間に負けた
愚かなﾔﾂらって言うけど
ﾏﾏは そうじゃないと思う｡
妖精は
人間よりも数が少なくて
人間との力比べに
負けてしまっただけ｡
どうして ﾏﾏはそう思うの？
(ｴﾏ)だって ほら｡
(ｱﾝ)ｷﾚｲ｡
ｳﾌｯ｡
はい｡
おいしい！
(ｴﾏ)砂糖菓子は聖なる食べ物｡
妖精たちの寿命を延ばし
人間に幸運をもたらす｡
そして この砂糖菓子を
初めて作ったのは
妖精なのよ｡
(ｱﾝ)本当？
(ｴﾏ)砂糖林檎から
この銀砂糖を精製する方法を
妖精たちが発見したの｡
そして 砂糖菓子が生まれた｡
だから 砂糖菓子職人は…｡
とりわけ 銀砂糖師は
妖精を蔑んじゃいけない｡
友達として
つきあわなくちゃいけない｡
あなたもね ｱﾝ｡
うん！
《ﾏﾏ 見守ってて｡
私 ﾏﾏみたいな銀砂糖師に
きっとなるから！》
さぁ 出発よ！
(ｼﾞｮﾅｽ)待って ｱﾝ！
えっ｡
(ｼﾞｮﾅｽ)待ってよ ｱﾝ！
(ｱﾝ)ｼﾞｮ… ｼﾞｮﾅｽ!?
ひどいよ ｱﾝ｡
黙って出ていくなんて｡
ご ごめん｡ さよならを言うと
引き止められると思って｡
言われなくても 引き止めに来た｡
ｼﾞｮﾅｽ 今までのこと
本当に感謝してる｡
ご家族や村のみんなも
ﾏﾏによくしてくれて｡
でも 言ったでしょ？
私 今年の
砂糖菓子品評会に出たいの｡
ううん 出なくちゃいけないの｡
わかって｡
わかるさ｡ 僕も砂糖菓子職人だ｡
でも ﾙｲｽﾄﾝまで君ひとりで
旅するなんて無理だよ｡
だって君は
15歳にしてはちっちゃいし｡
痩せっぽっちだし 財産といえば
そのｵﾝﾎﾞﾛ馬車と馬だけだし｡
でも そんな君が 僕は好きなんだ｡
だから 僕と結婚しよう！
言ったろ？ 君たち親子が
この村を訪ねてきた
その日から
僕は君に夢中だって｡
君の心にあいた穴を
僕が埋めてあげる｡
お母さんの分まで
君を幸せにしてあげる｡
何しろ僕の家はお金持ちだ｡
ﾗﾄﾞｸﾘﾌ工房派の
創始者の血縁なんだよ…｡
あっ ｱﾝ！ ちょっと！
さよなら ｼﾞｮﾅｽ！ 元気でね～！
ｱﾝ！ 待って！ ｱﾝ！
《ｱﾝ:ｼﾞｮﾅｽが私に 本気で
ﾌﾟﾛﾎﾟｰｽﾞするなんてありえない｡
ただ ﾏﾏを亡くした私に
同情してるだけ｡
同情で結婚なんて…｡
ううん 違う｡
そもそも結婚なんて｡
誰かの奥さんとして
生きるなんて…｡
私は私の人生を生きたい｡
夢を追いかけたい｡
ねっ ﾏﾏ！》
おら！ この ｸｿが！
あの いったい何の…｡
この野郎！
おら！ この性悪め！
(ﾐｽﾘﾙ)うぅっ うっ｡
妖精!?
あの妖精狩人が使役してる
労働妖精だ｡
自分の片羽を盗んで
逃げようとしたんだよ｡
(ﾐｽﾘﾙ)うぅ…｡
この盗っ人妖精が｡
お前の羽なんぞ こうしてくれる｡
やっ やめろ～！
あぁ～！
うっ うぅ うっ あぁ！
ひどい！ 羽は妖精の命よ｡
どうしてみんな助けないの？
そりゃまぁ 妖精だから…｡
それに 妖精狩人は気性が荒い｡
下手に助けて
仕返しでもされたら…｡
羽を盗んで逃げたりしないと…｡
おっ おい！
ﾍｰﾝだ！ 誰が人間なんかに誓うか｡
何度だって取り戻してやらぁ！
そいつは俺の羽だ！
上等だ｡
なら 今ここで殺してやる！
(ｱﾝ)ちょっと失礼！
せ～の ほい｡
おっ おわっ!?
(ﾐｽﾘﾙ)わぁ！
(笑い声)
ん～｡
(ｱﾝ)はい これ｡
うあっ！
ちょっと！
ｹｯ！ 人間に礼なんか
言わないからな！
覚えてろ～！
まぁ ねっ｡
私も憎い人間の仲間だもんね｡
ﾃﾒｴ！ 俺の大事な労働妖精を
逃がしやがったな！
どうしてくれる！
だってあなた あの妖精を
殺すつもりだったんでしょう？
それなら
いなくなるのと同じじゃない！
小娘！
おい いいかげんにしろ！
大の男が
そんな子どもに手を上げるのか！
いくら妖精相手だからって
ｱﾝﾀ ちょっとひどすぎるよ！
そうだ そうだ！
ﾁｯ 覚えてやがれ！
消えろ 消えろ～！
大したもんだな お嬢ちゃん｡
妖精のために
そんなちっちゃな体を張って｡
どういたしまして｡
こう見えて私は15歳｡
この国じゃ立派な成人よ｡
そりゃ失礼｡ ﾊﾊﾊ｡
それにしても 優しい子だ｡
それがね 実はそうでもないの｡
(ｱﾝ)おじさん 妖精市場はどこ？
労働妖精だ｡ 働きもんだよ｡
愛玩妖精はいらないかい｡
ｷﾚｲどころがそろってるよ～｡
さぁさぁ 片羽さえ握っていれば
妖精は何でも思いどおりだ｡
買った 買ったぁ！
(ｱﾝ)ねぇ 戦士妖精
売ってないかしら？
そんな物騒なもん
うちじゃ扱ってないよ｡
突き当たりのじいさんが
一人扱ってる｡
だが やめときな｡
ありゃ不良品だ｡
(ｱﾝ)ありがとう｡
～
《ｱﾝ:ｷﾚｲ… なんてものじゃない｡
こんな妖精 見たことない》
(ｼｬﾙ)見覚えがあると思ったら
かかしか｡
かかし？
お前だ お前｡
ん？
(ｼｬﾙ)そうだ かかし｡
かっ か… かかし!?
失礼な！
年頃の女の子に向かって！
かかしに年頃もへちまもない｡
なっ なんて言いぐさ！
悪いね お嬢ちゃん｡
うちの商品は口が悪い｡
通りがかりの人間に
誰かれ構わず悪態をつくんだ｡
気にせず行ってくれ｡
(ｱﾝ)気にするわよ！
余計なお世話かもしれないけど
こんなに口が悪くちゃ
愛玩妖精として売れないわよ｡
さっさと逃がしてあげたら？
ﾍｯ ｿｲﾂは愛玩妖精じゃねえよ｡
戦士妖精だ｡
へ？
ｺｲﾂを狩るのに 妖精狩人が３人も
死んだってほどの逸品さね｡
(ｱﾝ)ｳ ｳｿでしょ!?
私が今まで見た戦士妖精は
もっとごっつくて 大きくて…｡
妖精商人は信用が第一だ｡
ｳｿはつかねえ｡
あの 私
戦士妖精を買いに来たんだけど
この人以外 いないの？
戦士妖精は扱いが難しい｡
ﾜｼが売っているのは ｺｲﾂだけだ｡
なんなら 他をあたるかね｡
(ｼｬﾙ)こら かかし｡
かかしって 私のことかしら!?
お前以外に誰がいる？
ｸﾞｽﾞｸﾞｽﾞ迷うな｡ 俺を買え｡
かっ 買えって 命令？
ﾊﾊｯ こりゃあいい！
ｺｲﾂが 自分を買えなんて言うのを
聞いたのは初めてだ｡
さては このお嬢ちゃんに
ひと目惚れでもしたか？
えっ？
(ｼｬﾙ)貴様と同じにするな｡
何？
一緒にするなと言ったんだ｡
この薄汚い人間が｡
ﾌｯ｡
やめて！
ぐぅっ！ ぐっ ぐ…｡
ちょっと！ 何するの！ やめて！
ねぇ ねぇ！
100ｸﾚｽだ｡
えっ？
ふん｡
があっ！ ぐっ！
ぐっ…｡
うっ うぅ…｡
これでいいんでしょう？
金貨か！
ﾍﾍｯ 思い切ったね お嬢ちゃん｡
だが いい買い物をしたよ｡
ほら ｺｲﾂの羽だ｡ 確かめな｡
これが…｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
俺の… 心臓だ｡
くれぐれも気をつけるんだぞ｡
戦士妖精は凶暴だ｡
気を抜いたら
たちまち その革袋を奪い
お前さんを殺しにかかる｡
だけじゃない｡ いつかお前も
殺しに来る｡ 待ってろ｡
ちょっ!?
ふん 楽しみにしてるぜ｡
あの！ 私を殺す前提の話
しないでほしいんですけど！
ほら 行くわよ！
ﾌｯ｡
なぁ お嬢ちゃん｡ ｱﾝﾀ本当に
ｿｲﾂを使役できるのかね？
できるさ｡ なぁ かかし？
ｱﾝよ！ ｱﾝ･ﾊﾙﾌｫｰﾄﾞ！
今度 かかしって呼んだら
ぶん殴るから！
(ｱﾝ)私 これからﾙｲｽﾄﾝへ行くの｡
その道中を守ってほしい｡
つまり 護衛｡
お願いできるかしら？
わけない｡ ついでにｻｰﾋﾞｽで
ｷｽくらいしてやってもいい｡
そんな高飛車なｻｰﾋﾞｽ
いらないわよ！
しかも私の 大切な…｡
(ｼｬﾙ)ﾌｧｰｽﾄｷｽも まだなのか｡
お子様だな｡
(ｱﾝ)悪かったわね お子様で！
だいたい あなた…｡
ねぇ あなた名前は？
(ｼｬﾙ)聞いてどうする？
(ｱﾝ)だって あなたのこと
どう呼べばいいか
わからないじゃない｡
ﾄﾑでもｻﾑでも 人間流の
好きな名前で呼べばいい｡
(ｱﾝ)じゃ ｶﾗｽって呼ぶけど｡
かかしの仕返しか｡
そうよ ｶﾗｽさん｡
(ｼｬﾙ)ｼｬﾙ･ﾌｪﾝ･ｼｬﾙ｡
ｼｬﾙ･ﾌｪﾝ･ｼｬﾙ｡ ｷﾚｲな名前ね｡
どこが名前で どこが名字なの？
全部が名だ｡ 人間のような
姓と名の区別はない｡
そうなの？ でも
ｼｬﾙ･ﾌｪﾝ･ｼｬﾙって長すぎるから
とりあえず ｼｬﾙって呼ぶけど
それでいい？
好きなようにと言ったはずだ｡
お前は俺の使役者だ｡
そうだよね｡
《ｱﾝ:羽は妖精の生命力の源｡
羽をもがれても生きてはいける｡
けど 傷つけられたら
衰弱して死ぬ｡
それを知った人間は
片羽をもぎ取ることで
妖精を従わせ
使役するようになった》
私 護衛をしてもらうために
ｼｬﾙを買った｡
けど ひとつ約束する｡
ﾙｲｽﾄﾝに到着したら
ｼｬﾙに羽を返す｡
俺を解放すると言ってるのか？
そうよ｡
金貨で買った妖精を逃がす？
そんなおめでたい人間 いるのか？
おめでたいって…｡
私はただ 人間と妖精は
友達になれると思ってるの｡
本当は使役なんかしたくない｡
もちろん
他の人間に売ったりするのも嫌｡
だから羽を返す｡
こうやって
私の旅につきあってもらう間も
できれば
普通の友達みたいにしたいの｡
友達？ なれるわけがない｡
う…｡
ﾏﾏと私の理想なの｡
人間と妖精の対等な関係｡
でも 誰もそれを実行しなければ
いつまで経っても
理想は理想のままよ｡
だから私は実行するわ｡
親子そろって かかし頭か｡
ﾏﾏを侮辱しないで！
あなた そこまで私が嫌いなら
なんで
自分を買えなんて言ったの？
私なら
嫌いな相手に使役されるなんて
まっぴらごめんよ！
人間なんぞ どれも同じだ｡
それなら ﾏﾇｹに使役されたほうが
俺も楽だ｡
お前は ここ数年 目にした中で
ﾀﾞﾝﾄﾂにﾏﾇｹそうだった｡
～
ﾌﾞﾗﾃﾞｨ街道｡ 全長 約1, 200ｷｬﾛﾝ｡
ここからﾙｲｽﾄﾝまでは
ひとつの村も町もない｡
あるのは宿砦と呼ばれる簡便な砦｡
見境なく襲ってくる野獣｡
それから盗賊｡
知ってるの？
何年 人間に使役されたと
思っている？
お前が俺を買ったのも
ここを通り抜けるためだろう？
頼りにしてるわよ 戦士妖精さん｡
せいぜい祈るがいいさ｡
最初の宿砦まで
無事にたどり着くのをな｡
(ｱﾝ)はい これ｡
ん…｡
わかってる｡
今日は たまたま
運がよかっただけだって｡
でも旅は長い｡ もしものときは
よろしく頼むわよ｡
《ｱﾝ:悔しいけど…》
妖精の羽ってｷﾚｲね｡
触っていい？
あっ｡
触れるな！
お前の手にあるもの以外は
俺のものだ｡
ごめん｡ 軽率だった｡
《なんで あんなこと…
わかってたつもりなのに》
ﾏﾏ！
ｱﾝ もう目が覚めたの？
あ…｡
あらあら どうしたの？
どこか痛いの？
違う｡ 嫌な夢を見たの｡
ﾏﾏが死んじゃった 嫌な夢｡
(ｴﾏ)ﾊﾞｶね｡
自分の生きる道を見つけて
しっかり歩くのよ｡
あっ ﾏﾏ？
あなたならできる｡
いい子ね ｱﾝ｡ 泣かないで｡
待って… 待って ﾏﾏ｡
お願い ﾏﾏ！
どこにも行かないで！
なっ 何？
あっ！ 何 何 何 何!?
いったい何なの？ 今 首に… ﾊｯ！
ｼｬﾙ あなたまさか 羽を…｡
もう少しだった｡
ひどい｡
言ったでしょ 私
あなたと友達になりたいのよ！
それなのに…｡
友達？
相手の命を握っておいてか？
俺は お前に買われた｡
使役される者だ｡
友達にはなりえない｡
私が ﾊﾞｶなのね｡
そうね 私が甘かった｡
あなたを使役するって
決めたのに
友達になりたいなんて
虫のいいこと言って｡
もう絶対 油断しないから！
ん～！
今度は ﾐﾉﾑｼか？
かかしで結構！
ついでに言うけど
それでも私は約束を守る｡
ﾙｲｽﾄﾝに着いたら羽を返す｡
そしたら今度こそ あなたに
友達になれるかどうか聞くわ｡
それまで私は あなたの使役者！
《しくじったか｡
だが焦ることはない｡
70年近くも
人間に使役されてきたんだ｡
自由になるのが一日先になろうが
三日先に…｡
まただ｡
なぜｺｲﾂから あの香りが…｡
銀砂糖の甘い香りが…》
《ﾘｽﾞ…》
(ｱﾝ)今日中に次の宿砦に
たどり着かなくちゃ｡
それでも街道に入ってから
200ｷｬﾛﾝ｡
まだ道のりの６分の１｡
止めろ｡
えっ？
ﾋｬｯﾊｰ！
(ｱﾝ)盗賊!?
ﾋﾋﾋﾋ…｡
おらおら！
やだ こっちに来る！
そうだ ｼｬﾙ！
あなた 戦士妖精でしょ｡
盗賊を追い払って！
面倒だな｡
面倒って ちょっと！
使役者 使役者！
このままじゃ殺される｡ お願い！
ちょっ 近い！
使役者なら お願いではなく
命令すべきだろう？
近すぎ 離れて！
とにかく行って！
(ｼｬﾙ)顔が赤い｡
(ｱﾝ)ととと… とにかく行って！
お願いだから！
命令しろと言ってるんだ｡
命令って… ほら 来る！
さっさと行け 羽を切り裂く｡
そう言えば すぐに行く｡
何よそれ！ いいから！
ﾋｬｯﾊｰ！
命じろ｡
行けってば！ 行かなきゃ殴る！
あっ わっ うわっ！
まぁ いいか｡ 行ってやる｡
仰せのままに かかし殿｡
ｼｬﾙ！
ぎゃっ！
ぐわっ！
がっ！
せっ 戦士妖精だ！ 引き揚げろ！
ひっ！ ひぃ～！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ… ﾊｯ｡