（白菊）ほんとに大丈夫？
（流星）
平気　平気！　もう　体調は万全よ。
たっぷり寝たから安心して。
（白菊）それならいいんだけど。
うふっ。
（白菊）
隼君も　すごく心配してたんだよ。
えっ？
（白菊）隼君が　あんなに➡
焦ってるところ　初めて見たもん。
（流星）そんなに？
（白菊）うん。
（粕壁隼・回想）((１１０番だ！))
((１１０番に電話しろ！))
って　大慌てで。
何？　それ。
警察に電話してどうすんのよ。
ふふっ。　ほんとよね。
（流星）そっか。　でも　まあ➡
悪い気はしないわね。　ふふっ。➡
まっ　一応は　隼君に　ちゃんと
お礼　言っとこうかしら。➡
心配かけちゃったみたいだし。
⚟（女の子）
ええ～　店長君　東大生なんだ！➡
すご～い！
休学中ですけどね。
（女の子）でも　すごいよ。
（女の子）っていうか　かっこいいね。
（女の子）ねえ　連絡先　教えてよ～。
（女の子）今度　遊び行こ。
ねえ～。
いや～。
（女の子たち）きゃっ！
（流星）は～い　すいません。➡
すぐ　ご注文に伺いますので
お席で　お待ちくださ～い。
流星　体調は　もう大丈夫か？
あんまり無理は…。
気安く　話しかけんじゃないわよ！
この天パ！
ええ～⁉
（鶴河秋水）
どうしたのかな？　はやっち。
流星の体調　心配したら
悪口　言われた。
女心と秋の空…　だね。
まだ　真夏だがな。
♬～
（幕澤桜花）暇ね～。
（紅葉）そうだね。
あっちは忙しいのかな？
（紅葉）どうだろうね。
でもさ　紅葉ちゃんは
コーヒーいれられるから➡
ラッキーよね。
えっ？　なんで？
だって　どっちかは➡
このお店に
いなきゃいけないから➡
夏の間だけでも
あの　口うるさい店長と一緒に➡
仕事しなくていいんだもん。
（紅葉）桜花さ…。
ん？
暇なら
コーヒーいれる練習してみる？
はあ？　なんで？
わあ～　かっこいいね！
えへへへっ。
⚞（男性）すいませ～ん。
（流星）は～い！　じゃあね。➡
お待たせしました！
（男性）追加で➡
スイカパフェ３つ。
（流星）かしこまりました。
この店の店員　レベル高ぇっすね。
ありがと。
通ってくれてもいいのよ。
あっ　おじいちゃんたち
来てくれたの～？
天賦の才っていうのかね。
あの社交性と人当たりのよさは。
大学でも　あんな感じだよ。
流星ちゃんのこと嫌いな人は
いないんじゃないかな。
へえ～。
どこかで　修業でもしたのかな。
対人社交術とか。
（白菊）さあ？　どうだろうね。➡
流星ちゃんって　基本的に
自分の話は　しない人だから。
ふ～ん。
大学といえば
お前ら　もう３年だよな。
うん。
俺が言うのもなんだが➡
就活しなくてもいいのかよ。
えっと…　そうね。　私は　大丈夫よ。
一応　当てあるし。
へえ～。
なんか　料理関係の仕事か？
まあ　そうね。
だったら　うちみたいな
しょぼい店でバイトしなくても➡
もっと　いろいろ
料理の勉強ができる所で➡
働けばよかったんじゃないか？
あっ　そんなことないよ。
だって…　あっ。
「だって」　なんだ？
ううん　なんでも。
隊長！
ん？
チャラ男が来店した際は➡
無条件で殴り飛ばしても
よろしかったでありますか？
そんなことは
許可した覚えはないぞ。
しかし　敵機が　再度
攻撃をしてきたのであります。
敵機？
ほら　あれ！
ちょっと　やめてよ！
いいじゃん　座りなって。
お話ししようぜ。
（流星）やめてってば！
あいつら➡
桜まつりで絡んできた…。
まだ　あんなことやってんのか。
鶴河二等兵！　貴様に
月島流星　救出の任を与える。
思う存分　怖がらせてこい！
はっ！
はははっ。
随分　元気がいいじゃないか。
しかし　ここは喫茶店だ。
まずは　注文　承ろうか。
な…　なんだ？　こいつ。
（仲間）あれ？　このポニーテール…。
シャカシャカシャカ。
昇龍拳～　竜巻旋風脚～➡
夏季限定のサマーソルトキックも
ございますが～…。
（３人）あっ…。
どれになさいますか～？
（仲間）お面が変わった。
（仲間）おい　こいつ　まさか…。
あっ　今なら　サービスで➡
店員を１発　ぶん殴れますが～。
あっ。
((正当防衛　発動！　ふんっ！))
（仲間）((うわぁ～！))
（不破の孫たち）やっぱ　お前…。
シャカシャカシャカ…。
じゃあ　早く注文してよ～！
忙しいんだから～！
（不破の孫たち）ああ～！➡
うわぁ～！
怖がらせてこいって➡
そういう意味じゃないんだけどな。
あ…　紅葉ちゃん！
なんか　すごいあふれた！
いっぺんに注ぎ過ぎなんだよ。
だって～。　ああっ…。
こっちは　もういいから➡
海の家を手伝いに行ってきなよ。
ちょっと　諦めないでよ。
ありがとう～ございました～！
ごちそうさまでした～！
次は　狂犬の桜花さんが
いるときに来てね～！
（不破の孫）誰が来るか～！
あ…　ありがと。
よく分かんないけど助かったわ。
いえ。　はやっちに　流星さんを
助けてこいと言われました！
（流星）えっ　そうなの？
そういえば
はやっち　なんか　落ち込んでたよ。
流星さんの心配したら
悪口　言われたって。
（流星）
そんなに　隼君　落ち込んでた？
うん。　こんな顔してた。
（流星）
バカね。　ただの冗談じゃない。
まあ　悪い気はしないけど。
ふふっ。➡
しかたないなぁ。
ちょっと　謝ってくるわよ。
ふふっ　ふふっ。　あっ。
（女の子）ほら　かっこいいでしょ。
（女の子）本当！
（女の子）東大生でイケメンって。
スペック高い～。
髪の毛　くりんってしてるの
かわいい！
あっ　え～っと…。
あっ　流星？
ただの天パよ！
ぐっ！
（３人）うわぁ～！
えっ？
（３人）きょ　きょ…　狂犬だ～！
な…　何よ！
（白菊）どうしたんだろう？　隼君。
（紅葉）
お盆以外　休みなし…　だったよね。
あれでも　私たちのこと
気遣ってくれてるんじゃない？
そうだよ！　ずっと忙しかったし。
それに　はやっち　心配してたもん
流星さん　働き過ぎるから。
えっ　そうなの？　それなら➡
せいぜい楽しまないとね！
（一同）海～！
やった～！　誰もいな～い！
（白菊）ほんとだね！
午前中　雨だったから…。　うわっ！
あははっ！
プライベートビーチみたいね！
ゴボゴボ　ゴボゴボ…。
ねえ　白菊。
ん？
隼　知ってる？
隼君だったら　いつもの所。
⚞（紅葉）釣れた？
別に。
釣ることが目的じゃないからな。
そういうの
釣れた人が言うもんだよ。
うるせぇ。
海で遊ぶなんて　数年ぶりかも。
（白菊）そうね。
私は　小学校のとき以来かな。
ええ～　そんなに？
♬　ジャ～ジャン
あっ　そういえば　小学生の頃➡
プールとか海で
おしっこする男子いたよね。
おならなら　まだしもさ。
バシャン！
（２人）うわっ！
あっ。
（流星）えっ　おなら？
（白菊）えっと…　大丈夫？
ち…　違う！　違うわよ！
私　してない！
おなら　してないから～！
新曲　考えてたんだ。　夏っぽいの。
へえ～。
それは　ファンとして楽しみだな。
いつもみたいに　熱いの頼むわ。
（紅葉）
ううん　今回はバラードだよ。
えっ？
初のラブソング。
あっ
さては　秋水ちゃんのいたずらね！
いるんでしょ。
出てきなさい　秋水ちゃん！
ねえ　聞きたい？　歌詞。
⚟バシャン！
あっ。　うおっ！
うお～！
なんだ　これ。　すげぇ引き！
（紅葉）ちょっ…　ねえ　歌詞。
あとにしろ。　今　大物が…。
あっ！
うわ～～！
ぷはっ！　ジャ～ン！　私でし…。
ゴン！
ああっ…。
♬～
ああ～　楽しかった～。
（白菊）秋水ちゃん　元気ないね。
めちゃくちゃ
はやっちに怒られた。
当たり前だ。　そういや
桜花　海で　屁こいたんだって？
こいてないわよ！
秋水から聞いたんだがな。
秋水ちゃん！
（白菊）あっ　逃げた。
（流星）
いらっしゃいませ。　ご休憩は➡
シーサイドカフェ「Ｆａｍｉｌｉａ」へ
どうぞ～！
（男性）おっ　ここじゃね？
（流星）あっ。
ネットで評判の
かわいい子がいる店って…。
（流星）は～い　ここで～す！
上がったよ。　ふぅ…。
オーダーです。　スイカパフェ３。
はいよ。
すごいお客さんね。
ああ。　これも
宣伝番長　流星のおかげかな。
そうね。　さすが　接客の天才ね。
流星さんがいてくれてよかった。
（流星）こちらのお席　どうぞ。➡
あっ　夏限定
スイカパフェ　おいしいですよ。
⚞（女の子）おねえさ～ん。
は～い！
あいつ　休憩　入れと言ったのに。
暇ですなぁ。
ピィー
そんな眼鏡で接客したら
また　隼に怒られるよ。
ピィー
だいじょ～ぶ！
お客さん来たら　外すから。
ピィー
秋水さ　そんなに暇なら➡
コーヒーいれる練習してみる？
うん　やるやる！
休憩？　まだ大丈夫よ。
仕事は
みんな　平等にやってもらう。
それに　お前
準備があるとか言って➡
まだ　朝飯も食ってないだろ。
でも　今　お客さん多いから。
ダメだ　休め！
店長の言うことが聞けないなら➡
クビだ。
むぅ～！➡
ふんっ！　さすが➡
菊ちゃんの賄いは　ほいひいわ！
もっと落ち着いて食べなよ。
は～い！
もう少し　仕事のペース
落としてもいいんじゃない？➡
隼君だって
あんな言い方してるけど➡
すごく心配なんだと思うよ。
すいません。
は～い。
分かってるわよ。➡
でもね　私　すごくうれしいの。
えっ？
こんなにも
誰かに必要とされてることが。
どう？　ねえ　紅葉さん！
あ…　ああ。　意外とうまいじゃん。
だって　お湯　注ぐだけでしょ？
こんなこと　できない人いるの？
（紅葉）だよね。
よし。
じゃあ　もう少し詳しく教えるよ。
はい！　コーヒー師匠！
その呼び方やめて。
へっくしゅん！
夏風邪か。　さすがだな。
カチン！
何よ。　バカだって言ってんの⁉
（野村）あの～　すみません。
（２人）あっ。
（野村）ＴＴＳテレビですが➡
ニュースで流す
海の家特集の取材を➡
させていただきたいのですが。
えっ？
（野村）
こちらに　大変　評判のいい➡
店員さんがいると伺ったもので。
あっ　すごい。
きっと　流星さんのことだよ。
ええ　かまいませんよ。
流星は　今…。
⚞（流星）休憩　終わりました！
あっ。
（流星）ってか　なんの騒ぎ？
（野村）あれ？
流星ちゃんって　もしかして➡
月島流星？
（流星）えっ？　あっ　はい。
（野村）やっぱり！　昔　一緒に
バラエティーやってたんだけど➡
覚えてる？　知らないか～。
まだ　ＡＤだったもんな。
あっ　どうも。
お久しぶりです　野村さん。
（野村）
ああ～　覚えててくれたんだ！
知り合いですか？
（野村）バカ　知らねぇのかよ。➡
１５年前に
大ブレークした天才子役➡
月島流星だよ。
あの…　すみません
昔のことは　あんまり…。
ああ～　ごめん。
天才子役って　流星さんが？
おい　月島流星だって　あの子。
（男性）えっ？　誰？
そういえば　昔　よくテレビ出てた。
（女性）えっ　やばっ。
（男性）
いつの間にか消えちゃったよな。
（女性）
黒髪で清楚な感じだったけど…。
（男性）随分　擦れちゃったなぁ。
（女性）あれだけ売れっ子でも➡
大人になったら　アルバイトか。
（男性）落ちぶれたなぁ。
うぅ…。
あの…　流星ちゃん。
（流星）んっ…　くっ！
流星さん！
（野村）しまった。
悪いことしちゃったなぁ。
白菊
ちょっと　様子を見てきてくれ。
（白菊）あっ…　はい！
桜花　秋水を呼んでこい。
さすがに　２人じゃ無理だ。
あっ…　うん。
ねえ～
なんで　流星さん　いないの？
ねえ～。
ちょっと　具合が悪いんだって。
でも　ご飯は
みんなで食べるって約束だよ。
黙って食え。
むっ！
俺のハンバーグやるから。
ほんと⁉
やった～！　ハンバ～～グ！
（流星の父）((ごめんな　流星。➡
お父さん
お前と一緒にいられないんだ))
（流星）((なんで⁉　私
お父さんと　お母さんのために➡
頑張ったんだよ。➡
じゃあ　もっと頑張るから➡
どこにも行かないで！))
♬～
ボーン…
🖥️（流星）助けて　ウルウルマン！➡
みんなが
怪獣に食べられちゃう！➡
お願い　助けて　ウルウルマン！
((そんなに
すごい子役だったんですか？))
((そりゃ　すごかったよ))
((動画
探せばあるんじゃないかな。➡
しかし
彼女の母親が　まあ　熱心な方で➡
ちょっと　子どもを
働かせ過ぎなんじゃないかって➡
言われてたけどね。➡
旦那さんは　それを
快く思ってなかったみたいで➡
無理させないように
テレビ局に頼んでいたそうだよ))
流星さん…。
（流星）((あぁ～あ　とうとう
みんなにもバレちゃった。➡
海辺の寂れた喫茶店なら➡
誰も気付かないと思ったのに。➡
まさか　自分で
きっかけ　つくっちゃうなんて))
（流星）((バカみたいね))
流星ちゃん…。
🖥️　ありがとう　ウルウルマ～ン！
カチッ
（野村）((そして　テレビで　あまり
彼女を見なくなった頃かな。➡
流星ちゃんの両親が➡
離婚したってうわさを
耳にしたのは))
♬～
（流星の父）((流星
頼むから無理をしないでくれ。➡
お前の体が心配なんだよ))
((大丈夫！　平気だよ！))
((もっと頑張るから
見てて　お父さん))
（流星）だって　私が頑張ったら➡
お母さんは
すごく褒めてくれたんだもん。➡
それに　おかしいじゃない。➡
そんなに私が心配なら
どうして…。
⚞こんな所にいたのか。
（流星）はっ。
捜したじゃねぇか。
隼君　なんで？
白菊が
夕飯は冷蔵庫に入ってるから➡
腹減ってんなら食べろってよ。
そんなこと
わざわざ言いに来たの。
ああ。　それと　どうやら
俺は　勘違いしてたようだな。
（流星）えっ？
お前の社交性は➡
持って生まれた才能だと
思っていたが　そうじゃない。
よくよく考えれば
あれは　お前が生きるために➡
努力で身に付けた
渡世術だったんだな。
そのつもりだったんだけどね。➡
テレビも世間も冷たいものよ。➡
私が成長したら
新しい子役に飛びついて➡
見向きもしてくれないんだから。➡
結局　子役なんて使い捨て。➡
また　私に似た誰かが
同じことをやらされるだけ。
礼儀正しく立ち振る舞おうが➡
偉い人に媚びを売ろうが
全部　無駄。
なんの意味もなかったのよ。
ただ
家族がバラバラになっただけ。
ほんとウケる。
お前の家の事情は　ともかく➡
その社交性は
今後も　うちの店にとって➡
必要不可欠だと思っている。
（流星）えっ？
予想以上に
運営が　うまくいっているのも➡
海の家を出すことができたのも➡
流星がいてくれたおかげだ。
だから　結果的に　お前が
子役の頃から　やってきたことは➡
意味があったし　何より
俺は　今　すごく感謝している。
ありがとう
ばあさんの店を守ってくれて。
あっ…。
♬～
私は…。
だけど　お前は➡
俺たちを家族だと言ったよな。
だとするなら　ほかのヤツらが
どう思ってるか知らんが➡
少なくとも
俺は　家族１人にだけ➡
負担をかけるやり方なんて
望んでない。
それなのに➡
何なんだ？　お前は。
心配だから無理すんなって
言ってんだろうが！
うっ…。
で…　でも…。
「でも」じゃねぇ！
何度も　めんどくさい。
これで最後だぞ。
♬～
（流星）でも…。
（流星の父）((流星　頼むから➡
無理をしないでくれ。
お前の体が心配なんだよ))
うぇ～ん！
じゃあ　どこにも行かないでよ～！
はあ？　行かねぇよ。
つぅか　泣くな　バカ。
よかった。　うわぁ～…。
ちょっ！
な…　何してんだ　お前！
私　隼君と一緒にいる。➡
ずっと　ここにいる！　うぅ…。
うぇ～～ん。
分かったから離れろ！
（流星）じゃあ　頭　なでて～。
甘えんな！
えっ　知ってたの？
（白菊）
うん。　よく　テレビで見てたし。
（紅葉）私も
名前　聞いたとき　そうかな～って。
でも　まあ　流星は流星だし。
昔が　どうだったかなんて
関係ないよ。➡
今は　ただの家族じゃない。
うん。
そうだよ。
みんな…。　うっ！
動画　見たよ！
すっごいかわいかった。
（流星）ちょっ…。
大きくなったね。
おねえちゃん　うれしい。
ウルウルマンに会ったことあるの？
やっぱ　強かった？
（流星）ちょっ　熱っ！　頭　熱っ！➡
もう　やめなさい！
おねえちゃんは私よ。
あと
ウルウルマンは着ぐるみだから。
あははっ　よかった。
いつもの流星さんだ。
き…　着ぐるみなの？
（流星）バカなこと言ってないで
今日も働くわよ。➡
あっ。
よう。
あのさ　昨日　泣いたの➡
あれ　全部　演技だから
本気にしないでね。
あっそ。　さすがは天才子役だな。
スーパー天才子役よ！
うぇ～ん　どこにも行かないで～！
ちょっ！
♬～
流星さんも　昔は
黒髪清楚キャラだったんだね。
でも　白菊さんとキャラかぶり…。
（白菊）うふふふっ　隼く～ん➡
くんずほぐれつ汗まみれになろう。
うわっ　やめろ～‼
あっ　このキャラは
誰ともかぶらないか。