（幕澤桜花）お待たせしました
コーヒーゼリーとカプチーノです。
（流星）オーダー　入ります。
（粕壁隼）はいよ。
（流星）ブレンド　２です。
ごゆっくりしていってください。
（白菊）
あっ　今日は　お客さん　少ないね。
んっ…。　ぐっ。
（鶴河秋水）んっ。　せいっ！
こら！
あっ。
鍛えるな！
だって…。
くっ。
ボーン…（時報）
（紅葉）来ないね　お客さん。
ま…　まあ
再開して１週間もすりゃ➡
こんなもんだろ。　予想はしてた。
（紅葉）それならいいんだけど。
じゃあ　なんで
ずっと　顔　ひきつってんの？
ぐっ…。　まさか　株が大暴落して➡
運転資金が足りなくなるとは…。
なんとかしなくては。
あっそ。➡
とりあえず　給料は払ってね。
ぐぐっ…。
♬～
別働隊を編制し　桜まつりに➡
奇襲攻撃をかける！
（一同）あっ…。
何言ってるか
意味　分かんないんだけど。
桜まつりって
毎年やってるイベント？
また　おかしなことを…。
なんか　かっこいいね！
誰と戦うの？
桜まつりのイベントに➡
土日限定で
うちも出店しようと思う。
初めから　そう言いなさいよ
中二病。
（流星）別働隊ってことは
分かれて　やるの？
ああ。　うちの店を閉めたら
本末転倒だからな。
お祭りって
おいしい屋台　たくさん出るよね！
なんか　楽しそう！　じゃあ　衣装も
春っぽく　アレンジしなきゃ。
あと　春らしいメニューとかも。
そう　新メニューだ！
奇襲を仕掛けるにしても
コーヒーだけでは　心もとない。
早急に
新兵器の開発に着手せねば。
ねえ　それ　やめてくれない？
うっとうしいんだけど。
（白菊）えっと
これだけあれば大丈夫かな。
で　何を作る気なんだ？
クッキーよ。
桜のリキュールを使った。
えっ！
それなら
歩きながら食べられるでしょ。
リキュールって
アルコールが入ってるんじゃ…。
大丈夫だよ。
焼いちゃえば蒸発するから➡
子どもでも　安心よ。
そういう意味じゃないんだが…。
（白菊）きゃはははっ！➡
じゃあ　試しに作ってみるね。
あ…　ああ。
何か
お手伝いすることはあるかしら？
あっ…。
スン　スン（嗅ぐ音）
あっ　いい匂いするね。
匂いはいいが　ちょっと　色がな…。
（流星）ねえ！
（隼・白菊）あっ。
何か　お手伝いすることは⁉
（白菊）あっ。
ねぇよ　うるさいな。
何よ
せっかく早めに帰って来たのに➡
私じゃ役に立たないってこと⁉
そんなこと言ってないだろ。
（流星）ふんっ！
えっと…。　あっ　イベント中➡
この店は　お前に任せるつもりだ。
やっぱり
１人は　店を仕切るヤツを➡
残しておきたいからな。
そのときは期待してるぞ
仕切りの天才！
あっ…。　し…　しかたないなぁ。➡
店のことは
私に任せておきなさい！➡
この天才に！
（２人）あっ…。
（白菊）今度は
違うリキュール　入れてみるね。
ああ。
（白菊）でも　まさか　こうして
隼君と一緒に➡
このお店で働くことに
なるなんて。➡
あのときは　考えもしなかったな。
ああ～　ばあさんから
俺の話を聞いたときか？
まあ　東大まで行って
喫茶店　継ぐとは思わないよな。
だけど　お前は
料理がうまいから助かるよ。
どっかで習ったりしたのか？
（白菊）習ったっていうか…。➡
でも　そうね　お料理を好きになる
きっかけはあったよ。➡
子どもの頃　お父さんと一緒に
出かけたときに入ったお店でね➡
なんだか
すごくいい匂いがしたの。
ん？
そば屋のカレーうどんとかか？
（白菊）ううん。　もっといい匂い。
仕事で　汗をかいたときの➡
隼君みたいな…。
うぐっ！　うっ…。
いや　お前…。
なんちゃって！
はあ？
冗談よ。
あぁ…。
（心の声）≪なんだろ？　ちょっと
仲よくなり過ぎたかな？≫
（白菊）ふふっ。
ああ～　もう　我慢できない！
これよ　この匂い！
やっぱりか！
男性の汗の匂いって➡
女性を興奮させる作用が
あるんだって～。
だから　悪いのは　全部➡
隼君！
脱がすな！
≪なんで⁉
酒は飲んでないのに…≫
≪あっ！　まさか➡
気化したアルコールで⁉≫
⚟ガシャン！（物音）
あっ。　あっ！
（流星）おかしいと思ったのよ。➡
真面目に
新メニュー考えるふりして➡
菊ちゃんに　お酒　飲ませて➡
エッチなこと
したかっただけじゃない。
ち…　違っ…　こいつが…。
もう　早く脱いで。
バ…。
（流星）だましやがったわね～！
ぐわぁ～！
フリルを増やして
お花っぽさを出してみたの。
うわ～　かわいい～！
それから
カチューシャの飾りを桜に。
すごいよ！　魔法みたい！
きっと　桜花さんは
すごいデザイナーになれるよ。
ふふっ。　秋水ちゃんこそ➡
将来　目指してる職業とかあるの？
私はね　正義の味方！
えっ？　警察官とか？
ううん　正義の味方！
街をパトロールして
悪いヤツらに➡
鉄拳制裁！
なるほど。
あっ　そうだ。
カチューシャの桜
ボ～ンって　ミサイルにできる？
ミ…　ミサイル？
⚟スー…（障子の音）
はぁ　はぁ…。
あっ　隼君。
見て　見て　桜のカチューシャ。
春っぽくて…。
ちょっと　それ貸せ。
えっ？
⚟（白菊）ああ～　いた～！
あっ！
ダメよ　菊ちゃん。　服　着なさい。
ふぁ～…　隼く～ん。
ぐっ！
とにかく隠せ！
（白菊）わあ～　お花が咲いたよ～。
ふぅ…。
秋水ちゃん。
うん。
（白菊）隼君　魔法使いみた～い！
きれい～！
こんな近くに悪者がいるよ。
うん　いたね。
（３人）えっ？
鉄拳制裁！
ぐあ～～！
飛んだ。
で　新メニューは出来たの？
いや
いろいろ　やってみたんだが…。
（紅葉）あっそ。　ところで➡
どうでもいい話なんだけど。
ん？
前に
おばあちゃんと一緒に考えた➡
春っぽいクッキーのレシピ
あるけど　いる？
んっ…。
なぜ　それを早く言わなかった？
だって　隼が
奇襲攻撃だとか　新兵器だとか➡
楽しそうに
イタいこと言ってるから➡
余計なお世話かと。
見せてください。
それを使います。
あっそ。
（ざわめき）
まあ　いろいろあったが➡
行くぞ　桜まつり！
ピピピッ…（鳥の鳴き声）
（子ども）あっち行こ　あっち行こ！
いらっしゃいませ～！
カフェテラス「Ｆａｍｉｌｉａ」の
コーヒーは　いかがですか？
春限定の桜クッキーも
おいしいですよ～！
どうしたんだ？
すごいやる気じゃないか。
制服がフルアーマーになって
パワーアップしたから➡
力が湧いてくるんだよね。
フルアーマー？
うん！
（魚屋）
元気がいいなぁ　「Ｆａｍｉｌｉａ」さんは。
うちのトロまん食べるかい？
桜餅もどう？
わあ～！
ありがとう！　うふふっ。
お前　少しは遠慮しろよ。
それより　すいません。
急に
うちの店が割り込んじゃって。
いいって　いいって。　気にすんな。
隼君のおばあさんには
随分　世話になったからなぁ。
えっ　そうなんですか？
（駄菓子屋）
私らも応援してるから➡
困ったことがあったら
なんでも言いな。
ありがとうございます。
（魚屋）じゃあ　頑張れよ。
はやっち　コーヒー。
んっ。
ふざけんな！　うう～！
それにしても…。
すぅ～…。
何しに来たんだ？　こいつは。
すぅ…。
すぅ～…。
桜花さん！
トロまん　超おいしいよ！
んん～！　うっ！
ほれほれ～。
おい　やめてやれ。
白目むいてるぞ！
ええ～？
だって　トロまん冷めちゃうよ～。
はっ！　やだ　私　寝てた？
おはよう。
アホ面で　よく寝てたぞ。
な…　何　寝顔　見てんのよ！
えっ？
秋水ちゃんも➡
息の根　止めるくらい
ムカついたんなら　起こしてよ！
えっ
殺す気だったら　普通に殴るよ。
怖い…。
ふぅ…。
そんなに忙しくもないし
なんなら　帰っていいけど。
んっ…　顔　洗ってくる。
はぁ…　もう。
いくら寝てないからって
居眠りなんて。
んっ　しっかりしなきゃ。
きゃっ。　あっ　す…　すみません。
（３人）ん？
あっ…。
（流星）
お待たせしました　桜セットです。
（白菊）
うん　こっちは問題ないよ。➡
桜まつりで　お客さんも増えたし。
📱　ならよかった。
じゃあ　よろしく頼むわ。
ピッ（携帯操作音）
ありがとうございま～す！
桜花から連絡ないか？
ないよ。
おトイレで寝てるのかな？
一体　何を…。
⚟嫌だって言ってるでしょ！
いいじゃん。
店　終わってからでいいから。
このあと飲み会があるんだよ。
んっ　行きません！
何やってんだ？　あいつは。
やめてって！
ナンパされてるね。
んっ…　ちょっと！
見てないで助けてよ！
ああ…　悪い　悪い。
すいません
そいつ　うちの店員なんで➡
ナンパなら
ほかでやってもらえますか？
ああ～？　なんだ？　お前。
随分　若いじゃん。
いくつよ？　お前。
１８歳ですが。
あの…　そこにいられると
お客さんが来られないんで➡
どいてもらえます？
俺らも客だろうが！
買ってやるよ
コーヒーでもなんでも。
ぶん殴って追い返す？
やめろ。
おお～　そっちも　かわいいじゃん。
いいぜ　殴ってみろよ。
おう！　店前で騒いでんじゃねぇ！
文句があんなら　俺と勝負するか？
ああっ？　やんのか？
⚟（駄菓子屋）うるさいんだよ➡
⚟さっきから。
ん？　あっ？
商売の邪魔すんなら　警察　呼ぶよ。
（店主）そうだ！　帰れ！
（店主）粕壁さんのとこの店に➡
変なことしやがったら
許さねぇぞ！
（店主）
お前らの顔なんか　見たくないぞ！
（不破の孫）ぐっ…　行こうぜ。
こんなまずそうなコーヒー
飲めるかよ。
（仲間）どけよ！
（不破の孫）ちっ。➡
クソみてぇな露店ばっかだな！
気にすんな。　あんなヤツら
いつでも追っ払ってやっから。
隼君は
おばあさんの店　頑張るんだよ。
あっ…。
はい　ありがとうございます。
（白菊）そんなことが…。
（流星）今度　会ったら➡
秋水ちゃん　やっちゃいなさいよ！
うっす！
ダメよ。　シャレにならない。
とにかくだ　店は　どっちも順調だ。
明日も　この調子で
よろしく頼むぞ　みんな！
（流星）うん　明日も任せて。
はい　頑張りまっしょい！
さあ　今日も頑張るか。
昨日より　お客さん来るといいね。
（秋水・桜花）あっ。
（男性）マジかよ。
なんだ？　うちの店の前で。
な…　なんだ　これ。
昨日のヤツらじゃないの？
ひどい。
（店主）
確か　不破さんとこの孫だろ。
（店主）まったく…
じいさんの権威をかさに着て➡
やりたい放題だな。
≪あのジジイの…≫
ま…　まあ　気にすんな。
さっさと片づけようや。
そうだよ。　店　始めよう。
いえ　うちの店は引き揚げます。
あっ　でも…。
これ以上　続けたら
また　皆さんに➡
ご迷惑を　おかけしてしまうかも
しれないので。
スン　スン
うわっ　まだ手が臭い。
生ゴミもあったからな。
スンスン　スンスン…
♬～
ごめん
あんな人たちを連れてきちゃって。
桜花さん。
店では居眠りしちゃうし➡
ほんとに
邪魔ばかりしてる役立たずね。
別にいいよ
居眠りくらいしたって。
えっ？
お前は　今回のために➡
徹夜で
みんなの衣装を仕上げてくれた。
で…　でも　私のせいで　もう➡
お店
続けられなくなっちゃったし。
俺は　あそこから
引き揚げるって言っただけだ。
諦めるなんて言ってない。
（２人）えっ？
桜花　お前の力を貸してくれ。
私の？
負けっぱなしで終わるなんて
冗談じゃない。
カフェテラス「Ｆａｍｉｌｉａ」の反撃は
ここからだ。
（紅葉）急に　お店に帰って来たけど
どこ行ったの？
なんか　裏の物置で
やることがあるらしいよ。
（流星）ほらほら　支店のことは➡
マスターに
任せておけばいいのよ。➡
さあ
私たちは　本店を頑張りましょ。
んっ。　うん
かわいくなったんじゃないかしら？
ああ　いい感じだ。
さすがは　デザイナー志望。
でも　よく　こんなのあったね。
うちのばあさんが
今の店をオープンさせる前に➡
使ってたやつだ。
名付けて　カフェテラス…。
うわ～！　かっこいい～！
ただのリヤカーでしょ。
一応　移動営業の許可も
取っておいてよかったぜ。
わあ～　ふふふっ。
秋水　荷物を積み込んで➡
発進するぞ！
はっ！
桜花　流星に
ＳＮＳで宣伝してもらってくれ。
「カフェテラス『Ｆａｍｉｌｉａ』零式が
迎撃に向かうから➡
助けが必要な方は
返信してください」って！
「リヤカーでコーヒーの移動販売を
しておりますので➡
お近くの方は
いらしてください」ね。
うむ。　秋水
もう一つ　お前にしかできない➡
特別任務を与える。
はっ！
お待たせしました。
（女性）
コーヒー２つと　クッキー下さい。
はい。
（男性）カフェラテ２つね。
は～い。　すごいお客さん。
なんで　こんなに？
流星のおかげさ。
ＳＮＳで　この辺の花見客に➡
どんどん　リプを送ってるんだ。
（流星）よしっと。
（白菊）流星ちゃん！
（流星）あっ　は～い。
でも　こんなに
お客さんが来ちゃったら➡
ストックが…。
心配すんな。
補給線は確保してある。
補給？
⚟たっだいま～！
（２人）あっ。
はぁはぁ　はぁはぁ…。
本店から　クッキーと水と豆
持ってきたよ～！　ふふっ。
秋水ちゃん
まさか　走って　行ってきたの？
まあね。　ふふっ。
悪いな　こんなことを頼んで。
私の取り柄は体力だからね。
足りなくなったら
何回でも行くよ！
ふふっ。
⚞（男性）あった　あった！
あっ。
うわ～。
ウエートレスさんの衣装も
このお店も　かわいいね！
（女性）ほんと！
あっ　ありが…。
こいつがデザインしたんです。
あっ。
すごいでしょ。
えっ？　そ…　そんなこと…。
将来は　デザイナーになりたくて
うちでバイト中です。
（男性）へえ～。
じゃあ　応援の意味も込めて➡
コーヒー　２つ下さい。
ほら　ぼけっとすんな　桜花。
あっ　ごめんなさい。
ほら　秋水　荷物。
は～い！
あんなに来てくれるなら➡
初めから
リヤカーにすればよかったのに。
ダメだ…。　この作戦には➡
重大な欠点がある。
俺の体力がもたん！
情けないわね。
しっかりしてよ　マスター。
あっ
明日から　私とランニングする？
しねぇよ！
そんなことより　気をつけろよ。
えっ？
この辺は　敵機の飛行ルートだ。
あれ？　お前ら　昨日の…。
あっ。
（仲間）おいおい➡
あれだけ　店　ぶっ壊されたのに
まだ懲りてねぇのか？
誰の許可を得て　俺ん家の前で
店なんか出してんだ？
（仲間）運が悪いな　こんな
人けのないとこで会うなんて。
（仲間）汚ぇリヤカーも
ぶっ壊してやるよ。
やっぱり　お前らだったのか。
他人のものを壊すのは犯罪だ。
ムカつくんだよ　てめぇ。
知ったことか！
バキッ！
ぐっ！
は…　隼君！
（不破の孫）うちのじいさんは
警察にも顔が利くんだ。
ぐっ…。
急迫不正の侵害に対して➡
自己　または
他人の権利を防衛するため➡
やむをえずにした行為は罰しない。
はあ？　何言ってんだ？
刑法第３６条１項➡
正当防衛の定義。
え～い！
（仲間）うわぁ～！➡
ぐはっ！
うっ…。
な…　なんだ⁉
特別任務だよ。
もし　悪者が現れても　静観。
そして　はやっちが殴られるのを
確認したら➡
直ちに　正当防衛　発動！
ふんっ！
（仲間）うわぁ～！
うわっ　ぐっ…。
あっ…。
一撃の下に粉砕せよ！
ぐっ…。
す…　すごい　秋水ちゃん！
あっ…。　あれ？
やべぇ！　今日
さんざん走り回ったから体力が…。
んっ…　へっ。
へっ　死ね！➡
おらぁ　クソアマが～！
ミサイル　発射！
ペチッ！
うっ！　うわっ！　ああっ　あっ…。
えっ？
はあ～！
昇龍け～ん‼
（不破の孫）うわっ！
んっ。
うぐっ！
なんだ？　今のは。　その頭の…。
ああ～　ミサイルだよ。
作ってもらったの。
あっ…。
まさか➡
本当に使うことになるなんて。
な…　なんだ　この女！
めちゃくちゃ強ぇ。
あんたら
相手が秋水でよかったな。
（仲間たち）えっ？
うちで最強なのは➡
伝説の女総長➡
狂犬の桜花さんだ！
はあ⁉
彼女が真っ先にキレたら
全員➡
首をねじ切られて
池に沈められてたぞ。
誰が狂犬よ！
（３人）ああっ…。
（仲間）うわぁ～！
（仲間）すみませんでした～！
よし　こんなもんかな。
きっと　もう
俺らには絡んでこないだろ。
なんで　そう思うの？
二度とケンカを
売られないようにするにはな➡
圧倒的な力の差を
見せつけりゃいいんだよ。
まっ　一応　会話は録音してたがな。
📱（不破の孫）あれ？➡
お前ら　昨日の…。
📱（仲間）おいおい…。
そ…　それなら　わざわざ
殴られに行かなくても。
大ケガしたらどうすんのよ。
竜巻旋風脚！
黙って見てたら
リヤカー壊されてただろ。
えっ？
せっかく
きれいに飾りつけたんだ。
指一本
触れさせてたまるかよ。
あっ…。
んっ。
だったら　秋水ちゃんに
頼まないで➡
自分で戦いなさいよね！
おお～
さすが狂犬の桜花さんだぜ。
だから　誰が狂犬よ！
ねえ　早く帰ろ！　おなかすいた！
パラリラ　パラリラ～。
あれは　伝説の女総長➡
狂犬の桜花さん！
みんな　あたいに　ついてきな。
（一同）うっす！
後に　全国制覇する➡
伝説のレディース
「Ｆａｍｉｌｉａ」は　こうして生まれた。
（一同）パラリラ　パラリラ～。