（粕壁隼）それじゃあ　とりあえず
従業員の自己紹介を頼むわ。
（鶴河秋水）私は　鶴河秋水。　高２。
空手部。　うっす！
（流星）月島流星。
大学２年生よ。　よろしく。
（白菊）小野白菊。
流星さんと同じ　大学２年生です。
（紅葉）鳳凰寺紅葉。
１９歳。　フリーター。
（幕澤桜花）
幕澤桜花。　１９歳。　専門学校生よ。
（ナレーション）＜果たして　こいつらは➡
この店を救う女神か　それとも…＞
それで　同じ家に住むんだから
みんなで家事の分担を…。
や～よ～。　料理なんてしたら
ネイル　剝がれちゃうよ～。
私　汚すの専門だから
洗濯とかしない主義者！
低血圧だし　早起きとか無理。
ああっ　ええ～　その…。　あはっ。
掃除　やだ。　嫌い。
ぐっ…。
文句ばっか言うな　お前ら！
＜　まったく…　こいつらは
女神でも貧乏神でもねぇ➡
疫病神だ！＞
♬～
バン！
同じ家で暮らすなら➡
家事の分担は当然だろ！
あと　なんだ⁉　汚す専門って！
だって～　今までは　ぜ～んぶ➡
おばあちゃんがやってくれたもん！
ふふっ。
はあ？
毎日　ご飯　作ってくれたし➡
洗濯も掃除も　やってくれたわ。
隼君みたいに
ごちゃごちゃ言わなかったよね。
ほんと　大違いよね。
えっと…。
おばあちゃんのカレー
食べたいなぁ。
（流星）いっつも
３回は　おかわりだもんね～。
あっ　あと　秋水ちゃんが部活で…。
おい！
もしかして
ばあさんの寿命　縮めたのは➡
お前らなんじゃないのか？
（一同）えっ…。
そ…　そんなわけないじゃない。
たまには手伝ってたし。
そうそう！　お店の片づけとか。
（流星）洗い物なんかもね。
それは　当たり前だろ！
じゃあ
バイト代　出してよ　マスター。
そうだ！
ふざけんな！
（白菊）あ…　あの…　私　やります。
お料理とか好きだし
家事は嫌いじゃないので。
白菊だっけ？
（白菊）は…　はい。
「さん」を付けなさいよ。
あんた　年下でしょ。
俺は　不公平が大嫌いだし➡
空気を読んで
善人ぶるヤツは　もっと嫌いだ。
あっ…。
まあ　いちばん嫌いなのは➡
そうやって　気の弱そうなヤツに
全部　押しつけて➡
楽しようとするヤツらだけどな。
別に
やらないとは言ってないでしょ。
ふ～ん。　あっ　そう。
じゃあ　まずは家の掃除だ。
それが終わったら店だぞ。
（一同）は～い。
ウィーン…（掃除機の音）
（流星）もう～　なんなのよ。
めんどくさい！
ふふっ　早撃ち！
それ～！　これで　どうだ～！
真面目にやれ！
あはははっ！
おい　待て！
それそれそれ～！
やめろ！
動け！
まったく　なんで　雑巾がけまで
しなきゃいけないのよ。
階段は　特に汚れてたからな。
念入りにやれよ。
んっ…　分かってるわよ！
あんたも何かやったら？
うるっせぇな。
今から洗濯…　あっ。
♬～
（流星）
桜花ちゃん　パンツ見られてるよ。
えっ！
ああっ！
（２人）あっ！
きゃあ～～！
うわっ！
うわうわっ…。　どわっ！
ぐはっ！
ぐっ…　うわっ。
が…　がががっ…。
（流星）死んだんじゃない？
ふんっ　死ねばいいのよ。
ガタガタ　ガタガタ…
あの野郎➡
思いっ切り
顔面に蹴りを入れやがって。
ん？　なんだ？　これ。
ねえ　私の洗濯物が
脱水に入ってるから➡
洗濯なら　あとに…。
ああ～　これか？
ついでに干しといてやるよ。
はっ！　嫌ぁ～！
うわっ　なんだよ　急に。
（流星）どうしたの？
何？　何？
こ…　こいつ
下着の入った洗濯ネット開けて➡
中身　出してる！
（流星・秋水）あっ！
はあ？　出さなきゃ干せないだろ。
開けちゃ悪いのかよ。
悪いわよ！　いいから中に戻して！
なんだよ。
危ないものでも入ってんのか？
のぞくな！
（流星）気持ち悪っ。
最低。
（紅葉）さすがに　それは　ひく。
はやっち…。
だから　なんでだよ！
たかが　下着じゃねぇか。
「たかが」？
（流星・桜花・紅葉・秋水）んん～！
す…　すみませんでした。
以後　気をつけます。
罰として　お店の掃除は
１人でやんなさいよ。
はあ？
何？
まったく　あいつら
勝手なことばっか言いやがって。
ああっ　腰　痛ぇ。
だいたい　こんなもんか。
あっ。
♬～
（回想）((ふるくせぇミルだな))
((買い替えた方が
いいんじゃないか？))
（幸子）
((バカ言ってんじゃないよ。➡
このメーカーのミルが
いちばんおいしく➡
豆をひけるんだ))
((ばあちゃんのお気に入りだよ))
はぁ…　しかたねぇな。
これも掃除して…。
⚟（白菊）
あの…　そのコーヒーミル➡
おばあちゃんが
大切にしてたものですから➡
乱暴に扱わないでくださいね。
分かってるよ。
よく　手入れをやらされてたし。
あっ　そっか。　そうですよね。
あの…
今朝は　ありがとうございました。
えっ？
もうすぐ　大学も始まるし➡
ほんとは
私一人で家事をするのは➡
大変かなって思ってたから。
あっ　もちろん　私のために
言ってくれたんじゃないのは➡
分かってますけど。
なんで　敬語なの？
えっ？
家族なんだろ　ババア的には。
お前は　家族に敬語を使うのか？
あっ…。　あっ　うん。➡
そうです…　だよね　家族だもんね。
あっ
ご飯が出来たから　呼びに来たの。
一緒に食べましょ。
ああ～　先に食べてていいよ。
俺は　ここ…。
それはダメ！
ご飯は　絶対に　みんなで食べるの。
あら
店の掃除　終わったの？　ど変態。
一緒に食べる気？　ど変態。
うるせぇ！
（白菊）
もう～　意地悪なこと言わないの。
家族なんだから。
あら？
どうしちゃったの？　菊ちゃん。
（白菊）ちょっ…
どうもしませ…　しないわよ！
（流星）やっぱ　変よ。
敬語でもないし。
ねえ　みんな…。
あっ！
見て　見て～！
あっ。
（流星）もう　庭の桜　咲いたんだ。
きれ～い！
（白菊）ほんとです。
ふふっ　お花見の特等席だね！
確かに。
夜桜　見ながら飲むのもいいね。
（白菊）
紅葉ちゃんは　まだ未成年でしょ。
ねえ　早く食～べよ！
（一同）いただきま～す！
（白菊）熱々ですよ。
おお～　おいしそう！
（流星）めっちゃおいしそう！
どれがいいかな～？　ははっ。
ああ～　じゃあ　これかな。
((ご飯は
絶対に　みんなで食べるの))
((はあ？　なんでだよ？))
（白菊）((これだけは
おばあちゃんとの約束だから))
((ご飯は
家族で一緒に食べることって))
（白菊）いっぱい食べてくださいね。
（心の声）≪家族ね…≫
よくも　あれだけ
問題児ばっか集めたもんだ。
⚟ガチャ（ドアの音）
ん？
うわっ！
えっ？
ええ～⁉　んっ…。
な…　なんで
あんたが入ってんのよ！
あっ　だ　だ…　だって
あのツインテールが➡
先に入れって！
うふっ。
だったら　入浴中のプレート
出しときなさいよ！
そ…　そんなシステム
初めて聞いたわ！
⚟はやっち…。
ぐっ！
うわぁ～！
待て！　俺は何もしてない！
世界の平和と　この家の女の子は➡
私が守る！
ドカッ！　ドカッ！（蹴る音）
だっ…　ばはっ！
プレオープン？
ああ。
いきなり始めるのは　危険だから➡
お前ら相手に
予行練習することにした。
料理はともかく　コーヒーくらい
マスターの俺が　いれないとな。
じゃあ
白菊は　店員役をやってくれ。
（白菊）あっ　はい。
「さん」を付けなさいよ。
どうせ
バイトもしたことないんでしょ。
料理は　やらないんだ？
絶対　コーヒー　まずいわよ。
≪ふんっ　驚くなよ≫
≪ばあさんが
コーヒーをいれるところなら➡
いつも見てたんだ≫
♬～
≪最高の一杯を提供してやるよ≫
へえ～　意外と手際がいいわね。
はやっち　マスターっぽいぞ！
黙れ。
（白菊）
お待たせしました。　ブレンドです。
（流星）いるかな？　店員役。
いいか？　豆っていうのは➡
産地で　全く香りも違うし➡
ひき方で味も変わってくるんだ。
うちは　ペーパードリップだから
基本的に中びきだが➡
エスプレッソなんかのときは…。
まずっ。
えっ？
なんか　味が薄い。
（流星）風味もないし…。
苦いだけ。
そんなはずは…。
あっ　さては意地悪だな！
俺のいれたコーヒーなんて➡
意地でも
うまいって言わないつもりだろ！
（紅葉）こんなもの
商品として出せるわけないじゃん。
ガリ勉うんちく垂れ
コーヒーまずい店のマスターさん。
ぐっ…。　はあ～～⁉
ごちそうさま！
今日も　白菊さんのご飯
とってもおいしかった～。
（白菊）ありがとう。
そういえば　隼君　知ってる？
夕飯　食べて
いなくなっちゃったけど。
あいつなら　お店で
コーヒーいれる練習するって。
♬～
くそっ　ダメだ。
確かに　ばあさんのより
ちょっとだけ　味が薄いような…。
（紅葉）((ガリ勉うんちく垂れ
コーヒーまずい店のマスターさん))
あぁ…。　うっ！
ぐっ　あ…　危ねぇ！
あの金髪の言葉を思い出したら➡
怒りで気を失うところだった。
⚟（紅葉）
ず～っとしゃべってるね　あんた。
うるさくて集中できないんだけど。
お…　お前　いつから　そこに？
１時間くらい前から。
≪嫌なヤツだ≫
≪こっそり
俺の独り言　聞いてやがったのか≫
♬～
なんだよ？
少し冷えてきたから➡
コーヒー　１杯もらうね。
足りねぇよ。
（紅葉）
サービス料は引いてあるから。
お前　随分　偉そうに　俺のコーヒー
否定してくれたよな。
だったら　お前のコーヒー
俺にも　１杯　いれてみろよ。
「いれてください」でしょ？
ぐっ！　はい　もう　いりません！
（紅葉）はいよ。
ん？　いらねぇって言っただろ。
（紅葉）じゃあ　残せば？
もったいないだろ。
（紅葉）じゃあ　飲みなよ。
≪ほんっとに嫌なヤツだ≫
あっ。
この味は…。
ん？
教わったのか？
ばあさんから　コーヒーのいれ方。
だったら何？
お…　教えろよ。
俺は
ちゃんと教わったことがないんだ。
くっ…。　お…　教えてください。
（幸子）
((思いどおりにいかないと➡
すぐに　すねる面倒な子なのよ))
((結局
自分から謝ってくるくせに))
((でもね➡
そんなときの
あの子の顔は本当に…))
かわいいね　隼は。
ぐっ！　がっ　かわ…
き…　きた…　かっ　ぐぐっ…。
ああ～！
もういい！　バカにすんな！
ははっ　ごめん　ごめん。
ちゃんと教えるよ。
確かに　ウエートレスが
コーヒーいれてるカフェなんて➡
かっこ悪いもんね。
んっ。
ほら　来なよ　教えてあげるから。
≪くそっ　からかいやがって。
あっ≫
そういうお前こそ
笑うと　かわいいじゃん。
クールぶってるより
そっちの方が　いいと思うぞ。
ああ～　すげぇかわいい。
そう？　ありがと。
くそっ　損した。　てれろよ！
なるほど
蒸らしの時間が長いほど➡
味が濃くなるのか。
⚞ガチャ
ん？　どわっ！
((そういうお前こそ
笑うと　かわいいじゃん))
な…　なんで⁉　ちゃんと
入浴中のプレートは出して…。
はやっち…。
おい　待て　待て！
んっ　せ～い！
でやっ！　うらぁ！　とうっ！
どわ～！
熱っ。
アイスコーヒーにすればよかった。
（流星）なんで　あんたと
挨拶回りしなくちゃいけないのよ。
文句　言うな。
店を再開することを➡
取引先に伝えなきゃならないだろ。
ああ～　もしかして➡
私とデートしたかったとか？
ただの消去法だ。
えっ？
紅葉は　目つきと態度が悪いし➡
白菊は　人見知りが激しいし➡
桜花は　俺の悪口ばっか言って
店の評判を下げそうだし➡
ましてや　秋水なんて
ただのアホだから　絶対ダメだ。
あっ…
確かに　秋水ちゃんは危ないわね。
まあ　だから　お前に
何か期待してるわけじゃない。
案内だけしてくれればいいよ。
あっそ。
じゃあ　せいぜい頑張ってね。
（工場長）おお～　そうか　そうか。
「Ｆａｍｉｌｉａ」　また始めるんだ。
きっと　おばあさんも喜んでるよ。
さあ…　どうですかね。
（２人）あっ。
俺　文句ばっかり言われてたし。
（工場長）いやいや
いつも　君のこと　気にかけてたぞ。
そうですか。
あっ　え～っと…。
（流星）すいません！➡
ちょっと緊張してるみたいで。➡
ほんとに　お店のことは
なんにも分かってない➡
ダメ店長なので　どうか
いろいろ教えてやってください。➡
この焙煎工場あっての
「Ｆａｍｉｌｉａ」ですから～。
よし！　しばらくは
サービスで安くしとくよ。
わあ～！
ありがとうございま～す！
（工場長）まあ　おばあさんには
世話になったからな。
今度
また　店を始めることにしたんで➡
よろしくお願いします。
あら　まあ　隼君かね。
大きくなって。
はあ…。
んっ！
そうなんですよ。　こんな不愛想で
ど素人のお店なんて➡
絶対　うまくいかないから➡
せめて　おいしい野菜　お願いね。
よ～し！　生きのいいのが入ったら
すぐ連絡してやるよ。
（流星）わあっ　ありがとう！
おじさん　大好き～！
（魚屋）おう！　はははっ。
ほら　あんたも➡
ちゃんと　挨拶しなきゃダメよ。
ほんと役立たずなんだから。
≪くそっ　何なんだ　こいつ≫
≪行く先々で
俺をバカにしやがって≫
とりあえず　これで全部だろ。
お前が　長話　するから
時間かかったけどな。
まだよ。
はあ？
もう一か所。
ガラン　ガラン…（鈴の音）
パン　パン（かしわ手）
あのさ…。
ちょっと黙ってて。
あっ…。
神様に報告に来たの。
ん？
（流星）
何か　新しいことを始めるときは➡
自分の街の神社に
挨拶に行けって➡
おばあちゃんが言ってたから。
なんだ。
チャラチャラしてる割には➡
そういうの　ちゃんとやるんだな。
あんたこそ　なんなの？➡
挨拶回りするんじゃ
なかったっけ？
えっ？　だから　しただろ　さっき。
（流星）
ぶすくれた顔して　突っ立って➡
「お店　始めます」？
あんなものが挨拶だと思ってんの？
あっ。
さっきは
人前だから　ちゃかしたけど➡
自営業　なめんじゃないわよ！
世の中　あんた中心に
回ってるわけじゃないの。➡
お世話になる人には　ちゃんと
誠意を持って接するのが➡
礼儀でしょ。➡
お願いするなら
頭くらい下げなさいよ。➡
おばあちゃんのお店を
再開するっていうから➡
どれだけの覚悟かと思ったけど
がっかりよ。➡
隼君みたいなのが店長じゃ➡
１年もたたずに　また閉店ね。
≪あの店を始めるための➡
そして　続けていくための覚悟➡
ばあさんには　それがあった≫
♬～
確かに　俺には
そこまでの覚悟はなかった。
（流星）えっ？
でも　俺だって➡
店を潰したいわけじゃない。
次からは気をつける。
あっ…　んっ　そう。
分かればいいのよ。
（流星）
まあ　初めてのことだし…。➡
あっ　帰るの？
もう一回　１人で挨拶してくるよ。
ちゃんと　頭を下げて。
んっ…。
♬～
⚞（流星）は～やと君。
あっ。　うぐっ！
（流星）ちょっと言い過ぎたお詫び。
誰も見てないから　見ていいよ。
女子大生のパ・ン・チ・ラ。
バ…　バカか！
何して…。　うわっ！
あっ！
どわぁ～～！
（流星）は…　隼君…。
おっ…　うっ。
んっ…　はぁ…。
♬～
隼君か。
上司としても男としても
頼りないな。➡
おみくじは　外れのようね。
♬～
（流星）
どう？　女子大生のパンチラ。
お前ら　痴女だったのか。
（流星）はあ⁉
おかしいと思ったんだ。
いつも　いつも➡
お前らに
下着や裸を見せられていたんだな。
（流星）違うわよ！
痴女は菊ちゃんだけだから！
（白菊）ええっ　どういう意味⁉