⚞（女性）すいません！
（白菊）はい。➡
少々お待ちください。
（粕壁隼）ふぅ…。
チン！（オーブンの音）
おっと。
⚟ガチャ（ドアの音）
⚟カラン　カラン…（ドアベル）
いらっしゃいませ。➡
こちらのお席にどうぞ。
隼君　ブレンドとモカ　１つね。
はいよ。　悪いな　忙しくて。
シフト　３人にしとくんだった。
まあ
これも　桜まつりの宣伝効果かな。
ふふっ。　ふふっ。
ん？　なんだよ？
隼君も
店長らしくなったなと思って。
ぐっ…　なんだ？　いきなり。
ふふっ。　私は　１人でも
大丈夫だから心配しないで。
そ…　そうか。
⚞バン！（ドアの音）
（流星）お困りのようね！
あれ？
流星ちゃん　今日は大学じゃ…。
（流星）
こんなことだろうと思ってね。➡
早めに帰って来たのよ。➡
さあ
私が来たからには　もう大丈夫よ。
あ…　ありがとう。
ってか　お前　昨日も
そう言って働いてたじゃん。
（流星）あっ　もちろん
時給は　きっちり頂くからね。
いや　そういう意味じゃ…。
⚞（おばあちゃん）
おねえちゃん　注文いい？
（流星）
は～い！　お待たせしました。➡
おばあちゃん　また来てくれたの？
ありがとう。
♬～
（一同）いただきま～す！
だあ～　疲れた～！
飯食う気にならねぇ。
（幕澤桜花）もう　行儀悪いわね。
（白菊）
今日は　特に忙しかったからね。
だらしないわね
働いたことのない子は。
（鶴河秋水）はやっち
ご飯いらないなら　ちょうだい！
（流星）
ダメよ。　しっかり食べなさい。
うぇ～。
（紅葉）でもさ➡
あんまり無理しない方が
いいんじゃないの？
そう？　こんなんで
しんどいなんて言ってたら➡
マスターなんて務まらないよ。
むっ。
（紅葉）いや　流星が。
えっ　私？
私は　全然　平気よ。　ふふっ。
んっ。
（紅葉）ならいいんだけど。
はやっち　ハンバーグちょうだい！
（２人）すぅ～　すぅ～…。
んっ…　トイレ。　あっ。
あれ？
⚞コンコン（ノック）
は～い。
⚞スー…（戸の音）
何やってんだ？　こんな時間まで。
（流星）あら～　何？
私の無防備なパジャマ姿
見たくなっちゃった？
ああ　そうだな。
キモっ！
お店のＳＮＳにアップする写真を
選んでたのよ。
どんどん宣伝して　も～っと
お客さんに来てもらわなきゃ。
あっ　そうだ
ポスティング用のチラシ➡
作ろうと思うんだけど➡
１０００部までなら　２６００円で
いけるみたいなんだけど➡
そんなにいるかなぁ？
まあ　とりあえず　作っとけば？
いつでも配れるし。
そっか。　そうよね。
じゃあ　１０００部にしちゃおう。➡
あとさ
やっぱり　スタンプカードとかも➡
作った方がいいよね。
ポイントがたまったら
デザート１品サービスとか➡
コーヒー１杯　無料のクーポン券を
プレゼントとか。
あのさ…。
ん？
なんで　そんなに頑張ってんの？
バイトじゃん　お前。
あっ…。
んっ。
（流星）
救われたのよ　私は　あの店に。
えっ？
全部　おばあちゃんのおかげなの。
今の私が
ありのままでいられるのは。
ありのまま？
そうよ。
だから
絶対に　あのお店を守りたい。➡
私にできることは
なんでも　やって➡
おばあちゃんがいた頃よりも➡
たくさん
お客さんが来るようにしたいの。
ああ～　時給以下の仕事されても
困るけど➡
時給以上に働かれても
困るんだよなぁ。
えっ？
なんつぅか　まあ
普通でいいよ　普通で。
（流星）あっ…。
（流星の母・回想）
《もうやめて　みっともない。➡
恥ずかしいのよ　あんた》
迷惑…　ってこと？
はあ？
（流星・心の声）
≪でも　私が頑張らないと➡
誰も助けてくれないじゃない≫
♬～
私が頑張るのは
みっともないって⁉
えっ？
恥ずかしいってこと⁉
じゃあ
一体　誰が助けてくれるのよ！
ちょっ…。
なんだ？　お前。　情緒不安定か？
だって…。
言っただろ➡
俺は　不公平が嫌いだって。
（流星）何よ。➡
私ばっかり稼いでるって
言いたいの⁉
はぁ…。
心配してやってんだよ。
そんなんじゃ　１年もたねぇぞ。
えっ？
あの店のマスターは　俺だ。
今は　頼りないかもしれないが➡
しっかり立て直してみせる。
だから　お前は➡
自分のやりたいこと　やって
生きてりゃいいんだよ。
なんだか知らないけど➡
そのために　大学　通ってんだろ？
あっ！
（幸子）《あんたは
自分のために生きていいんだよ。➡
やりたいことがあるなら
なんでも　やりなさい。➡
ふふっ。➡
おばあちゃんが
面倒　見てあげるから》
《安心して
ここにいればいいんだよ》
お…　おい。
（流星）うっ…。
な…　何　泣いてんだ　お前！
マジで　情緒不安定か？
（流星）
違っ…。　これは　ドライアイよ！➡
あと花粉症。
まっ　なんでもいいけど。
ふっ。
（流星）うっ　うぅ…。
お前の生活くらい
俺が　面倒　見てやるから安心しろ。
あっ…。
ははっ。
♬～
もう！　子ども扱いしないで！
私　隼君より２個上よ。
俺は東大生だ。
関係ないし！　休学してんじゃん！
じゃあな。　さっさと寝ろよ。
スー…　パタン（戸の音）
あっ…。
♬～
≪隼…　君≫
≪思ってたよりは
しっかりしてるかもね≫
あっ　トイレ…。
（流星）じゃあ　いいのかな？➡
隼君のこと　頼りにしても。
お前らのおかげで
ここ最近は　客も増えてきた。
この流れを切らないために➡
新しい作戦で　攻撃を開始し➡
更なる戦果を求めたい。
また中二病を…。
（流星）
定期的にイベントをやるべきよ。
じゃあ
毎月　制服のアレンジをして…。
ごちそうさま。
ねえ　紅葉ちゃんは➡
何か　いいアイデアない？
（紅葉）店のことは
マスターに任せるよ。➡
私は　ほかにも　やることあるし。
あっ
そっか　今日　定休日だもんね。
そういうこと。
（流星）頑張ってね！
ふふっ。
定休日は　何かやってんのか？
あいつ。
（流星）ライブよ。
紅葉ちゃんは
ギターボーカルなんだって。
へえ～。
私たちも➡
見に行きたいって言ったんだけど
大したバンドじゃないから➡
来なくていいって。
どこでやってるかも　バンド名も
教えてくれないんだよね。
そうそう。
本当は　紅葉ちゃん➡
いかがわしい仕事してたりして。
（白菊・桜花・秋水）あぁ…。
そうだよね　イカ　おいしいよね！
そうね。
バカバカしい。　ほんとに
大したバンドじゃないんだろ。
ああ～
今　エッチなこと想像してた～？
ねぇよ。
そうだ　隼君。
ん？
（白菊）お店のオーブンなんだけど➡
調子が悪いから
買い替えた方がいいかも。
まあ　パン焼くだけだし➡
いちばん安いのでよかったよな。
せっかく市内まで来たんだし➡
映画でも見て…。
（女子大生）でもさ
紅葉さんって　かっこいいよね。
うん！
歌もうまいし　ギターも最高！➡
絶対　有名になるよ。
（女子大生）今日のライブ　楽しみ！
さて　なんの映画にするかな。
⚟♬～（バンドの演奏）
（歓声）
（紅葉）♬　Ｂｒｅａｋｉｎｇ　ｏｕｔ‼
壊れるくらいの焦燥感
（紅葉）♬　見透かす差異と劣等感
♬　平行線の感情に何を問う
♬　どうしたい
情緒不快じゃ問題外
（紅葉）♬　うんざりなんだ金輪際
（紅葉）
♬　自分の声　もう誤魔化さない
♬　Ｉｔ’ｓ　Ｍｙ　ｓｔａｎｄａｒｄ
（歓声）
♬～（バンドの演奏）
（紅葉）
♬　全部　無感動にフタをしては
♬　ひねくれた胸の奥で
♬　叫び方とか　忘れたフリで
♬　傷ついた顔だけして　Ｗｈｙ　ｎｏｔ？
（紅葉）♬　持て余したアイロニー
（紅葉）♬　Ｂｒｅａｋｉｎｇ　ｏｕｔ‼
剝き出しなんだ衝動は
♬　籠城なんて心外と
♬　分からず屋だって抱き締めよう
（紅葉）
♬　愛したい　情緒不調の問題児
（紅葉）♬　最上級の肯定で
♬　自分だけは　もう逃げたくない
（紅葉）♬　Ｉｔ’ｓ　Ｍｙ　ｓｔａｎｄａｒｄ
（観客）紅葉さ～ん！
（歓声）
すごい盛り上がったね。
うん　最高！
じゃあ　私　帰るね。
（バンドメンバー）
えっ？　たまには　ご飯に行こうよ。
（バンドメンバー）そうだよ。　せっかく
いいライブできたんだし。
ごめん
夕飯は　家族で食べる約束だから。
えっ？　もう９時だよ。
これから　家族でって…。
よう。
夕飯の買い出し　つきあえよ。
あっ。　なっ！➡
なんで　あんたが　こんなとこに？
オーブン買ったついでに
映画でも見ようと思ったんだが➡
面白そうなのがなくてな。
だったら　たまには➡
知らないインディーズバンドの
ライブでも➡
見ることにしたんだが…。
あっ…。
まさか
お前のバンドだったとはな。
行こうぜ。　早く帰んないと
秋水が餓死するかもしれないぞ。
あっ…。　ちょっ…　待って　隼。
ライブ　み…　見たの？
あっ？　そりゃあ見るさ。
金だけ払って帰るわけないだろ。
にしても　お前　ＭＣ下手くそだな。
（紅葉）むっ！　あれは➡
ちょっと調子が悪かっただけで…。
あっ　でも　ちょっと意外だった。
（紅葉）何が？
お前　結構　熱いこと考えて
生きてたんだなぁ。
歌詞　聴いて　びっくりしたよ。
（紅葉）もうやだ。　死にたい。
なんでだよ？
別にバカにしてるわけじゃないぞ。
（紅葉）うるさい。　話しかけんな。
分かんねぇな。　心配しなくても➡
ほかのヤツには言わないよ。
はっ！➡
まさか　あんた…。
だから　言わないって。
（紅葉）あっ…。　っていうか➡
なんで　そんなにうれしそうなの？
だって　こんなに　お前を
いじれる機会は　めったにないし。
ムカつく！
秋水ちゃん　また死にかけてるよ。
あれは　バッテリーが
２０％以下になったときの➡
低電力モードなんだって。
ピッ…。
そもそも　なんで　あいつらに
知られたくないんだよ？
桜花たちは見たがってたぞ
お前のライブ。
やだよ。　なんか　授業参観みたいで
恥ずかしいじゃん。
ふ～ん。　そんなもんかね。
（紅葉）そんなもんだよ。
でも　まあ
夢があるってのはいいことだ。
あっ。
お前が音楽で➡
食っていけるようになるまでは➡
店が潰れないように頑張るよ。
（紅葉）
そんな大したもんじゃないよ。
はあ？
バンドなんて　ただの遊び。
暇潰しだから。
そうなのか？
そう。　なんだっていいんだ。➡
何をやったって　意味なんてない。
それは　私が
いちばん　よく分かってるから。
うそだね。
（紅葉）えっ？
本気でやってないヤツの歌が➡
人の心なんて動かせるはずがない。
あっ…。　はあ？　なんで
隼に　そんなことが分かるの？
だって　少なくとも
俺の心は動かせてるぞ。
ついつい　お前ごときのＣＤを
買ってしまった。
あっ。　いいのに
そんなに気を遣ってくれなくても。
バカ言うな。　店だって
どうなるか分かんねぇのに➡
わざわざ　価値のないものに
金なんか払うか。
（紅葉）ふっ。
そう。　それならよかったよ。
だからこそだよ。
マジで　ＭＣなんとかしろよ。
むっ！　それは…。
あと　バンド名にも
インパクトがねぇな。
もじゃもじゃヒゲガール
とかの方がよくないか？
（紅葉）やだよ　そんなの。
ピィー…（鳥の鳴き声）
ええ～⁉
こたつ　片づけちゃったの～⁉
だって　もうすぐ５月よ。
の⁉　の⁉　の⁉　たまに寒いよ～！
秋水　縁側　あったかいよ。
ほんと？
学校は？
今日は　創立記念日。
（流星）私と菊ちゃんも
今日は　授業ないのよね。
なんだ　みんな休みなのね。
私もよ。
そういえば　隼君は？
定休日だから➡
コーヒーフィルターとか
いろいろ買い出しに行くって。
いい天気だね～。
そうだね。
のどか～。
（白菊）あっ　そうだ！
（桜花・秋水・紅葉・流星）ん？
（白菊）昨日　売れ残った
かぼちゃのチーズケーキ。
おいしそう！
（流星）おばあちゃんの直伝ケーキ
作れるのは➡
菊ちゃんだけだもんね。
（白菊）ふふっ。
あっ　チーズケーキ…。
白菊さんって　やっぱり
ブルーチーズとかも好きなの？
えっ？　うん。　嫌いじゃないけど。
なんで？　臭いから？
やめなさい。
けど　お店を再開して１か月半。➡
なんとか
やっていけそうで　よかったね。
隼君に　みんな出ていけって
言われたときは➡
どうしようかと思ったけど。
まあ
そこそこ頑張ってるんじゃない？
マスターとして。
コーヒーのいれ方は
まだまだだけどね。
白菊さんって
くさやとかドリアンは好き？
（白菊）えっ？　なんで？
臭いから…。
秋水ちゃん！
でもさ～
ほんとに変わってるよね　隼君。
何が？
（流星）だって➡
こんなにかわいい子が
そろってるのに➡
全く反応しないじゃない。
それより　お店のことで
頭がいっぱいなんじゃない？
でも　私　あいつに　裸　見られた！
（流星）あれは　電気がついてんのに
入ってく桜花ちゃんが悪くない？
だって
入浴中のプレートなかったし！
裁判長！　私も　裸　見られました！
あんたは　入浴中のプレート
無視して入ったでしょ。
うう～…。
私は　そういうことは➡
分からないけど
でも　隼君だって男の子なんだし➡
女性から迫られたら➡
案外　その気になっちゃうかもよ。
んっ…。
（流星）んん～。
たぶん　大丈夫じゃない？
（紅葉）ないね。
（流星）きっと　ないわよ。
（白菊）そ…　そう？
白菊さんって　お父さんの
靴下の臭い　好きでしょ？
（白菊）
はあ？　好きなわけないじゃない！
でも　臭いの…。
やめなさい！
あのさ
全然　関係ない話　していい？
えっ？
（紅葉）友達のバンドが➡
バンド名　変えようか
悩んでるんだけど　どう思う？
変えるって？
（流星）どんな名前に？
もじゃもじゃヒゲガール。
（流星・白菊・秋水・桜花）あっ…。
えっと…　どうなんだろ？
覚えやすいとは思うけどね。
つまり　こういうことかね？
あっ。
今のままでいいんじゃないかって
言っておくよ。
（流星）でもさ　あいつ➡
１年で　結果　出せなかったら
やめるとか言ってたけど➡
もし　ず～っと続けられるとしたら
どうすんのかしら？
そうね～。　私たちだって➡
いつまでも
いられるわけじゃないし。
そのときは　新しいバイト雇うか➡
結婚して　奥さんと…。
（一同）あっ。
（流星）け…　結婚って➡
隼君が誰と～？
（白菊）それは…。
わ…　私は　ないな
隼君みたいな人。
そうね　私も。
だいたい　年上に対して
敬意が足りないのよ　あいつは。
私は　そんなこと
考えたこともないけど…。
私はね～　はやっち　好きだよ！
たまに遊んでくれるし➡
ご飯も分けてくれるから！
飼い犬の思考ね。
ワン！
ペットだと思われてるのかしら。
まあ　ないよね。
（流星）うん　ないない。➡
っていうか
あいつ　結婚できないんじゃない？
（紅葉）私は　別に　ありだけど。
あっ！
あっ。
（４人）あっ…。
♬～
なんちゃって。
えっ　どっち？
どっちなの？　なんちゃってって。
（流星）あんた
そんな冗談　言う子だっけ？
（紅葉）びっくりした？
だから　どっち？
私はね～。
（３人）あっ。
ううっ！
私はね～　いつか　はやっちと➡
一緒に　この街を守る！
また悪いヤツらが襲ってきたら
今度は…。
おい　お前ら　ケーキ買って…。
うわっ！
はぁ　はぁ　はぁ…。
ぐわぁ～！
どすこい！
ドサッ（倒れる音）
ぐっ…。
あっ。
ぐっ…　んんっ…。
あっ　ああっ…。
うう～…。
もう～　そんな怖い顔しないで～➡
とりあえず　なんか挟んどく？
ぐっ。　なんのつもりだ　おらぁ～！
うわ～！
こうだ～！
どすこい～！
（流星）今日も平和ね。
うお～！
♬～
（白菊）あれ？　このＣＤは…。
ああ～　それは紅葉の…。
ぐわっ！
（白菊）きゃあ～！　隼君の額に➡
ギターのピックが！
（紅葉）それ　呪いのＣＤだから。
（白菊）ええっ！
（紅葉）聴いたら死ぬよ➡
隼みたいに。