（白菊）あっ　桜花ちゃん。➡
どうしたの？
こっちなら　もう閉めるけど…。
ん？
（鶴河秋水）桜花さん　見て　見て！
ばみょ～ん！
新しいやつ。　いいでしょ！
くっ。　ふざけてんの⁉
真面目に働きなさいよ！
あっ　ああっ　あっ…。
（白菊）あっ…。
うっ　ううっ…。
うわ～～ん！
（流星）ちょっと
どうしたのよ？　桜花ちゃん。➡
秋水ちゃんに
あんな言い方するなんて。➡
桜花ちゃん？　何かあったの？
（粕壁隼）おい。　あのさ　お前…。
（幕澤桜花）それでね…。
⚟カラン　カラン…（ドアベル）
うわ～～ん！
ど…　どうしたの？　秋水ちゃん。
また　隼君に怒られたの？
違うの　聞いて　桜花さん…。
う…　うわぁ～！
な…　何よ！
⚟カラン　カラン…
⚟なんだ　こっちにいたの？
ホームページ見たら
２店舗もあるから➡
どっちか迷ったじゃない。
ド　ド…　ドッペルゲンガー⁉
あっ　何しに来たの？　橘花。
♬～
（流星）
それにしても　そっくりね。➡
桜花ちゃん　双子だったんだ。　で？
なんか　話があるから
店が終わるまで待ってるって。
（流星）何やってる子なんだろう？
（白菊）大学生だって言ってたよ。
（流星）
へえ～。　ところで　秋水ちゃんは？
（白菊）
ショックで寝込んじゃったよ。
ドッペル　ドッペル…。
ドッペルゲンガーを
２回　見たら死ぬって➡
ネットに書いてあったって。
（流星）へえ～。
で　一体　なんの用だ？
わざわざ　俺たちまで集めて。
（橘花）両親に頼まれて
姉の様子を見に来たのよ。➡
お盆にも帰って来ないし。
なんだ　妹さんだったんだ～。
ドッペルさんかと。
やめなさい。
だから　電話したじゃない
バイトが忙しいから帰れないって。
（橘花）
何？　それ。　大学にも行かず➡
デザイナーになるだなんて
言っといて➡
結局　バイト三昧？
それは…。
（橘花）そもそも　そのバイト
っていうのも　なんなの？➡
住み込みだっていうから
社宅かと思ったら➡
まさか　一軒家に
男１人　女５人の共同生活って。
どういう状況なの？　これは！
まあ　確かに
どう考えても　おかしいわよね。
よく　近所で　変なうわさが
立たないもんだと思うよ。
ただのシェアハウスよ。
橘花の想像してるようなことは
何もないわ。
（橘花）今はなくても
この先は分からないでしょ。
そ…　そんなこと　絶対ないわ！
（橘花）ふんっ。➡
それに　何？
いかにも　男をたらし込みそうで➡
尻の軽そうな
チャラい子はいるし➡
絶対
いかがわしい店で働いてそうな➡
裏社会とつながってるに違いない
やばそうな子はいるし➡
男に頼まれたら　なんでも
簡単にやっちゃいそうな➡
見るからに
バカそうな子はいるし➡
そして　自分は清純派だから
何も知りませんみたいな顔して➡
きっと
本性は　いちばんどスケベで➡
淫乱そうな子はいるし。
ひ…　ひどい！
私は　そんな女じゃありません！➡
ねっ！
白菊さんって…　んんっ。
（流星）そうね。　菊ちゃんは
そんな女じゃないわよね。
（橘花）それに　何より
店長面してる　この男➡
クールぶってるけど
こういうヤツが　権力をかさに➡
女の子を弄ぶのよ！
もう　すでに落ちちゃってる子も
いるんじゃないの？➡
姉さんが知らないだけで。
バカなこと言わないで！
みんなに失礼でしょ！
私たち　双子なのよ！
私が　そう思うってことは➡
姉さんも
そう思ってるってことでしょ！
はっ⁉
私は　そんなこと思ってなんか…。
だから
なんの話だって聞いてるだろ。
わざわざ　俺たちを集めて
姉妹ゲンカを見せたいのか？
くっ…　なんなの　あんた！
ドン！
（橘花）
こんな貧乏くさい喫茶店しか➡
経営できない身分で！➡
そもそも
うちの家は　祖父母の代から続く➡
全員　東大の名門なの！➡
あんたみたいな庶民に　安い時給で
こき使われるなんてこと➡
あっちゃいけないのよ！
あの！
ましてや　こんな下級の人間たちと
関わる…　なんて➡
絶対に…。
バシッ！
うっ！
（４人）あっ！
あっ…。
私の家族と　このお店を
バカにしないで。
えっ…。
♬～
何よ！　じゃあ　もういいわ。
好きにすれば！
ええ　そうするわ。
（橘花）おじゃましました！
バン！（障子の音）
やれやれ　次から次に面倒な…。
ごめんね　みんな。
妹が　ひどいこと言っちゃって。
（白菊）大丈夫よ。　気にしないで。
（紅葉）私なら平気だから。
（流星）そうそう。
でも　桜花さんと同じ顔の人に
怒られるのは➡
きつかったけどね～。
（流星）こら！
ごめんね　秋水ちゃん。
あっ　えっ　あ…　あの…。
シャカシャカ。
すまぬ。
（流星）け…　けど
すごいね　桜花ちゃんの家って。➡
みんな　東大生なんだ。
うん。　だから　私も
すごく期待されてたんだけど➡
どうしても
そんな気になれなくて。
きっと　妹は　自分だけでも➡
その期待に
応えなきゃって思ったのよ。
本当は　やりたいことが
あったかもしれないのに。
最近は　実家に帰っても➡
きつく当たられることが
多くなったわ。
同じ双子なのに　１人だけ➡
好き勝手に生きている姉が
許せないんでしょうね。
クゥー　クゥー…（鳥の鳴き声）
ザザーン…（波の音）
（流星）ちょっと　どうしたの？
桜花ちゃん。　目が死んでるわよ。
平気よ　平気。
（男性）ちょっと　行ってくるわ。
（男性）ああ。
あっ！
（男性）あっ！
ああっ！
あっ…　申し訳ありません！
おケガは？
あっ　いや…。
（白菊）申し訳ありませんでした。➡
大丈夫？
う…　うん。
（白菊）グラスは私が片づけるから
モップ持ってきて。➡
今の桜花ちゃんじゃ
危なっかしいから。
あっ…。
もしかして➡
秋水ちゃんに言われたこと
気にしてるの？
そういうわけじゃないんだけど。
（白菊）秋水ちゃんも悪気があって
言ったんじゃないと思うよ。
（橘花）秋水…。
はははっ！
（橘花）あっ！
秋水とか言ってたわね。
（回想）((私たちが働いてるお店
「Ｆａｍｉｌｉａ」っていうんだけどね➡
みんな　家族みたいに仲よくって
ほんとに　いいお店なの))
ふんっ。
桜花さん　今朝も元気なかったね。
やっぱり
私が余計なこと言ったからかな。
（紅葉）さあね。
でも　まあ　秋水が　そう思うなら➡
あとで　ちゃんと謝りなよ。
あんた　謝るとき
ちゃかすの悪い癖だからね。
うん　気をつける。
桜花さんが元気ないと
私も　つまんないよ～。
（橘花）まっ　いっか。
♬～
((それでね
カボチャのチーズケーキが➡
すっごくおいしいんだよ))
((橘花にも食べてほしいなぁ))
カラン　カラン…
（橘花）あっ！
いらっしゃいませ～！
ちょっと。
（橘花）ぶっ！
あっ　ウケた！
（橘花）ふっ…　ふふふっ。　あっ。
あっ　帰った。
マスク着けて接客するなって
隼に言われたでしょ。
ごめ～ん！
♬～
桜花ちゃん　まだ　お風呂？➡
⚞桜花ちゃん。　桜花ちゃん？➡
ちょっと
そろそろ上がってくれないと➡
あとが…。　あっ！
桜花ちゃん⁉
何してんの？　死ぬの⁉
あっ　ごめんなさい。
ぼう～っとしてて…。
ぼう～っと
生きてんじゃないわよ！
♬～
（橘花）
((お姉ちゃんの服　かわいい！➡
橘花も　それ着た～い！))
((いいよ。　橘花の服もかわいい))
((私に貸して～))
（橘花）((いいよ～。　ふふふっ))
あんなに仲よかったのに…。
（桜花の父）
((ファッションデザイナーになりたい⁉))
（桜花の母）
((何言ってるの　桜花！➡
あなたにも東大に
行ってもらわないと困るのよ！))
((んっ…))
（橘花）((いいよ
お姉ちゃんの好きにすれば。➡
東大は私が行くから))
そうよね。　私のせいか…。
おい　桜花。
あっ！
ちょっといいか？
な…　何よ！
もう　ノックぐらいしなさいよ！
したんだけどな。
返事があるまでしなさいよ！
な…　何よ。
「ひどいこと言い過ぎたから➡
気になってしかたない。➡
なんとか謝って
仲直りしたい」って感じかな。
私　別に　そんなこと…。
お前の妹は　今日　海の家に
おかしな変装をして　来てたぞ。
えっ？
きっと
仲直りしたかったんじゃないのか。
そ…　そんなこと
あるわけないでしょ。
私は　あの子に
嫌なこと　全部　押しつけた➡
ダメな姉なのよ。
そんなこと思うはずが…。
昨日　あいつは　ひと言でも➡
お前のやってること　否定したか？
あっ。
結局　なんで　俺らまで
集められたのか答えなかったが➡
なんとなく
理由は分かった気がするよ。
お前のことが心配だったんだろ。
おかしなヤツらと
関わってんじゃないかって。
橘花が私のことを？
そんなの
一度も言われたことないけど。
そりゃあそうだろ。
お前と同じで➡
性格　ねじ曲がってそうだし。
はあ⁉
つぅか　言われなくても分かるのが
双子じゃないのか？　そういうの。
そんな
テレパシーみたいな能力ないわよ。
あっそ。　じゃあ
ちゃんと会って話すしかないな。
えっ？
本当の家族も大事にしろよ。
明日は　休みをやるから
仲直りでもなんでもしてくれ。
これ以上
グラス割られても困るしな。
スー…　パタン（戸の音）
もう　おせっかい。
ごめんね　忙しいのに
お休みもらっちゃって。
なるべく早く帰って来るから。
（流星）お店のことは任せて。
（紅葉）ちゃんと話してきなよ。
（白菊）仲直りできるといい…　ね。
えっと…。
先日は
失礼なことを言ってしまい➡
大変　申し訳ありませんでした！
いいのよ。　別に　秋水ちゃんに
言われたことは気にしてないから。
じゃ…　じゃあ　行ってきます！
からの…　はっ。　んっ　んっ　倒立！
（紅葉）気をつけてね。
うわ～！
（流星）きゃあ～！
もう　何やってんのよ～！
朝っぱらから騒がしい家ね。
橘花…。
どうしたの？　こんなに朝早くに。
あっ　でも　橘花に
会いに行くつもりだったから➡
ちょうどよかったわ。
隼君に言われて気付いたの。
双子でも　話さなきゃ
分かんないこともあるって。
もしかしたら
私は　あなたのことを➡
勘違いしてたのかもね。
そうよ！　姉さんは
ず～っと勘違いしてる！➡
私は　誰かのために
自分のやりたいことを➡
諦めるなんて　絶対に嫌！➡
進学は
自分のやりたいことがあるから➡
自分の意志で決めたことよ。
それなのに　なんなの⁉➡
自分のせいで　私が不幸になった
とでも言いたいわけ？➡
私が
大学受験すると決めたときから➡
いつもいつも　卑屈な態度と➡
困ったような苦笑いばかり。
そのうえ　私が大学に入ったら➡
当てつけがましく家を出て
住み込みのバイト！
あかの他人を
家族だなんて言いだして➡
おばあちゃんが甘やかすから
調子に乗ってんじゃないの？
父さんも母さんも
姉さんのこと　心配してるのよ！
だから　わざわざ会いに行ったのに
私だけ悪者扱いして！➡
海の家の水着も　カフェの制服も➡
どうせ
姉さんが作ったんでしょ？➡
見たら　すぐに分かったわ！
当然よね　双子なんだから。➡
好みもセンスも
似てるに決まってるじゃない！
♬～
（橘花）でも　私には　一度だって➡
あんな　かわいい服
作ってくれたことなかった。➡
なのに➡
なんで　あんな子たちだけ…。
あっ。
♬～
ごめんね　ぶったりして。
橘花は私にとって　大切な妹だよ。
あっ！　うっ　ううっ…。
うわ～ん！
じゃあ
ちゃんと　そう言ってよ　バカ～！
もう　すぐ泣かないの。
（橘花）うっ　うう～。
橘花にも
かわいい服　作ってあげるから。
当たり前よ。　私がいちばん➡
姉さんのこと
応援してるんだから！
♬～
（橘花）
ねえ　ほんとに謝らなきゃダメ？
ダメよ。　みんなに
ひどいこと言ったんだから。
それに　橘花は悪い子じゃないって
分かってほしいの。
だから…　ねっ。
うん。
今なら
まだ　みんな　家にいると思うから。
（白菊）にゃはははっ！
あっ！
（白菊）逃がさないぞ～！
（流星）見なさいよ！
ガオ～　ガオ～！
ぐっ…　桜花　助けてくれ～！
（白菊）隼く～ん。
（流星）どうなの？　私の水着！
ガオ～　ガオ～！
（流星）いつも　そうやって
何も言わないんだから！　ほら…。
くぅ～。
な…　何？　どうかしたの？
い…　今　忙しいみたいだから
やっぱり　あとに…。
⚟（紅葉）仲直りできたみたいだね。
じゃあ
コーヒーでも　いれてあげるから➡
店に来なよ。
紅葉ちゃん。
（紅葉）お姉ちゃんの好きな
カボチャのチーズケーキもあるし。
わあっ　うれしい！
食べてみたかったの！　ふふっ。➡
♬　るん　るるん　るるん
（橘花）ふふふっ　ふふふっ。
ごめんね　気を遣ってもらって。
あんなの見たら…。
にゃはははっ。
はあ～～！
（紅葉）またケンカになるでしょ。
そうね。
（２人）はははっ。
（橘花）わあ～　これよ　これ。➡
食べたかったの。　ありがとう！
ケーキは白菊が作ったんだけどね。
んん～　あ～むっ。➡
んん～　おいしい～！
ふふっ。
あはははっ
あははっ　あはははっ　あははっ。
はぁ～
まっ　なんとか黒字ってとこか。
⚟ドカッ！（戸を蹴る音）
うわっ！
⚞ドカッ！
うわっ　蹴んな！
ご飯よ。
ああ　分かった。　すぐ行く。
う…　うん。
ああ～
えっと　今日は　隼君のおかげで➡
久しぶりに
ゆっくりと妹と話せた。
だから　一応　お礼は言っておくわ。
そうか。　それは　よかったな。
（橘花）((それにしても
すごいわね　隼君って))
((初めて会ったとき
すぐに言われたわ。➡
私を見て　「お前　誰だ」って))
カタカタ　カタカタ…
（キーボード操作音）
んっ…。
なんだよ？　まだ　なんか用か？
えっ　あっ　うん。　あの…➡
どうして　すぐに　橘花が
私じゃないって分かったの？
両親だって　いつも間違えるのに。
ああ～
バッグを左肩に掛けてたからな。
お前は　右利きなのに
おかしいと思った。
えっ　それだけ？　そんなの
たまたまかもしれないじゃない。
まあ　決定的だったのは
秋水への態度かな。
態度？
確かに　お前は口が悪いし➡
性格も　ひねくれてる。
海で屁をこいて　宙に浮くような
ろくでもない女だ。
こいてないし　浮いてないわよ！
っていうか　なんの話⁉
だけど　家族だと思ってるヤツに➡
あんな言い方はしない。
あっ。
お前は　うちで
いちばん愛情深いヤツだからな。
えっ？
♬～
そ…　そんなことないよ。
普通だよ。
でも　隼君も心が広いんだね。
店　バカにされても
怒ったりしないし。
自分のやってることに
自信があるところは➡
ちょっと　かっこいい…。
あっ　そうだ！
おい　お前！　妹に　ちゃんと
俺が東大生だって言ったか⁉
えっ？
あいつ　学歴で➡
俺のことバカにしやがったからな。
俺だって　東大生だ！
しかも　現役合格のな！
ちっさ。
♬～
橘花さんも　桜花さんと同じ
ツンデレさんなんだね。
（流星）しかも　眼鏡属性で東大生。
完全に
桜花の上位互換じゃねぇか。
（流星）まさかのヒロイン交代⁉
いや　そこまでは…。
待て～い！
桜花は　ヒロインやめへんで～！