＜世界各国が　水面下で
しれつな情報戦を➡
繰り広げる時代。
にらみ合う　２つの国。
東のオスタニア　西のウェスタリス。
戦争を企てるオスタニア政府要人の
動向を探るべく➡
ウェスタリスは　オペレーションストリクスを発動。
作戦を担う凄腕エージェント　黄昏。
１００の顔を使い分ける彼の任務は➡
家族をつくること。
父…　ロイド・フォージャー。　精神科医。
正体　スパイ。
コードネーム　黄昏。
母…　ヨル・フォージャー。　市役所職員。
正体　殺し屋。
コードネーム　いばら姫。
娘…　アーニャ・フォージャー。
正体　心を読むことができるエスパー。
犬…　ボンド・フォージャー。
正体　未来を予知できる超能力犬。
己が利のため　疑似家族をつくり➡
互いに正体を隠した
彼らのミッションは続く＞
♪（鼻歌）
（ロイド）ボンド　散歩に行くぞ。
（ボンド）ボフ。　ボーフゥー。
ボフ！
お前も行くか？
（アーニャ）アーニャ　行かない。
ボォーン。
アーニャ　今忙しい。
難易度　マックス。
折り紙？
（ヨル）学校で
はやってるんだそうです。
むき～！
メチャクチャ集中してるな。
《コイツが来ないなら
今日は散歩ではなく➡
訓練に充てるか》
それじゃ　いってきます。
ボフ。
いってらっしゃい
ロイドさん　ボンドさん。
（リードを外す音）
ＧＯ！
ボフ！
ボーフ！
（フランキー）うわぁ～！
あっ…。
いいぞ！
腕や　足を狙って
相手を無力化するんだ！
致命傷になる急所は　ダメだぞ！
情報を
聞き出せなくなるからな！
テメェ　お世話してやった恩を
忘れたのか～！
コラ！　一度食いついたら
絶対に離すな！
お前にとっても　リスクがあるし
何度もかみつけば➡
それも犯人には
致命傷になりかねん！
お前は優しすぎて
ほえたり　かんだりは➡
あまり向いてないかもな。
つうか➡
なんで俺が犯人役なんだよ！？
いいか　俺は➡
情報屋であって…。
訓練なんだ。
しかたないだろう。
何が　どう　しかたないんだ！？
言ってみ！？
５００文字以内で言ってみ！？
情勢が　きな臭くなってるからな。
万が一に備えねば。
（フランキー）答えになってねえよ。
よし　制圧や　監守訓練は
このくらいにして➡
臭気選別や
爆発物探知の訓練をするか。
覚えるのは難しいぞ。
ボフ。
ねぇ　それも俺がやるの？
爆弾犯　俺がやるの？
ボフ…。
どうした？
さすがに集中力が切れたか。
プロジェクト　アップルって
賢い軍用犬の研究だったんだろ？
さんざん訓練やらされて
嫌気さしてんじゃねぇの？
そうか…。
((こんなこともできんのか。
とんだ駄犬だ。
プロジェクトは失敗だな。
コイツらも　じきに➡
廃棄処分だろう)
ウゥ…。
ワンコロにとっちゃ　本当は
訓練も　実戦も➡
遊びみたいなもんなんだ。
もっと
楽しそうに相手してやれよ。
お前は　いつも
そういうとこ足んねえよ。
気分転換に
散歩にでも連れてってやれ。
ってことで俺は帰るぜ。
おい！
ん…。
ボ…。
散歩行くか？
ボフ！
わぁ　いっぱい出来ましたね！
お星さま　かわいいです！
チッ　チッ　チッ。
ただの星にあらず。
ん？
アーニャ・ホージャー
ステラを授与する！
うぃ。
わぁ　フフフフ…。
あっ。
拾い食いするなよ？
ボフ！
((うわっ！
うわ～ん！
俺のアイスがぁ～！
まだちょっとしか
食べてないのに～！
ハハハハ！　ダッセぇ！
お前のあだ名は➡
今日から　アイスベチャオだぜ～！
嫌だ～！)
二段アイスー　二段アイスー。
小遣い多いヤツは　ずりぃぜ！
((ボフーフ！
うわぁ！
おぉ　子どもの餌を守ったのか。
偉いぞ！　お前を引き取った甲斐が
あるってもんだ！)
ボフ！
おい！？
えっ？
ボフッ！
うわっ　なんだ➡
この熊は！？
まさか　俺のアイスを狙って…。
よせ　ボンド！　どうした！？
あぁっ！　あぁ～！
うわぁ　俺のアイスがぁ～！
まだ　ちょっとしか
食べてないのに～！
すまん少年！　弁償するから！
三段　三段。
いいなぁ。
ずりぃぜ。
他人の食べ物に飛びつくなんて
らしくないぞ！
どうした急に？
おなかすいたのか？
ボフ…。
ボフ！
（ベル）
((ごへっ！
うっ　うわぁ～　ごめんなさい！
大丈夫ですか！？　救急車！)
ボフ！　ボフ…。
おっ？　今日は変だぞ　お前！？
ん？
うお～！
なんじゃ　この獣は！？
すみません！
うちの犬が失礼を…。
しつけが　なっとらん！
見知らぬ一般人にかみつくなんて
もっての外だ。
きっちりしつけ直さなきゃいかん。
ホフッ！
((すごいぞ　ボンド！
未来救った！
ボーフ！)
ボフゥーン…。
《おかしいな。
社会化訓練も　服従訓練も➡
一とおり済ませたし
もともと　そんなに➡
無分別な犬では
ないはずだが…。
アーニャと同様
まだまだ俺の理解が足りんな》
ボッ…。
((ヤダぁ　ハトに　フンかけられた！
いいかげんにしろ！
お前みたいなヤツは➡
もう処分だ！)
ウゥ…。　ボフッ　ボーフ…。
《何かの病気なのか？
病院で診てもらうか》
ボフ！
((ベネット：デイジー！
ダメです　奥さん　下がって！
（ベネット）まだ中に　デイジーが！
嫌よ　デイジー！
あぁ～！)
ボフフ…。
どうした？
《今日は本当に
落ち着きがないな》
ボヘッ！
うっ！　コラ　ダメだ！
ボォーフ！
なっ！
あっ。　あれは…。
⚟誰か消防を呼べ！
⚟思ったより火の回りが早いぞ！
《火事？
このにおいに反応したのか》
中に人は？
大丈夫だ　全員出てる。
最近　多いですね。
放火だってうわさもあるな。
⚟消防車はまだか！？
((デイジー！　デイジー！)
あっ！　バカよせ！　誰もいない！
うっ。
アンタもよせって！
《いや　もしかしたら
誰かのにおいが？》
くっ。
ボンド！　ボンド！
（鳴き声）
ボンド！
ぐっ！
アツッ！
何してるんだ　お前？
ん？
（デイジー）キャン　キャン！
子犬？　ここの飼い犬か？
ボフッ。
フッ。
あきれたヤツだ。
ゲホッ。　ひとまず出るぞ！
走れるか！？
ボフ。
身を低くしろ！
くっ！　退路が…。
《火を怖がってるな。
無理には進めん。
困ったぞ。　どうする！？
階下は　だいぶ
火に飲まれてしまった。
となると　残るは
北側の外階段か。
崩れる危険はあるが　そこから…》
来い　ボンド！
ボフ！
ボフ…。
なんだ　おい！？
じゃれてる場合じゃ…。
うっ！
た…　助かったよ。
ボッフ。
こんなときでも➡
鼻が利いてるのか？
すごいな　お前。
ボ…　ボフ。
《この分じゃ外階段も　ダメだな。
そうなると　煙の中を
強行突破するしかないが…。
俺はともかく
ボンドの息がもたん》
ん？　ビニール袋か。
よし　こいつで…。
ボフ？
こうやって➡
下のほうの
きれいな空気を取り込めば➡
簡易酸素ボンベの出来上がりだ！
ボォー！
呼吸ができん場所を➡
こいつで突破するぞ。
ボフッフー！
コイツは　これに入れて運ぼう。
ボフ。
方向を見失うな。
しっかり俺についてこい！
ボフ！
行くぞ！
うっ。
ボフ。
おぉっ！
無事だったか　アンタ！
４０７号室に　この子が
取り残されてたみたいです。
キャン！
おぉ！　こりゃ➡
ベネットさんとこの
ワンちゃんじゃねぇか！
逃げ遅れてたのか！
アンタら　わざわざ助けに…。
ははぁ　大したワンコだわい。
ん？
あっ…。
ボンド！　火！　火！
（ボンド）ボエーッ！
だぁ～！　待ってろい！
バケツの水持ってきてやる！
ホフ…。
ほっそ！　ハハハハ…。
お前
ぬれると　そんななのか…。
《シャンプーは　いつも
ヨルさんに任せてたから➡
初めて見たが　これは…。
プッ　クク…。
いや　いかんぞ黄昏。
俺は冷徹なスパイ。
感情を表に出してはいけない…》
火消えたぞ。　よかったな。
フッ…。
おっ　どうした？
わっ！
ホーフ！
おい！？
オジサン　その子犬　頼みます！
おっ　おう！
おい待て　ボンド！
おぉ　すげぇ　メッチャ燃えてる。
ヘヘ…。
デイジー！
ダメです　奥さん　下がって！
まだ中に　デイジーが！
フフフフ…　やめらんねえな！
あっ。
うわぁ！　なんだ
あのぬれた細い生き物は！？
ホーフ！
ぐわっ！
あっ！
《アイツ　また一般人に！》
放せ　クソが！
この野郎…。
《オイルに着火道具！？》
人間様を　ナメんな畜生がぁ～！
うっ！
ぐわぁ！
お前　コイツが放火犯だと…。
ホフッ。
《オイルの種類も　当局が追ってた
連続放火犯のものと➡
一致している》
通報だけして　あとは
警察の判断に任せよう。
よく気付いたな。　現場に臭いが？
それとも
犯人特有のストレス臭か？
ホフホフ。
まぁ　なんにせよ➡
お手柄だ。
（ベネット）あぁ　よかった　デイジー！
無事でよかった！
キャン　キャン…。
ホントよかった。
あなたがいなくなったら　私…。
あぁ　デイジー！　ごめんね…。
ホフー。
真面目そうな兄ちゃんと
でかくて　ほそほそなワンコが➡
助けてくれたんだぜ。
ホント表彰もんよ。
あぁ　どこ行ったかな。
ちょっくら捜してくらぁ。
行こうか。　お前も　俺も➡
新聞に載るのは
あまりよろしくないからな。
((活躍した　このワンちゃんに
お肉　１年分を！
ボーフ！)
ホフゥーン…。
ホッ。
よく頑張ったな。
すごかったぞ。
だが…。
フッ。
((かむのは足じゃなくて
腕だろうが！
ホヒィーン)
無茶はするな。
うちにもお前が死んだら
悲しむヤツがいる。
♪～
俺も悪かった。
職業犬としての仕事は
二の次でいい。
お前はまず
フォージャー家の一員であることを➡
自覚しろ。　わかったな？
ケガはないか？
ホ…　ホフ。
煙をたくさん吸い込んだろ。
念のため　帰りに
病院で診てもらおう。
なっ　なんだ　おい。
コラ　よせ。　調子に乗るな！
フォージャー家が崩壊すると
俺の都合が➡
悪くなるからであってだな…。
（ボンド）ホフホフ。
フッ。
明日は別任務もないし➡
久々にみんなで
ドッグパークにでも行くか？
お前だけ留守番で
バカンス楽しんでなかったもんな。
ホーフ！　ホフホーフ！
なんでぬれると鳴き声変わるの？
（ボンド）ホフホフ。
出来ました！
ナイフ？
えっ？　ペッ　ペンギンさんです。
折り紙って難しいですね。
そうだ
こういうのはどうですか？
う？
ジャーン！
おぉ～！
あらら？　ちょ…　ちょっと➡
切り過ぎちゃいました。
（ドアの開く音）
ただいま。
おかえりなさい。
あぁ～！　ボッ　ボンド➡
しおしおに　しぼんだ～！
あら　どうしたんですか？
いやぁ　まいりました。
帰りに水をかけられてしまって。
まぁ　そうだったんですね。
ホ…　ホフ！
声もいつもと違う！？
大丈夫ですよ　アーニャさん。
ボンドさんは
ぬれると　こうなるんです。
乾けば　元どおり
フワフワさんですよ～。
《火事から子犬を救出しただの
放火犯を捕まえただの➡
本当のことを言うわけには
いかないしな》
《ちちと　ボンド
お散歩中に大活躍！？》
ボンドさん
ちょっと待っててください。
すぐ乾かしてあげますね。
すみません　ヨルさん。
ちち！
おっ？
フフーン。
ちち　ボンド　ステラを授与する！
ホーフ！
なんだ？　ステラごっこ遊びか？
フフ…
お散歩スーパー頑張ったで賞！
（拍手）
わぁ　ボンドさん　ロイドさん➡
おめでとうございます。
《なんでもいいから
本物のステラを取ってくれ》
《ガーン！？》
さぁ　夕飯にするぞ。
お手伝いします。
アーニャ➡
ちちのハンバーグ食べたい！
（ボンド）ホーフ　ホフ。
♪～