（ユーリ）ターゲットが
部屋に入ってきたようです。
３人。
後ろの２人は　たぶん大柄。
窓や　ドアのそばを
避けて立ってます。
足音からしても　プロですね。
（コンラッド）フゥ…。
（ユーリ）コンラッドは
壁側のソファに座りました。
さぁ　ブツを渡してもらおう。
報酬は　それからだ。
や…　約束は➡
守ってもらうからな。
[無線]（コンラッド）うむ➡
ＭＮＧデータに間違いないな。
[無線]では　約束どおりに…。
取り引きを確認。
よし　踏み込むぞ　ユーリ。
了解！
（ドアの開閉音）
ん？　うわっ！
国家保安局だ。
うっ…。
お前たちを
スパイ容疑で逮捕する。
うっ…。
ん…。
だぁっ　ふっ　クソ…。
うっ　どけっ！
うぅっ　あぁ！　うがぁ！
がぁ…。
こんばんは　ゴミクズさん。
すてきな　ろう屋を
予約してあるので➡
ぜひ当局まで。
⚟よくやった　ブライア少尉。
ありがとうございます！
次は　コイツを頼む。
最近　西で
オスタニアを　やゆする本や　記事が➡
多数出回っているのを
知っているか？
ねつ造やら　陰謀論やら
低俗なものばかりなんだが➡
その多くが　オスタニア内の
地下出版経由で➡
西に売られたものだ。
んで　ライター連中の中に➡
コイツの名前が浮上した。
フランクリン・パーキン。　３９歳。
前政権時に
新聞記者だったが➡
反体制過激派を扇動した罪で逮捕。
コイツに張り付いて　証拠を押さえ➡
記事を買ってるバイヤーも突き止めろ。
こんなクソ記事でも
信じちまうバカが➡
西には大勢いるからな。
世論に影響を与える前に
排除しろ。
イエス　サー。
ユーリを働かせすぎでは？
僕なら大丈夫です！
自国をおとしめて小銭稼ぎ。
こんなヤツが　姉さんと同じ空気を
吸ってると思うだけで➡
我慢なりませんから。
（ユーリ）監視対象　Ｊ－０９５。
フランクリン・パーキン。
６日　７時２１分　起床。
視聴番組　『おはようオスト』。
キャスターに悪態をつく。
８時１０分。
勤務先の郵便局へ出勤。
服装の詳細は別紙。
（ユーリ）Ｕ８線　３両目使用。
同車両の客の特徴は別紙。
１２時６分。
同僚のＭを伴い昼食へ。
フィヨルドのＡランチを注文。
会話ログは別紙。
１７時４９分。
退勤後　中央市場へ。
[モニター]本日正午より　フリジスにて
第１２回　国際教育シンポジウムが➡
開かれました。
（ユーリ）１８時３３分　帰宅。
夕食後　『ニュース２０』
『バーリント・ラブ』視聴。
主演女優にご執心。
就寝まで
目立った行動なし。
ずいぶん
ネチっこく調べたな。
任せてください！
お前　もう　２日も
徹夜で続けてるだろ。
交代して　ちゃんと休め。
なんのこれくらい。
これ　次の日の分です。
「７日　８時７分　出勤。
昼食　フィヨルドのＢランチ」。
フィヨル。
ヨル。
お前は疲れている。　休め。
いえ　いつもどおりです。
（ブザーの音）
（ノック）
⚟パーキンさ～ん！
パーキンさん　いるんだろ？
（パーキン）フゥ…。
や…　やぁ　大家さん。
いいかげん
滞納分の家賃　払っとくれよ！
（パーキン）もうちょいだけ
待ってくれないか？
こないだも
そう言ってたろ。
明後日！
明後日には必ず払う！
ウソだったら
今度こそ追い出すからね！
クソ大家が。
[無線]（パーキン）父さん
ちょっと出かけてくる。
[無線]飯作ってあるから
適当に食って。
[無線]あぁ…　行っておいで。
尾行を警戒している？
あるいは
記事にするネタを探しているか。
我が国は　これに対して
きぜんとした対応を➡
すべきであります！
⚟そうだそうだ！
西の連中に思い知らせてやれ！
（シャッター音）
ヘヘヘ…。
フゥ…　ろくな画が撮れねえ。
⚟アハハハハ！　イェーイ！
ボンドマンのピストル
買ってもらったぜ～！
すげ～！　いいな～　貸して！
ヤダよ～だ！
ケチ！
（２人）ん？　あっ…。
ちょっ！
（子どもたち）うわぁ～！
俺のピストル～！
（シャッター音）
貧しさのあまり
ゴミ箱の残飯をあさる➡
ストリートチルドレン…　悪くないね。
何すんだ　ジジィ！
秘密警察に　チクってやる！
うぅ…。
ハッ。
富を分け与えず
独占する　ごうつくばりめ。
お前のような
西寄りの思想の持ち主は➡
逆に逮捕されて
殺されちまうぞ。
あの野郎　処刑してやる！
よせ。
ガハハハ…。
地下出版のバイヤーを➡
あぶり出すまでは
泳がせておけ。
ぐっ…。
（タイプライターの音）
[無線]（パーキン）こいつは
笑える記事になりそうだ。
[無線]ハハハハ…。
（足音）
フランク。
父さん。
お前　また危ない仕事なんか
してないだろうな。
し…　してねえよ。
あっち行ってろよ。
変な正義感出さなきゃ
新聞の仕事だって➡
続けられてただろうに…。
家族が暮らす　この国を➡
よくしようと思って
何が悪いんだ。
[無線]（パーキン）今だって　こんな
しみったれた暮らしを➡
守るにも
金が要るだろうがよ。
金がありゃ　母さんだって…。
フランク　お前…。
なんでもねえよ　クソが。
（足音）
ん…。
（タイプライターの音）
（ユーリ）１１日　８時３６分出勤。
《ユーリ：自宅や　外出先で
バイヤーへつながるような➡
怪しい連絡や　接触はなかった》
《となると　職場か…》
検閲済みの郵便物
よろしくです～。
（ジョセフ）ごくろうさまです。
あぁ　ジョセフさん
俺が運んどきますよ。
昼休憩　先にどうぞ。
おっ　サンキュー。
何食うかなぁ。
♪～
《ユーリ：検閲をすり抜けて
堂々と送ってたか》
う…　う…。
《そいつを送ったら　もう➡
弁解の余地は　ないぞ…》
♪～
（ユーリ）１５日　８時２分。
仕事行ってくる。
ん～。
あっ…。
保安…　局…。
あ…　あ…。
あ…。
ん…。
（パーキン）ごめん　父さん。
しばらく戻らないかも。
フランクリン・パーキン。
お前が書いたもので
間違いないな？
送り先のバイヤーもすでに捕らえた。
観念しろ。
わざわざ
外で待ってくれるたぁ➡
お優しい秘密警察もいたもんだ。
家族に　お前の惨めな姿を
見せないためだ。
勘違いするな。
政府と戦った俺と
政府の犬のお前➡
どっちが惨めなんだろうな？
僕は　家族を
悲しませるようなことはしない。
絶対に。
父親の生活には
多少の支援を申請しといてやる。
（パーキン）助かるよ。
よ～う　ユーリくん。
あっ　局長殿。
大活躍だってねぇ。
おじさん　うれしいよ。
光栄です。
新米にゃ
いろいろ　しんどい仕事だろう。
あんま　ストレスためんなよ？
いえ　僕…　この仕事➡
向いてると思います。
この勢いで
黄昏も捕まえて➡
この国の治安を
守ってみせますよ！
そうか…　そうだといいな。
今度
うまい肉でも食わせてやるよ。
アハッ　ホントですか！？
言質とりましたからね！
（呼び鈴）
（ヨル）は～い。
やぁ　姉さん！
ユーリ！？
どうしたの　こんな遅くに。
（アーニャ）おじ。
（ロイド）こんばんは　ユーリくん。
《ユーリ：むっ　なんでいるんだ➡
ロイド・フォージャー。　夜も働け》
何か　あったのですか？
なんか　姉さんの顔
見たくなっちゃって。
（足音）
む…　なんだ　チワワ娘。
フフッ　お仕事　おつかれさま。
今…　お茶入れますね。
あぁ…　あぁ～。
《姉さん…　姉さん…。
姉さん　姉さん　姉さん
姉さん　姉さん　姉さん➡
根さん　姉さん　姉さん！》
（ユーリ）姉さ～ん！
ゲプッ。
あらあら➡
近所迷惑ですよ　ユーリ。
（銃声）
＜ボンドマン：俺の名は　ボンドマン＞
ぬぅ…
ここは俺に任せて先に行け➡
エージェントＭ！
（エージェントＭ）嫌よ！
私…
あなたを失いたくないもの！
ハッ…。
Ｍ…。
どこまでも　ついてゆくわ➡
ボンドマン。
（ボンドマン）脱出するぞ！
＜ボンドマン：洗練されたスーツ。
銀色に輝く愛車。
百戦錬磨のテクと
紳士の立ち振る舞い＞
あぁ
なんてすてきな　ハンドルさばき！
好きよ　ボンドマン！
＜ボンドマン：最高に　クールで
クレバーな俺に　恋はつきものだ＞
私は　あなたの国とは
敵対関係のスパイ。
邪魔をするなら容赦しないわ！
くだらないな。
俺たちは　同じ星の上に暮らす
同じ種族なのに。
国境線一つで
いがみ合うなんて…。
そう思うなら
この紛争を止めてみなさいよ！
あぁっ！
平和条約は成された。
これで
僕らを隔てる壁は何もない！
すごいわ　ボンドマン！
一生　離れないわ！
（ジーナ）パパは　デストロイ爆弾の開発に
取りつかれているの！
お願い　止めて　ボンドマン！
もちろんだとも　ジーナ！
あぁ…　ありがとう　ボンドマン。
パパが目覚めたら
あなたを紹介したいわ。
うれしいよ　ジーナ。
テロリストだった　アタイの恋人は➡
アンタのせいで逮捕された！
許せないわ！
復しゅうなんて
むなしいだけさ。
俺の愛で
忘れさせてやる。
ホーッホッホッホッホ！
我が組織の目的は　世界征服よ！
（ボンドマン）そんなことは　いいから
デートしようぜ。
あっ…。
（インターホン）
ボンドマンさ～ん。
今月の家賃　払ってくださ～い。
あと近所から騒音の苦情が…。
やぁ➡
今日もきれいだね　大家さん。
ちょっと
なんなのよ　この女たちは！
一人に選びなさいよ！
えっ？
何股よ！？
フッ…　俺は➡
世界中のレディーを
一人残らず幸せにしてみせる！
ぐわぁ～！
だぁ　あっ！
うぅ…　ハッ！
だぁ～！
（ボンドマン）あんぎゃあ～！
フッ…　スパイには
リスクも　つきものってことさ。
[モニター]『ＳＰＹ　ＷＡＲＳ』　次回➡
「復活のボンドマン！」。
なるほど➡
これが　イチャイチャの話…。
これで　ベッキーと語り合える。
アーニャ　大人になった。
やめとけ。
《コイツの　どこが
紳士の振る舞いなんだ》
アーニャ　パンダさん乗りたい。
ふむ…。
《まったくもって
その娯楽性を理解できぬ。
謎の乗り物　パンダ。
子どもは　なぜ
こんなものに乗りたがるのか…。
圧倒的な退屈感　刺激のなさ。
それゆえ　搭乗者から感情を奪い➡
思考せぬ人形へと
作り変えるべく➡
独裁政府が用意した
矯正装置かと思うほどの…》
乗るのぉ～！
うぉっ！？
乗せてあげましょう　ロイドさん。
楽しかったか？
もっかい乗る！
《子ども　わからん…》
[モニター]シルト海岸は
多くの海水浴客で➡
にぎわっています。
アーニャ　海行ってみたい。
海は無理だが
プールくらいなら連れてってやるぞ。
プール！
（飛び込む音）
わぁ～！
楽しそうでよかったですね。
わ～い！
うむ…。
《あぁ　オシッコ出ちゃった。
まぁ　バレないよね》
《フフ…　スッキリ》
ハッ！
プール　二度と行かない。
えっ！？
《あんな楽しそうにしてたのに！？
子ども　わからん…》
（ベル）
（エミール）うぅ…。
（ユーイン）ダミアン様➡
起きないと
点呼遅れますよ。
（ユーイン）あれ？
（ドアの開く音）
（エミール）ダミアン様。
（ユーイン）起きてたんですか？
（ダミアン）１時間前にな。
予習してたんだよ。
こないだの寝坊は　たまたまだ。
おぉ～。
さすが！
（ベル）
起きろ　アーニャ！
バスが来るまで➡
あと　１０分しかないぞ！
う～ん　爆発まで➡
あと　１０分…。
アーニャが止めてみせる…。
頼む　起きろぉ～！
遅刻が積み重なると➡
トニトになるぞぉ～！
カァ…　クゥ…。