＜知恵の甘味。　それは
まことしやかにささやかれる➡
イーデン校七不思議の一つ。
どこからともなく
学食へとやって来る➡
謎のパティシエによって
気まぐれに提供される➡
そのスイーツは　極上の味のみならず➡
口にした者たちが
あまた　インペリアル・スカラーと➡
なったことから　「食べれば
たちまち頭がよくなる」。
そんな風説が生まれ
一部のイーデン生たちは➡
注文のチャンスを
虎視たんたんと狙っていた＞
（ベッキー）まぁ！
あなたは　もしかして➡
あのときの王子様！？
（アーニャ）いや➡
私は　お前の分身だ。
いえ　間違いないわ！
その瞳　その髪！
あぁ　私の王子様！　好き！
いや　私は
お前と同じ雌の羊だ。
（ベッキー）もう　全然
話が進まないじゃない！
メチャクチャよ！
だって　コイツら➡
同じ見た目。
そこは設定上　スルーしてよ。
次…　アーニャの番。
生き別れの双子による➡
バトルもの。
（ベッキー）やぁよ。
バトルなんかしたら
この子たちが傷んじゃうわ。
ガーン。
そういや聞いた？
後期から　学力別クラス分けが
始まるんだって。
どゆこと？
つまり➡
勉強そこそこの私と➡
勉強　サッパリのアーニャちゃんとで➡
授業によっては
クラス別々になっちゃうのよ。
ガーン！
アーニャ　ぼっちになっちゃう！
そうなのよ。
だから勉強　頑張らないと！
（ベッキー）中間　期末に加えて➡
明日の小テストも
判断材料になるってうわさよ。
古語のテストも
入ってくるんだって。
あ～　ヤバい。
アーニャ　万事休す。
たたた…　大変だ！
出た　出た！
何…　どうした？
第２食堂に出たんだよ
例のデザートが！
あ？　何それ？
バカ！　知らねえのかよ！？
元宮廷料理人の
伝説のパティシエが作る➡
通称　知恵の甘味！
食べた者は必ず➡
インペリアル・スカラーになれるっつう
幻のスイーツだよ！
ハッ！
今年は　マカロンらしいぞ！
数量限定だし
他のヤツに取られる前に急ぐぞ！
おっ　おう…。
それ食べたら
アーニャも天才に！
まぁ　どうせ
眉唾でしょうけど➡
こういうのは験担ぎも大事よ！
っていうか
宮廷料理人のマカロン➡
普通に食べたいわ！　おいしそう！
マカロンって何？
あっ　きっとあそこよ！
急がないと　なくなっちゃう！
ん？
（ダミアン／ベッキー）ゲッ！
次男。
（ダミアン）チンチクリン！
何よ　必死こいて！
うっせぇ！　テメェらこそ！
ピエール・ポミエの新作スイーツ
残り　１個だよ～。
（アーニャたち）あっ！
早い者勝ちだよ～。
《ベッキー：アンタたちには渡さない！》
《ダミアン：これは　もはや
ステラを懸けた戦い！》
（ジョージ）それください。
まいど～。
本日の販売は　終了で～す。
わ～い　ラッキー！
これで僕も➡
ステラ　ゲットできるかなぁ　楽しみ～。
ジョージ…。
え？
テメェ➡
それは俺んだ！
よこしなさいよ！
私が食べる予定だったのよ！
うわぁ　強盗だぁ！？
僕のなけなしの金で
買ったものだぞ！
渡すものか！
くっ…　テメェ　そういや➡
ペンケース
返してもらってねえぞ！
えっ。
私だって　無駄に歌わされて➡
恥かいたわ！
葉っぱの恨み。
わ…　わかったよ。
これ　５個あるから➡
残り　４つは
君たちにあげるよ。
それで　チャラにしてくれ。
お前　いいヤツだな！
残り　４つ…。
＜　かくして
インペリアル・スカラーになるための➡
壮絶なバトルロイヤルが幕を開けた＞
（ダミアン）ババぬき　一本勝負だ。
最下位のヤツが　マカロンなし。
オーケー　望むところよ。
アーニャ　トランプ初めて。　ルール知らん。
マジか　コイツ。
簡単よ➡
ジョーカーを引かないように
同じ数字を➡
そろえていけばいいのよ。
うい。
（ダミアンたち）いざ！
《ダミアン：おい　ババ回せ。
コイツに押しつけて➡
負かせてやる》
《エミール：ラジャ》
《ダミアン：ババぬきも知らんヤツに
知恵の甘味は無駄すぎる》
そら　お前の番だぞ。
アーニャ　持ってるの
６と　４と　１０と…。
言わなくていいのよ　アーニャちゃん。
《ククク…　アホが。
ババは　取りやすい位置に。　６は
取りにくい位置にしてと…》
ほら　引けよ。
フッ。
６！
あぁっ！？
（ベッキー）すご～い　アーニャちゃん！
ま…　まぐれだろ。
フッ。
４！　１０！
Ａ！　オジサン！
やた～！
アーニャの全部なくなった～！
待て待て！　強すぎんだろ！
ハッ…。
（ユーイン）そうだ　インチキだ！
カードに　印かなんか
付けたんだろ！
何よ　イチャモンつけないでよ！
くっ…。
《イカサマじゃなきゃ　こんなん
心が読めるとしか思えねえ！》
《しまった。
アーニャ調子に乗った》
フッ…　そこまで言うなら
もっかいやってもいい。
えぇ～　アーニャちゃん甘すぎ！
新品のトランプで仕切り直しだ！
順番も変えるぞ！
テメェ　もう　ズルすんなよ！？
してない。
《危なかった。
超能力者だと　バレないように➡
わざと
失敗したフリとかしないと…》
あっ。
《ユーイン：おっ
ババが回ってきた》
どうぞ。
《ユーイン：真ん中が　ババだ。
さぁ　引け！》
《わざと失敗…》
あ～　しまった。
アーニャ　うっかり➡
ババさん引いてしまった～。
ギャハハハハ！　ダッセー！
（エミール）マヌケ！　どんくさ～！
《今こそ必殺の…》
ダメよ　アーニャちゃん➡
殴ったら。
ハッ…　フッ　ついてないぜ。
《危ない…　退学になったら
ミッション終わってた。
父のように
クールなウソつきにならねば。
問題ない。次…　次男に➡
このババさん引かせれば　アーニャ安全》
引け。
あ…。
あぁ…。
あぁっ！
うおぉ～！
ガーン！
《ダミアン：なんてわかりやすい➡
ヤツなんだ》
よっしゃ　そろった。
《もしかして
次男も　心読める！？》
あっ　上がり！
私も上がり！
《ヤバい　アーニャのババさん
なくならない！》
俺も上がった！
うっ…。
うぅ…。
ダミアンくんも　なかなか弱いね。
うっせ！
頑張れ　アーニャちゃん！
いくぞ。
《これで勝負が決まる…。
いや　コイツの顔を見てれば
勝ったも同然！》
《アーニャ　頑張って　ウソつきの顔で
ババさん引かせないと！
負けたら
あのお菓子食べられなくて➡
アーニャ　頭悪いまま！
そしたら　テストも　ダメで
ベッキーと別々のクラスになっちゃう！
アーニャ　ぼっちになっちゃう！》
《ダミアン：よし…　こっちが
ババじゃないほうだな》
フッ…　ん？
うっ…　うぅ…。
あっ…。
（すすり泣く声）
あっ　あ…　くっ…。
じゃあ　４人の分ね。
（ベッキー）やったぁ　おいしそ～！
ワクワク。
ダミアン様　なんであそこで➡
ババ引いちゃうかなぁ。
うっせ！
《ダミアン：ズリぃんだよ
アイツは…　クソッ》
次男…。
半分こするか？
なぁっ…。
いいい…　いらねえよ　バカ！
俺は　そんなもん食わなくたって
インペリアル・スカラーになれんだよ！
バカなヤツが食えよ　バカ！
カチン…。
まぁ　失礼ね！
食べよ　アーニャちゃん。
いただきま～す！　あむ…。
うま～！
これで俺も　ステラを…。
お…　お…。
お…。
あ？
ほあぁ～！
あっ　あぁ…。
（ヘンリー）それでは小テスト始め！
ほあぁ～！
アーニャ　ぼっち確定。
学園生活　お先真っ暗。
（ベッキー）そんなことないよ。
期末頑張ろ！
（ジョージ）そうさ。
すでにぼっちの僕より　マシだよ。
（ヨル）あ…　学校のテストって
難しいんですねぇ。
アーニャ　ちょっと
ふて寝してくる。
（ボンド）ボフ～。
《ロイド：基礎学力は
多少　向上はしているが…。
道は　なかなか遠いな》
お…。
《この古語のテスト…　スペルミスで
減点されまくっているが➡
それさえなければ
かなりの得点…。
古語の勉強は　まだ
そんなにしていないはず。
生まれ育った環境で
学んだものか？
しかし　今でも　古語を
母国語としている国なんて…。
いや　詮索しても
意味がないことだ》
お～い　アーニャ。
夕飯は　ハンバーグにしてやったぞ！
ハンバーグ！
私も　デザート作ってみましたよ～！
（ボンド）ボバーフ！
（フランキー）これが　ダスト重工
第２セクションの偽ＩＤ。
こっちが
新型戦闘機のエンジン性能テスト数値。
いつも助かるよ。
タダじゃねえからな？
前に頼んだ➡
協会メンバーの映像データは？
あぁ　あれな。
少し待ってくれ。
そっちが得意な情報屋が
一人　消されちまってな。
ん…　保安局か？
（フランキー）いや　確証はないが➡
ガーデンにやられたんじゃないか
ってうわさだ。
ガーデン…　この国に
昔から存在するとされる➡
暗殺組織か。　半分
都市伝説みたいなものだろ。
（フランキー）いいや
ヤツらは実在するね！
影の政府の命令で
国賊を次々と粛清しているのだ！
まぁそりゃ
非公式の民兵組織くらい➡
当然あるだろうが…。
バカ！　ヤツらは➡
そんな　なまぬるいもんじゃない。
兵士一人で　一個中隊を
せん滅できる力を➡
持っているのだ！
バカ言ってないで➡
頼んだぞ。
待て。
追加の労力と引き換えに
俺の仕事を手伝え。
仕事？
コイツだ。
迷い猫？
俺の行きつけのカフェの店員
ケイシーちゃんの飼い猫　コピ。
先週
行方不明になってしまって➡
ケイシーちゃんは
えらく悲しんでいた。
黄昏よ　ケイシーちゃんの笑顔を
取り戻すため➡
ひいては俺と　ケイシーちゃんが
いい感じになるために➡
この猫の捕獲を手伝ってくれ！
お～い！　おい待て！
手伝わないと情報やらんぞ！？
お～い！
おまけで　新開発の
歯ブラシ型ピストルも　つけるから！
クソッ　なんて薄情なヤツなんだ！
いいさ　俺一人の力で
捕まえてやるさ！
情報屋を　ナメるなよ！
もしもし　ジェフリー？
あぁそうだ　仕事の依頼だ。
猫を捜してる。
雄のノルトブルー。　首には鈴。
見つけたら情報くれ。　よろしく。
久しぶりだな　ハウンド・ジョー。
お前の腕を見込んで頼みがある。
もしもし　テレンスか？
あぁ　緊急事態だ。
ヘイ　ナンシー➡
君…　猫に詳しかったよね？
２２分署の
ハリソンさんをお願いします。
こんにちは　ジャスパーさん。
よう　バット！
☎
☎（ジョー）市役所近くのリッター通りで
それらしいのを見かけたぜ。
でかした　ジョー！
フゥ…　この辺りにいるはずだが…。
あれっ　フランキーさん？
あ？
ヨルさん？
こんにちは。
どうも。　そういや➡
市役所勤務だったっけ。
はい。　今から　ランチ休憩です。
フランキーさんの職場も
この近くで？
あぁいや　実は…。
迷子の猫ちゃん！？　まぁ大変！
私も　お手伝いいたします！
えっ…　いや
今から　ランチでしょ？
お気になさらず！
オ…　オット？　シュジン？　の➡
ご友人のピンチですもの！
《フランキー：相変わらず
真面目に夫婦を演じてるのか》
ごっ
ご迷惑でなければ…　ですが。
じゃあ　頼むよ。
はい！
それで　コピさんは　どちらに？
この近くにいることは
判明している。
（フランキー）周辺の　各猫スポットに
猫型盗聴器　Ｃ２０を仕掛けた。
コピちゃんの首の鈴の音に
反応するセンサーを➡
取り付けてあるのだ。
すごいです　フランキーさん！
フフフフフ　任せろ。
（物音）
（フランキー）ＡポイントのＣ２０が
攻撃されている！？
まぁ大変！
（フランキー）わぁ～！　破壊された！
くっ　他のポイントも…。
（物音）
よそ者として
排除されてしまったのか…。
この作戦は失敗だ。
猫ちゃんの世界も➡
厳しいのですね。
しからば　向こうから➡
やって来るよう　仕向けるまで！
猫誘引装置　ＭＴＴＢデコイ！
おぉ～。
マタタビの匂いを拡散させ
対象をおびき寄せるのだ！
わぁ　フランキーさんって
とっても器用なんですね！
職人さんなんですか？
お…　俺は　発明品で➡
世界を　よりよくし
あわよくば特許で➡
大金持ちになることを
夢見てる青年なのだ。
まぁ　ステキです。
《裏の住人とは言えない…》
（足音）
ん？
（猫たち）ニャー！
あっ！
うおぉ～！
あぁ～！　あぁっ…。
わっ　わわ…。
いっ　わぁ…。
うっ…。
う…　おっ。　あらあら…。
あぁ～　まずい！
集まりすぎた！
どれが　コピさんですか？
うわっ　あぁ…。
えぇ…。
やっ！　んひ…　あっ！
いた～！　グレーの！
えっえっ　どの子ですか！？
あわわわ…。
くっ　なんとしてでも
捕まえてやる！
助けてください～。
ハイパーロングハーンド！
くらえ！
にゃあ～！　点の攻撃は　ダメだ！
面で攻めねば…　こら　入るな！
カメラ型ネットランチャー！
コピちゃんは
警戒心が強いらしいからな。
写真を撮るだけですよ～
という体で　慎重にいかねば…。
《だがしかし
カメラに偽装した分➡
このランチャーの射程距離は短い。
確実に捕らえるには
２メートル以内に近づかねば…》
むむむ…。
くっ　く～　ぬあぁ～！
んっ　ぐっ…。
（フランキー）待て　こら～！
あれが　コピさんですね！
ハァ　ハァ…　ヒヒヒヒ…。
コピよ　お前は　俺を怒らせた。
後悔しても　もう遅いぜ…。
この俺が
１０年かけて作り上げた➡
最終兵器！
驚異的な身体能力を得られる➡
はずの　パワードスーツ！
待ってろよ　電源入れて
モーターが温まるまで➡
１５分かかるからなぁ。
それまで　おとなしくしてろ？
あっ！　バカ！　そっちは➡
大通りで危ないぞ！
止まれ！　ごめん！
もう追いかけないから！
フランキーさん　これ➡
ちょっとお借りしますね。
え？
おあ～！？
えいやっ！　えいやっ！
（コピ）ニギャ～！？
（コピ）アァ…。
捕まえました！
捕まえましたよ
フランキーさ～ん！
あ…　うん　ありがとう。
１０年…　俺の１０年…。
よかったですね　コピさん！
おうちに帰れますよ！
フフッ。
フッ。
《いや　だがしかし
これで　ケイシーちゃんが➡
振り向いてくれると思えば
安いもんだぜ。
待っててくれ　マイハニー！》
（ケイシー）キャ～！
ありがとう　フランキーさん！
（ケイシー）あぁ　コピ
心配したのよぉ～！
よかったな　ケイシー。
（ケイシー）んもう　マーくんが玄関のドア
開けっ放しにするからぁ！
悪かったって。
今度　お前が欲しがってた➡
おそろいのリング買ってやるから。
ま…　まぁ
ヨ…　ヨカッタヨ　うん。
それじゃ　俺は　これで…。
あ…　本当にありがとう！
フランキーさ～ん！
フッ…　お二人さん　シアワセにクラシナヨ…。
んぎっ…。
うっ　うぅ…。
＜男は
仕事に生きることを決意した＞
《フゥ…　やっぱり
人助けは気持ちがいいですね》
（カミラ）先輩
なんだか　うれしそうですね。
（ミリー）え～　何何？　旦那に何か
買ってもらったとか？
えっ　いえ　違います。
充実してそうで
よござんすね～。
ホント　ムカつく～。
（シャロン）ようやく➡
人並みになれたってだけでしょ。
人並み…　私…　人並みですか！？
あぁ？
よかったです！
《うまく偽装できてて一安心》
おい　シャロン
あんま図に乗らすなって。
（シャロン）いや　皮肉のつもりで…。
お～い　ブライアくん➡
じゃなかった。
フォージャーくん　電話。
はい　私は　フォージャーです！
ぬっ。
君の担当の得意先から…。
あ…。
もしもし
お電話代わりました。
☎こんにちは。
☎お客様が入りましたよ
いばら姫。