（ソニア）あぁ　ヴィンセント！
あなたが好き！
（ヴィンセント）いけない　ソニアさん！
僕には　西に残してきた➡
いいなずけが！
（ベッキー）あぁ…。
[ﾓﾆﾀｰ]（ソニア）親の決めた相手でしょう！？
私が忘れさせてあげるわ！
（キスをする音）
[ﾓﾆﾀｰ]（ヴィンセント）いけない
ソニアさん　呼吸が…。
（キスをする音）
あっ。
ハッ！
[TEL]
[TEL]（ベッキー）あっ　アーニャちゃん！？
私今　買い物で➡
近くまで来てるんだけど
今から　アーニャちゃんち➡
行ってもいい？
えっ　いいの？　ありがとう➡
すぐ行くね！
ごきげんよう　アーニャちゃん！
（アーニャ）ハッ。
一人！？　一人じゃないわよね！？
ベッキー
瞬間移動の　シャシャシャマンだった？
フッフッフッ。
《今日こそ　ロイド様にお会いして➡
交際を申し込まなくっちゃ！》
《マーサ：不倫は　ダメです　お嬢様》
ちち～　ベッキーが来た～！
ハッ！
（ドアの開く音）
（ロイド）やぁ　いらっしゃい。
《ふぁ～！　本物のロイド様！
キャー！》
（マーサ）ほら　お嬢様もご挨拶を。
えっ　えっと　えっと…。
こ…　こんにちは
おじゃまします…。
突然申し訳ございません➡
フォージャー様。
いえ　お気になさらず。
友人が遊びに来るなんて
娘も喜びます。
こんにちは　ベッキーさん。
あわわわ…。
いつも娘と仲よくしてくれて
ありがとう。
《こめ　しゃーぷ
さんかく　あんど➡
にこにこ　おんせん　はーと！？》
暗号！？
これ　お嬢様。
人様のお宅で寝転がるなんて➡
お行儀の悪い。
《ラ・ブ…》
《アーニャ　前に
似てる人　見たことある》
では　お嬢様
くれぐれも粗相のないように。
帰るころに　お迎えに上がります。
お嬢様を　よろしくお願いします。
えぇ。
《執事の　あの身のこなし。
場数を踏んだ元軍人だな。
さすがは　ブラックベル》
ンフフンフンフン。
アーニャんち探検するか？
そういえば
中まで入るの初めてね。
ここが　リビングルーム！
（ベッキー）えっ　玄関脇の
収納スペースじゃなかったの！？
ここが　アーニャの部屋！
（ベッキー）まぁ　うちのビーゼルちゃんの➡
小屋よりコンパクトだわ！
息苦しくならない？
探検やめよう。
あらそう？
そういえば奥さんは？
はは　ボンドの散歩。
《チャンスだわ！》
((あぁ　ロイド様！
いけない　ベッキーさん！
僕には妻が…。
親の決めた
結婚だったんでしょう！？
でも…。
私の魅力で➡
忘れさせてあげるわ！
あぁ　ベッキーさん！)
フフフ…。
《ベッキーが　アーニャのははに！？》
《アーニャちゃんだって
私が　ママならうれしいはず！》
((新居は
この広いとこにしましょ。
お城！
ほら　アーニャ➡
一緒に学校行くわよ。　ヘリで。
はは～。
ごはんは毎日　一流シェフが。
おいしい！
んま～。
めんどくさいことは全部
お手伝いさんがやってくれるわ！
私たちは遊びに出かけましょ！
やた～！)
（笑い声）
《なしじゃない！
はは　ごめんなさい。
アーニャ　一流シェフのために
ちょびっとだけ　ベッキーの味方》
ちち～！　ちちも一緒に遊ぼう！
ん？
《ナイスアシスト　アーニャちゃん！》
遊ぶったって…。
おっ　お話するだけでいいの！
あのっ　あのっ
わたっ　わたた…。
私…　ベッキー・ブラックベル！
ん？　うん　知ってるよ？
ひっ　ひぃ～！
《一流シェフ！　一流シェフ！》
ブラックベル家は有名だからね。
アーニャと同じクラスになる前から
もちろん知ってるよ。
《貴重な情報源としてな》
《昔から　私のことを！》
《すでに　ある程度の
情報収集ルートは確保してあるが➡
娘から得られる情報も
あるかもしれん。　軽く探るか》
《ちち　すぐ仕事する》
お父様はお元気？
最近　業界再編で➡
お忙しいと聞いてるけど。
（ベッキー）あっ　はい。
でも　パパは優しいから
お休みの日は➡
絶対遊んでくれます。　こないだも
一緒に映画に行きました。
《次は　あなたと行きたいわ》
へぇ　何見たんだい？
もしかして　川沿いの映画館？
あの辺りには
おいしいレストランも多いよね。
《父親の仕事の空くタイミング
行動範囲　習慣　食の好み➡
有益なものは　いくらでもある》
あの　えっと　恋愛のやつ…。
《あっ　私の好みとかを
把握しようとしてくれてる！？
レストランまで…
えっ　私　誘われてる！？
誘われてるの！？》
仲がいいんだね。
家族で　よく外出を？
家の中でも
親子で遊んだりするのかい？
《現状　ブラックベル社が戦争計画と
関わっている気配はないが➡
先々を見据え　情報を集めておいて
損はないだろう》
パッ　パパ…　パパは　チェスが好きで
私は全然わかんないのに➡
つきあわされて…。
えっと　あと…。
《こんなに
家のことを聞いてくるなんて➡
ロイド様　もしかして
私と将来を見据えた➡
真剣なおつきあいを！？
心なしか真剣なまなざし！》
《愉快》
（ドアの開く音）
（ヨル）ただいま戻りました。
（ボンド）ボーフ。
あら？　いらっしゃい　ベッキーさん。
《ハッ！　現れたわね　ラスボス！
くっ　今いい感じに➡
ロイド様のアプローチを受けてたのに！》
《一流シェフ！　一流シェフ！》
こっ　こんにちは　奥様。
まぁ　かわいい。
見ろ　ベッキー　これがうちの　ボンド！
ボーフ！
《ベッキー：ロイド様の心は➡
今　私に傾き始めてる！》
見ろ　ベッキー！
《もう一押しよ　ベッキー！　今ここで
すべてを出し切るの！》
ん？
《ドラマで得た知識を！》
あっ　ロイドさん。
夕飯の食材　買ってきましたよ。
ありがとう　ヨル。
ハッ！
《家庭的なところをアピール！
フン　甘いわね。
そんなことでは
ロイド様の気は引けやしないわ！》
《ちちと　ははは
すでに結婚している》
《『バーリント・ラブ』の
ジョナサンも言ってたわ。
男は結婚しても　相手に
女を求めるものなのよ！》
ンフッ。
《あれ？　いまいちな反応ね。
上目使いが足りなかったかしら。
髪をほどいたり　縛ったりに
セクシーさを感じるって➡
トミーも言ってたのに》
ンフッ　フン…。
フンッ。
（アーニャ／ベッキー）フン　フン…。
フフフッ　ベッキーさん
以前から　ロイドさんに➡
とても会いたがってましたから
うれしいんじゃないでしょうか。
喜びの表現かしら？
あぁ　うん…。
お紅茶　入れましたよ。
ロイドさんは　せっかくなので
そちらに座られては？
ハッ！
《ロイド様が隣に　隣に～！
きぃやぁ～！
フッ　フフフッ。　奥さんってば
敵に塩を送るなんて➡
どうかしてるわ！
いや　きっと私の髪アタックで➡
敗北を認めたのね。　チャンスよ　ベッキー！
たたみかけるのよ！》
《なんだか
体調が悪そうですね…》
あの　ロイド様　さっきのお話…。
ん？
私のおうちにご興味が？
《「様」？》
あぁ　失礼。
そんなつもりじゃないんだ。
つい　ミーハー心で…。
《しまった。　子どもだからと
踏み込みすぎたか》
ハッ！　えっ！？
私のことは遊びだったの！？
ブーッ！
うぅ…。
ゲホッ…。
何を言ってるんだい？　アハハハ…。
《ヨルさんが変な誤解する》
《まぁ　ロイドさんたら
私が帰る前　ベッキーさんと➡
遊んであげてたのね。
優しいです》
《くっ…　奥さんも
あの余裕の笑み！
勝ちを確信してるんだわ！
やっぱり私がつけいる隙は
ないというの！？》
《シェフ　負ける？》
《こうなりゃ当たって砕けろよ！
ペネロペが　トミーに使っていた
あの最終奥義を！》
あぁ
なんだか酔ってきちゃったぁ。
《いや　紅茶…》
《『バーリント・ラブ』調べ。
男が落ちる率➡
１００パーセントの禁じ手！
これでもう後戻りはできない！
勝負よ　奥さん！》
《フフフッ》
いや　ヨル　これは…。
大変！　私ってば
子どもの飲み物に　アルコールを！？
どうしましょう！
いや　紅茶…。
まさか茶葉が発酵しすぎて…。
あっ　うわぁ！
病院！
病院行きましょう！
ちょっ　ちょお～！
ヨルさん！？
大丈夫ですか　ベッキーさん！？
吐き気は！？
大丈夫！
大丈夫だから下ろして！
急性アルコール中毒を
甘く見ては　ダメです！
いや　そうじゃなくて…。
（クラクション）
あぁっ！
えっ。
あっ！
でも　何科に行けば
よいのでしょう？
とりあえず救急外来！
もうすぐですからね！
気をしっかり！
寝たら死にますよ！
それ　たぶん違うわ！
ヒッヒッフーです！　ヒッヒッフー！
それも違う…
ってか　待って　奥様！
違うの私…
ロイド様とおつきあいしたくて➡
ウソついてただけなの！
酔ってないの！
えぇっ！？
ごめんなさい　ごめんなさい！
なんともなくてよかった。
えっ？
立てますか？
お…　怒らないの？
どうして？
無事だったのに。
いや　ロイド様のことも…。
ロイドさんが好かれているなら
私も　なんだかうれしいです。
すてきな方ですものね。
《なっ　なんて心の広いお方なの！
不倫　オーケーなの！？》
私のほうこそ　すみません。
早とちりで　こんな所まで…。
（ベッキー）いや　私のせいだし…。
ロイドさんに比べて➡
私ってば　本当に　ダメダメで…。
うぅ…。
でっ　でも　ロイド様は➡
あなたを選んだじゃない！
どうやって　ロイド様を射止めたの！？
知りたいわ！
射止め…　えっ？
私…　ロイドさんを撃ってませんし…。
そもそも　弓矢は
使っていませんけど…。
はぁ？
ん？
うん？
あっ　ロイドさんが
私を選んでくれたのは　えっと…。
《条件が合致したから
とは言えない…》
おぼろげな記憶ですけど
前に言われたような気がします。
強いから　と…。
強いから！？
《ロ…　ロイド様は
強い女性が　タイプなの！？
確かに
この奥さん　すごく強いわ！
っていうか　頑丈だわ！》
お～い！　いたいた。
ベッキー。
ベッキー　カバン忘れてる。
はぁ～！
《ロイド様　私を心配して
追いかけてきてくれたの！？》
カバン…。
《強いとこ➡
なんでもいいから
強いところを　アピールしなくちゃ！
何か…　あっ！
あれだわ！》
あぁ　私　なんだか急に
ハンマーを　たたきたい気分だわ。
《どんな気分？
セレブの子どもは　なおわからん》
おじさん　これやらせて。
あぁ？
金持ってんのかい　お嬢ちゃん？
ひぃっ！
シェッフ　シェッフ　シェッフ➡
シェッフ　シェッフ…。
いくわよ～！
うっ　うっ　うわぁ～！
シェ…。
ギブアップか？
《私は弱い女！
弱くて　ダメな女なのよ！》
だっ　大丈夫ですか！？
こんなんじゃ　ロイド様に
振り向いてもらえない…。
ハッ。
《はは～ん　ベッキーさん➡
この１位の景品を　ロイドさんに
プレゼントしたかったのね》
ちょっとこれ　お借りしますね。
よいしょ。
🔊一等賞！　一等賞！
🔊一等賞！　一等賞…。
や…　やった～。
《ちょっと
手加減　間違えました…》
《これが　強さ…。
ロイド様　あんなに
奥さんのこと見つめて！
やっぱり　そうなのね！
強い女がいいのね！》
ヨルさん…。
違うんです　ロイドさん！
昔　ハンマーのプロに
弟子入りしたことがあって…。
《ベッキー：あの　つぶらな瞳！
間違いなく➡
恋するまなざしだもの！》
奥様　あなたには　かなわないわ…。
えっ？
《ベッキー：空のような心の広さと➡
大地のような力強さ…
完璧なレディーだわ》
私も　あなたに弟子入りするわ！
あなたみたいに強くなりたいの！
わっ　私みたいに？
わかりました。
一緒に特訓しましょう！
はい　奥様！
《ベッキー：そしていつか　ロイド様を…》
（ドアの開く音）
（マーサ）お迎えに上がりました
お嬢様。
せいっ！
違います　ベッキーさん。
もっと腰のひねりを！　せい！
せい！
デジャヴ…。
やっぱり
ははのほうが　おもしろい。
フォージャー先生　明日から
お休みなんですよね？
えぇ　すみません。
いや　君は➡
働き過ぎなんだから
ちょうどよかったよ。
ゆっくり楽しんできなさい。
いいなぁ　先生。
今度
お話聞かせてくださいね！
アハハ　はい。
ありがとうございます。
休暇中は
ご迷惑をおかけしますが➡
よろしくお願いします。
（シルヴィア）以上が
今回の任務の流れだ。
何か質問はあるか？
（フィオナ）いえ　大丈夫です。
よろしく頼んだぞ　夜帷。
あぁ　それと
これにも目を通してくれ。
黄昏の休暇明けに
頼む手はずだった任務なんだが➡
状況が変わってな。
すまんが急を要する。
いくつか追加で　こなせるか？
もちろん
他の者にも振り分ける。
いえ　すべて私一人でやります。
その気概はありがたいが
お前自身の任務もあるんだ。
過重労働で　お前たちを
すり潰すつもりはない。
ですが　私以外に
こなせる者がいるとも➡
思えません。
わかった。　だが無理はするなよ。
《フィオナ：ＷＩＳＥ屈指のスパイである➡
エージェント黄昏》
《フィオナ：彼ほどのスパイに
あてがわれる任務は➡
どれも　たやすいものではない。
けれど　これは私にとって➡
大きなチャンスになる》
♪～
《フィオナ：私は　黄昏先輩に➡
さまざまなことを
たたき込まれてきた。
スパイとしての技術　立ち回り方…。
そのすべてを駆使して
必ず　任務をこなしてみせる》
《フィオナ：そして　任務を
完璧に成し遂げたとき…》
♪～
《先輩の　妻の座を！》
《よし！　これで
きっと先輩も気付くはず。
先輩のパートナーにふさわしいのは
この私だと！》
《でも➡
これだけでは　まだ
勝ちを確信するには➡
まだ足りない。
ヨル・ブライアに勝つためには…。
フォージャー夫人になるためには
もっと！》
《もっと！》
そちらが
先輩が休暇中の患者資料を➡
まとめたものです。
助かる。
《あぁ　３日ぶりの先輩も
すてき。　好き！》
いかがでしたか　休暇のほうは。
《特に　ストリクスの妻役において➡
重大な欠点が見つかったとか》
何か変わったことは？
《アーニャのワガママやら　爆弾騒ぎやら➡
骨の折れることは
いろいろあったが…》
いや　特に何も。
そうですか。
《チッ》
そっちは　どうだったんだ？
俺がいない間に
何か変わったことは？
《先輩のお役に立つために
任務も頑張りました。
今度は
あの女にだって勝ってみせます。
だから　やっぱり
妻役には　私を…》
いえ　特に何も。
そうか。
((夜帷が？
（シルヴィア）あぁ。
全部自分に任せろと
やけに　いきまいてな。
見事な活躍ぶりだったぞ)
《夜帷が
俺の肩代わりをするとはな。
自分の任務もあっただろうに…》
そういえば
みんなに配ったお土産が➡
余ってるんだが　お前もいるか？
んっ。
んっ！
《うおっ！　メッチャにらんでる！？
えっ　何…　どういうこと！？》
ありがとうございます。
えっ。
失礼します。
《すぅ～きぃ　すぅ～きぃ。
すぅ～きぃ　すぅ～きぃ。
すぅ～きぃ　すぅ～きぃ》
⚟もう今言うしかないって➡
感じで言っちゃったわけ。
フフッ　なるほどねぇ。
あっ　フィオナさん。
（２人）おはようございます。