（バーナビー）ふん！
（ヨル）お二人とも　下がってて！
（グレイ）ひっ！
《あまり見たことのない得物。
中距離タイプでしょうか。
お二人を
連れながら逃げるのは困難。
でしたら…》
ふん！
くっ。
《間合いに入らせていただけない。
武器の扱いが
とってもお上手な方ですね》
⚟なんだなんだ？
⚟ケンカ？
⚟えっ　あの人
刃物　振り回してない？
⚟誰か　保安係を…。
《まっ　まずいです。
思い切り
目立ってしまってます。
どうしましょう
このままでは騒ぎに…》
（アーニャ）わぁ　すご～い。
あっ…。
《えっ…　アーニャさん！？
しまった。
こんなところを見られたら…》
わぁ～　サーカスのおねいさん➡
カッコいい～。
あ…。
（ざわめき）
なんだ　大道芸か。
さすが豪華客船。
《た…　助かりました。
アーニャさんにも
私だと　バレてないもよう！
今のうちに…》
（歓声）
⚟アメイジング！
《遮蔽物のない通路。
衆人環視。
後方には　オルカさんたち…。
やりづらい。
なかなか近づけません》
あ…。
《いや　違う。
私の足が重い。
どうして？　踏み込むのを
ちゅうちょしている？
この程度の武器なら　致命傷を
気にすることもないのに》
おねいさん　頑張れ～。
《早く倒さないと
ちちが出てきちゃう》
《もういっそ　ダメージ覚悟で➡
鎖をつかんで　引きずり倒し…。
いや　でも　もっと曲芸っぽく
立ち回らないと➡
怪しまれてしまうかしら。
どうしましょう。
えぇと　えぇと…》
⚟オッサンも頑張れ～！
もっとすごい技見せろ～！
《チッ　てこずったせいで➡
だいぶ　人目についてしまったな。
面倒だ。
なぎ払うついでに➡
コイツらも処分しとくか》
うっ！
ひっ！
くっ…。
うおっ！　いぃやっ！
か…　がっ！
あぁ…　あぁ…。
♪～
（歓声）
⚟お見事！
いやぁ　すごいもん見た。
⚟コンセプトが
よくわからなかったけど。
《はは　おっかない。
今度から　もうちょっと➡
言うこと聞こうと思う》
《ロイド：よし　完璧だ！》
あっ　ちち！
《これで　アイツも喜ぶはず》
《お店　戻らないと！》
ん？　お嬢ちゃん
どこ行ってたの？
向こうで　サーカスが…。
《フフフ　アーニャ　成し遂げた。
ははのお手伝いして
ちちにも　バレずに➡
ミッションコンプリートした！
勇者アーニャ　最高の冒険に➡
胸の高鳴りが抑えきれない！》
これ　全部ください。
と…　とてもお似合いです　お客様。
《ぬかりない。
どこからどう見ても➡
ハッピーで愉快な父親だ》
クソダサい。　萎える。
行きましょう。
いやぁ　しかし➡
どんだけ派手な
夫婦ゲンカだったんだ　あそこの客。
アイスピックが
ベコベコだったな。　こっわぁ。
この船で殺人事件が起きなくて
よかったっすね。
ハハハ…。
ホントだよ　まったく。
スゥ…。
《ブルーレス　ナンバー８９に
マーメイドのオードトワレ。
屋敷で確認した香水とは別物だな。
さすがに
顔と共に変えてきたか。
最低でも　男１人に
女２人だったな。
匂いがしないのは　護衛の女か？
俺だ。　ヤツらの足取りは？
[無線]わからん。
二等か　三等の客室に
潜んでる可能性が高いが➡
俺の耳には　まだ何も。
[無線]その辺りに人を置いとくか。
[無線]航路からして　おそらく➡
[無線]連中が
亡命のアクションを起こすのは➡
明日の夜以降。　その時が来たら➡
いやがおうでも姿を現すさ。
[無線]そっちは引き続きよろしく。
あぁ。
（盗聴音）
[無線]見つかったか？
[無線]いや　まだだ。
[無線]とりあえず
第３デッキに向かえってよ。
ったく　使えねえ情報屋だな。
金だけもらって
トンズラする気じゃねぇだろうなぁ。
フン　んなこたぁさせねえよ。
なんなら　船を降りる前に➡
払った代金
回収させてもらうか。　フフフ…。
[無線]金入ったら　なんに使う？
[無線]そうだな…。
《頭の悪い連中は➡
どこにでもいるもんだな。
準備だけは　しておくか》
おい　どこ行く。
部屋はこっちだ。
ははが大変…。
ヨルさん？
まぁ　遅くまで
仕事してるかもしれんが➡
お前には関係ないだろ。
子どもは　もう寝る時間だ。
帰るぞ。
アーニャの冒険は➡
始まったばかり…。
なっ…。
くぅ…。
（寝息）
ん…。
《連絡は　なかったし
まぁ忙しいんだろうな》
尾行も　盗聴もなし。
しばらくは
ここで落ち着けそうですね。
ハァ…。
部長さんが　食料も➡
用意しといてくれた
みたいですし➡
迎えの船が来るまで
籠城できそうです。
（グラム）びゃあ～！
（オルカ）よしよし➡
静かにしてね。
スゥ…　ブハァ！
マジ　ビビッたぁ～！
なんだよ　アイツら
殺し屋って　マジかよ！
船内で　銃ぶっ放したり
鎌振り回したり➡
冗談じゃねえよ　帰りてぇよ！
騒ぐんじゃないよ　バカ。
だって　あねさん　見ました？
あの　ゴツい男ども！
マジ　ゴッツ！
お前ってヤツは　本当に
肝が据わらない男だね。
情けなくて泣けてくるよ。
ブー。
うっ　坊ちゃんまで…。
お前は　あんなふうに
育っちゃ　ダメですよ～。
だぁ～！
フッ。
っていうか
なんでついてきたのさ。
ん？
こんな危険に➡
巻き込まれる必要なんて
なかったろ。
新しい組織に
残ってりゃよかったんだ。
そっ　そりゃ➡
あねさんのことが…
その　あの…。
えっ？
いやっ　その…。
み…　見くびらんでください。
ボスに受けた恩を忘れるほど
腐っちゃいねっすよ。
戦後　食い物も何もねえ時代➡
ファミリーが仕切っていた
闇市がなければ➡
俺は野たれ死んでた。
((これあげる。
あ…。
シーッ。　みんなには　ナイショだよ？
⚟お～い　オルカ　どこ行った？)
《グレイ：今でも
あのパンの味を覚えている》
俺が　ここにいる理由は
それだけで十分です。
ゼブ…。
そっ　それに　知ってますか？
ハプーンの野郎
軍需産業でもうけようと➡
開戦派に
取り入ろうとしてんすよ。
クソ野郎ですよ！
任せてください　あねさん！
ハプーンの手先が襲ってきたって➡
俺が　ボッコボコにしてやりますよ！
（ノック）
ひぃ～！
ごめんなさい　ウソです！
おつかれさまです。
あっ　ハァ…。
ハァ…。
（マシュー）あなた　さっきの部屋で➡
私との　ノックの合図忘れて
ドアに近づいたでしょう？
うっ　すみません　気をつけます。
明日に備えて
お三方はお休みください。
ドアには　フォージャーを
立たせておきますので。
ねっ　寝られるか　こんな状況で！
部長さんは？
私は　このフロアを見回りつつ➡
可能であれば
敵戦力を　そいでいきます。
アンタら　ホントすげぇよ➡
命狙われても平然として。
どうかしてるぜ。
これが我々の任務だ。
殺し殺されが当たり前ってか。
なんのこたない。　終戦から
１０年以上たったってのに➡
まだ　あちこちに転がってんのな➡
戦争ってのはよ。
人が　人である以上
争いに終わりはない。
戦時だろうと　平時だろうと➡
我々は　常に
護国の兵たるのみだ。
必要であれば
足音などで合図します。
警戒を怠らぬように。
あっ　はい。
わかりました。
フォージャーくん。
はっ　はい。
任務に集中なさい。
全員死にますよ。
（ドアの開く音）
おっかねえ…　あれが　プロか。
部長さんのおっしゃるとおり
皆さんは➡
お休みになってください。
横になるだけでもいいです。
明日のために
体力を温存しないと。
すぐに動けるよう
靴は履いたままで。
わっ　わかった。
電気消しますね。
♪～
《そういえば　結局
ロイドさんたちに➡
連絡できませんでした。
そんな状況ではありませんが…》
《あの足の重さは　もしかしたら➡
ケガを負うのを　恐れていた
だけなのかもしれない。
言い訳ができないほどの傷を
お二人に見られたら➡
あの家には　もう
いられなくなるから…》
((カモフラージュ用の家族なんでしょ？)
《そうですよ　ヨル。
優先順位を
間違えてはいけない》
《なんのために…》
《私は　なんのために…》
（ボンド）ハフ　ハフ　ハフ…。
（フランキー）ねみぃ…
なぜ俺は　こんな朝っぱらから➡
犬コロの世話を？
ボッフ　ボッフ。
「ボッフ」じゃねえ　クソが～！
俺は　ペットシッターでも➡
ガキんちょシッターでもないっつの！
裏稼業で忙しいんだ
時間返せ　こら～！
あらぁ
かわいいわんちゃんですね。
えっ？
キャンキャン！
おはようございます！
オハヨーゴザイマス。
初めてお見かけしましたけど
この辺にお住まいで？
えっ　えぇ　まぁ。
またお会いできるといいですね！
お前　うちの子にならないか？
ン…　フッ。
《俺の名は黄昏。
ウェスタリス一の諜報員。
いつ　いかなる状況…
たとえ　それが➡
死地の只中であろうとも➡
常に冷徹でいられるよう
訓練されている。
観察力　判断力　対応力➡
すべてを極限まで研ぎ澄まし➡
今日まで　この世界を
渡り歩いてきた。　だが…》
((こっち来んな～！
クソダサい。
あばばば…)
《俺は　うぬぼれていた。
世の中には　まだまだ
未知なるものが存在する。
己の持つ情報と
経験だけを過信してはならない。
人の恐怖の根源は　未知だ。
死も　目に見えぬ悪霊も➡
隣国や　隣人も
正体を知らないことが➡
恐れを抱かせる。
ある者は　それを➡
理解できぬものと切り捨て➡
あるいは　見ぬフリをし
ある者は　知ったつもりで➡
ラベリングをして　心の安ねいを図る。
俺は…　俺は諜報員。
俺は未知を恐れない。
いや　正しく恐れ　正しく対処する。
科学者たちが　暗がりに
明かりをともしたように。
ウイルスや　ワクチンを発見したように》
《クルーズ　２日目。　俺は➡
この難局を乗り越えてみせる》
（エイマン）えっ？
（ビーデス）接待は中止？
ゆうべ　夫婦で
ひどいケンカをしたようでね。
グレイ様が　うんこを
漏らしたことにより➡
奥様がご立腹で。　今日は
楽しむ気分じゃないそうだ。
（エイマン）そ…　そうですか。
（ビーデス）誘致の件は…。
（マシュー）ご破算だろうな。
気にするな。
お前たちは何も悪くない。
夫婦のケアは私がする。
お前たちは　今日一日
自由に過ごしてくれ。
わ…　わかりました。
《ビーデス：やった～！》
♪「ぼうけん　たんけん」
♪「きょうも　ゆうしゃアーニャの
たびはつづく～」
《観察　判断　対応。
その歌詞に
秘められた思いとは…》
《昨日は寝ちゃったけど
早く　ははを捜して➡
お手伝いしないと。　でも…》
((ちち！　ははが大変だから➡
早く　助けに行かないと！
何！？　どういうことだ！？
バカな！　ヨルさんが　バトルの人だと！？
なんてこった　オーマイガッ！)
《ってなっちゃうから言えない。
くっ…　なんとかして　ちちを➡
どっかに置いてかないと…　あっ》
ちち！　ゴルフがある！
やってくか？
《おとなは　なぜか　ゴルフ大好き》
《ちちが　ゴルフに
夢中になってる隙に➡
アーニャ抜け出す作戦！》
ぜ…　全コース　ホールインワン！
ブラボー！
《ガーン。　もう終わっちゃった》
ほら　お前もやってみろ。
楽しいぞ。
ムキーッ！　フンガフンガ…。
落ち着け。
よく狙うんだ。
そろそろ昼食だぞ？
入るまで帰らない！
《ふむ…　成功体験は大切だ。
納得いくまで
じっくりやらせよう。
判断　対応…》
大声出すと迷惑だぞ。
ムキーッ！
《むぐぐ…　ハァ　ハァ…。
ちちのワナにかかって
時間を無駄にしてしまった。
次なる作戦を考えないと…》
よくかんで食べろ？
《ちちは　知識が大好き。
ここなら　きっと　ちちも夢中！》
《読んだことある本ばかりだな》
ヘヘヘヘヘ…。
《まぁ　楽しいなら何よりだ》
ハッ　しまった。
パズル楽しいなぁ。
父に手伝ってもらわないと
大変そうだなぁ。
《並べるだけなら
２分でいけそうだな。
どれどれ…》
ハッ！
わぁ～！
《観察…》
《くっ…
ちちから逃げられないまま➡
夜ごはんの時間に！
っていうか　途中から➡
ははのこと忘れて
エンジョイしてしまった！
むぐぐぐ…》
《なぜだ！？
なぜ　俺をにらむ！？
あんなに楽しそうに➡
はしゃいでいたのに
なぜ今　そんなに➡
不機嫌そうな顔なのだ！？
俺は何か　ミスを犯したか！？
落ち着け　黄昏！
未知に立ち向かえ！
嫌われてるのか！？
反抗期なのか！？
このままでは
フォージャー家が家庭崩壊を…》
は…　腹でも痛いのか？
大丈夫か？
《アーニャ　ちちのこと
困らせちゃってる？》
だいじょぶ。　アーニャ
冒険を　エンジョイしてる。
そうか。　ならいいが…。
でも　ははがいなくて
ちょっと寂しい。
お…。
アーニャ　ちちと　ははと➡
一緒がいいから…。
《だから　一人で
ははのお手伝いに行かないと》
そうか。
《そうだな》
ヨルさんも
休暇だとよかったんだがな。
《コイツは　まだまだ
小さい子どもなんだ》
ダメ元で　ヨルさんに
明日空いてないか➡
聞いてみるか。
あっ　ははの居場所　わかる？
いや…　だが
コンシェルジュに伝言を頼んでおく。
返信が来たら
明日　落ち合おう。
わかった。
そうだ➡
このあと　上で
花火が上がるらしいぞ。
わっ…。
今夜のメインイベントだから➡
もしかしたら
ヨルさんたちも見に来るかもな。
人が多すぎて
捜せるかは怪しいが➡
行ってみるか？
花火！　行く！
[TEL]
はい。
部長さんからです。
ランデブー船から➡
準備が整ったとの
連絡があったそうです。
接触は　４時間後ですが
準備も必要ですし➡
何より　このデッキ周辺は
敵さんの包囲網が➡
迫っているそうなので
部屋を出て➡
別ポイントへ向かいます。
皆さん　着替えて！
カツラもあります。
（グレイ）わっ　わかった。
俺だ。　何か動きは？
正体不明の暗号通信を捉えた。
保安局の周波数とは別のものだ。
[無線]連中の合図か？
可能性はある。
よし。　全員に通達。
ステージ３配置にて
ヤツらを待ち伏せろ。
よし　周囲に敵影なし。
行きましょう！