“엔도 타츠야 원작
슈에이샤 ‘SHONEN JUMP PLUS’ 연재”
“임무:32
누구를 위한 임무인가”
두 분은 물러나세요!
그다지 본 적 없는 무기네요
중거리 타입일까요?
두 분을 데리고 도망가기는
곤란해요
그렇다면…
간격 안으로
들여보내 주질 않네요
무기를 다루는 게
아주 능숙한 분이시군요
- 뭐야?
- 싸움인가?
- 무기를 휘두르는 거 아냐?
- 누가 보안팀을…
크, 큰일이에요
완전히 시선을 끌고 있어요!
어떡하죠
이대로 가다간 소란이…
와, 대단해
아냐? 큰일이다
이런 모습을 보였다간…
와, 서커스 언니 멋있어!
뭐야, 공연인가
역시 호화 여객선이야
다행이다!
아냐에게도 나란 걸
들키지 않았나 봐요
이 틈에…
대단해!
몸을 숨길 곳 없는 복도에
사람들도 모여서 보고 있고
뒤쪽에는 오르카 씨 일행이…
싸우기 어렵네요
좀처럼 가까워질 수가 없어요!
아니, 그게 아니야
발이 무거워
어째서?
달려들길 주저하고 있어?
이 정도 무기라면
치명상을 걱정할 필요도 없는데
언니 힘내!
빨리 쓰러뜨리지 않으면
아버지가 나와 버려!
이제 차라리
다칠 각오 하고
사슬을 잡아끌어 넘어뜨리면…
하지만 좀 더 곡예처럼
화려하게 싸우지 않으면
다들 의심하려나?
어떡하죠?
- 아저씨도 힘내!
- 더 멋진 기술 보여줘!
애먹는 바람에
보는 눈이 많아져 버렸군
귀찮네
후려치는 김에
이놈들도 처리할까
멋져!
이야, 대단한 구경을 했네
콘셉트는 잘 모르겠지만
어머니 무서워
앞으론 어머니 말을
더 잘 들어야겠다
좋아, 완벽해!
- 이걸로 녀석도 기뻐하겠지
- 아버지!
가게로 돌아가야 해!
아가씨, 어디 갔었어요?
저기서 서커스가…
아냐가 해냈어!
어머니를 돕고
아버지에게도 안 들키고
임무를 완수했어!
용사 아냐!
최고의 모험에
가슴의 고동이 멈추지 않아!
이거 전부 살게요
정… 정말
잘 어울리세요, 손님
흠잡을 데 없어
어떻게 봐도 행복하고
유쾌한 아버지야!
진짜 구려, 흥이 깨지네
가죠!
이야, 그래도 얼마나 요란하게
부부 싸움을 한 건지
저 방 손님 말이야
아이스픽이 다 구부러졌던데
무서워라
이 배에서 살인 사건이
일어나지 않아서 다행이네요
정말 그래
블루리스 89번에
머메이드 오 드 투알렛
저택에서 확인한 향수랑은
다르군
역시 얼굴을 고치면서
향수도 바꿨나?
최소한 남자 한 명에
여자 두 명이랬지
냄새가 안 나는 쪽은
호위인 여자인가?
나야, 놈들의 발자취는?
모르겠어
2등이나 3등 객실에 숨었을
가능성이 높지만
내 귀에는 아직
아무것도 안 들려
그 근처에 사람을 보내 둘까
항로를 볼 때
놈들이 행동에 나서는 건
내일 밤 이후야
그때가 오면 싫든 좋든
모습을 드러내겠지
그쪽은 계속 열심히 해 달라고
그래
- 찾아냈나?
- 아니, 아직이야
일단 3번 데크로 가라는데
정보원 놈도 쓸모없군
돈만 받고 도망갈 생각은
아니겠지?
그렇게는 못 두지
뭐하면 배에서 내리기 전에
줬던 돈을 도로 찾아도 되고
- 돈 들어오면 뭐 할 거야?
- 그러니까…
머리가 나쁜 놈들은
어디에나 있군
준비는 해 놓을까…
이봐, 어디 가는 거야?
방은 이쪽이야
- 어머니가 큰일이야
- 요르 씨?
하긴, 늦게까지
일하는지도 모르겠지만
너랑은 관계없잖아
어린애는 이제 잘 시간이야
돌아가자
아냐의 모험은 이제 막 시작…
연락이 없었던 걸 보니
바쁜 거겠지…
미행도 도청도 없어요
당분간은 여기서
쉴 수 있겠네요
부장님이 먹을 것도
준비해 주신 모양이고
만날 배가 올 때까지
여기서 버틸 수 있겠어요
옳지, 조용히 하렴
진짜 무서웠어!
뭐야, 그놈들?
살인 청부업자라니 진짜냐고!
배 안에서 총을 쏘질 않나
낫을 휘두르질 않나
장난이 아니잖아
돌아가고 싶어!
소란 떨지 마, 바보야
하지만 누님도 봤잖아요
그 덩치 큰 남자들!
진짜 컸다고요!
너 정말 간이 작구나
한심해서 눈물이 다 나네
도련님까지…
너는 저렇게 크면 안 된다?
그보다, 왜 따라온 거야?
이런 위험에 말려들 필요
없었잖아
새 조직에 남으면 됐는데
그, 그거야 누님을…
그…
- 응?
- 아뇨, 그…
절 얕보지 마세요
보스에게 입은 은혜를
잊을 만큼 썩은 놈은 아녜요
전쟁 후 먹을 것도
아무것도 없던 때
패밀리가 관리하는
암시장이 아니었으면
전 길에서 죽었을 거예요
이거 줄게
모두에게는 비밀이야
오르카, 어디 있니?
지금도 그 빵의 맛이 기억나요
제가 여기 있을 이유는
그걸로 충분해요
제브…
거, 거기다 그거 아세요?
하푼 그놈
군수산업으로 돈을 벌려고
전쟁 찬성파에 빌붙으려는
망할 놈이라고요
맡겨 주세요, 누님!
하푼의 부하들이 습격해 오면
제가 박살을 내 줄 테니까요!
죄송해요, 거짓말입니다!
고생하셨어요
당신, 이전 방에선
내 노크 신호를 잊고
문에 가까이 갔죠?
죄송합니다, 조심할게요
내일을 위해 세 사람은
쉬도록 하세요
문은 포저가
지키도록 할 테니까요
이런 상황에서 잠이 오겠어?
- 부장님은요?
- 이 층을 순찰하며
가능하면 적의 전력을
줄이겠습니다
당신들 정말 대단하네
목숨이 걸려 있는데도
어떻게 그렇게 태연하지?
이게 우리 임무니까
죽고 죽이는 게 당연하다고?
별거 아니라 이거지
종전된 지 10년이 넘었는데
전쟁이라는 건 아직
어디서나 일어나는 모양이야
사람이 사람인 이상
싸움은 끝나지 않지
전쟁 중이든 평화로울 때든
우리들은 항상
나라를 지키는 병사일 뿐이야
필요하면 발소리 등으로
신호하죠
경계를 늦추지 마세요
네, 알겠습니다
- 포저?
- 네?
임무에 집중하세요
다 죽을 수도 있습니다
무서워! 저게 프로인가…
부장님이 말씀하신 대로
다들 쉬세요
누워 있기만 해도 됩니다
내일을 위해 체력을 비축해야죠
바로 움직일 수 있게
신발은 신은 채로요
아, 알겠어
불 끌게요
그러고 보면
결국 로이드 씨와 아냐에게
연락 못 했네요
그럴 상황은 아니었지만…
발이 무거웠던 건 어쩌면
상처 입는 게
두려웠던 것뿐일지도 몰라
변명할 수 없을 정도의 상처를
두 사람이 보게 되면
더는 그 집에서
살 수 없게 되니까…
어차피 위장용 가족이잖아?
맞아요, 요르
우선순위를 착각해선 안 돼요
무엇을 위해…
나는 무엇을 위해…
“망명까지 약 20시간”
왜 이런 이른 아침부터
개나 보고 있어야 하지?
‘멈’이 아니야, 망할!
나는 펫시터도
베이비시터도 아니야!
뒤쪽 세계 일만으로도 바쁘다고
내 시간 돌려내!
어머, 귀여운 멍멍이네요!
어?
- 안녕하세요!
- 안녕하세요
처음 뵙는 것 같은데
이 근처에 사세요?
네, 뭐…
또 만나면 좋겠네요!
너, 우리 집 개가
되지 않을래?
내 이름은 황혼
웨스탈리스 제일의 첩보원이다
언제 어떠한 상황에서도
설령 사지의 한복판에서도
항상 냉철하도록 훈련을 받았다
관찰력, 판단력, 대응력
모두를 극한까지 연마해
지금까지 이 세계를 걸어왔다
- 하지만…
- 이쪽으로 오지 마!
완전 구려
난 자만하고 있었다
세상에는 아직
미지의 것이 존재한다
자신의 정보와 경험만을
과신해서는 안 된다
인간이 느끼는 공포의 근원은
‘미지’다
죽음도
눈에 보이지 않는 악령도
옆 나라나 이웃도
‘정체를 모른다’는 사실이
공포를 불러일으킨다
어떤 자는 미지를
이해할 수 없다고 제쳐놓고
보지 못한 척을 하고
또 어떤 자는
아는 척 꼬리표를 붙여
마음의 안정을 찾는다
나는… 나는 첩보원이다
나는 미지를 두려워하지 않는다
아니, 올바르게 두려워하고
올바르게 대처한다
과학자가 어둠에 빛을 비추듯이
바이러스와 백신을 발견하듯이
크루즈 여행 이틀째
나는 이 난국을
뛰어넘고야 말겠어!
- 네?
- 접대는 중지라고요?
어젯밤 부부가
심하게 싸운 모양이야
그레이 님이
바지에 똥을 싸는 바람에
사모님이 화가 나셔서…
오늘은 즐길 기분이
아닌 모양이야
그런가요…
- 백화점 유치는…
- 무산되겠지
걱정하지 마
자네들은 아무 잘못 없으니까
부부는 내가 돌보지
자네들은 오늘 하루
자유롭게 보내게
- 알겠습니다
- 만세!
모험! 탐험!
오늘도 용사 아냐의
여행은 계속된다!
- 관찰, 판단, 대응
- 두근두근 모험
- 저 가사에 숨겨진 의미는…
- 두근두근 탐험!
어젯밤엔 잠들어 버렸지만
빨리 어머니를 찾아서
도와야 해, 하지만…
아버지, 어머니가 큰일이야
빨리 도우러 가야 해!
뭐라고, 무슨 소리야?
말도 안 돼, 요르 씨가
배틀하는 사람이라고?
이게 무슨 일이야?
오 마이 갓!
이렇게 될 테니까
말할 수 없어!
어떻게든 아버지를
어딘가에 두고 가야 해!
아버지! 골프장이 있어!
- 해 볼래?
- 어른은 왠지 골프를 좋아해
아버지가 골프에
빠져 있는 사이에
아냐가 몰래 빠져나가는 작전!
전 코스 홀인원!
- 브라보!
- 벌써 끝나 버렸어!
자, 너도 해 봐
재미있다고
열받아!
진정하고 잘 조준해 봐
슬슬 점심 먹을 시간인데?
들어갈 때까지 안 가!
흠, 성공 체험은 중요하지
만족할 때까지 하게 두자
판단, 대응…
- 떠들면 주위에 민폐다
- 열받아!
아버지의 함정에 빠져서
시간을 낭비해 버렸어
다음 작전을 생각해야 해!
잘 씹어서 먹어
아버지는 ‘지식’을 좋아해
여기라면 아버지도
푹 빠질 거야!
읽은 적 있는 책뿐이군
“만화책”
뭐, 즐겁다면 됐지만
앗, 아뿔싸!
퍼즐 재미있어
아버지가 도와주지 않으면
어려울 것 같은데!
늘어놓기만 하는 거면
2분 내로 끝나겠군
어디 보자
관찰…
- 와아!
- 관찰…
아버지에게서 도망치지 못하고
저녁 시간이 됐어!
그보다 도중부터
어머니 일은 잊어버리고
즐겨 버렸잖아!
으으윽!
어째서지?
어째서 날 노려보는 거지?
그렇게 즐겁게
떠들고 놀았으면서
왜 지금은 그렇게
기분 상한 얼굴이지?
내가 뭔가 실수했나?
진정해라, 황혼
미지에 맞서라!
날 싫어하나? 반항기인 건가?
이대로 가다간 포저가가
무너질지도…
배, 배라도 아파? 괜찮니?
아냐, 아버지를
곤란하게 했어?
괜찮아, 아냐
모험을 즐기고 있어
그래, 그러면 다행이지만…
그래도 어머니가 없어서
조금 쓸쓸해
아냐, 아버지 어머니와
함께 있는 게 좋으니까…
그러니까 혼자
어머니를 도우러 가야 해!
그러니?
그렇구나
요르 씨도 휴가였으면
좋았을 텐데
이 녀석은 아직 어린애야
혹시 모르니 요르 씨에게
내일 시간 있냐고 물어볼까?
어머니가 있는 곳 알아?
아니, 하지만 컨시어지에게
말을 전해 달라고 할게
- 답이 오면 내일 만나자
- 알았어
그렇지, 이따가 위에서
불꽃놀이를 하는 모양이야
오늘 밤의 메인 이벤트니까
혹시 요르 씨 일행도
보러 올지도 몰라
사람이 너무 많아서
찾기는 힘들겠지만
가 볼래?
불꽃놀이! 갈래!
네
부장님이세요
접선할 배에서 준비가 끝났다고
연락한 모양이에요
접선은 4시간 후지만
준비도 해야 하고
무엇보다 이 데크 주변은
적의 포위망이
좁혀오는 모양이니
방을 나가서
다른 장소로 이동할게요
다들 옷을 갈아입으세요
가발도 있어요
아, 알겠어
나야, 움직임이 있나?
정체불명의 암호 통신을
포착했어
보안국의 통신과는
주파수가 달라
- 놈들의 신호인가?
- 가능성은 있지
좋아, 모두에게 알린다
스테이지 3 배치로 매복해서
놈들을 기다려
좋아, 주위에
적의 낌새는 없고…
가죠!
“다음 X 임무”
“임무:33 A/B파트 :
선상의 교향곡 (심포니)”
“C파트 : 누나의 허브티”
자막: 김문진