まもなく
花火の打ち上げが始まります｡
夜の海原を彩る
きらびやかなｼｮｰを
ぜひご観賞ください！
ｸﾙｰｽﾞ最後の夜に
すてきな思い出を｡
(ﾖﾙ)ひとまずは
ｺﾞﾑﾎﾞｰﾄが保管されている
第３貨物室まで向かいましょう｡
そこに
部長さんがいらっしゃいます｡
第２ﾃﾞｯｷ前部の非常口から
ﾎﾞｰﾄを降下｡
その後 ﾗﾝﾃﾞﾌﾞｰ船に
回収してもらいます｡
可能なら 花火ｲﾍﾞﾝﾄの最中に…｡
(ﾋﾞｰﾃﾞｽ)余った時間 どうする？
(ﾋﾞｰﾃﾞｽ)ﾊﾞｰｶ ｶｼﾞﾉに決まってんだろ｡
(ﾋﾞｰﾃﾞｽ)一発当てて
役所勤めとは ｵｻﾗﾊﾞよ｡
(ｴｲﾏﾝ)部長に怒られんぞ｡
(ｵﾙｶ)ﾌｩ…｡
ゆ… 油断せずにいきましょう｡
(ｸﾞﾚｲ)おっ おう｡
《ﾌﾞﾙｰﾚｽ No.89に ﾏｰﾒｲﾄﾞ｡
どちらも
ﾄﾞﾒｼﾞｬｰな香水だが
その２つの組み合わせ ﾌﾟﾗｽ
匂いのしない女｡
男１ 女２で 赤子連れ｡
見つけたぞ》
(ｱｰﾆｬ)ｱｰﾆｬ 花火好き｡
(ﾛｲﾄﾞ)そうか
≪ﾊﾟﾊﾟ！ あっちも見てみたい！
人いっぱいで
お空 見えない｡
ﾌﾌﾌﾌ…｡
はは 見えるかな｡
まぁ 簡単には見つからんだろう｡
《楽しみ～》
《まだかな～》
《ﾜｸﾜｸの声 いっぱいで
ははいても わからなそう｡
しうちうして捜さないと…》
《あの方たち
おそらく殺し屋さん｡
包囲網が こんな所にも…》
う回しましょう｡
《ﾊｯ こちらにも…｡
船首方向への通路を
すべて塞がれた｡ 倒して
進めないこともありませんが
仲間を呼ばれるかもしれないし
移動先を推測される危険も…》
一度 甲板へ出ましょう｡
大丈夫か？
部長さんが
船員さん用の通路の鍵を
拝借してきてくれました｡
人の通らない屋根などを伝って
ｺｯｿﾘ動きましょう｡
人の気配は なし
ｲﾍﾞﾝﾄでにぎわってるので
大丈夫だと思いますが
なるべく音を立てないように｡
ｼｰｯ｡
ｵ… ｵｰｹｰ｡
行きましょう｡
わぁ～！
(歓声)
(ｸﾞﾗﾑ)うびゃあ～！
ﾋﾞ… ﾋﾞｯｸﾘしました｡
(泣き声)
大丈夫よ 花火きれいよ｡
音に紛れて 今のうちに！
この上に！
あっ｡
よいしょ｡
わっ｡
ﾜｵ｡
(笑い声)
向こう側まで急ぎましょう！
黒髪が ２人いるぞ｡
ｶﾞｷを抱いてるほうか？
[無線]そうだ｡
可能なら 赤子ごとやれ｡
了解した｡
(銃声)
《かわされた!?》
うっ！
な…｡
《あらまぁ
よけられてしまいました》
ｼｮｲ！
どぅっ！
どうっ！ ふっ！
ぐっ｡
ﾌｩ…｡
あねさん！
おｹｶﾞは？
だっ 大丈夫…｡
たぶん｡
(笑い声)
うぅ…｡
《気配は感じなかった》
おいおい おいおい…｡
《全員 お強い！》
《逃げきれない》
次は外さん｡
ﾃﾒｪから吹き飛ばしてやる｡
(折れる音)
おるぇ？
(銃声)
(ﾏｼｭｰ)まったく どこで
道草食ってるかと思いきや｡
部長さん！
ﾁｯ｡
《仲間がいたのか》
(銃声)
ﾊｯ お二人とも 走って！
わっ｡
あのﾊｯﾁの下に避難してください！
逃がすか！
あっ｡
あっ！
あねさん 早く！
残念｡
あっ！
《死角にも…》
うっ！
うおぉ～！
(銃声)
ｾﾞﾌﾞｯ！
うっ！
ｹﾞﾎｯ ｹﾞﾎｯ｡
(泣き声)
ｾﾞﾌﾞ！
ｲｯﾃｪ！
防弾のやつ着てても
ｸｯｿｲﾃｪ！
ﾑﾁｬすんじゃないよ！
ﾅｲｽです ｵｯﾄさん！
うわっ！
ぶぅっ！
えいっ｡
ﾌｩ これで簡単には
開けられなくて一安心｡
ﾊｯ｡
してやったつもりかぁ!?
丸ごと
吹き飛ばしてやるぜぇ！
ぶるぁ～！
うぅ…｡
ﾜﾝﾁｮｰ！
(殺し屋たち)うりゃ～！
ごっ！
ぐわっ！
失礼｡
ﾁｯ！ にゃる!?
壁から体を出すな！
(ﾏｼｭｰ)いかん
だいぶ ﾃﾞｯｷを汚してしまった｡
きちんと清掃して
証拠隠滅を図らねば｡
ふんっ！
ふんっ！ ふん！
うお… うおぉ！
あっ｡
もらっ…｡
ぐおっ！
うごっ…｡
おぉ…｡
おご…｡
(磨く音)
なるべく跡を残さず
しとめていただきたい｡
後始末が面倒です｡
部長さん｡
いつの間に｡ すみません
あまり余裕がなく…｡
まぁ しかたないですね｡
《ﾏｼｭｰ:それなりに
名のある者たちのようだ》
見慣れぬ戦い方のよそ者も多い｡
だが
我々 ｶﾞｰﾃﾞﾝの敵ではないな｡
一ところに集まってくれて
好都合だ｡
根絶やしにするぞ｡
わぁ！ 今度は赤いやつ！
《よく飽きもせず
同じﾃﾝｼｮﾝではしゃげるな》
ﾌﾞﾗﾎﾞｰ！
≪ぶぼらっ！
うおぉ～！
がっ！
うわっ！
(ｴｲﾏﾝ)うおぉ！
ﾔﾍﾞｪよ ﾋﾞｰﾃﾞｽ！
当てちまった！ あぁ～！
ぬあは～！
がぁ～！
(歓声)
あぁ～！
(悲鳴)
ふんっ！
えぶぉあ…｡
ぶはぁ…｡
ﾋｭｰｯ！
ﾋｭｯ ﾋｭｰｯ｡
ひぃ～！
うっ｡
《熊をも卒倒させる毒霧ぞ！》
んもう お行儀が悪いです｡
ぶぇっ！
ﾜｲﾔｰ使いのｴｽﾒﾗﾙﾀﾞ｡
ﾁｬｸﾗﾑ使いの…｡
さぁさぁ 花火も ｸﾗｲﾏｯｸｽだYO！
ひゃっ!?
痛いです！
《痛いで済むのか…》
あっ…｡
ふん！
くっ！
あがっ！
どあっ！
(悲鳴)
うおぉ～！
≪ﾊﾟｰﾃｨｰは ﾌｨﾆｯｼｭだっぜ！
ちょっと
突き指しちゃいました…｡
はぐぅ…｡
ﾌｩ…｡
あ～あ
皆殺しにしちまいやがった｡
ひでぇ女だ｡
え…｡
はい 殺しました｡
当然です｡ すみません｡
人に刃を向ける者は
自らが向けられても
文句は言えません｡
もちろん私も｡
真面目だね｡
まぁいいさ｡ おかげで
報酬の分け前が増えた｡
今更ですが このままおとなしく
帰っていただけませんか？
無駄な血を流さなくて済みます｡
ﾅﾒやがって…｡
できない相談だ｡
前金をもらっちまってるし
船の上じゃあ
帰りたくても 帰れないんでな｡
そっちのじいさんは そもそも
帰してくれる気 なさそうだし｡
にらんじゃﾀﾞﾒです 部長さん！
戦争を ﾏﾈｰｹﾞｰﾑとして
考えるような連中だ｡
生かしておけば
必ず国に害をなす｡
頭古いぜ 兵隊さん｡
西側を見習えよ｡
金が力なんだよ｡
豊かになれば
みんな ﾊｯﾋﾟｰだろ？
商売人のわりには
先見の明が足りなかったな｡
ｻﾒに食われながら
過ぎた火遊びを悔いるがいい｡
いいや
ｻﾒの餌はお前たちだ｡
わっ！
おっ！
(折れる音)
部長さん！
はわわっ！
くっ｡
あっ！
《さすがに握力が…》
しまいだ｡
つっ…｡
あがくな｡
苦痛が長引くだけだぞ｡
《他の方とは ﾚﾍﾞﾙが違う｡
また 足が重い》
ﾊｧ ﾊｧ…｡
((万が一 あなたが
隠しきれない傷を負ったり
死亡した場合 ﾌｫｰｼﾞｬｰには
急な転勤が決まった
と伝えておく))
《一言もなしに いなくなったら
私ってば ひどい女ですね》
くっ…｡
くっ！ はわわっ！
髪型が変わっても
怪しまれてしまう｡
((えっ ﾖﾙさん
接待中に散髪？
これは その 誘致失敗による
失恋というか…))
《いえ そんなことを
心配してる場合では
ありません｡ このままだと
真っ二つにされちゃいます》
くっ｡
小娘 死が怖いのなら
貴様こそ手を引け｡
そっ
そういうわけにはいきません！
ｵﾙｶさんたちに手を出すなら
許しませんから！
お互い
下っ端社員はつらいよな｡
降参してくれるなら
分け前くれても かまわないぜ？
俺も ｹｶﾞするの嫌だし｡
要りません！
ふざけないでください！
ふざけてないよ｡
真面目なﾋﾞｼﾞﾈｽの話だ｡
お前も 殺しを飯の種にする
同じ穴のﾑｼﾞﾅだろう｡
いっ 一緒にしないでください！
私は…｡
《家族を養うために… って
あれ？ 私も お金ですね｡
いえ 今は生活費は十分ですし
お国のために悪者さんを…｡
お国のため？
そんな ご立派な大義
持ってましたっけ？
私は いったい なんのために…》
あっ｡
しまっ…｡
かはっ！
あう…｡
《あらあら 殺されそうです
どうしましょう…｡
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞに出した ﾛｲﾄﾞさんのｼｬﾂ
取りに行けなくなっちゃいます｡
図書館で借りた
ｱｰﾆｬさんの本も返却に…｡
って あれ？
何を言ってるのでしょうか？
私は なぜ この方に
でっかい刃物を
向けられてるのでしょう？
あぁ 頭が痛いです｡
少々 疲れてしまいました》
((ﾕｰﾘ:姉さん！ 姉さ～ん！))
《あ… なんか
ﾕｰﾘの走馬灯が見えます》
((やふぅ～！ 姉さん僕
外務省に内定もらったよ！))
《あぁ ﾕｰﾘ 立派になって｡
もう私が稼がなくても
一人で生きていける｡
殺しの仕事は もう必要ない｡
そうね｡
もう終わりにしましょう｡
死んでしまったら
ｸﾘｰﾆﾝｸﾞ屋にも 図書館にも
行かれませんもの》
終わったな｡
ｵﾙｶたちを始末しろ｡
了解｡
ﾀﾞﾒ… です｡
ｺｲﾂ…｡
《ｵﾙｶ？ ｵﾙｶさん
どうして護衛なんて
してるのでしたっけ？》
((私は ただ 静かに暮らしたい))
《そうでした｡
なぜ このお仕事を始めたのか｡
続けているのか｡
生活に追われて
すっかり忘れていました｡
お金のため？ お国のため？
そうだけど そうじゃない｡
私は ただ
あの子の たあいない暮らしを
守りたかった｡
世の中には 理不尽な犠牲が
たくさん落ちてる｡
それを踏まないように｡
一つでも減らせるように｡
きれいにお掃除しなくちゃ｡
これからも変わらない｡
いいえ 今なら もっと…》
《私の平穏は 要らない｡
この手が
血で汚れてもかまわない》
うっ…｡
《早晩
命を落とす生き方でも》
《ﾌｫｰｼﾞｬｰ家を
離れることになっても》
((誰かのために 何かのために
過酷な仕事に
耐え続けることは
誇るべきことです))
《きっと ﾛｲﾄﾞさんは
認めてくれる｡
許してくれる》
うっ！ がぁっ！
《私は 戦うことを
やめないっ！》
ﾔﾂは裏口へ回った！
挟み撃ちにするぞ ﾕｰﾘ！
了解です！
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
あっ…｡
どうした ﾕｰﾘ!?
犯人にやられたのか!?
うぅ 中尉… どうやら僕は
風邪をひいたようです｡ ｹﾞﾎｹﾞﾎ…｡
急に!?
珍しいな
お前が体調不良なんて｡
姉さんが… ｹﾞﾎｹﾞﾎｯ｡
姉さんが
近くにいないと思うと
細胞が衰弱して…｡
あぁ今
出張に行ってるんだっけか？
ｸﾙｰｽﾞ船の｡
すみません 犯人を逃して…｡
いいから寝てろ｡
薬局行ってくる｡
あっ すみません｡
ついでに ﾊｰﾌﾞﾃｨｰも
お願いできますか？
ｸﾏさん印のやつ｡
わかった｡
《風邪をひくと
小さいころを思い出す》
((まぁ大変！
熱がありますよ ﾕｰﾘ！
どうしましょう
どうしましょう！
落ち着いて 姉さん｡
ｱﾝｾｰにしてれば大丈夫だよ｡
とりあえず 体を温めないと！
ありったけの布を！
重い！ 重いよ姉さん！
極東では
首に ﾈｷﾞを巻くそうですよ｡
ｷﾞﾌﾞ！ 姉さん ｷﾞﾌﾞ…｡
(ﾄﾅﾘｰ)風邪んときは 蜂蜜入りの
ﾊｰﾌﾞﾃｨｰにかぎるわさ｡
ｴﾙﾀﾞｰﾌﾗﾜｰや ｾｰｼﾞなんかを入れて｡
ありがとう ﾄﾅﾘｰさん！
裏山行ってきます！
ただいま ﾕｰﾘ！
体にいいもの たくさん
採ってきましたよ！
姉さ～ん!?
いったいどうしたの!?
ちょっと 蜂さんを
怒らせてしまって｡ ﾃﾍｯ｡
あと ｲﾉｼｼと格闘を｡
お鍋作りましょう｡
早速 ﾊｰﾌﾞﾃｨｰ入れてみますね！
《ﾀﾞﾒだ… 僕が風邪をひくと
姉さんが死んでしまう｡
頑丈で 強い子にならないと…》
♪｢ﾕｰﾘ 元気になーれ｣
姉さん｡
ん？
僕…
姉さんの弟で よかったよ｡
んもう
死んじゃうみたいに言わないの！
ﾊﾊﾊ 大丈夫だよ｡
私も
ﾕｰﾘがいてくれてよかった｡
ずっとずっと 元気でいてね｡
姉さん…｡
《ﾕｰﾘ:優しい姉さんのために
僕は いつか 優しい世界を…》
ほら これ飲んで早く治して｡
うん ありがとう｡
ｺﾞﾊｧｰ！
とってもあったまる飲み物だね！
ｹﾞﾌﾞﾌｪｱｯ！
まぁ よかった｡
(ﾕｰﾘ)体に いろんな異変が起きて
風邪の症状が
まったく気にならないよ～！
うぅ～！
まぁ よかった))
うぅ… ﾊｯ！
ﾊｧ ﾊｧ…｡
大丈夫か？
かなりうなされてたぞ｡
言われたやつ買ってきたぞ｡
ありがとうございます｡
ｸｿまずくて
有名なやつじゃないか これ｡
それが いちばん効くんです｡
味も 姉さんが作ってくれたやつに
いちばん近くて｡
ふぅん｡
(ﾕｰﾘ)ｵﾛﾛｴｰｯ！
よ～し完治！
犯人を捕まえに行きましょう！
姉さんが帰ってくる前に
世界を清らかに！
寝てろ！
♬～