♪～
（アーニャ）リゾート➡
とうっ！
スーパー着地。
（ロイド）跳ぶな　転ぶぞ。
《保安局総出で　爆弾犯の警備に
当たってくれるのは➡
ありがたいが　俺としても➡
視線が気になって
しかたないな…》
ちち。　普通のちちは➡
こうゆうとき
娘と一緒に飛んだり跳ねたり➡
はしゃいでくれると聞いている。
ハッ！
リゾート島を楽しもうか！
《ちち　単純》
（ヨル）フフッ。
ん？　あっ！
はは！
ヨルさん。
はは～！
伝言聞いて？
えぇ。　今日は➡
お休みをもらえましたので。
あ…。
お顔　少し腫れてません？
えっ。
《バレました》
大丈夫ですか？
あぁ　えっと…。
商談相手のご夫婦が
ケンカをしてしまって➡
止めに入ったら　少々…。
そうですか。
では　誘致の件は…。
えぇ　ダメでした。
でも　やれるだけのことは
やりましたし➡
最終的に
ご夫婦が笑顔でしたので➡
私は満足です！
そうですか。
今日は　ははも遊べる？
はい！
たくさん遊びましょうか！
レッツ　エンジョイ！
エンジョイです！
♪～
わぁ～！　ボンドみたい～！
フフッ　なんだか平和でいいですね。
そうですね。
《本当は
船内が不穏なんだが…》
フフッ…。
こんな平和が➡
ずっとずっと続けばいいですね。
《そのために私は…》
ちち！　はは！
今度は　海に潜って
お魚見るやつやりたい！
えっ　これって
水着着用ですよね？
《まずいです。　胸の傷は
見られたらごまかせない！》
あぁ　やっぱ
サメに食われるかもしれないから➡
やめとこう。
えっ　えっ　でも…。
《あっ　この水着でしたら
隠せそうです！》
やってみましょう　アーニャさん！
大丈夫です。　サメは　いませんよ。
《もしいても
私がこっそり倒します》
♪～
ば～。
次は　サーフィンしたい！
やりましょう！
いい波が来ましたよ　アーニャさん！
うい！
押しますね！
えいっ！
うわぁ～！
《しまった！　お仕事の直後だから
力加減が！》
うわぁ～！
ハッ！
（少年たち）おぉ～。
大丈夫ですか　アーニャさん！？
もっかいやる
もっかいやる！　スリル満点！
やめとけ。
ごめんなさい　ごめんなさい！
ハァ…　いっぱい遊んだ！
遊びましたね！
そろそろ時間だから
船に戻らないと。
そうですね。
ふぁ…。
《あぁ…。
不眠不休で戦ってたので➡
睡魔が…》
ちょっと…　ヨルさん！？
ちち～　アーニャも眠い～。
疲れた。
あっ？
ん…。
（ざわめき）
くっ。
《アーニャはともかく　ヨルさんまで…。
まぁ　それだけ
仕事が大変だったのだろう。
なのに　アーニャのわがままに
つきあってくれて…》
お疲れさま。
♪～
（汽笛）
（シルヴィア）先のローレライの件
公の発表はないが➡
大量の失踪者が
出ていたようだな。
それも偽装ＩＤの者ばかり。
確かに　怪しげな連中は
何人か見かけましたが…。
東西対立をあおる勢力だとしたら
要注意ですね。
保安局は第三国の関与を
疑っているようだ。
まぁ　事件そのものは
連中のメンツに懸けて➡
もみ消すだろうがな。
我々としても　オスタニア内に
未知の過激派勢力が➡
存在していないか
注視していこう。
ストリクスにも関わることだ。
頼んだぞ。
了解です。
で…　爆弾騒ぎはともかく➡
バカンスのほうは
どうだったんだ？
アーニャ嬢は喜んだか？
こりごりですよ。
任務より骨が折れました。
フン　器用なのか　不器用なのか➡
わからん男だな　アイツは。
♪～
おはようございます。
（カミラ）あっ　先輩。
もう帰ってきたんですね。
（ミリー）んも～　ヨル先輩ってば➡
一人だけ　ズルいですぅ。
クルーズ旅行のお土産は？
（シャロン）だから　接待な。
はい。　すてきなお土産を
船内で見つけました！
これです！
（３人）うぇ…。
これは　何？
骸骨標本のキーホルダーです！
（ミリー）うげぇ　最悪。
マジで要らないんですけど。
どんなセンスなんですか。
同僚にお土産っていったら
ワインとか　お菓子とか➡
普通　消えものを選びません？
そっ　そうなのですね！
((ちち　これ買ってくれなかった。
はは買って～。
《俺…
買ってやるって言ったよな…》
カッコいいですね　アーニャさん。
私も　カミラさんたちの
お土産にします！)
《どうしましょう。
ユーリへのお土産は➡
ロイドさんが
お菓子を選んでくれましたけど➡
それを皆さんに！？
でも数が足りないですし…》
ハァ…
まっ　ヨル先輩らしいわ。
えぇ　絶対
ワインのほうがよかったぁ。
フゥ…。
《子どもにでもあげるか》
♪（鼻歌）
♪（ユーリ）「すきっぷすきっぷ
らんらんらん」
♪「らんらんらん…」
ご機嫌だな　ユーリ。
姉のことで何かあったか？
よく
姉さんだってわかりましたね。
エスパーですか。
そうかもな。
姉さんが
出張から帰ってきたんです。
仕事終わりに　姉さんちに
顔を出すんですよ。
《あぁ　久しぶりの姉さん
姉さん　姉さん！
けど　姉さんが
帰ってきたということは➡
アイツも…》
フゥ　こんなもんか。
毎回　弟が来るたびに
準備するのも面倒だな。
《しかし　身内といえども➡
ＷＩＳＥの天敵　秘密警察。
こちらの一瞬の気の緩みが
あだとなることもあるからな》
あ…　もっと枕を近づけたほうが➡
より説得力が出るか？
家族写真は
最近のものを追加して➡
念のため
ペアルックのパジャマも用意しておくか。
（鐘）
⚟ねぇねぇ
お休みの間　どっか行った？
⚟私…　美術館で　ペカソ見てきた！
僕は国立歌劇場で　オーケストラ。
いいな～。
♪～
（ベッキー）あっ！
ごきげんよう　アーニャちゃん！
フッ　おはやいます。
あれ？　ちょっと焼けてるね！
どっか行った？
フッ　それを聞いてしまうのかい➡
お嬢さん。
語れば長くなるが　そう➡
あの日　アーニャは　海の上にいた。
それは　果てしない
大冒険の始まりさ。
《ベッキー：なんのキャラなのかしら》
アーニャ　乗ってしまったのだ。
ごうきゃきゃくせんに！
((えぇ～！　なんですって！
（ダミアン）なんだと～！？
アーニャちゃん
なんて　セレブなの！
マジか　お前　あの
伝説の船に乗ったというのか！
ちょっと　アンタ
アーニャちゃんを見直しなさいよ！
俺が悪かった　アーニャさん！
ホージャー家は
うちへ来る資格があるよ！
来てくれ！)
フフフ…。
《任務を忘れない
優秀なエージェント　アーニャ》
ふぅん　なんだ　普通ね。
ガーン！
普通じゃない。　超でかかった。
ぷりんですららららい
とかいうやつ。
プリンセス・ローレライ？
私も入学前に
乗ったことあるわ。
まぁまぁって感じよね。
ガーン。
（ベッキー）インペリアルスイート泊まったけど➡
調度品の趣味が
ちょっと　いまいちだったわ。
ガーン。　アーニャ泊まったの➡
三等の監獄…。
（エミール）プププププーッ！
（ユーイン）三等室なんか泊まったら
恥ずかしくて➡
言えないですよね。
よせよ。
（ダミアン）庶民がかわいそうだろ。
あぁ…。
俺なんか　おととい
ヘリで　ミュンクの空を➡
飛び回りましたよ！
いやぁ　楽しかった！
（エミール）うちは　バイアンの
高級ホテル泊まって➡
うまいもん
しこたま食ったぜ！
フン　だから何よ。
私なんか　パパに頼んで
『バーリント・ラブ』の女優　レイチェルと➡
パーティーしたわ。
１００人くらいいて➡
ドラマの裏話　聞いたり
プレゼントもらったり➡
と～っても楽しかったんだから！
えぇ　すご～い　ベッキーちゃん！
さすが　ブラックベル重工ね。
スケールが違うわ！
フフン。
おい　レイチェルの話　聞かせろよ！
本物はきれいだった？
俺にも紹介してくれよ！
フ…　フククク…。
わっ！
アーニャのお船だって➡
ヤバいヤツ　１００人くらい乗ってたし！
なんだよ　ヤバいヤツって。
芸能人でも乗ってたんか？
へぇ　誰誰？
フフフッ　ソイツらは➡
外国からやって来たヤツも
いたらしい。
へぇ～！
えっ　外国のタレントさん！？
すご～い！
んだよ　じらすなよ➡
名前言えよ！
例えば　そう➡
鎖鎌のバーナビー！
《ベッキーたち：誰？》
誰だよ　知らねえよ。
大道芸人？
えぇ　他にはぁ？
えっ？
えっと…
ぞうつかいのパオーンマンとか➡
瞬間移動のシャシャシャマンとか…。
なんの集団なんだよ。
サーカスか？
んと…　悪者…。
（笑い声）
悪者って　お前！
海賊でも出たんか？
そりゃ災難だったな！
そんな話
ニュースでやってなかったぜ？
真に受けんなよ。
ハッ。
《そうだった。　悪者事件は➡
闇に葬られたのだった！》
真面目に聞いて損したぜ。
チッチッチッ。
ニュースにはなってない。
なぜなら　ヤツらは
政府にも　その存在を➡
知られていない
秘密の悪者なのだ。
その正体は
海の底からやって来た➡
タコ星人！
勇者アーニャは　人知れず　ソイツらを➡
刺すやつで倒していき…。
《ホントは　ははが》
それで　レイチェルとは➡
何しゃべったの？
俺にも紹介しろよ！
ガーン！　そして➡
地上の平和は　守られ…。
ウッソー！　サマンサもいたの！？
うぅ…。
いやぁ　すごいですね　アイツ。
豪快なウソつきですね。
ある意味　勇者ですね。
見てて飽きねえヤツだな。
象使いのタコ星人ってなんだよ。
ですねぇ。
（ドアの開く音）
ほら　席につけ。
休みは満喫したか　お前たち？
先生　フォージャーが　タコ星人を➡
倒してきたそうで～す！
（笑い声）
ほう　そりゃすごいな。
（鐘）
わかるわ　アーニャちゃん。
人は時に
自分を大きく見せようと➡
着飾ってしまう生き物なのよ。
でもそうやって　その理想の自分に
近づくよう努力して➡
すてきなレディーになっていくのよ。
って　ママが言ってた。
ベッキー。
（ジョージ）でも　ウソは
ほどほどにしないと➡
僕みたいに
ぼっちになるから気をつけな。
（呼び鈴）
あぁ～！　久しぶりの姉さん！
久しぶりの姉さ～ん！
はい　お土産のお菓子。
わぁ～い！
一生大切にするよ～！
期限内に食べないと　ダメですよ。
じゃあ写真撮って
飾って毎日眺めるよ～！
《うるさいな》
（ドアの開く音）
（ボンド）ボーフ。
アーニャ　帰還した…。
おかえりなさい。
あら　どうしました➡
アーニャさん。
ボーボバーフ？
ン…。
セレブぶって話を盛ったら➡
バカにされた？
ウソつきって言われた。
アーニャ　ちょっぴり涙出た。
なんで　そんなウソついたんだ？
((プランＢのため！
なぜ　その計画を！)
目立ちたかったから…。
((感情に流されて
安易なウソをつけば　身を滅ぼすぞ。
己を偽装するなら　もっと戦略的に
徹底的にやるんだ。
命を懸けろ。　まずは
ウソに説得力を持たせるために➡
ディテールを詰め
多少の真実をちりばめつつ➡
だがしかし大胆に…)
そうか　うん　そうか…。
だが　ウソはよくないな。
((僕はさんざん見てきた。
ウソをつくような人間は➡
クズばかりだ！
国の害虫にしかならん➡
クズばかりだ！　僕？
僕が身分を偽っているのは
姉さんのためさ！
姉さんのためなら
すべてが正義だ！)
ウソをつくような人間は　クズだ！
そ…　そうですね。
なるべくなら　ありのままの
自分でいたいですよね。
そのほうが　きっと
みんなとも仲よく過ごせますよ！
♪～
ウソつきは大変なので
もう　やらないようにす