(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)く…｡
(ｻｲﾄｳ)ﾓｰﾛｯｸさん あれをやろう｡
(ﾓｰﾛｯｸ)あれってなんじゃ!?
(ﾗｴﾙｻﾞ)じじい 早くしろ！
生まれし波紋｡
生まれし波紋 道しるべとなり｡
《あと一節…》
我だけを導きたまえ｡
ひとときの孤独に！
んっ？
あれ？
えっと…
やることがあったような…｡
え～っと… あれ？
んっ｡
～
ん ああ…｡
なに…｡
敵!?
あ… ﾗﾌｧ 麻痺しとる!?
いや 飛んでるから違う…｡
わからん…｡
ｻｲﾄｳ どうなっとるんじゃ？
ｻｲﾄｳ！ お～い！
んっ？ あ…｡
目玉を魔法で 攻撃しろ？
あ…｡
《思い出した
お前 あのとき…》
～
ﾓｰﾛｯｸさん 続けて！
空位一等 深度10！
魔法の威力を
極限まで高める秘術！
確実にしとめる！ てあっ！
焦熱結集！
燃焼の檻 気に満ちよ！
《爆裂熱球は
中級魔術師の定番魔法｡
魔法深度は
３とそれほど強くない｡
じゃが
秘術で威力を高めれば
七つの御雷を上回る｡
使い慣れた 爆裂熱球なら
万に一つの失敗もない！》
炎の囚人！ 縛鎖… ん…｡
《て 敵の記憶…》
時を操る魔術師が
いるという遺跡…｡
大迷宮のことを…
《こやつらは 愛と義のため
贖罪のために…》
《このまま魔神を倒せば
忍者たちは助からん…｡
しかし わしには…》
あ…｡
《わしは… わしは…》
く…｡
すまん！
(ﾓﾝﾌﾟｲ)うわっ！ ｸｿ～！
(ｶｲﾝｽﾞ/ﾓﾝﾌﾟｲ)んっ！
な…｡
あっ！
(気づく声)
(ﾗｴﾙｻﾞ)あ…｡
(崩れる音)
ﾔﾂが崩れてく…｡
やったのか じじい…｡ あっ｡
なっ!?
は…｡
片付いたぞ｡
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)おじいちゃん！
じじい！
ﾓｰﾛｯｸさん！
は…｡
はっ！
ﾗﾌｧ つなげられるか？
できるけど…｡
ﾗｴﾙｻﾞ おじいちゃんの手
拾ってあげて！
違う わしのはあとでいい｡
う…｡
(ﾓｰﾛｯｸ)この子の羽じゃ｡
えっ？
(ﾓｰﾛｯｸ)魔神召喚の魔法は
羽にためた魔力を使うだけで
羽そのものを 触媒にはしない｡
その辺に 羽が落ちとるはずじゃ｡
で でも…｡
そいつらは
私たちを殺そうとしたんだ｡
助ける義理など ないだろう｡
ん…｡
魔力を放出する直前で
ｺｲﾂらの記憶を見た…｡
そうしたら
殺せなくなってしもうた…｡
(ﾓｰﾛｯｸ)だから
魔力を半分だけ使って
殺さない程度のﾀﾞﾒｰｼﾞを与え
同時に｢魔法解除｣も発動させた…｡
(ﾓｰﾛｯｸ)見事 成功じゃ｡
けど 腕が…｡
ああ 半分魔力を逆流させたから
爆裂熱球の反動で
腕がはじけてしもうた｡
じじい…｡
(泣く声)
くそじじい！
や… 痛い 痛い…｡
育ての親だもんな｡
ね～｡
さすが ｻｲﾄｳ！ 探し物上手～！
(ｷﾞｰﾌﾞﾙ)俺が魔力を補助するよ｡
ありがとう ｷﾞｰﾌﾞﾙさん｡
ど どういたしまして…｡
じゃあ つなぐね｡
やめて…｡
あ…｡
施しは受けないわ 人間どもと
幸せにやっているﾔﾂに｡
あ…｡
見せ物にされたり
金で売られたり…｡
(ﾌﾟﾘﾏｽ)ｱﾝﾀには
経験ないでしょうね｡
あなただって 忍者と…
人間と仲よくやってんじゃん｡
んっ ん…｡
うん｡
ﾌｯ…｡
～
(ｷｽﾙｷﾞ)頼みがある｡
あの悪魔たちを
魔界に帰してやってくれ｡
ｱｲﾂら いつもは
こっちのｱｼﾞﾄにいるだけで
魔界から
召喚してるわけじゃない｡
俺が魔界に帰れと言っても
帰らないだろう｡
それは自らの意志で
お前に同行してるってことか？
ああ これまでもｱｲﾂらと一緒に
何組かﾊﾟｰﾃｨを襲った｡
ああ… あ… あっ
(ｷｽﾙｷﾞ)特に聖騎士と魔術師は
手強そうだったから
万全を期して奇襲をかけ
復活できないよう
念入りに ﾊﾞﾗした｡
俺は 縛り首だろう…｡
でも ｱｲﾂらと
黒い妖精は見逃してやってくれ｡
(ｷﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙ)お前ら 時を操る魔術師を
探してるのか？
ああ…
名前はｸﾛｰﾑというらしいが…｡
あのお方がたぶん そのｸﾛｰﾑだ｡
なっ…｡
治った やるな～！
ちゃんと つながったか
確認したい｡
ﾆﾆｱちゃん
おっぱいをもませてくれ｡
嫌です…｡
拙僧の鼻を揉むと よいでしょう｡
えぇ…｡
あれが… 時を操る魔術師ｸﾛｰﾑ！
空位一等魔術師 ｸﾛｰﾑの名は
東方では有名だ｡
(ｷﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙ)彼が
この大迷宮に赴いたと
いっとき話題になった｡
10年以上前だが…｡
ﾆﾆｱちゃん まだ痛いよ～｡
ですから 拙僧の鼻を…｡
師匠… 記憶が
戻ったように見えたのだが…｡
《ｷｽﾙｷﾞ:あ あの男なら…》
彼女を救えるというのか？
はっ！
(気づきの声)
悪魔っすから…｡
(大臣)まお… 騎士団長…｡
うむ… 同族…｡
ん…｡
(ﾀｰﾚﾌｫﾝ)ｸﾞｳｩ…｡
兄貴に手を出すんじゃねえ｡
薄汚い 人間ども！
人間だと？ 余を誰と心得る！
小僧！
…ﾄﾞﾙｸﾞおじさん？
んっ？
(ｻｲﾄｳたち)え…｡
まさか 弟…
ﾀﾚｸﾞの子ども ﾀｰﾚﾌｫﾝか？
そうだよ！
この立派な角見て わかんないの？
いや だ～って
最後に会ったのは何百年前か…｡
見た目も
ずいぶんとｺﾞﾂくなって…｡
なんだ？
知り合い？
知らない… でもあの聖騎士
たしかに魔族ね｡
それも かなり上級の｡
ていうか おじさん 人間の国
いくつか支配してるとか
言ってなかった？
いや それが
とある国の王に負けてしまって…｡
うわ ｶｯｺわる！
お前こそ 何しとんじゃい！
いや～ こっちも兄貴に
あの忍者に負けて 舎弟に…｡
んっ？ ってことは おじさん！
王様と兄貴 ２回負けたの!?
(ﾀｰﾚﾌｫﾝ)人間相手に!?
うるさい！ 油断しただけだ！
まぁ 兄貴は闇討ちや
卑怯なやり方に関しちゃ
悪魔以上だから しかたないか～｡
ん んん…｡
なぁ 結局ｱｲﾂらの奇襲で
何人死んだんだ？
ええ～っと たしか…｡
復活を確認できてないのは ２人｡
隣の国から来た聖騎士と
魔術師って 聞いたけど…｡
その２人って…｡
人間に 二度負けた件
王様に お伝えしときますね｡
いや 大臣 それは…｡
生きてるよな…｡
てことは あの人たちさえ
許してくれれば
縛り首は 免れるんじゃないか？
ｻｲﾄｳはいいの？
殺されそうになったのに｡
俺は…｡
ｷｽﾙｷﾞ:魔灯は暗めでいい｡
ｺｲﾂは雑魚だ！
(ﾗｴﾙｻﾞ)ｻｲﾄｳ！
はっ！
別に気にしてないよ｡
彼らにも事情があったことは
ﾓｰﾛｯｸさんから 聞いたし｡
あっ… は…｡
(ｷﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙ)
で その魔女を元に戻すため