《魔犬:ｵﾚは魔界の猟犬｡
悪魔の貴族の飼い犬として
狩りの手助けをする》
(うなり声)
(戦闘音)
《魔獣 幻獣…｡
そして竜すらも追いつめる》
《だが…｡
出会ってしまった…》
～
(白狼)ｸｩ～ﾝ｡
《魔犬:人間の世界から
迷い込んだ
美しい 狼の女に》
(ｻｲﾄｳ)ﾓｰﾛｯｸさんが 亡くなった？
(ﾗｴﾙｻﾞ)どういうことだ!?
(主人)皆様が探索に出られた日
食事をお持ちしたら
息をしていなくて…｡
蘇生は！ 寺院には行ったのか!?
いえ… 遺体安置所を使うのも
大金がかかりますし
わたくしどもの仕事では
ございませんので…｡
ん…｡
(ｻｲﾄｳ)じゃあ 今どこに？
(主人)せめて
ご遺体が傷まぬよう
日陰の納屋にと思ったのですが…｡
野犬がじじいを食った!?
あ… 一部だけです｡
ですが 損傷が激しかったので…｡
(ｻｲﾄｳ)本当かよ…｡
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)蘇生魔法は遺体の状態が
よくないと成功しない｡
埋葬してから
蘇生が成功した例なんて
聞いたことないわ｡
まさか 毒で死ぬなんて…｡
薬飲ませるのが遅れたせいか？
いったん
元気になったから油断してた…｡
ﾊﾟﾝにﾊﾁﾐﾂ
塗りまくって食べてたし…｡
ﾓｰﾛｯｸ:こんな大きいの
お口に入らないよ～
魔人との戦いでも
死ななかったのに
こんな最期とは…｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)じじい…｡
蘇生が無理って
決まったわけじゃないだろ！
掘り起こそう！
蘇生魔法は
教会に膨大な寄付が必要だ｡
じじいは無駄にﾚﾍﾞﾙも高いし
払える額じゃない｡
だからって
時間が経てば経つほど
蘇生の確率は下がるんだろ!?
掘り起こして ﾗﾌｧの魔法で
今の状態を保たないと！
(ﾗｴﾙｻﾞ)しかし…｡
ﾗｴﾙｻﾞ いつも
ひどい言いようだけど
大切なんだろ？ ﾓｰﾛｯｸさんのこと｡
ん…｡
少しでも可能性があるなら
できることをしよう｡
(ｻｲﾄｳ)俺のいた世界と違って
この世界での死は
完全な終わりじゃないんだから｡
んっ｡
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)はぁ｡
たしかに ｻｲﾄｳの言うとおりね｡
遅くなる前に
道具をそろえましょう｡
ﾗﾌｧ…｡
私は
ﾒｳﾞｪﾅの店で
魔法に必要な物を買ってくる｡
２人は 宿屋で
土を掘る道具を借りてきて！
暗くなる前に集合よ！
わかった！
《私たちだけなら
たぶん諦めてたわね…》
《魔犬:狩りがない日は
彼女のもとに通った｡
ｵﾚたちは幸せだった｡
主が次の標的を決めるまでは…》
(主･２人)なんかさぁ｡
(兄)美しい狼が｡
(弟)いるんだって｡
(２人)欲しいね 剥製にしたいね｡
《魔犬:ｵﾚは彼女と
人間界に逃げる決意をした》
(走る息遣い)
ｸｩﾝ！
ﾝｯ!?
(うなり声)
毛皮を傷つけるなと
言われたのに
力加減が難しいですね｡
ｳﾞｳﾞｳﾞ！
こっちの犬は
殺してもいいと言われてます｡
ｳﾞｧｳ！
ｳﾞｳﾞ…｡
(白狼)ｳﾞｧｳ！
(右手の悪魔)はあっ！
ｹﾎｹﾎｯ… んっ？
(うなり声)
(魔犬の鳴き声)
んっ!? ぐはっ！
あ…｡
ｸﾞﾙﾙ…｡
～
《消えてなくなりたかった…｡
どうにか
死ぬ方法を探そうとした》
ｸｩ～ﾝ…｡
ん…｡
ｸｩ～ﾝ｡
はっ！
遅くなっちゃった…｡
ｻｲﾄｳの横穴が見つかってから
どの道具屋も激混み…｡
あれ？
もう掘り起こしちゃった？
ﾗｴﾙｻﾞとｻｲﾄｳは？
(荒い息遣い)
ｸｿ 手間取った！
宿屋も忙しそうだったからな｡
あっ！ 伏せろ！
うっ！
はっ!?
な なんだ!?
(２人)うわっ！
爆裂熱球!?
岩陰に！
んっ｡
(２人)ﾊｧﾊｧ…｡
はっ？
(ｻｲﾄｳ)あれは… ｱﾝﾃﾞｯﾄﾞ!?
あのﾛｰﾌﾞ！
じじい!?
うわっ！ う…｡
大丈夫か!?
なんで俺たちを…｡
わからん
もともと記憶はあいまいだった｡
ｱﾝﾃﾞｯﾄﾞ化して
完全に失われたのかもしれん｡
(２人)うっ！
ん…｡
ｸｿ… やるしかない｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)じじい… すまん！
ふっ！
はあっ！
今ので割れない!?
やはり魔法の武器しかﾀﾞﾒか！
ﾗｴﾙｻﾞ！ これで武器を清めて…｡
あっ!?
あっ 聖水が…｡
くっ！
まずい…｡
ﾓｰﾛｯｸさん それはﾗｴﾙｻﾞ…｡
(２人)はっ!? あっ？
(ﾓｰﾛｯｸ)とっさの時は 呪文も
ｽﾗｽﾗ出てくるもんじゃのう｡
この声…｡
やるのう わしも｡
じじい！
よかった 無事で｡
こっちは ただのｱﾝﾃﾞｯﾄﾞだったのか｡
２人とも わしを見直したか？
(２人)えぇえええ～!?
じ じじいなのか？
どうなってんだ？
わからん｡ ﾍﾞｯﾄﾞの上で
意識を失ったのは覚えとるが…｡
(ﾗｴﾙｻﾞたち)うわっ！
ﾓｰﾛｯｸさんになっていく！
目が覚めると… あれ？
ﾎﾝﾄにじじいだ！ ｷﾓ！
(ｻｲﾄｳ)よみがえり予約？
そう｡ 死んでも１日経つと
生き返る高度な魔法よ｡
効果は一度きりだけど｡
ﾓｰﾛｯｸさんに
それが かけられてたのか？
わからん｡ 忘れた｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)じじいは ﾎﾝﾄ使えないな｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)ｻﾞﾘｶﾞﾆでも獲ってろ｡
むっ｡
でも よかったじゃないか
生き返ることができて｡
いや それが
なんかおかしいんじゃ｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)うわっ 死んだ！
死んどらんよ たぶん｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)また戻っていく！
こうやって復活したり
ｶﾞｲｺﾂになったりを 繰り返しとる｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)ｷﾓ！ ｷﾓすぎる！
(ﾓｰﾛｯｸ)それに…
ないんじゃ わしのｱﾚが｡
ｱﾚって？
これじゃ｡
(３人)うわぁ！
ない！
汚いじじいの 汚いｱﾚがない！
これじゃもう
ｻｷｭﾊﾞｽちゃんとも遊べないよ～！
そういえば宿屋の主人
野犬が死体の一部を
食ったとか言ってたけど…｡
ねぇ こうは考えられない？
よみがえりが成功しないのは
体の一部が欠けているからって｡
だったら もう無理だろ｡
犬が食っちまったんだから｡
嫌じゃ～！
元気な時なら 初代ﾏﾃﾞﾗｶ王にも
ひけをとらない わしのｱﾚが～！
えっ ってことは
１ﾏﾃﾞﾗｶだから 30ｾﾝﾁ？ すげぇ…｡
(ﾓｰﾛｯｸ)ｻｲﾄｳは どんなもんじゃ？
元気なときでも
せいぜい半ﾏﾃﾞﾗｶ…｡
ﾊﾊ…｡
ん…｡
おぬし 小さいのう｡
半ﾏﾃﾞﾗｶって こんなもんじゃぞ？
いろいろ 嫌ぁ～！
とにかく ないもんはない！
死ななかったんだから 我慢しろ！
嫌じゃ～！ 返してくれ！
あああ～！
わしの～！
うわぁああ～！
やめて！ 除霊するよ!?
ちょ ﾗｴﾙｻﾞ助けて！
《半ﾏﾃﾞﾗｶ…》
ｱﾝﾀ 別のこと考えてるでしょ！
復活できたのはよかったけど
このままだと 不安じゃないか？
まあ 確かにね｡
いずれ
ｶﾞｲｺﾂのまま戻らなくなるかも｡
(ｷﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙ)話は聞かせてもらった｡
(みんな)あっ？
(ｻｲﾄｳ)出た ﾓｰﾛｯｸさんのｽﾄｰｶｰ｡
(ｷﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙ)おいたわしや｡
ここは愛弟子
ｷﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙが力になりましょう って｡
おじいちゃんにも わからない
魔法が あなたにわかるの？
お師匠に比べれば自分はまだまだ｡
しかし この本ならば
魔法のことならなんでも載ってる
大魔法百科事典
ﾏﾎﾍﾟﾃﾞｨｱ！
なんでも載ってるなら
時間を操る魔法のとき
使えばよかったじゃない｡
ﾏﾎﾍﾟﾃﾞｨｱいわく
身体の一部が不足して
蘇生に失敗した場合は
欠損部位を取り戻せばよい と…｡
でも 犬が食べちゃったのよ？
食われた肉が消化されても
魔力が捕食者の身体に
残る可能性は高い｡
師匠ほどの
力の持ち主ならば 特にだ｡
ってことは おじいちゃんのｱﾚを
食べた犬を探して…｡
うまく魔力が抽出できれば
師匠は完全復活できるやも…｡
何っ!?
そうと決まれば犬探しじゃ！
誰だか知らんが ゆくぞ！
弟子のｷﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙです～！
待ってよ！
魔法のことなら私も行く～！
行っちゃったな…
俺たちもすぐに行こう｡
ああ｡
《半ﾏﾃﾞﾗｶ…》
あっ ﾏﾎﾍﾟﾃﾞｨｱ忘れてる｡
この本 誰が書いたんだ？
昔の魔術師？
著… 空位一等大魔道士…｡
ﾍﾞﾙｶﾞｲﾑ･ｸﾛｰﾑ!?
じじい
自分が書いたこと忘れてやがる！
《魔犬:彼女が死んで半年｡
俺たち親子は
人間の世界で暮らしていた｡
今は狩りを教えている》
ﾊｯﾊｯ｡
《魔犬:ｺｲﾂが
独り立ちできるように》
(虫の声)
《魔犬:ｵﾚは気づいていなかった》
ｸﾞﾙﾙ…｡
《主がかけた拘束の魔法…｡
見えない鎖に
つながれたままだということに》
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)おじさんに
犬が探せるの？
(ｷﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙ)私の魔力探知を
ﾅﾒてもらっては困る｡
あと私の名はｷﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙだ！
お師匠とは寝食を共にした仲｡
魔力の匂いを
嗅ぎ分けるなど造作もない｡
誤解を招く言い方は
やめてくれんか｡
私だって おじいちゃんのことなら
知ってるつもりよ！
何を！
何よ！
早く探してほしいんじゃが｡
(２人)あっ｡
さすがのわしも
自分の魔力なんて
探知できんからのう｡
私にお任せください！
早速 魔力探知を！
抜け駆けずるい！ 私も！
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ/ｷﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙ)ふんっ！
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ/ｷﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙ)てやっ！
う～ん… おじいちゃんの
魔力が強すぎて探知できないよ｡
弱っててなお この強さ…｡
まさか本体の魔力が
邪魔になるとは…｡
(ﾌﾗﾝﾘﾙ)じいさん！ 久しぶり！
最近 大迷宮で見ないじゃん｡
ｴﾙﾌちゃん！
はっ!? ﾆﾆｱ 除霊！
(ﾆﾆｱ)ｱﾝﾃﾞｯﾄﾞよ 滅びよ！
ああっ!? ﾀﾞﾒ～！
犬に死体を食われるとは…｡
魔力探知ができないと困るし…｡
おじいちゃん
ﾗｴﾙｻﾞたちに預けよっか｡
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)まだ宿にいるかな｡
２人なら あそこにいますよ｡
なにｲﾁｬｲﾁｬしてんのよ～！
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)張り紙？
(ｻｲﾄｳ)ああ｡
額に目立つ十字の傷があったって
宿屋の主人が｡
えっ ｻｲﾄｳが描いたの？
うまいもんじゃのう｡
前の世界でも犬や猫探しを
引き受けたことがあるんだ｡
俺 魔法も使えないし
このくらいしか…｡
ｻｲﾄｳ…｡
１枚くれ 私も貼るのを手伝う｡
ぶおっ!?
(ﾆﾆｱ)これは下手ですね｡
(ﾓｰﾛｯｸ)絵心が皆無じゃ｡
悪かったな！
おっ!?
この犬…｡
知ってるのか？
ｵﾚが直接
見たわけじゃないんだが
酒場の壁に
仕事の依頼が貼ってあるだろ？
その中に ｢額に十字の傷がある
でかい犬が人を襲うから
退治してほしい｣って依頼が｡
西の町はずれらしいです｡
すぐ行こう！
ﾓｰﾛｯｸさんを埋めたとこに近い｡
ｱﾝﾀらは やらんのか？
報酬が安いからな｡
あのあたりは
ｱﾝﾃﾞｯﾄﾞも出るし 割に合わない｡
そうか…｡
ともあれ お師匠
すぐ参りましょう！
ﾆﾆｱちゃん 僕が元通りになったら
遊んでくれるぅ？
嫌です｡
さっさと行くぞ！
《魔犬:身体は
日に日に弱っていった》
(苦しげな息遣い)
《死にたくなかった｡
ｱｲﾂが一人前になるまでは
死ねなかった》
～
《ものすごい魔力を感じた｡
ｵﾚは生きたかった
なんとしても…》
(あさる音)
なっ!?
ｳﾞｧｳ！
あっ!?
(走る息遣い)
《おかしい…》
(うなり声)
《大きな魔力が
暴れまわっている…｡
ｵﾚは… ｵﾚは…》
ひっ！
野犬!?
(うなり声)
(咆哮)
《ｵﾚは魔界の猟犬だああ～！》
ひっ!?
ｳﾞｧｳ！
(悲鳴)
(ｷﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙ)このあたりに
師匠の身体を食べた犬が…｡
犬か…｡
気乗りしない？
ﾗｴﾙｻﾞは犬好きだもんね｡
殺すと決まったわけではない｡
師匠ほどのお方なら
魔力だけ取り戻すすべを
持っておられるかもしれん｡
って 師匠は？
ｻｲﾄｳもいないよ？
ﾓｰﾛｯｸさん 大丈夫？
少し休めば平気じゃ｡
みんな歩くの早いな｡
ふぅ… まあ ちょうどいい｡
んっ？
なあ ｻｲﾄｳ おぬし
ﾗｴﾙｻﾞのことを どう思っておる？
えっ？ なんで急に…｡
もちろん
ﾗｴﾙｻﾞは頼もしい仲間だと…｡
そうじゃなくって｡
１人のおなごとして
どう思っておる？
はっ？
(ﾓｰﾛｯｸ)わしが
ﾗｴﾙｻﾞと出会ったのは
あやつが10の頃じゃった…｡
(ﾓｰﾛｯｸ)父親は 物心つく前
狼と相討ちになって
死んだそうじゃ｡
残った母親も
冬山に食料を探しに行って
帰らなかったらしい｡
つがいの狼と戦って
死んだのかも…
と言っておった｡
ﾗｴﾙｻﾞは帰らない
母親を待ちながら
たくましく
生きたようじゃ｡
(ﾓｰﾛｯｸ)そんなとき
やせこけた
子どもの狼に出会ったと…｡
(ﾓｰﾛｯｸ)なぜか
自分と
似ている
気がしたそうじゃ｡
それから
その狼とは何年も一緒に
暮らしたと聞いた｡
わしが出会ったのは その後じゃ｡
それからは共に
冒険者として
暮らしてきた｡
わしのとっては家族｡
娘同然じゃ｡
実は… さっきから
身体の再生が始まらん｡
だんだん弱っていくのを感じる｡
ﾓｰﾛｯｸさん…｡
もしものことが
あるかもしれんから