(大臣)その魔女 助けられますぞ｡
(ｷｽﾙｷﾞ)はっ！
(ｻｲﾄｳ)彼が 誰かの
役に立ちたいと願ってて
それしか
かなえる方法がないなら…｡
(ｻｲﾄｳ)そうさせてやってほしい｡
(ｷｽﾙｷﾞ)俺にはわかる｡
(ｷｽﾙｷﾞ)ｱﾝﾀがいなけりゃ
こっちが勝ってたかもしれない｡
(ｻｲﾄｳ)俺は ただの便利屋だよ｡
(ﾓｰﾛｯｸ)行ってしまったな…｡
(ｻｲﾄｳ)ああ…｡
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)ねぇ ｻｲﾄｳの
探してたものはあったの？
(ｻｲﾄｳ)いや… あれはまだ…｡
というか あれに
こだわってるわけじゃなくて…｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)ん…｡
(ｻｲﾄｳ)それにしても ここは…｡
(ﾓｰﾛｯｸ)過去に
ここに住んどった魔術師が
異界との扉を開いたときに
呼び寄せたものじゃ…｡
(冒険者)うわっ なんだこれ！
んっ？
(冒険者)見たことないもん
ばっかりだ！
(ﾌﾗﾝﾘﾙ)げぇ ほかの冒険者どもが
入ってきやがった｡
(ﾆﾆｱ)新区画は 人気だからね｡
なっ ん…｡
ｻｲﾄｳ!?
役に立ちそうなもの 探してみる！
ほかにとられないうちに！
(ﾘﾘｰｻﾞ)私も！
(ｷﾞｰﾌﾞﾙ)お 俺もだ！
ん…｡
(ｷﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙ)師匠｡
(ﾓｰﾛｯｸ)んっ？
(ｷﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙ)記憶が戻られたのですね？
んん…｡
(ｶｲﾝｽﾞ)うおっ なんだこれ!?
(ﾗｲﾁ)ちょっと
いつまでやってんの～｡
(ｶｲﾝｽﾞ)すっげぇな！
おっと あ… あっ…｡
(ﾍﾟﾓちゃん)ｱｱｱ…｡
おおおお～ ﾍﾟﾓちゃん
元気じゃったか！
じじい じゃよ～！
師匠 思い出したのですね！
んっ！
(ｷﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙ)その子は ﾍﾟﾓﾘﾃﾞｨｱｽ２世！
師匠が かわいがってた
ﾍﾟﾓﾘﾃﾞｨｱｽの子ども！
あっ！
ってことは… おぬしは…｡
誰じゃっけ？
(ｶｲﾝｽﾞ)あっ これは!?
(ﾗｲﾁ)えぇ ﾗｲﾁ それほしい～｡
(王様)まったく…｡ 一国の王…
お… お金持ちを
呼びつけおって…｡
(王様)大臣と魔王ちゃんの
頼みなら しかたないが…｡
(ｷｽﾙｷﾞ)この下の
魔力をためた部屋に魔女はいる｡
本当に呪いを解き
若返らせることが？
ふむ…｡
(王様)回魂剣…｡
ﾌﾞﾗｯﾄﾞｿｰﾄﾞとも呼ばれる
敵の生命力そのものを奪う剣だ｡
それで俺を斬るのか…｡
(王様)魔女を救うには
おぬし １人分の
生命力が必要だが…｡
聞けば おぬしは
幾人も殺めた殺し屋｡
いまさら 人のために
その身を差し出せるのか？
ん…｡
俺は ﾛｸに素性も知らん
たくさんの人間を殺した…｡
それが仕事だし
ほかの生き方を知らなかった…｡
(ｷｽﾙｷﾞ)だが 仲間ができて…｡
魔女に恋した…｡
は…｡
(ﾗｰｳﾞｪﾗ)気をつけて 坊や…
(ｷｽﾙｷﾞ)でも彼女は
俺の軽率な行為のせいで
老いてしまった…｡
そうなって 初めて知ったんだ｡
俺が仲間を思うように
俺が殺した者たちにも
愛する者がいたはずだと…｡
ん…｡
俺が誰かを愛するなど…
許されるわけがない｡
そんな当たり前のことに
今まで気づかぬとは
不憫な男よの｡
ふ…｡
せめて この罪深い命は
誰かを助けるために使いたい｡
殺し屋の言葉とするなら
それすら身勝手…｡
(王様)だが 余は寛大じゃ｡
望みをかなえよう｡
頼む｡
(ﾗｰｳﾞｪﾗ)あ…｡
(斬る音)
んっ ん…｡
ん…｡
ぐ… ん…｡
うっ…｡
あ…｡
(風の音)
ｷｽﾙｷﾞ:く う ああ…｡ あ ぐ…｡
(ｷｽﾙｷﾞ)うっ う ﾊｧﾊｧ…｡ あ あ…｡
(苦しむ声と鼓動)
(王様)回魂剣が輝きだした｡
あと少しか…｡
この魔法のために必要なのは
若返らせる対象を
よく知る者の命｡
く…｡
(王様)おぬしと
あの黒い妖精の命を
半分ずつ使う｡
はっ… ﾌﾟﾘﾏｽの羽？
(王様)この剣が 真紅に輝くまで
おぬしの身体を切り刻む｡
よいな？
あ あ…｡
(ｷｽﾙｷﾞ)ぐああああ～！
ん…｡
ﾌｯ…｡
あなた… 誰？
はっ…｡
ん ん…｡
ごめんなさい
私 ずっと眠ってて…｡
差し上げられるものは
何もないわ…｡
そうか…｡
～
んっ ん…｡
これで いい…｡
(ﾌﾟﾘﾏｽ)いくじなし！
このまま おめおめ帰るつもり？
いいんだ ﾌﾟﾘﾏｽ…｡
彼女が元に戻っただけで 俺は…｡
よくない！ 私はどうなるの!?
羽をささげて 魔力も吸われて！
すっかり痩せちゃったのよ！
このままなんて許さない！
記憶がないなんて なに!?
男なら
ｶﾞｰﾝと 口説いちゃいなさい！
でも 俺は殺し屋…｡
幸せになってはいけな…｡
言い訳～！
(ﾌﾟﾘﾏｽ)どのみち
惚れた女のため 動いた時点で
我欲なんだよ この悪党！
やるか やられるかの世界に
いたくせに
いまさら なに言ってんの!?
これからどうする!?
坊主にでもなるか!?
今から無理だろ 神聖魔法なんて！
役に立たない
まじない覚えるくらいなら
女 一人 幸せにしてみせろ！
あ…｡
(ﾁﾝﾋﾟﾗ)おとなしくしろ！
な…｡
(ﾗｰｳﾞｪﾗ)きゃっ…｡
はっ…｡
いいじゃね～か｡
道に迷っちまったんだ｡
ちょっと休ませてくれよ｡
あんなﾁﾝﾋﾟﾗ 彼女なら…｡
でも さっき魔力を
あんまり感じなかった｡
なに!?
(ﾌﾟﾘﾏｽ)まだ目覚めたばかりだし…｡
くそ… くっ｡
なあ いいじゃねえか｡
う…｡
女から離れろ！
なんだお前 邪魔すんな！
やっちまうぞ～！
ぐ…｡
うぐ ぐぇ…｡
ｺｲﾂ こんな身体なのに強ぇ…｡
くそっ！
ふらついてんじゃねえかよ ああ！
う 動けねぇ…｡
俺に影を踏まれた者は
すべての動きを封じられる｡
な…｡
こんな身体でも
喉を掻き切るくらいは できるぞ｡
ひ ひぃ！
(ﾁﾝﾋﾟﾗ２人)す すいませんっ…｡
あ… あああ～！
もう殺しはしないけどな…｡
ありがとう｡
あ…｡
助けてもらって それで終わり？
恩知らずな女！
ん…｡
小麦のにおいが ﾌﾟﾝﾌﾟﾝするわ！
あなた お菓子を焼くでしょう？
ごちそうなさい！
(ﾌﾟﾘﾏｽ)それで ﾁｬﾗにしてあげる！
(ｷｽﾙｷﾞ)おい！
(ﾌﾟﾘﾏｽ)ね～ ｷｽﾙｷﾞ？
あ ああ…｡
迷惑でなければ…｡
ﾌｯ… 変な人たち…｡
どうぞ お礼させてもらうわ｡
あ… 手を貸す？
いや…｡
んっ…｡
あ…｡
まったく…｡
(ﾀｰﾚﾌｫﾝ)こうでもしないと
兄貴はﾀﾞﾒだからな｡
(ｱﾍﾞﾚｽ)また いきなり
ﾁｭｰするんじゃないかと
ﾋﾔﾋﾔしたけど｡
ﾌﾌｯ…｡
《ﾌﾟﾘﾏｽ:きっとまた
魔女と忍者は 恋に落ちる》
(門番)どれも｢持ち帰り禁止物｣に
該当しますね｡
宮廷魔術師に調べさせます｡
はぁ… せっかく
みんなで持ち出したのに…｡
結局
ﾛﾎﾞｯﾄ掃除機は なかったけど…｡
そんなに価値があるのか？
うん ひょっとしたら
この世界の文明を
変えかねないけど…｡
まあ いいや｡
それより みんな！
(微笑む声)
助けにきてくれて ありがとう｡
自分は 師匠の身を案じただけ｡
誰じゃっけ…｡
重戦士 お前を倒すのは
このﾌﾗﾝﾘﾙだからな！
いつでも いいぞ｡
ﾌｯ…｡
ん んん…｡
お礼なんていいよ｡
うちのｷﾞｰﾌﾞﾙちゃん
ｻｲﾄｳくんに ﾗｳﾞだもん！
言うかな～ それここで！
ｱﾊﾊ…｡
国家公認勇者様もありがと！
(ｶｲﾝｽﾞ)勇者として 当然…
と言いたいとこだが
ﾓﾝﾌﾟｲが ｻｲﾄｳ氏を心配してたんだ｡
(ﾓﾝﾌﾟｲ)いや 拙僧は別に…｡
(ﾗｲﾁ)ﾗｲﾁは嫌だったんだけど～｡
(ﾗｲﾁ)ﾓﾝﾌﾟｲがしつこくって…｡
(ﾓﾝﾌﾟｲ)いや だから拙僧は…｡
じゃあ またどっかでな！
ﾎﾝﾄに ありがとう｡
では また！
ﾝﾌﾌ～｡
ん…｡
(ｻｲﾄｳ)行っちゃったな…｡
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)大迷宮に潜れば
いつでも会えるよ｡
んじゃ 俺たちも宿で休むか｡
ふぅ お腹すいた～！
腰を休めたいの～｡
待て その前に話がある｡
(ｻｲﾄｳたち)んっ？
ﾗｴﾙｻﾞ？
本当なのか？
じじいが ｻｲﾄｳを
この世界に呼んだってのは｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)じゃあ
自分でも知らないうちに
｢異界への扉を開く魔法｣を
使おうとしたことが
あったってことか？
そうじゃ
わしの失われた記憶の中に
どうしても どうしても
会いたい人が おるらしくてな…｡
その会いたい人が誰なのかは
思い出せんのじゃが…｡
(ﾓｰﾛｯｸ)あの朝
その魔法を使おうとして
失敗したことは 思い出した｡
ﾗｴﾙｻﾞ:うわああ～！
あ… はっ！
殺すな！
(ﾓｰﾛｯｸ)駆けつけると
そこにｻｲﾄｳが…｡
ってことは 俺はその魔法で
うっかり呼ばれた…｡
すまん 今のわしにわかることは
それだけなんじゃ…｡
いや いいんだよ ﾓｰﾛｯｸさん｡
そのおかげで俺は
ﾄﾗｯｸ… でかい乗り物に
ひかれずにすんだ｡
わ わああ～！
むしろ 命の恩人というか…｡
くぅ… ｻｲﾄｳ～｡
あ… ねぇ それが本当なら
おじいちゃん
異界への扉を開いて
ｻｲﾄｳを 元の世界に帰すことが
できるんじゃないの？
(ｻｲﾄｳたち)んっ！
も 元の世界に…｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)ﾀﾞﾒだ！ そんなのﾀﾞﾒだ！
探索はどうなる!?
ﾗｴﾙｻﾞ…｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)風邪で ｻｲﾄｳが
いなかったとき どうだった!?
それに忍者との戦いだって…｡
だいたい このﾊﾟｰﾃｨの名が
上がってきたのは
ｻｲﾄｳが 来てからなんだぞ!?
元の世界になんて…
戻っていいわけないだろ…｡
う く…｡ ぐっ｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)だっ…｡ ﾊｧﾊｧ…｡
ﾗｴﾙｻﾞ！
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)ﾗｴﾙｻﾞ～ ｻｲﾄｳ～！
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)もう
どこ行っちゃったの…｡
このへん 魔物でるよ｡
ﾗｴﾙｻﾞ
剣 置いていっちゃったのに…｡
ああ… んん～｡
戻りたいのか？ 元の世界に｡
まだ戻れると
決まったわけじゃない｡
それに… 俺は向こうの世界では
必要とされてなかった｡
家族とか… いないのか？
家族はいるけど
もう何年も会ってない｡
まあ まったく
会いたくないというと
ｳｿになるけど…｡
ﾗｴﾙｻﾞ さっき俺が
ﾊﾟｰﾃｨの役に立ってるって
言ってくれて うれしかった｡
ん…｡
うぬぼれかもしれないけど
今 人生で一番
誰かに
必要とされてると感じてる｡
ん…｡
ﾗｴﾙｻﾞは 俺が必要か？
ｻｲﾄｳ… 私は…｡
私は お前を…｡
ああ！
(唸り声)
ﾗｴﾙｻﾞ 魔物だ！
あっ！
ﾗｴﾙｻﾞ！
(唸り声)
(ｻｲﾄｳ)ﾖﾛｲｵﾛﾁ…｡
ﾗｴ…｡
ん… ｻｲﾄｳ…｡
ﾗｴﾙｻﾞ…｡
んんっ！
さっき… ﾊﾟｰﾃｨには
お前が必要と言ったが…｡
本当は… この世界の誰よりも
いや… お前が
元いた世界の人間を合わせても
誰より！
誰より
私がお前を必要としている｡
あ…｡
ん…｡
少し 引っかかれたな｡
ﾖﾛｲｵﾛﾁの爪には 毒があって
あとから効いてくる｡
傷が残るといけない
魔法の薬を貼っとこう｡
毒消しの薬も飲んでおけ｡
(飲む音)
俺は いちばん俺を
必要としている人の
そばにいたい…｡
あ…｡
ﾌｯ…｡
(ﾓｰﾛｯｸ)ｻｲﾄｳ～
魔物にも詳しくなったの～｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)じじい!?
ﾖﾛｲｵﾛﾁの殻は 高く売れるよ～！
で じじい
どうなんだ さっきの話は｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)できるのか？
んっ？
(ﾗｴﾙｻﾞ)小首をかしげるな
かわいくないぞ｡
忘れたみたい｡
んん…｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)ｻｲﾄｳを
召喚したのが本当なら
その逆もできるのか？
いや… それがじゃのう…｡
やりかたを忘れたのか？
魔道書があれば
できるかもしれんが…｡
仮に成功したとしても…｡
したとしても？
ｻｲﾄｳ おぬし向こうの世界で
｢とらっく｣とかいう 乗り物に
轢かれそうだったとか
言うとったな？
そうだけど…｡
まさか おじいちゃん？
そうじゃ…｡
(ﾓｰﾛｯｸ)たとえ魔法が成功しても
ｻｲﾄｳは同じ場所
同じ時間に戻るから…｡
元の世界に戻ると 死ぬのか…｡
ｻｲﾄｳ…｡
ﾊﾊｯ… まっ どうせ
帰る気はないし 関係ないか｡
ってことで これからも…｡
(ｻｲﾄｳ/ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)あっ｡
(ｻｲﾄｳ)あ… ﾖﾛｲｵﾛﾁ生きてた…｡
肩のあたりが ﾑｽﾞﾑｽﾞするの～｡
じじい 小首をかしげるな｡
私 この毒に効く魔法使えない｡
魔法の薬も
さっき使っちゃったな｡
ん ん…｡
ふ んん～｡
おはよ～｡
よかったね ｻｲﾄｳが
残ってくれて｡
んっ…｡
《ﾗｴﾙｻﾞ:私たちは
今日も探索に出る｡
農夫が小麦を刈るように
狩人が ｼｶを追うように
この穴倉で日銭を稼ぐ》
《ｻｲﾄｳ 私は
お前が必要だと伝えた｡
お前はどうだ？
お前の気持ち
ﾊｯｷﾘとは聞いてないぞ｡
でも 今はいい…｡
いつか
聞かせてくれ…》
浅い階層なら じじい
いない方が楽だな｡
うん そうかも｡
昨日の毒で
休んでもらって
ちょうど よかったね！
まさか ４日もかかるとは…｡
地図もない区画だったからな｡
ﾓｰﾛｯｸさんがいれば
すぐ出られたかも…｡
おじいちゃん
ﾊﾞｶにした罰ね～｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)ｼﾞｼﾞｲも ｾﾐの抜け殻よりは
役に立つってことだ｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)帰ったぞ 具合は…｡
ん あれ？ じじい？
んん～？
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)あ… なんでいないの？
(宿屋主人)あの…｡
んっ？
(宿屋主人)そのお部屋の
お客様ですが…｡
えっ？
(宿屋主人)３日前に
亡くなられました…｡