(ﾓｰﾛｯｸ)なんじゃ ここは？
(ｷﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙ)なっ あ…｡
お久しぶりです｡
んっ？
(ﾗｴﾙｻﾞ)じじい 知り合いなのか？
お お前は…｡
ｷﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙです｡
20年間 ずっと探しておりました
師匠！
は…｡
(ﾗｴﾙｻﾞ/ｻｲﾄｳ)あ…｡
(ﾓｰﾛｯｸ)知らん｡
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)
師匠？
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)どういうこと？
知らんわい！
わしゃ 女しか弟子はとらん！
ん… 記憶をなくされて
久しいようで…｡
師匠は はるか東の国で
名の知られた魔術師でした｡
しかし 20年前
禁断の魔法を探す旅に出て
そのまま 戻られませんでした｡
(ｻｲﾄｳ)それで
やっと見つけたってことか？
大迷宮の入り口でお見かけして
声をかける機会を
うかがっておりました｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)20年前… 私と出会う前か｡
じじい 昔のことは
忘れたと言ってたな｡
あ…｡
う うそを
ついているわけじゃないぞ…｡
ﾓｰﾛｯｸっていう名前と
魔法以外は
ﾎﾝﾄに思い出せんのじゃ｡
魔法も最近は ﾎﾟﾝｺﾂっぷりに
磨きがかかってるしね｡
(ｷﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙ)おぬしら
大魔導士様に向かって
口が過ぎんか？
大魔導士？ これが？
お師匠 ﾓｰﾛｯｸというのは
女性を口説くときに使っていた
偽名の１つではないですか？
え… 女性？
(ｷﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙ)お師匠は
それはそれはおﾓﾃになったので｡
なんで このﾋｹﾞが
うれしそうなのよ｡
お師匠… お師匠の真の名は…｡
は…｡
ん…｡
大魔導士ﾍﾞﾙｶﾞｲﾑ！
ﾍﾞﾙｶﾞｲﾑ･ｸﾛｰ… う うぅ…｡
(ﾗｴﾙｻﾞ/ｻｲﾄｳ)なっ!?
(ﾗｴﾙｻﾞ)ｸﾅｲ!?
ｻｲﾄｳ 盾を！
わかった！
ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ 治療！
ﾋｹﾞは任せて！
《さっきの忍者か…｡
手ごわいが ｻｲﾄｳが
じじいをｻﾎﾟｰﾄしてくれれば
戦力はこっちが上だ》
勝てる！
あ…｡
～
なっ!?
は…｡
く…｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)ｸﾞﾚｰﾀｰ ﾃﾞｰﾓﾝ!?
ﾀｰﾚﾌｫﾝ:兄貴 本当に魔女の家
つきとめたんすか？
さすが忍者！
(ｱﾍﾞﾚｽ)ていうか いきなり行くの
まずくないすか？
(ｷｽﾙｷﾞ)この気持ちは止められない｡
(ﾀｰﾚﾌｫﾝ/ｱﾍﾞﾚｽ)ん…｡
(ﾀｰﾚﾌｫﾝ/ｱﾍﾞﾚｽ)はぁ～｡
(ｷｽﾙｷﾞ)このあたりのはずだが…｡
手分けして探そう｡
(ｱﾍﾞﾚｽ)ばったり会っちゃったら
怖いんすけどね…｡
ん…｡
すぅ… ふぅ～｡
(足音)
(弱い呼吸)
ばあさん 生きてるか？
ﾗｰｳﾞｪﾗ:気をつけて 坊や
まさか!?
(ﾌﾟﾘﾏｽ)見るな！
あ…｡
(ﾌﾟﾘﾏｽ)魔女ﾗｰｳﾞｪﾗは
もうすぐ老衰で死ぬ｡
は…｡
どういうことだ？
この前 会ったときは…｡
その昔 ﾗｰｳﾞｪﾗは悪魔に魅入られ
歳をとらなくなる魔法を
かけられたの｡
(ﾌﾟﾘﾏｽ)その悪魔は
ほかの魔術師に殺され
魔法の効果だけが残った…｡
でも この魔法には
もう一つ呪いが
かけられていたの｡
は… ん んん…
(ﾌﾟﾘﾏｽ)恋をすると 魔法が解けて
止まっていた時間が
一気に動き出すっていう…｡
恋…｡
ｱﾝﾀに 恋してしまったせいで
魔女の時間は
動き出したってこと｡
は…｡
ﾌｯ…
俺の せいで…｡
(嗚咽)
(ﾌﾟﾘﾏｽ)泣いてるの？
暗殺者なのに｡
意外… 本気だったのね｡
じゃあ 特別に教えてあげる｡
たった一つの魔女を救える可能性｡
は…｡
時を操る魔術師がいるという遺跡
大迷宮のことを｡
ん…
ぐ…｡
くっ 影縫いを…｡
《ぐ… 魔灯!?》
あの月光妖精のしわざね！
気をつけて
影を踏まれると動けなくなるわ！
わかってる！
ﾄﾞﾜｰﾌの魔術師は治した｡
向こうは任せるしかないわ｡
ぐぅ！ ﾁｯ！
ぐあぁ！ ふっ ぐっ！
お師匠！ 私が攻撃を止めます！
(ｷﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙ)その間に呪文を！
ﾓｰﾛｯｸさん！
あ あ…｡ 爆裂熱球をやるぞ｡
ぐあ！
俺のこぶしを止めるとは…｡
魔法で盾を強化したか！
ぐ ぐ…｡ ぐぅ…｡
ぐあ！
ぐぅ…｡
ﾁｨ！
ﾄﾄﾞﾒは任せろ！
魔王眷属たる 俺たちは
呪文を唱えずとも…｡
(ｻｲﾄｳ)うわあ ぐぅ…｡
ぐぅ ぐ…｡ あっ！
(ｷﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙ)師匠！ ｺｲﾂらは
爆裂熱球では倒せませんぞ！
そう言われても…｡
ぬ ぬうぅ…｡
《ｻｲﾄｳ:俺のせいだ…｡
俺が こんなところに
入り込んだから… くっ！》
ﾓｰﾛｯｸさん！
んっ？
もっと深度の深い魔法でもいい！
な ならば ええっと…｡
七つの御雷をやる！
できるか!?
暗記してる！
よし 稲妻七陣！
(ﾓｰﾛｯｸ)六砲･五剣･
四槍･三 さん…｡
三は我が牙！
(ﾓｰﾛｯｸ)そうじゃ！
三は我が牙 二はかいな！
こうべが放つ言の葉！
雷刃となれ！
爆ぜよ！ 御雷！
ふっ！
(ｱﾍﾞﾚｽ/ﾀｰﾚﾌｫﾝ)な…｡
(爆発音)
やった～！
待て ｻｲﾄｳ！
んっ!?
ちょこまかと 目障りだ！
う ぐぅ… ああ！
ぐ ぐぅ！ あ は…｡
あっ！
(ｻｲﾄｳ)ぐぅ…｡
死ね！
ｻｲﾄｳ！
は…｡
な…｡
身代わり分身の魔法!?
奥だ！ 油断するな！
(ｱﾍﾞﾚｽ/ﾀｰﾚﾌｫﾝ)なっ!?
(ｷﾞｰﾌﾞﾙ)俺は盗賊の技と
魔術師の魔法を使える…｡
悪魔でもだまそう｡
ｷﾞｰﾌﾞﾙさん！ 魔獣狩りのﾘﾘｰｻﾞも！
(ｷﾞｰﾌﾞﾙ)君たちが
奥に行ったと聞いて
財宝を独り占めさせまいと思って
来てみたら…｡
(ﾘﾘｰｻﾞ)このﾋｹﾞは
ｻｲﾄｳくんのｽﾄｰｶｰなので
魔法で追跡してるの｡
ｱｲﾂら…｡
ﾁｯ…｡
なめやがって！ ｵｵｵｵ～！
来るわよ！
ｵｵｵｵ～！
(ﾌﾗﾝﾘﾙ)ぐっ！
～
ぐ…｡
(ﾌﾗﾝﾘﾙ)苦戦してんじゃないか
重戦士ﾗｴﾙｻﾞ！
森ｴﾙﾌの戦士… ﾌﾗﾝﾘﾙ･ｱｰﾘﾙ！
く… ﾃﾒｪら…｡
ｱｱｱｱ…｡
く…｡
ｱｱｱ～！
(ﾌﾗﾝﾘﾙ/ﾗｴﾙｻﾞ)ん ん…｡
な 結界!? あ…｡
(ﾓﾝﾌﾟｲ)ｻｲﾄｳ氏！ 助けに来たよ！
(ｶｲﾝｽﾞ)ゆ 勇者ｶｲﾝｽﾞもな！
(ﾗｲﾁ)ﾗｲﾁも～！
ﾓﾝﾌﾟｲさん！ 勇者たちも！
ああ…｡
隠し通路を見つけた
ｻｲﾄｳくんたちが
深くに潜ったから
何かあるんじゃないかって
みんな 注目してるのよ！
ふむっ！
(ﾆﾆｱ/ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)ん…｡
(ｶｲﾝｽﾞ/ﾓﾝﾌﾟｲ/ﾗｲﾁ)んっ｡
な なんで こんなに…｡
(ｷｽﾙｷﾞ)ﾀｰﾚﾌｫﾝ ｱﾍﾞﾚｽ！ 退くぞ！
な… 兄貴！
(ﾆﾆｱ)ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝさん
逃がさないほうがいい！
ﾆﾆｱちゃん！
(ﾆﾆｱ)ｱｲﾂらは
ﾚﾍﾞﾙの高い冒険者を
闇討ちして回ってます！
私たちで合体魔法を使い
退魔しましょう！
了解！
ん んっ！
ﾌﾟﾘﾏｽ！
な くっ…｡
(ﾗｴﾙｻﾞ/ﾌﾗﾝﾘﾙ)ん…｡
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ/ﾆﾆｱ)退け闇のもの
果てよ 暗きもの｡
させるか～！ あっ！
く…｡
きゃあ！ な 誰!?
どう～？ 痛いでしょ！
ｱｲﾄﾞﾙ魔術師ﾗｲﾁの魔法の矢！
妖精ちゃん！
ﾊﾞｶ！ むやみに近づくな！
中級２人分の悪魔払いだ！
魔法深度が深いぞ！
な…｡
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ/ﾆﾆｱ)白き扉 開きて
天兵の威光 示さん｡
神霊！
光弾！
《ｷｽﾙｷﾞ:俺は殺し屋だ｡
金でたくさんの人を殺してきた》
あ が…｡ ぐお！
は…｡
でっ！
ぶわは！
《ｷｽﾙｷﾞ:闇の世界で
都合よく使われてきた俺が
出会った仲間が 悪魔…》
おお ああ！ くっ…｡
く… が ああ…｡
(ﾀｰﾚﾌｫﾝ/ｱﾍﾞﾚｽ)あ あ…｡
お笑いぐさだな…｡
悪魔をかばって…｡
(ｷｽﾙｷﾞ)死ぬなんて…｡
は ﾊｧ… ﾊｧ…｡
あ 兄貴…｡
(ﾀｰﾚﾌｫﾝ)なんで？
お前らこそ… この探索は
俺が惚れた女のために
勝手にしてることだ…｡
ついてくる義理はないはずだろ…｡
な なんだよ 兄貴！
水くせぇ事 言ってんじゃねえよ！
水くせぇ？
その言葉 そっくり返すぜ…｡
暗殺者のｱﾗｲﾒﾝﾄは悪…｡
悪魔ほどではないにせよ
神霊光弾のﾀﾞﾒｰｼﾞは
大きいはずです｡
悪魔を守るほどの絆が…｡
ﾊｧﾊｧ…｡
(ｻｲﾄｳ)もう やめよう！
(一同)え…｡
ｻｲﾄｳ…｡
勝負ついただろ こんなの！
ﾀﾞﾒだ！ ｺｲﾂらは ほかの冒険者を
闇討ちして 殺した疑惑がある！
ここで逃がすわけには｡
(ﾌﾟﾘﾏｽ)そうよ！
ここで終わらない！
終われない！
ﾌﾟﾘﾏｽ！
時を操る 魔術師の秘宝は
ほかのﾔﾂらには 渡せない！
黒き翼をささげる…｡
聞けよ闇の王｡
御身は我が身 我が身は御身｡
ﾌﾟﾘﾏｽ！
これしかない！
魔女を助けたいなら！
まさか…
あれは魔法深度８の魔神召喚！
そこまでの魔術師？ あの妖精｡
いや できる！
黒晶妖精は その黒い羽に
魔力をため込んでいる！
びびってんじゃない！
殺し屋でしょ！
その羽を引きちぎって
魔力を解放するの！
妖精ちゃん…｡
あ 兄貴…｡
やって！
私の親友を助けるために！
すまん！
～
(荒い息遣い)
ﾌﾟﾘﾏｽ:くっ…｡
《ﾌﾟﾘﾏｽ:私を捕まえるために
何人もの冒険者がやってきた｡
だから 私は 冒険者が大嫌い…｡
そこで私は考えた｡
ぽっちゃり体系の妖精になれば
人間も 興味を持たないだろう｡
そう考えて 太った｡
だけど…｡
な なんで!? か 体が重い…｡
太って動きが緩慢になった私は…
捕まってしまった》
(ﾌﾟﾘﾏｽ)た 助けて！ 誰か！
こりゃ 高く売れるぞ｡
(ﾗｰｳﾞｪﾗ)離してやんなよ｡
(冒険者たち)あ～？
うるせぇ！ 邪魔すん… なぁ！
(冒険者)ま 魔女！
まずいぞ！
ち 畜生！
こ これは俺が捕まえたんだ！
誰にも文句を いわ れ る…｡
ありがとう…｡
どういたしまして｡
《ﾌﾟﾘﾏｽ:それが私と
ﾗｰｳﾞｪﾗの出会いだった》
《ﾌﾟﾘﾏｽ:私たちは
すぐに仲よくなった…》
《ﾌﾟﾘﾏｽ:はぐれもの同士
気が合ったんだと思う》
おいしい！
こんなおいしいのは初めて！
得意なの ｽｺｰﾝ焼くの…｡
《ﾌﾟﾘﾏｽ:いろいろなことを話した》
淋しくないの？
こんなところで
はぐれ者みたいに暮らして｡
そうね… もう慣れた｡
400年も生きてるから｡
400年？ ずいぶん長いね｡
そういう呪いをかけられたの｡
でも 恋をしたら
呪いが解けて死んでしまうって｡
えっ あ…｡
ﾌｯ…｡
《ﾌﾟﾘﾏｽ:｢大丈夫｡
長く生きてるから 恋なんて
とっくに卒業してる｣って
言ったから… 私は安心してた》
ｷｽ… されちゃった｡
あ…｡
平気よ
何年生きてると思ってるの？
昔の仲間だった ｴﾙﾌに聞いたよ｡
なんて？
女はいくつになっても
恋をするって…
(ﾌﾟﾘﾏｽ)く ううぅ…｡
何をしてるの!?
羽をちぎらないと
魔神が召喚できない！
く くぅ… ぐ…｡
魔神召喚だって!? させるか！
止めるぞ重戦士！
ああ！
兄貴！ 妖精ちゃん！
俺たちだって覚悟はできてる！
時間稼ぐからやってくれ！
早く！ ｷｽﾙｷﾞ！
早く ｷｽﾙｷﾞ！
私の羽を引きちぎって！
ため込んだ魔力を解放するの！
できないの!? 腰抜け！
腰抜け！ 腰抜け忍者～！
もういい！ 自分でやる！
(ﾌﾟﾘﾏｽ)念動！
(ｷｽﾙｷﾞ)俺のｸﾅｲ!?
おい ﾌﾟﾘﾏｽ！
やめろ 何やってんだ！
は…｡
あ お前…｡
くぅ… くっ｡
あの妖精 自分で！
見えざる手 念動の魔法じゃ！
《ﾌﾟﾘﾏｽ:冒険者なんて大嫌い…｡
お前たちはあるのか!?
好事家たちに囲まれ
ほかの種族と
交配させられそ