(咆哮)
(ﾗｴﾙｻﾞ)いやあぁ～！
(ｻｲﾄｳ)あっ!?
(ﾗｴﾙｻﾞ)ﾊｧﾊｧ…｡
ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
ﾊｧ ﾊｧ…｡
(ﾓｰﾛｯｸ)ﾗｴﾙｻﾞは
ﾇﾒﾇﾒした生き物が ﾀﾞﾒなんじゃ｡
あっ…｡
いっ…！
おっ 俺が… んっ！
むんっ！
(ｻｲﾄｳ)ふん！
いやあぁ てっ！
(戦う音)
(断末魔の声)
ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
ほれ｡
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)まいど｡
ｻｲﾄｳ 何しとる？
(ｻｲﾄｳ)持ち帰って 捌くんだ｡
あっ!? 捌く？
まっ まさか…｡
食うのか？
えぇ…｡
昔 食い物がなくなったとき
食ったが ﾏｽﾞかったぞ｡
まぁ 見ててくれ｡
(ﾒｳﾞｪﾅ)暗殺者の使う針？
うん 置いてないかな？
ありますよ 誰を殺すんです？
ﾗｴﾙｻﾞさん？
誰も殺さないよ｡
新品で頼む｡
(ﾒｳﾞｪﾅ)毒も用意します？
(ｻｲﾄｳ)いや 毒も…｡
ﾗｴﾙｻﾞさんだったら
刺すより飲ます方が…｡
なんで ﾗｴﾙｻﾞなの？
んっ んん…｡
こうして 腹から開いて
関西の蒸さない やり方で焼く｡
ｶﾝｻｲ？
ﾑｽ？
よしっ できた！
(焼く音)
うなぎは 皮と身の間の
脂に臭みがあるから
蒸したり 何度も
ひっくり返して焼くことで
脂を落とすんだ｡
ｻｲﾄｳ なんでもできるね～｡
ﾋｯ 一応 調理師免許 持ってる｡
本職には かなわないけど｡
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)調理師？
(ｻｲﾄｳ)料理をする
資格を持った人だよ｡
料理するのに 資格がいるの？
(ｻｲﾄｳ)できた！
おぉ～！
(ｻｲﾄｳ)岩塩とﾊｰﾌﾞを振って
白焼きで食べよう｡
いただきま～す！
おぉ～！
わあ～ いい匂い！
どれどれ？
あ～んっ！
んぐんぐ…｡
んっ!?
ぱぁ～…｡
はっ…｡
んんん～っ！
うまあぁ～い！
ﾗｴﾙｻﾞもおいでよ！
絶対ｲﾔ！
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)ｻｲﾄｳが作ったもの
食べられないんだ～｡
んっ！
んん…｡
あっ…｡
んっ…｡
はぁ…｡
んん…｡
あぁん…｡
んっ んっ…｡
んっ！
はあぁ…｡
あん あんっ んぐ んぐっ｡
この子 めっちゃ食べてる～｡
ｻｲﾄｳ こりゃいい
店を出せ 儲かる！
《ﾋﾄﾞﾗを食べ過ぎて
絶滅するといけないから
出店は思いとどまった》
《宝箱には ﾜﾅがいっぱい｡
毒針
毒煙 爆弾》
あっ…｡
ｽﾙｰだな｡
もったいなくない？
ﾘｽｸは とらないんだ｡
魔法禁止ｴﾘｱで懲りた｡
よし 早く行こう｡
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)もったいな～い｡
(ﾓｰﾛｯｸ)どっちでもいいぞ｡
《宝箱の扱いについては
性格が出る》
んっ んん…｡
《ここまで雑だと
逆にﾀﾞﾐｰの気が…》
《この世界に持ち込めた
数少ない道具のひとつ
ﾜｲﾔｰｶｯﾀｰ！》
お～っ！
ﾄﾞﾜｰﾌの編んだ 鉄の糸なのに！
すごい ｻｲﾄｳ！
ｻｲﾄｳ ｻｲﾄｳ
ｻｲﾄｳ…｡
ちょっと うるさい！
んっ…｡
あっ あっ!?
えっ？
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ/ﾓｰﾛｯｸ)うわぁ～！
(ｻｲﾄｳ)ごめん ﾀﾞﾒなの切ったかも！
いっ いかん！ それは…｡
伝説の魔物！
金属だけを溶かす ｽﾗｲﾑじゃ～！
あぁ…！
ちょっ ｳｿ！
んっ！
がっ！
結構 おっぱい大きいでしょ｡
うん…｡
はっ んっ…！
《ﾌﾗﾝﾘﾙ:魔法を使えない
ｴﾙﾌが珍しい？
生来の才能に
悲観してても仕方ないだろ｡
だから 俺は…》
んっ はあぁ！
《殴る！》
(ｵｰｸ)ｶﾞｱｧ！
ｳｩ…｡
んっ…｡
(ﾌﾗﾝﾘﾙ)ふっ！
《蹴る！》
ｳｩ… ﾌｯﾌ～！
《極める！》
ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
《俺には 魔法なんて必要ない》
(ﾆﾆｱ)ﾀﾞﾒよ！
あっ！
(ﾆﾆｱ)傷は すぐ治さないと！
どうでもいい｡
ﾀﾞﾒ じっとして！
宿る手のひら 慈しみ
深き癒しの力｡
《ﾌﾗﾝﾘﾙ:でも 仲間に
魔法をかけてもらうのは
好き》
(殴る音)
ｸﾞｱｱｧ！
ｸﾞｱｧ ｸﾞｱｧ！
《私は人間の神官》
(ﾌﾗﾝﾘﾙ)うっ！
ｸﾞｱｧ！
てっ！
《とりたてて高い能力は
持ち合わせてなく
回復魔法の腕前も
中級程度｡
なので 戦いでは
足を引っ張らないよう
ｻﾎﾟｰﾄに徹します》
防御力ｱｯﾌﾟ！
《少しでも仲間の力になればと
思っています》
ﾌｯ｡
《ｳｿよ 本当は私…｡
あなたの傷を見るのが好きなの》
どうでもいい｡
(ﾆﾆｱ)ﾀﾞﾒ じっとして｡
《その傷口に
私の魔力を注ぐたび
あなたが
私のものに
なっていく気がするから》
《神よ 私は
罪深い…》
なっ 何を…｡
私の体液を触媒にして
魔力を送り込むことで
回復効率が飛躍的にあがるの｡
んっ…｡
《ｳｿ》
手 上げて｡
(舐める音)
(ﾌﾗﾝﾘﾙ)んっ…｡
痛い？
我慢して｡
んっ あっ… あぁ…｡
あっ… んん…｡
ｳｩ… ﾋｯﾋﾋﾋ ﾄﾞｩ…｡
(王様)う～ん 勇者来んのぉ～｡
(大臣)このままでは
国が侵略されます｡
仕方ない
ﾜｼが行くか…｡
もしものことがあったら 頼む｡
あぁ ﾋｻﾞにくるのぉ…｡
おっと…｡
(王冠の落ちる音)
(大臣)王冠が落ちましたぞ｡
(扉の閉まる音)
はぁ…｡
(扉の開く音)
ぐへへへ 王様がいなくなるのを
待ってたぜ！
大臣 お逃げください…｡
反乱？
宝物庫の鍵をよこせ！
んっ…｡
大臣 ﾜｼがいない間 何かあった？
いえ 特に｡
じゃあ あれ何？
(大臣)なんでしょう？
(王様)大臣
石化魔法が得意だったよね？
(大臣)さぁ…｡
明日 産廃業者が
引き取りに来るので…｡
ところで 魔王はどうでした？
まぁまぁ｡
まぁまぁ 強い？
普通｡
本人 目の前にして言うｾﾘﾌか？
ﾁｪｯｸ｡
(王様)げ～ しまった！
ど～やっても 詰みじゃ｡
さすが
武勇だけじゃ国？ 軍団？
支配できないよね～｡
やっぱ 王同士 話はずむな｡
(魔王)全然 はずんでないし｡
(王様)そうかのぉ～？
ｼｭﾙ…｡
処刑 いつ？
しないしない｡
こんな話合う人
処刑なんかしないよ～｡
(兵士Ａ)あれが
反乱した軍団長の代わりに
新しく配属された 騎士か｡
なかなかの美女夫だな｡
我々だけじゃ 楽にせよ｡
(魔王)へぇ～ はぁ～｡
いいの？ 逃げるよ？
(王様)ごめんね 魔王ちゃん｡
窮屈でしょ そのﾏｽｸ｡
ﾂﾉ曲がっちゃったね｡
(大臣)ﾃﾞｭﾗﾊﾝみたいですぞ｡
聞いてる？
～
用を足してくる｡
ぐうっ！
こっ 腰がやばい！
魔法で なんとかしてくれ…｡
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)金貨｡
金がないんじゃ｡
ｶｰﾄﾞで すってもうた～｡
じゃ ﾀﾞﾒ｡
やってあげろよ かわいそうだろ｡
生命に関わるｹｶﾞじゃない場合は
お金とります｡
そ～ゆ～ 約束｡
(ｻｲﾄｳ)俺が払うから｡
んん… 対価は本人が払うべきよ｡
やってやれ そんなこと言ってる
場合じゃないだろ お互い｡
んん…｡
ほら 腰｡
おお 助かる｡
うっ おぉ…｡
ﾗﾌｧは お金に
執着しすぎだと思うんだけど｡
財宝の分配は 公平なんだし
その上で お金をとるのは…｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)ちょっと来てくれ｡
んっ？
ﾗﾌｧ 何してるんだ？
あれは…｡
ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝは月光妖精｡
美しい名前とは 裏腹に
月の女神に
呪いをかけられた種族だ｡
満月の夜に 金貨を捧げなければ
身体が小さくなっていく｡
小さく？
出会った頃は
ひとまわり大きかった｡
何もしなければ
５年で砂粒くらいになるそうだ｡
あっ…｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)月光妖精は
もともと 月にいた種族だが
その美しさを誇示しすぎて
月の女神の怒りを買い
呪いをかけられて
地上に落とされたらしい｡
それ ﾗﾌｧは何も悪くないだろ｡
そういう種族に生まれてしまった
現実は変えられない｡
俺 大して役に立ってないから
財宝の取り分を ﾗﾌｧに…｡
ﾀﾞﾒだ ああみえて ﾌﾟﾗｲﾄﾞが高い｡
施しを受けるのを 一番嫌う｡
《ｻｲﾄｳ:便利屋の
技術や知恵でも
どうしようもないことはある｡
それでも…》
ﾗﾌｧ
｢祝福｣をかけてくれ｡
こんなのｻｲﾄｳなら 楽勝でしょ
お金とるよ？
万が一があるから 頼む｡
あぁ…｡
まいど｡
んっ｡
あぁ…｡
これでｵｯｹ～！
(ｻｲﾄｳ)ありがとう｡
んっ…｡
(鍵を開ける音)
おっ？
ごめん 失敗したかも｡
えっ この流れで？
｢祝福｣かけてたのに…｡
えっ…｡
これって まさか…｡
転移のﾜﾅ!?
(ｻｲﾄｳ/ﾗｴﾙｻﾞ)うわあぁ～！
(ﾓｰﾛｯｸ)ﾗｴﾙｻﾞ ｻｲﾄｳ！
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)はっ！
(ﾓｰﾛｯｸ)お～い！
(ｻｲﾄｳ)ここは…｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)おそらく
大迷宮の下層だろうな｡
じじいたちは
元の場所にいるはずだ｡
そうなのか？
ｱｲﾂらは 魔法に対する耐性が強い｡
転移に巻き込まれるとは
考えにくい｡
しかし このﾊﾞﾗけ方はまずいな｡
じじいか ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝがいれば
魔法で今いる場所が
わかるかもなのに…｡
あっ… ｻｲﾄｳと
二人がｲﾔってわけじゃ…｡
いや そのとおりだ｡
足手まといに
ならないよう気をつける｡
だから そうじゃないけど…｡
とっ とにかく前には出るなよ｡
(ｻｲﾄｳ)わかった｡
《このﾊﾟｰﾃｨｰは
戦士が ﾗｴﾙｻﾞしかいない｡
いつも みんなの
盾となってくれてる…》
ﾓｰﾛｯｸさん！
《自分にはﾓｰﾛｯｸさんの
呪文の
手伝いくらいしかできない｡
この状況では
足手まといになるだけ…》
あっ…｡
(足音)
ｱｲｱﾝｺﾞｰﾚﾑ!?
～
んっ！ ｻｲﾄｳ 絶対 前に出るなよ！
私が負けたら 一人で逃げろ！
相手は一等魔導士でもないと
創れない魔法生物｡
倒せなくても
ｻｲﾄｳの時間稼ぎになればいい｡
んっ！ ふああぁ～！
ふっ んっ でぇあっ！
(ｱｲｱﾝｺﾞｰﾚﾑ)ｵｯ…｡
いけるか？
よし！
うっ ﾀﾞﾒか！
(ｱｲｱﾝｺﾞｰﾚﾑ)ｶﾞｩ！
(ﾗｴﾙｻﾞ)うっ うっ！
えふっ！
大丈夫か ﾗｴﾙｻﾞ！
あっ… 油断した…｡
あっ…｡
ｻｲﾄｳ お前は逃げろ！
えっ！
早く！
でも…｡
うおおぉ～！
ふっ ふっ！
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
ﾊｧﾊｧ…｡
ｸﾞｵｫ…｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)うっ…｡
うっ うっ！
くっ くぅ…｡
んっ！
くっ…｡
んん…｡
はっ！
はっ ﾊﾞｶ 何してる！
潰されるぞ！
(ｻｲﾄｳ)うぅ～！
ふっ… くっ んっ…！
何を…｡
つっ…！
頼むぜ 大好物だろ！
あれは この前の！
ｳｩ…｡
ﾗｴﾙｻﾞ 今だ！
んっ？ しまった！
ｻｲﾄ～ｳ！
～
ぐっ がっ！
ぐぅ…！
あっ…｡
ｶﾞｧ…｡
はっ…｡
ﾊｧﾊｧﾊｧ…！
ｻｲﾄｳ ｻｲﾄｳ！
しっかりしろ ｻｲﾄｳ ｻｲﾄｳ！
《ｻｲﾄｳ:あれ そもそも俺は
どうやって
この世界へ来たんだっけ？》
(ﾗｴﾙｻﾞ)ｻｲﾄｳ ｻｲﾄｳ！
《ｻｲﾄｳ:この世界で死んだら…》
《子どもの頃から
器用な方だった｡
手先だけじゃなくて 運動も
勉強も そこそこ…｡
だけど 決して一番にはなれない｡
気がつくと俺は
｢そこそこ便利だけど
代わりは いくらでもいるﾔﾂ｣
になっていた…》
《だから 嬉しかったんだ｡
この世界でみんなに
必要とされて…》
ｻｲﾄｳ しっかりしろ！
目を開けろ ｻｲﾄｳ！
《まずい…
死んで時間が経てば経つほど
蘇生魔法の成功率は下がる…｡
遺体保存の魔法は…｡
ﾀﾞﾒだ じじいもﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝもいない！》
くっ… あっ!?
あっ…｡
生命の雫？
すでに
ついた傷を治す魔法は難しい｡
触媒として｢生命の雫｣と
｢天使の鱗粉｣が必要なんじゃ｡
これが その片方…｡
もうひとつが見つかるまで
大切に持っとくんじゃぞ
《ｻｲﾄｳ…》
《私は…》
んっ… あぁ…｡
あっ ｻｲﾄｳ！
(ｻｲﾄｳ)ﾗﾌｧ… ﾓｰﾛｯｸさん…｡
俺は…｡
ﾗﾌｧが…
魔法で治してくれたのか？
違うよ 私たちを待ってたら
間に合わなかったよ｡
(ｻｲﾄｳ)じゃあ…｡
ﾗｴﾙｻﾞが
と～っても貴重な
魔法の薬を使ったの｡
えっ｡
そうか すまん…｡
怒ってるよな…｡
また俺が 足を引っ張って…｡
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)ちなみに…｡
そのお薬
どうやって飲ませたかは
秘密で～す｡
あっ…｡
うわっ！
この！
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)ｱｯﾊﾊ！
わぁ～ ｷｬ～！
(ﾗｴﾙｻﾞ)こらぁっ！
(はしゃぐ声)
ﾌｯ…｡