(ｷﾞｰﾌﾞﾙ)なんだ あれは…｡
(ｶｲﾝｽﾞ)あれが魔神…｡
(ﾌﾗﾝﾘﾙ)あ… 柱？
あ…｡
(ﾆﾆｱ)下がって ﾌﾗﾝﾘﾙ！
はっ！
あっ…｡
いや～！
(ﾗｴﾙｻﾞ)あっ｡
(ｻｲﾄｳ)あ…｡
んっ！
接合せよ 我が想い 宿れ血晶！
ﾊﾞｶ！ 耳なんかいい！
よくない！
お前まで死ぬぞ!?
一緒ならいい！
は…｡
(ﾓﾝﾌﾟｲ)逃げて！
(ﾆﾆｱ/ﾌﾗﾝﾘﾙ)あっ！
んっ…｡
は…｡
んん…｡
重戦士!?
(ﾗｴﾙｻﾞ)なんて威力だ…｡
《ﾗｴﾙｻﾞ:あの忍者…
自分たちを いけにえにして
魔神を召喚したのか…》
ｻｲﾄｳ！ ﾀﾜｰｼｰﾙﾄﾞ １枚だけか!?
そんなの２枚も
持てるわけないだろ！
あ… くっ！
(ｷﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙ)ぐぅ…｡
(ｷﾞｰﾌﾞﾙ)くっ んん！
(爆発音)
ﾓｰﾛｯｸさん！ 七つの御雷だ！
(ﾓｰﾛｯｸ)わかった｡
稲妻七陣！ 六砲 五剣 四槍
三は我が牙 二は…｡
に 二は…｡ あ あ…｡
かいな！
はっ！ か かいな！
こうべが放つ言の葉 雷刃となれ！
爆ぜよ 御雷！
(雷鳴と爆発音)
(ﾆﾆｱ/ﾌﾗﾝﾘﾙ)うぅ…｡
うああ～！
あが がぁ！
(ｶｲﾝｽﾞ)ん…｡
(ﾓﾝﾌﾟｲ)んっ ｺﾞﾎｯ！
(ﾗｲﾁ)んあ…｡
(一同)あ…｡
ｺﾞﾎｯ ｺﾞﾎ…｡
やったか？
～
(困惑する声)
無傷だ…｡
～
(ﾗｲﾁ)きゃあ～！
ぐぅ…｡
や～ いや… くっ んん～！
(ｷﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙ)ぬ ぐぅう！
んっ 目を狙え！
魔法がﾀﾞﾒでも…｡
くそっ！
うおおお～！
(ﾘﾘｰｻﾞ)この火力じゃ 近づけない！
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)く… ああ！
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)まずい！
魔力が尽きたら防げなくなる！
ん… ﾓｰﾛｯｸさん あれをやろう…｡
あれって なんじゃ？
時間を止める魔法…｡
ｻｲﾄｳ… なんで…｡
いや しかし 見てはいないはず…｡
いや 見たんだ…｡
あのとき
ｶｷﾞのかかった魔道書を
大事なものと見せかけて
中身はｷﾉｺ…｡
(ｻｲﾄｳ)と 思わせて
実は さらに二重底…｡
その中には 羊皮紙が入っていた｡
ｻｲﾄｳ:時間と空間を
操る魔法 それって…
ぬあ！
(ﾗｴﾙｻﾞ)じじい…｡
殺すな！
(ｻｲﾄｳ)ﾓｰﾛｯｸさん…
俺をこの世界に呼んだのは
ｱﾝﾀなんじゃないのか？
んん…｡
ﾓｰﾛｯｸ:く ろ む…｡
(ﾓｰﾛｯｸ)ｸﾛﾑ… ｸﾛｰﾑ!?
は… ひょっとして
父さんの名を首飾りに？
(娘)うん！
(ﾓｰﾛｯｸ)ﾊﾊﾊﾊ！ こりゃすごい！
将来が楽しみだ！
(笑い声)
父様 今日は うちにいられるの？
あ… あ いや
魔法の研究所に行かねばならん｡
あ… そっか…｡
父さんは この国
一番の魔法使いになるんだ｡
そうすれば お前も今より
もっと幸せに暮らせる｡
うん そだね…｡
ああ～ いい子だ｡
(娘)ﾊｧ ﾊｧ…｡
母様… 父様は 父様はまだ？
(妻)もうすぐ帰ってくるわ｡
あなたは寝てなさい｡
早く 早く元気になって
また作りたいな 首飾り…｡
うん そうね…｡
(苦しむ吐息)
あ…｡
ん…｡ あっ｡
(戸が開く音)
あなた？
(ﾓｰﾛｯｸ)ああ
資料を取りに戻っただけだ｡
また すぐに出る｡
あの子
毎晩のように熱を出して…｡
もしものときのために
もう少し 家にいてくれませんか？
大丈夫だ｡
治療院にも寺院にも
よろしく言ってある｡
でも…｡
今は 大魔導士の認定前なんだ｡
この機会に頑張らなければ
今までの努力が 水の泡になる｡
あ… んっ｡
(ﾓｰﾛｯｸ)大魔導士になれたら
もっと立派な家にも住める｡
お前だって 鼻が高いだろう？
ん…｡
あの子は 待ってたんです｡
ずっと あなたの帰りを｡
明日は なるべく
早く帰るようにする｡
(走る息遣い)
やった！ やったぞ！
(ﾓｰﾛｯｸ)ついに大魔導士だ！
国家最高位の魔術師に
認定されたぞ！
んっ？
(妻)昨日の夜
急に いつもより高い熱が出て
治療院に駆け込んでも
深夜で どこも人がいなくて…｡
んっ？
明け方には 意識が…｡
は…｡
教会は!? 蘇生の魔法だ！
金貨なら まだ少しぐらいは…｡
もう そこにあるだけよ｡
あ…｡
え あ…｡
(妻)明日のﾊﾟﾝを買うのも
精いっぱい…｡
とても 教会に払う分なんて…｡
ん… わしが魔法の研究に
注ぎ込んだせいか…｡
(妻)あなたが家にいれば
魔法で助けることが
できたかもしれない…｡
この子… 最期のときまで
ずっと これを…｡
あ…｡
(妻)意識がなくなっても
握りしめてた…｡
あなたは 身に着けることすら
してくれなかったのに…｡
あ…｡
～
娘 一人救えず
何が大魔導士だ…｡
だらぁ！ うあああ！
だあああ！
ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
ん…｡
時間を操る魔法について…｡
はっ… 北の国 大迷宮…｡
その奥底に眠る 時間を…｡
～
ここが 大迷宮で間違いないか｡
ああ よその国からか？
一人での探索は
無謀だと思うが…｡
平気だ｡
(足音)
ﾊｧﾊｧ…｡
んっ？
魔法迷彩に 封印の魔法…｡
魔力霧散！
正しきことわりのもとに！
(地響き)
はあ…｡
な なんだここは…｡
んっ？
これは… おおっと…｡
時を止める魔法…｡
別の世界と接触する魔法…｡
ん くそっ！
なぜ時間を巻き戻す魔法がない！
はっ！
～
これを書いたのは お前だな？
時間を巻き戻す魔法を
教えてくれ｡
(時を操る魔術師)なぜだ？
死んだ娘を取り戻したい｡
(時を操る魔術師)ｵﾚに勝ったら
願いを かなえてやってもいい｡
わかった｡
《ﾓｰﾛｯｸ:人智を超えた存在か…｡
戦ったところで
９割方は殺される…｡
だが たとえそうだとしても…》
(笑い声)
ん…｡
(ﾓｰﾛｯｸ)稲妻七陣！
六砲 五剣 四槍
三は我が牙！ 二はかいな！
こうべが放つ言の葉 雷刃となれ！
爆ぜよ 御雷！
(爆風音と雷鳴)
(爆発音)
く ああ…｡
たいしたものだ｡
もう この世界にも飽きていたが
最後に お前のような者と
戦えてよかった｡
ん… ま 待て…｡
ｵﾚは 別の世界へ旅立つ｡
健闘をたたえ
願いを少しだけかなえてやる｡
(ﾓｰﾛｯｸ)な ならば 時間を…｡
時間なんて
戻らなくていいじゃないか｡
(時を操る魔術師)忘れてしまえば｡
は…｡
お前は 楽になりたいだけだ｡
娘のことなんて
忘れれば 楽になれる｡
は…｡
(時を操る魔術師)これからは
新たな人生を送るといい｡
つらいことも
自分の罪も忘れて…｡
あああ ああ… うぅ…｡
う うぅ…｡
じいさん 大丈夫かい？
だから 無謀だって言ったのに…｡
(門番)ｱﾝﾀ 家はどこだ？
家？
(門番)家族とか いないのか？
名前は なんていうんだよ？
名前？
名前は… んっ？
(ﾓｰﾛｯｸ)む ろ く？
ﾓﾛｸ？ ﾓﾛｯｸ？
ﾓｰﾛｯｸ…
ﾓｰﾛｯｸさん…｡
俺を この世界に呼んだのは
ｱﾝﾀなんじゃないのか？
ｻｲﾄｳを この世界に呼んだのが
おじいちゃん？
んん…｡
う うおお…｡
うおお～！
(ｷﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙ)ﾀﾞﾒだ！ 魔法で
強化した盾が溶けはじめた！
師匠！ 話してる時間はない！
結論から言えば あなたは
時を操る魔法が 使えるはずです！
じゃ じゃが…｡
わしは 本当に記憶が…｡
呪文も忘れるんじゃ…｡
特に しばらく使っていない
魔法なんぞは…｡
大丈夫だ！ 俺が覚えてる！
ｻｲﾄｳ…｡
(ｻｲﾄｳ)文字が難しくて １つしか
覚えられなかったけど…｡
｢ひとときの孤独｣という 呪文なら
覚えられた｡
一瞬だけ
時間を止められる魔法らしい！
一瞬って どのぐらい!?
使い手にもよるが
師匠なら 100数える程度は…｡
(ｷﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙ)ｱｲﾂが
目を開けているときに
時間を止め 目玉から
攻撃魔法をぶち込めば
倒せるかもしれない！
じゃが… ｻｲﾄｳ すまん！
思い出せん…
本当に思い出せんのじゃ…｡
お前を召喚したのが
わしなのか…｡
動揺させて悪かった｡
今は 呪文に集中だ｡
は…｡
それに もし
俺をこの世界に呼んだのが
ﾓｰﾛｯｸさんであったとしても
何も変わらないから｡
ｻｲﾄｳ…｡
ﾌｯ…｡
ん…｡
よし ならば…｡
(ﾗｲﾁ)うう うひぃ～｡
(ｷﾞｰﾌﾞﾙ)うおおお！
《全員に 念話で作戦を伝える！》
(一同)んっ!?
《ｷﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙ:今から師匠が
切り札の魔法を使う｡
師匠を守りながらも
できるだけ ｢目｣への攻撃を避け
ﾔﾂが目を開けている状態を
維持してほしい！》
了解！
もう！ 人使いあらすぎ！ く…｡
前衛に補助魔法をかさねる！
祈願！ 倍速！
重装！ 耐熱！ 耐雷！
おとりになって 光線を撃たせろ！
散開！
ふっ…｡
作戦開始じゃ～！
あ… え～ なんだっけ？
いきなり?!
焦らずに 復唱して｡
開け ここにしかない扉
開け どこにでもある扉…｡
(ﾓｰﾛｯｸ)開け ここにしかない扉｡
光線を撃たせろ！
目を開けたままに！
ﾗｴﾙｻﾞちゃん
ｷﾞｰﾌﾞﾙとﾆﾆｱちゃんを守って！
やってる！ ぐっ！
うっ うぅ…｡
ぐ…｡
私たちはもっと 補助魔法を！
わかった！
じじい 早くしろ～！
かなたより こなたへ…
こなたより かなたへ…｡
円環のことわり 断てよ
光穿つ その剣で！ で…｡
瞬きは永遠 永遠は刹那に｡
ま 瞬きは永遠… 永遠は刹那に！
あっ！
んっ！
んあ～ なんなのこの圧！
あの忍者たち
こんな存在になってまで
何をしようとしてたの!?
あっ…｡
んあ～！
うわああ～！
な… まずい…｡
ん…｡
ﾊｧ… んっ！ でぇ…｡
うわあ！ くそ…｡
ｻｲﾄｳ ﾀﾞﾒよ！
あなたじゃ防げないわ！
ぐう！ うあああ！ ぐ…｡
だ ﾀﾞﾒだ…｡
ここは!?
任せろ！
んんぃ！
勇者！ それにﾓﾝﾌﾟｲさん！
いひぃ～！
ｻｲﾄｳ氏！
これでも僕らは勇者ﾊﾟｰﾃｨｰだ！
ありがとう ﾓﾝﾌﾟｲさん！
ﾓｰﾛｯｸさん 続けて！
ん…｡
おおいなる時の奔流に
投げ入れられし刃
その水面 揺らさん！
(はじける音)
ﾊｯ ﾊｧ… ふっ！
～
生まれし 波紋…｡
生まれし波紋 道しるべとなり｡
《あと 一節…》
我だけを導きたまえ
ひとときの孤独に！
んっ？
あれ？
えっと…
やることがあったような…｡
んん～｡