（相談員）では　こちらの方は
いかがでしょうか。
魔法使い　レベル２８　３８才。
僧侶の経験も　レベル１０まであって→
夫婦でダンジョンをまわるには
うってつけです。
（ボルグ）ちょっと
ぽっちゃりしすぎかと…。
できれば２０代のほうが…。
（相談員）ボルグさん　失礼ですけど→
４２才で戦士レベル１２は
年齢に対して　レベルが低すぎです。
それは　３０なかばまで
引きこもってたので…。
戦士系は年齢とともに
体力が落ちて需要が下がります。
（相談員）高望みしてると
お相手は見つかりませんよ？
（サイトウ）メヴェナの店の裏口って
結婚相談所？
（ラファンパン）見つかったらダメよ。
別にのぞいてるわけじゃ…。
年齢のわりにレベルが低いとか
胸に刺さるな…。
まさかこの世界にも
結婚相談所があるなんて…。
この国は　けっこう平和だしね。
（ラファンパン）誰でも使える
武器や魔法が増えて→
女も冒険に出るようになったの！
（サイトウ）女性の社会進出！
（ラファンパン）迷宮の財宝を
掘りつくして→
冒険者の収入が
減ったせいもあるわね。
（サイトウ）低所得化！
ああ…。
これらが原因で　結婚相手が
探しにくくなったと　いわれてる。
どこもおんなじか…。
あっ　ちょっと！
えっ　あ　っと…。
あ…　げぇ！？
（サイトウ）モーロックさん！？
（モーロック）ここで
結婚できると聞いて。
（サイトウ）いまだ現役！？
お嬢さん
大魔導士の妻になる気は？
いえ　まず登録料を…。
システムを理解していない！
（モーロック）ワシはすごいですぞ…。
（ラエルザ）おじいちゃん　何してるの。
なにも…。
（ラエルザ）おうち帰ろうね～。
（モーロック）ぐお　ごおお！
（サイトウ）保護者が来た！
医術魔法の発展で高齢化が進み
介護問題も深刻よ…。
（サキュバス）ウフフフ…。
サキュバス！？
お…。
んん…。
あの朴念仁が女の色香に！
は…。
ンフフフ…。
待ってて　今すぐ解呪して…　んぐ。
（ラエルザ）うおおお～　サイトウ～！
うおおお～！
きゃっ！
ふん！
ひいいぃ！
ひぃい！
な…。
ひいいぃ！
うおおお！
（サキュバス）キイィ！
はああ…。
ピギ　ピギギ…。
でぇ！
バーサーカー。
（ラエルザが暴れる音）
ピィギイィ～！
サイトウ！　大丈夫か！？
大丈夫か！？　大丈夫か！？
ラエルザ…。
んっ　サイトウ！？
え…　あ　魅了の魔法か！
おい　ちょ　よせ　そんな…。
（ラエルザ）あ　待て待て　サイトウ！
（壁ドンの音）
ラエルザ…。
ダメダメダメ…。
め…　ここじゃダメ～！
（ラファンパン）もう魅了
解きましたけど。
もうちょっと
待ったほうが　よかった？
ん…　うるさい！
んっ！？　今度はモーロックさんが！
えっ　助けないと！
（ラエルザ）いいんだ　じじいは
魔法耐性が異様に高いから→
魅了の魔法は効かない。
え　じゃあ　あれは…。
（ラエルザ）素だ。
見つけた。
地下迷宮に咲く一輪の花。
フラれて戻ってくる　ほっとけ。
あ～。
僕　魔力いっぱい出るよ　吸う？
い　いっぱい？
そういっぱい　ピューって。
金属よろいだと　雷に打たれる罠？
そうじゃ。
先に進めないじゃないか。
つ～か　アンタだけじゃん　危ないの。
ラエルザ　いったん脱げ。
よろいは
ワシの魔法で飛ばして移動させる。
いや　でも…。
あれ～
前は平気で脱いでたのにな～？
うるさい。
（サイトウ）ラエルザ。
これ着ろよ　あっち向いてるから。
ああ…。
♬～
いいじゃ～ん！
冷やかすな！
うむ　これで進めるのう。
ふぐ　ようあがががが！
♬～
（足音）
（サイクロプス）グオオオ～！
（パワーウィザード）えい。
（サイクロプス）グオ　オオ…。
呪文唱えるの　めんどくさい。
グオオォ…。
ふむ…。
ん～？
（ゴブリンたち）グヘヘヘ。
ウガ！
ゲェ！
グアァ！
（ゴブリンたち）グアア！
（鼻歌）
《キスルギ：俺の特技は影縫い》
うお…。
《キスルギ：影を踏まれた者は→
身動きがとれなくなる！》
お　が　がぁ…。　は　は　はぁ…。
（冒険者）うごぁあ！
《そこを斬る！》
♬～
《たとえ４００年生きている
魔女だろうと！》
な　あ…。　あ。
う　ぐっ…。　あっ…。
は…。
（ラーヴェラ）気をつけてボウヤ。
私の影は魔界につながってる。
って　聞こえないか…。
♬～
俺は地の底から帰ってきた！
強力な魔族を従えて！
フッ…。
（ターレフォン）兄貴
異界分断の魔法はバッチリっす！
（アベレス）術者を中心に一定空間の
転移現象を無効化する魔法っす。
♬～
今なら影は
魔界とつながっていない！
動けない…。
しまった！
はっ…。
ん…　んんっ！
（キスする音）
（選定員）勇者候補３番
魔法戦士カインズくん。
顔は　まあまあ。
魔法使えるのもいいね
この子にしない？
ぶっちゃけ　魔王とか今いないし
誰でもいいでしょ。
じゃあ…。
カインズくんが上に来たら　ロック外して。
んっ…。
（ざわめき）
⚟お　おい　見ろ見ろ見ろ。
ふっ　ん　んん…。
（カインズ）ん…。
（若い女性たち）わぁ…。
（カインズ）んっ　ふんっ！
ふん！
アッハハ！　やったぞ～！
（歓声）
ハハハ～ハッ！
♬～
（選定員）魔術師　ライチちゃん。
かわいいね～　実力は？
どの呪文も中級まで
氷の呪文は　全然ダメ。
途中で飽きちゃうんだろうねぇ。
氷が弱点の
魔物が出たらどうすんの？
でも…。
（選定員たち）かわいいよね～。
（ライチ）ええ～？　ボスってドラゴン？
ライチ　トカゲ嫌い～　行かない。
（選定員）僧侶の候補は…。
モンプイ？　変な名前。
能力も並以下ですな…。
こんなの仲間にしたら
人気が下がりますぞ。
これ　私のおいなの。
んん…。　あふれる知性！
隠しとおせるものでは
ございませんな！
（モンプイ）おじさん
パーティには女の子入れてね。
（ライチ）大丈夫
モンプイ起きない？
（カインズ）眠りの魔法かけたの
自分だろ？
（ライチ）そうだけど
アイツ　キモいんだもん。
は…　んん…。
（ライチ）く　はぁ…。
（カインズ）いいのかな？
（ライチ）フフ　いいよ？
ンフッ！
（カインズ）ホントに？
（カインズ）よし　いこう！
（ライチ）ハイッ！
（サイトウ）ヴェノ・クロート。　サイト。
あ…
読むのはまだ難しいな　んっ？
んん？
（サイトウ）鍵が…。
でも　魔法の鍵じゃないなら…。
よし！
（鍵が開く音）
うわあ！
こ　これはどう見ても…。
見てしまったな。
うわあああ～！
これはイキリダンコンダケという
珍味中の珍味。
誰にも　つまみ食いされないよう
隠しとったんじゃ。
き　キノコ！？
（モーロック）そうじゃよん。
こうしてしゃぶると…→
ん　んん～　止まらない！
あ　一人でずるい！　私のぶんは！？
えっ！？　ラエルザも！？
（サイトウ）なあ！？　ワイヤーカッターが！
龍のひげは　根元から抜かんと。
（ラエルザ）直せないのか？
俺　鍛冶屋じゃないし…。
これ直せる職人なんて
そうそういるわけ…。
めっちゃ落ち込んでる。
めずらしいな。
ここはアイツに頼んでみるか
少々変わり者じゃが…。
（モーロック）その名は「ドンバイン」。
またの名を「鋼鉄の声を聞く男」。
自由自在に鉄を操り→
小人のよろいから
巨人の剣まで作り出すドワーフじゃ。
あまりにも仕事が速いせいで→
「簡単に仕上がるのに
大金とるな　ぼったくり」と→
客から言われ
人間不信で引退してしもうた…。
今は洞窟の奥→
ドンバインの持つ
「１０８個の鍵」がないと→
絶対開かない門に
閉じこもっておる…。
ヤツの工房に入るのは
王の寝室に忍び込むより困難…。
（サイトウ）お邪魔しま～す。
（ドンバイン）ん～？
さすがに１０８個は大変だった。
うそっ！
（サイトウ）すごい　元どおりだ！
お代はドラゴンのうろこな。
ええ　もちろんです！
《刃先はミスリル銀
加工も接合も完璧だし→
これだけの技術があるなら…》
あ　あの
ほかにも作ってほしいものが…。
あ…。
なんじゃあ？
あ　いや…。
料理とかは　できるのかなって。
ガハハハッ！　腹が減ったか。
よし　食ってけ　食ってけ！
（ラファンパン）うわあ　おいしそう！
（モーロック）おお　わ　すごいなこれは！
（騒ぐ声）
（サイトウ）ラエルザは…　女　子ども
非力な者でも簡単に→
人を殺せる武器が手に入る
世の中って　どう思う？
ん…　そんなのがあったら
商売あがったりだ。
ていうか　私も女だぞ　こら。
ごめん…。
《鉄砲があれば　俺でも戦いで
役に立てるかもしれない。
でも　この世界には
持ち込みたくない…》
ん…。
ラエルザ！　俺に剣を教えてくれ！
（サイトウ）寝てるし！
（寝息）
はぁ…　でもやっぱ　鉄砲欲しい。
あ…。
風邪を治す魔法はないよ。
ワシもじゃ。
特効薬がないのは
どこの世界も一緒か…。
しばらく仕事は
魔物退治中心にする。
ゆっくり休め。
フフン　心配ですか～？
んん…。
すまん　まぁ戦闘なら
俺は役立たずだしな…。
((閃光俊陣！
閃光…。
ぬくく…。
ああ　これを使ってくれ！))
サイトウ！
んっ？
早く復帰してくれ！
ん　んん…。
（メヴェナ）へぇ～　もう半年経つんだ。
うん　元の世界では
工務店の雇われ。
地域密着の個人経営で
メヴェナの店みたいなもんかな。
（サイトウ）仕事もきつくて
給料も安くて。
それを社長に相談したら→
あっさりクビになった。
少しぐらいは引き止められるかと
思ってたのに…。
心のどこかで　死んでもいいと
思ってたのかもしれない…。
((は　うわああ！))
（ブレーキ音）
でも　このまま誰にも
必要とされずにいなくなるのは→
あまりにも悲しかった…。
((なあ…。　あ　ああ？　ええ？
んん…　じじい…。
また寝ぼけ　てっ！
（ラエルザ）うわあああ～！
ん　ラエルザ？
（ラエルザ）くっ　賊め！
殺すな！
ん…。
その男からは
まったく魔力を感じない！
この世界の人間では
ないのかもしれん！
んん…。
あ…。　は…))
（メヴェナ）じゃあ
モーじいさんが来なかったら→
殺されてたってこと？
（サイトウ）う～ん　そうなのかな。
ふ～ん　んっ？
ひょっとして
ラエルザさんに　今でも狙われてる？
えっ？
んんん…。
だから～　気になるなら
入ればいいじゃん！
ううぅ～。
（ざわめき）
ん　食わんならもらうぞ？
そうじゃなくて
この前のアイアンゴーレム→
あれって　なんで動いてるんだ？
♬～
魔法？　からくり？
ワシは見とらんからのぉ。
モーター音　機械音みたいな
音がした気がするんだけど…。
ん～　何か残骸が残ってないかな？
１０層ぐらいだったな。
（サイトウ）よし　行ってみるか。
（サイトウ）毎回の入場料か…。
年間パスは高くて買えないしね。
じじいが１人いる　シルバー割引で。
（モーロック）財宝を見つけられないと
赤字じゃな。
（ラエルザ）ここも取りつくされてるな。
（ラファンパン）最近は
冒険者も減ってるらしいよ。
♬～
着いたぞ。
何もないな…。
珍しいから
誰か持ち帰ったのかもしれん。
アンタ　ここでチューしたの？
は　しぃ～！
残念だ…
みんな付き合わせてすまない…。
んっ？　あ…。
（機械の音）
はっ　何かいる！
（モーロック）サイトウ！？
んんっ　ぐあ！
（機械の音）
（サイトウ）ぐっ！
サイトウ！
んん…。
ああ！　まさか…。
んっ？
なんじゃ　それは…。
ろ　ロボット掃除機…　ううぅ！？
♬～
あ…。
（モーロック）本当に
サイトウの世界のものなのか？
ああ…。
私なら入れるよ。
いや　危険かもしれないし。
んっ？
（サイトウ）ここの石だけ　なんか…。
あ…　んん～？
これは…　魔法迷彩じゃな。
魔力感知だけじゃ気づかんわ…。
魔力霧散！　えっと…。
正しき　ことわりのもとに。
正しき　ことわりのもとに！
♬～
あ…。
（サイトウ／ラファンパン）おおお！
おお…。
♬～
は…。
（３人）あ…。
（ざわめき）
お金…。
《ほかのパーティに→
掃除機は
とられたくない》
ん…。