《魔犬：もはや
己が→
誰なのか　わからない…》
《魔犬：内から湧き上がる
すさまじい力が→
俺を狂わせる…》
《魔犬：アイツ…
やはり死人ではなかった！？
魔力を取り戻しに来たのか！？》
狩る！
（モーロック）おぬしさえ
よければだが…。
娘を…　ラエルザを
もらってやってくれんか？
（サイトウ）な…　モーロックさん　それは…→
ラエルザの気持ちも考えないと…。
アイツは　お前のことを好いておる。
わからんか？
わしも　ラファも
とっくに気づいとる。
んっ…。
((ラエルザ：誰より　私が
お前を必要としている))
（モーロック）わしには
家族の思い出がない。
あ…。
だからこそ　記憶を失ってから→
森で拾ったラエルザを
大事に育ててきた。
その娘を任せられるとしたら
おぬししか　おらん。
もちろん　おぬしが望まぬなら
無理にとは言わんが…。
♬～
わかった。　俺なんかが→
ラエルザにつり合うとは
思えないが…　努力する。
は…。
だから…　こういう時は　あれだ…。
ふぅ…。
んっ…。
娘さんを　俺にください！
お　お　お　お…。
サイトウ～　よう言うた！
ラエルザにも言ってやってくれ！
うん　でもその前に
まずは犬を探そう！
長生きしてくれ　お父さん！
お　おおお…　サイトウ…。
おお…　んっ？
グァウ！
えっ！？
ま　あっ…。
（唸り声）
モーロックさん！　モーロックさん！　はっ！
（ギブングル）お師匠たち　遅いな…。
（ラエルザ）じじいの魔法があれば
アンデッドが出ても　平気だろ。
（ラファンパン）でも
おじいちゃん調子悪いし…。
見てくる。
お前らは犬を探せ。
んっ？
なんだかんだで心配なんだな。
血はつながってなくても
父親と将来の旦那様だからね。
そうなのか？
そうよ。
犬探しは　私に任せて
お前も行ってやれ。
魔法が使えないとなると
万が一がある。
わかった。
ん…。
んっ…　じじいめ
世話かけさせやがって…。
もう歳だし
そろそろ引退かもな…。
《いや　早く大迷宮で一発当てて→
ゆっくり　みんなで暮らせれば…。
なに考えてんだ　私は…》
なっ…　は　あ…。
あ　あっ！
（ラファンパン）サイトウ！　おじいちゃん！
う　うぅ…。
（唸り声）
どっちを先に…。
サイトウだ！
まだ息がある　サイトウを助けろ！
でも…。
今のじじいを
救える魔法があるのか！？
ん…　行け！
わかった…。
魔脈の糸と命の小人→
我は神代の錬法師。
心霊台にて執刀を命ずる！
私の大事なものを
２つも傷つけたな…。
《その二本脚の仲間か…》
八つ裂きにして　そのハラワタから
じじいの魔力を引きずり出す！
ぐっ！
グァウ！
《殺す！》
狩る！
((リリーザ：ヘルハウンドの
倒し方？
魔獣全般に言えるけど→
口の中を狙おうと
刃を入れるのは危険ね。
ヤツらは顎が強いから
武器をとられる。
んで　続けて
手首を狙われるから…。
最悪こうなる。
まっ　ラエルザちゃんや　フランリルちゃんは
そんなヘマしないだろうけどね))
《ラエルザ：しまった！》
《でも　今なら急所を…》
((あと
気をつけないといけないのが…))
ファイア　ブレス！？
ぐ　うぅ…　うっ。
＜リリーザ：至近距離で受ければ＞
ラエルザ～！
＜リリーザ：よろいは吹き飛び＞
う　ぐぅ…。
＜リリーザ：肉が…＞
《ラエルザ：爆ぜようとも！》
（ラエルザ）ぐ…。
《私の愛するものを…》
グアウゥ！
ぐっ！
《ラエルザ：傷つけた　報いは！》
《入った！　トドメを！》
（子狼）ガウガウガウ！
は…。
は…　仲間？
いや　親子か…。
（子狼の鳴き声）
《この声は…》
《魔物の姿を覚えていたか…》
♬～
《俺の負けだ…。
殺せ　正気でいるうちに…》
《だが　願わくば→
この息子の命だけは…　頼む…》
なっ…　私の…。
私の大切なものを
傷つけておいて！
（ラファンパン）ラエルザ　腕が！
は…。
（サイトウ）ラエルザ…
モーロックさんが動かない…。
再生も始まらない！
おじいちゃんが
魔法を使えないんじゃ→
魔力を吸収なんて　できないよ…。
わかった…　ガキは助ける。
（ラエルザ）だが…
お前の四肢は切り落とし→
魔力を引き出す。
それが…　落とし前ってもんだ！
なっ！
ガウ　ガッ…。
（ラファンパン／ラエルザ）はっ！
なんだあれは…。
この異形　この魔力…。
（ラファンパン）グレーターデーモン！？
（左手の悪魔）グアアア…。
（子狼の鳴き声）
消える！？
あっ　ん…。
グアアア…。
ラエルザ！
コイツが何かわからないが→
犬を取られるのは　まずい！　んっ。
んっ…　俺はあきらめないぞ！
モーロックさんの復活！
サイトウ…。
あの犬を
渡すわけにはいかないわ！
魔脈の糸と　命の小人→
我は神代の錬法師。
心霊台にて執刀を命ずる！
は…　んっ。
よし　剣に魔力負荷を。
その刃　かりそめの宿。
我が魔留めよ！　いいよ！
んっ…。
魔界の住人
それは私たちの獲物だ！
置いて去れ！
弟を殺した猟犬は→
あるじの呪いで
干からびて死ぬはずだった…。
（左手の悪魔）だがコイツは　地上で
巨大な魔力を食らってしまった。
あるじの命で　この裏切り者を
連れて帰らねばならぬ。
（左手の悪魔）愛する
弟のかたきを→
生きたまま連れ帰らねばならぬ
口惜しさが　わかるか？
ぬあああ！
弟のかたきの代わりだ…。
償え！　稲妻七陣！
七つの御雷！？　まずい！
唱える前に倒す！　ぐ…。
うおおおお～！
六砲　五剣　四槍→
三は我が牙　二はかいな。
こうべが放つ言の葉　雷刃となれ。
《詠唱が速い…》
爆ぜよ　御雷！
月光捧げし　命の対価！
護れ！　黄金の七連盾！
《金貨を魔法の盾に！？
だが　その小さな身体で
我が力を防げるものか！》
金貨７枚…　貸しよ。
うおおお～！
貴様ぁ！　グア…。
う　許さん…。
ぬあ…　ぐあ…。
な　なんでこんな…。
は…　グレーターデーモンも
意外にもろいな…。
アンタが無茶苦茶なの～！
（子狼の鳴き声）
サイトウ…。
あ…。
とにかく犬をつれて戻ろう。
そうだな…　はっ！
んっ！
んっ？
な　なんだこれは…。
あ…　る　じ…。
（主・兄）焦熱…。
燃焼の檻　気に満ちよ。
あ…。
はっ！？
ぐあ！
お師匠！？　まさか！
グアアア…。
ええい　邪魔をするな！
なんでこんなに
アンデッドが多いのだ！　ぬほほお！
（ギブングル）師匠～！
くそ…　サイトウ！
（サイトウ）ラエルザ　ラファが…。
魔法で防いで…　でも動かない…。
（ラエルザ）息は！？
（サイトウ）ある！
《魔力が尽きたのか…》
（左手の悪魔）あああ　あるじ…。
魔王クラスは
容易に地上に出られぬはず…。
だから　私を遣わせたのでは…。
（主・弟）犬　すごい魔力食べた。
欲しいな　お持ち帰りしたいね。
まさか　我が身を依り代にぃ！
あああ～！
（ラエルザ）な…。
《今まで会敵したなかでも
最強レベル…。
この前の魔柱も　桁外れだったが→
あの時は　仲間がいた…》
サイトウ　ラファンパンと町に逃げろ。
え…。
足手まといだ
役に立たないから行け！
わかった…。
じじいと犬は置いてけ。
私が連れて帰る。
いや　でも…。
いいから！
邪魔だって言ってるんだ！
頼んだ！
（主・兄／主・弟）ククク…
逃がさないよ。
ぐっ…　走れ！
（走る息遣い）
フン…。
《ごめん　父さん…。
助けてあげられなくなった…。
でも　ラファンパンとサイトウは助ける。
この命にかけて。
いい？　サイトウ…。
足手まといだなんて思ったことは
一度もない。
私は…　お前がいないとダメだ…》
《だから　お前は生き延びろ》
いいね　剥製にしたくなってきた。
ホント　剥製にするの好きだな。
僕は美しいものや
変わったものが大好きなんだ。
ハァハァ…。
クゥーン。　クーン…。
お前も来い！　ここは危険だ！
ハグッ！
って…。
あ…　はっ！　あ…。
ぐぅ　ふっ　ぐっ！
《俺だって　仲間を
置いていきたいわけじゃない。
鍵開けも修理も　何が便利屋だ…。
結局　ここぞってときに
役に立たない…》
モーロックさん？
ぐ…。
《攻撃が重い…》
はあ　しまった！
ぐ…　ぐう！
暴れないで～。
（主・兄）きれいな剥製にするんだ。
（主・弟）傷つけないで
血を抜かないと。
そう　いい子だ。
ぐう…　はっ！
あっ…。
は…。
（サイトウ）うわあああ～！
サイトウ　ダメだ！
ぐ…　でぇ！
うああ…　目　目ぇ！
聖水！？　それじゃ切れない！
いいから逃げろ　早く！
切れてくれ～！
《サイトウの世界のハサミ！》
糸を切ろうと！？
人間の刃で　できるわけ…。
は…。
《切れた！？》
さすがドワーフの名工…。
ぐ…。
うおおお～！
（ラエルザ）うううあああ～！
（主・兄／主・弟）いったああ～い！
凍てつく峰のその麓。
永久なりし　氷柱華。
呪文！？
時間を止めた庭園に
墓標のごとく　その姿ならん…。
氷。
結。
（主・兄／主・弟）獄！
ますます気に入っちゃった。
このまま連れ帰ろ。
くっ…　足が…。
ぬうう！
はっ！
《氷の聖ひつ…　魔法深度６。
モーロックさんの魔導書で見た。
人間一人を　氷に閉じ込める》
来るな！
今のうちに…。
《ラエルザ…。
俺だってお前が…　お前が！》
ぐ…　はっ！
さ　サイトウ！
お　動く…。
君はいらない　邪魔した罰。
はっ　やめろ！　はっ　ぐぅ！
ぐう～！　ぬっ！　う　ぐっ！
ハァ…　ぐぅ　うっ…。　ハァ…。
ふっ　ぐ…　があ！
（ラエルザ）ハァ…　ぐぅ…。
ぐぅあああ～！
《子どもたちが戦ってるのに→
この老いぼれの身体は動かん…。
口惜しや…　んっ！》
《この魔力…。
サイトウがわしを
犬のそばに運んだのか？
は…　感じる　感じるぞ…。
奪われたわしの魔力…。
犬よ　その力を返してくれ…。
娘が　子どもたちの命が
危ないのだ！》
（風の音）
《そうか…。
代わりに子犬を
守ってくれと言っておるのか。
わかるぞ。
わしも　わしの子どもたちが
大好きじゃからな…》
（ラエルザ）ハァハァハァ…。
（主・弟）ボロボロにしちゃった。
（主・兄）もう　いいや。
汚いから持ち帰るのやめた。
ぐ…。
《モーロック：ラエルザ　わしのかわいい娘。
勇敢で気高い戦士…》
（主・兄／主・弟）一緒に消えろ。
ん　んっ…。
あ…。
あっ？
えっ？
（主・兄／主・弟）あああ～。
は…。
サイトウ！
サイトウ…。
ラエルザ…。
（主・兄／主・弟）ほあああ～！
魔法深度６　風斬りの太刀…
つまり…。
（モーロック）さすがはサイトウ
よう勉強しとる。
は…。
それでこそ　うちの娘婿！
あとは　父に任せろ。
（主・兄／主・弟）クソォ～　この魔力！
うちの犬　盗ったなああ～！
何言うとる　元はわしの魔力じゃ。
おじいちゃん大丈夫なの？
（主・兄／主・弟）キィイイヤ～！
戦火八陣…。
焔剣。
（モーロック）七の太刀　六の太刀。
こっちも魔法だ。
二つの口なら　呪文も速い。
（モーロック）五の太刀　四の太刀。
三は我が牙　二はかいな。
凍てつく峰のその麓。
永久なりし氷柱華。
時間を止めた庭園に。
墓標のごとくその姿　飾らん。
氷。
結。
（主・兄／主・弟）槍！
（モーロック／ラファンパン）貫け　紅焔。
♬～
（主・兄／主・弟）ギャアアア～！
（爆発音）
（主・弟）焔剣の　八極…。
なぁんで　にん　げ　んがぁ…。
成敗じゃ。
あ…　じじい…。
モーロックさん…。
ラエルザ…　お前の
俺たちの親父は最高だ…。
う　うぅ…。
父さん！
ん～？
ラエルザ…。
父と呼んでくれるか…。
ふざけてんのか！
耳　生やしてん
じゃねえ！