♬～
（魔界の妃）かわいい我が子たち。
今から　殺し合いをしなさい。
（主たち）えっ！？
勝ったほうを　私の息子とします。
（主・兄）あ　あ…。
なっ…。
（剣が刺さる音）
（主・弟）兄上　僕が母様の息子です。
所詮　俺たちは　悪魔の子か…。
ふんっ！
ぐがぁ！
よくやりました。
母様…。　ん　んん…。
我が一族には
双子を殺し合わせて→
生き残ったほうを食らえば→
永遠の若さが得られるとの
伝承があります。
母に命を　ささげなさい。
ああっ…　あ…。
母様　僕らをだましたのですね。
♬～
兄上…。
このままでは
僕も兄上も死んでしまいます。
だろうな…　でも…。
２人の命を　ひとつにすれば…。
♬～
兄上…。
安心しろ。
母様は剥製にした。
これで　みんな一緒だ。
（主たち）くそぉ～！　この魔力！
（主たち）うちの犬　盗ったな～！
（モーロック）なに言うとる
元は　わしの魔力じゃ。
（ラファンパン）おじいちゃん
大丈夫なの？
（主たち）キィヤアアア～！
戦火八陣…。
焔剣。
（モーロック）七の太刀　六の太刀。
こっちも魔法だ！
二つの口なら　呪文も速い。
（モーロック）五の太刀　四の太刀。
三は我が牙　二はかいな。
凍てつく峰のその麓。
永久なりし氷柱華。
時間をとめた庭園に。
墓標のごとくその姿飾らん。
氷。
結。
（主たち）獄。
（モーロック／ラファンパン）貫け　紅焔。
（主たち）ぎゃああ～！
♬～
焔剣の　八極…。
なぁんで　人間があぁ…。
成敗じゃ。
（ラエルザ）ん…　じじい…。
（サイトウ）モーロックさん…。
ラエルザ　お前の…
俺たちの親父は最高だ…。
う　うぅ…　父さん！
ラエルザ…。
（風の音）
父と呼んでくれるか。
はえ～。
ふざけてんのか！
耳　生やしてんじゃねぇ！
しっぽ！？
アンデッドの次は獣人か　クソじじい！
意味わかんねぇ　説明しろ！
わ　忘れた…。
埋めるぞ！
犬が　力を返してくれたんだって。
犬？
あ　そうだ　そうだったワン！
ワンって　わざと言ったろ！
親が子を思う気持ちは同じ。
（サイトウ／ラエルザ）ん…。
（モーロック）今度は
わしが助けてやる番じゃ。
（アンデッドのうなり声）
（ギブングル）てぇ！　ふん！
（ギブングル）ぐあああ～！
（ギブングル）クソッ…
倒しても倒しても湧いてくる！
焦熱　結集！
爆心のつぼ　ここにあり！
火炎大蛇よ　集いて踊れ！
（爆発音）
ぐぅ…　ハァハァ…。
ハァハァハァ…。
魔法深度５　火炎旋風…。
お師匠のもとに急がねば…。
グウォオ…。
う　おっ…　まだいたのか。
ウオオォ…。
この　くぁ…。
（ペモちゃん）ガルルル…。
ペモちゃん！？　ダメだ　隠れてろ！
グオェ…。
こ　こんなところで…。
私は　お師匠に　近づくのだ…。
（フランリル）はっ！
ウゴオォ…。
（フランリル）ん…。
お前は…。
（うなり声）
数が多い！　ニニア　除霊だ！
（ニニア）開け聖櫃　白炎とともに→
その命　還さん！
（アンデッドたち）ウゥ…　グゥ…。
神官の娘も
手を貸してくれるのか？
対価はもらうぞ。
素直じゃないわね…。
犬を助けるって
魔力を返すってこと？
それだと　おじいちゃんがまた…。
こやつは悪魔を倒すために
魔力を返してくれた。
（風の音）
((そうか…。
（モーロック）代わりに　子犬を
守ってくれと言っておるのか。
わかるぞ。
わしも　わしの子どもたちが
大好きじゃからな…))
（モーロック）そのとき　子どもを
守りたいという　強い思いで→
本来の自分の力まで
わしにくれたんじゃ。
その分を返したうえで→
こやつにかかった
呪いを解けば…。
助けたい　同じ父として…。
ぶわ…。
（刺さる音）
うわあ！
（サイトウ）モーロックさん！
クソッ…。
（主・弟）痛い…。
（主・兄）許さん…。
（主・弟）痛いよ…。
許さん…　許さんぞ。
まさか　深度８の魔法を受けて
動けるのか！？
（サイトウ）モーロックさん！？
あ…　どうした　じじい！　あっ…。
（ラファンパン）おじいちゃん！？
なんで！？　ケガしてないよ！？
（サイトウ）たしかに貫かれたはずだ！？
ふおおお…。
犬とわしの魔力…
危険な組み合わせのようじゃ。
力がみなぎる。
じ　じじい？　なんだその姿は！？
まるで　若返ったみたいじゃ。
おじいちゃん！？
モーロックさんなのか！？
で　デタラメすぎるだろ…。
（主・兄）人間の分際で…。
竜さえも焼く
魔法深度８の炎を生き延びるか。
（主・兄）許さん！
許さん？　こっちのセリフじゃ。
人間め！
調子に乗るな！
上級魔　もはや魔王級…。
しかし　今のわしは強いぞ。
あれは！？
ゴーレム！？
♬～
（ラファンパン）これって
転移の魔法に失敗して→
同化したときのやつじゃん！
人形ごときが！
お前の魔力なんか　もういらない。
（主・兄）八つ裂きだ！
じじい！
むぐっ…。
（主たち）グアアアアア～！
フンッ…。
ひさびさに呼び出したが→
一度　合体しただけあって
自在に動いてくれるわい。
（主たち）うああ　う…。
（主たち）ふざけん　なあ～！
うっ。
おおお～！
ぐ　くぅ…。
なあああ…　んん…。
まだ立つ…。　なんて頑丈なの！？
本気にさせたな　我々を…。
（主・兄）見せてやる…。
悪魔は真の姿を現す…。
ふん　ふんぬ～。
今さらか…。
（主・弟）ぐっが　あうあ～！？
地上の冒険者を　なめすぎじゃ。
うう…　が…。
（モーロック）動けまい。
ゴーレムの破片で作った結界じゃ。
わしの家族をいたぶってくれた
礼をせんといかん。
とっておきをくれてやる。
（主たち）ぐ　がああ…。
彼方の光　しるべとし→
音無き庭でたわむれよ。
ぶつかり合いで倒れし果てに
地の底　割って　降りてこい！
その呪文…　まさか　よせ！
（主・兄）この距離で使ったら
仲間も巻き込むぞ。
はっ　そのための結界か！
（モーロック）天地開闢！
（主たち）んっ！？
星くず集いて　鉄槌となる…。
隕石？
（主たち）うあああ～！
♬～
（主たち）ギィヤア…。
臆するな　サイトウ。
爆発の衝撃は結界に阻まれ→
縦方向だけに分散する。
圧縮された熱と衝撃の中
無事な魔物は　おるまい。
（サイトウ）モーロックさん…。
（ラエルザ）じじい…。
（ラファンパン）おじいちゃん　この力…。
ん…　まだだ！
んっ？
（ラエルザ）生きてるぞ！
（モーロック）なんという耐久力…。
いや　再生しておるのか？
じゃが　もう一押し
すべて消し去ればいいだけ。
焔剣の八極で。
戦火八陣！　焔剣…。
じじい？
忘れちゃった。
（ラエルザ）えっ？
（ラファンパン）ええぇ～！
（モーロック）魔法　なんじゃっけ…。
（ラエルザ）じじい　逃げろ～！
《サイトウ：歴戦の２人は→
モーロックさんが目覚めれば
無敵だと思い込み→
反応が遅れた。
でも　便利屋の俺は違う。
俺は弱いからこそ　つねに…→
今　自分のできることを
探している！))
ぐっ！
（主たち）ううぅ…。
サイトウ！
モーロックさん　焼き尽せ！
そいつは再生する！
お前ってやつは…。
《頼りになる　せがれを
持ったもんじゃ…》
ゆくぞ！
焦熱！　結集！　燃焼の…。
ええっと…。
オリ！
燃焼の檻。　気に満ちよ。
炎の囚人！　バクサ解放！
（主たち）うわあ！　あああ～！
今度こそやったのか…。
悪魔の魔力は感じないわ…。
サイトウ　よく飛び込んできてくれた。
ハァハァ　ハァ…。
モーロックさんだから
急に骸骨に戻ったり→
呪文　忘れたりするかもって
気をつけてた…。
（サイトウ）それに
俺だって少しは鍛えてる…。
剣を振り下ろすくらいはできる。
もちろん　ラエルザみたいに戦うことは
できないけどな…　っと。
あ…。
サイトウ…。
ん…　サイトウ！
♬～
あ…。
ん　は…。
（主たち）大気の泉　湧き出て集え。
水流切り裂く刃となれ。
うそっ！？
いかん！　その刃！
アウッ！
（主たち）ぐうぅ…。
（サイトウ／ラエルザ）あ…
あああ…　クソ　このガキ　ガキは…。
ハア　魔力が枯れる…。
弟よ　返事をしろ～！
グァ　ぐ…。
い　息絶えたか…。
おのれ…　こんな　ところでぇ…。
消えた…。
いや　油断するな！
おじいちゃん　魔力ちょうだい。
このへん一帯　浄化するわ。
あ　ああ…。
（ニニア）私たちも　お手伝いします！
（サイトウたち）んっ？
（モーロック）おお～　エルフちゃん！
ニニアちゃん！
その耳　じいさんか？
お師匠　遅れて申し訳ありません。
え～っと…　誰じゃ…。
（浄化する音）
おお～。
私も確認してくる！
（フランリル）さっきの光はこれか。
すげぇな。
（ギブングル）さすがお師匠
間近で見たかった…。
（ニニア）もうどこにも
悪しき魔力を感じませんね。
ニニアちゃ～ん。
（ニニア）ひっ…。
う　うぅ…。
今度こそ　本当に終わりなんだな？
あとは魔法を使えるヤツらに
任せるしかない。
それと…。
あっ…。
（子狼）ウゥ　ワンワンワン！
ウ　ウウウゥ…。
俺たちを→
助けたってわけじゃ
なさそうだな…。
ワンワン　ワン　ワン　ワン！
グウウウ…。
じじい？
ガウッ！
（ラエルザ／サイトウ）あ…。
ガウガウ！　ガウ　ガウ　ガウ！
アウ…　アウ　ウゥ…。
クーン…。
返そう…。
魔犬は悪魔の主に
呪いをかけられて→
魔素を大気から摂れなくなった。
（モーロック）呪いを解いたのち→
このわしがもらった力を返せば
地上でも生きていけるはず。
なんで　わかるんだ？
（モーロック）魔力を受け取ったとき
犬の記憶に触れたんじゃ。
（モーロック）悪魔より
わしのほうが魔力は上。
呪いは解ける。
（ラエルザ）待て！
力を返したら　じじいはどうなる？
わからん　一部とはいえ
魔力を返すんじゃ。
また　ガイコツに戻って　悪くすれば…。
なら　犬なんかのために！
犬なんか？
あ…。
本当に　そう思っとるか？
ん…。
日ごろ　３人の子どもと
冒険しとるんじゃ。
子を思う親の気持ちも
わかろうというもの。
（ラエルザ／サイトウ）ん…。
サイトウ　もしものときはあの話…。
娘を…　ラエルザを…　わかっておるな。
え…　何言ってるんだ？
モーロックさん　それじゃあ　まるで…。
万が一じゃよ。
誰だと思っとる
大迷宮イチの魔術師じゃぞ？
犬ころ　１匹救ってみせるわい。
クゥ…。
（モーロック）餓狼よ…。
わしの子どもたちは　皆
とうに一人前…。
だが　坊主にはまだ
お前が必要じゃ。
お前の命がつむがれるまで
魔力を送ろう…。
それで命が尽きたなら
お前の中で　生き続けよう…。
（ニニア／フランリル）あ…。
おじいちゃん！
お師匠！
じじい！
モーロックさん…。
♬～
（足音）
((《魔犬：ここは…　どこだ？》
《俺は…》
あっ…。
♬～
《そうか…　ようやく
君のところへ行けるんだな》
《白狼：ダメよ
まだこっちに来てはいけない》
んっ！？
（モーロック）そうじゃ。
おぬしには　まだやることが
残っておるじゃろう？
父ちゃん！
あ…。
《父ちゃん　父ちゃん！》))
（子狼）クーン…　アウゥ…。
アウウゥ…。
♬～
《父ちゃん　置いていかないで》
《ああ　ずっと一緒だ》
（ラエルザ）よかったな。
あ…。
呪いは解けた　お前は自由だ。
《二本足の戦士…》
じじいの分まで　しっかり生きろ。
♬～
ワフッ！
《この恩には　必ず報いる…。
俺の力が必要なことがあれば
いつでも…》
もう街には近づくな
二度と会うことはない。
ん…。
グルルル…。
アンッ！
♬～