《サイトウ：自分の代わりなんて
いくらでもいる…》
《サイトウ：元の世界では
そんなふうに思っていた》
《サイトウ：でも　俺を
必要としてくれる人たちがいた。
うれしかった。
この世界で
みんなに必要とされて…》
((サイトウ：「縛鎖解放」だ！
（モーロック）そうじゃった！
（サイトウ）頼むぜ　大好物だろ！？))
《サイトウ：だから→
いつだって
自分ができることを探す…》
((モーロックさん　続けて。
（主たち）ぐああ…。
（子狼）クゥ…))
（鳥のさえずり）
ん…　はっ！
んっ…。
ここは…。
あっ…　ラエルザ？
（ラエルザ）ん…　は…。
よかった…。
目を覚まさないかと思った…。
俺は…。
戻るなり
倒れて眠ってしまったんだ。
丸一日以上。
すまん…　面倒ばかりかけて。
魔法で氷漬けにされたんだ…。
((サイトウ！))
無理もない…。
《ずっと
そばにいてくれたのか…》
あ…　そうだ　モーロックさんは…。
あ　ん…。
あっ…。
サイトウ…　じじいは…。
（モーロック）ゆうべは
お楽しみでしたね。
（店主）ダメだよ
お客様にそんなこと言っちゃ！
じじいの魔力は
無尽蔵だ。
犬に
すべてを渡しても→
次の日には
あっさり回復した。
んん～。
で　これまで店主に
迷惑かけたからって→
宿屋を手伝うことになった。
べつに
頼んでないですよ…。
ん…　んっ！
お部屋はこちらです～。
えと　え　ちょっと…。
（サイトウ／ラエルザ）あぁ…。
（ラファンパン）ちょっと　おじいちゃん。
金貨　７枚返して！
大迷宮の上　初めて登ったな。
（ラエルザ）迷宮から
魔物が出たときに備えて→
とりでに兵士が詰めてるんだ。
じじいの魔法でできた穴
ここからでも見えるな。
（サイトウ）よかったな
モーロックさん　復活して。
で…　サイトウ。　話って？
俺…　着替えた記憶ないんだけど。
あっ！　それは私じゃないぞ！
ドワーフのおっさんが！
((半マデラカ　半マデラカ…。
（ギブングル）代わってやるぞ))
安心した…。
話ってそれか？
いや　そうだ　犬…。
いぬ？
何度か　ラエルザが犬と話してるように
見えたんだけど…。
あれって　昔
オオカミと暮らしてたから？
じじいから聞いたのか？
うん…。
ん…　ともに冬を三度こえた。
あのガキに似たオオカミだった。
そいつも
どこかに消えてしまったがな。
あ…。
オオカミと暮らしたせいか→
私は　そのへんの女より
粗暴で　がさつで…。
私みたいなのは→
使えない老いぼれ魔術師と
守銭奴の妖精…。
この変なパーティしか
居場所がないんだ…。
（サイトウ）パーティには　俺もいる。
ん…。
俺も　ラエルザを必要としてる。
は…。
この世界の誰よりも
元いた世界の誰よりも。
あ…　はぁ…。
♬～
ん…　サイトウ…。
（ギブングル）お～い　便利屋～！
ギブングルさん？
んっ　探したぞ！
お師匠が
宿の鍵をなくして困っとる。
あの鍵
お前しか開けられんのじゃろ？
うん…　泥棒対策に
仕掛けがしてあるから。
ほかのお客の猿股を
間違えて履いたまま→
鍵をかけたのだ！　急げ！
う　うん…。
♬～
すまん　やっぱ　わしが履いてたわ。
お主の猿股。
なっ！
（ラファンパン）なんで
サイトウを連れてくるの！
気が利かないドワーフね！
ええっ！？
《わしのアレは→
犬から力を取り戻し
魔力で再生したが…。
あのとき魔力を制御しきれんで
一時的に若返った結果…。
実は　欠けていたわしの　アレが…。
再生　消失を繰り返し→
アレがない状態と
若返りが重なったとき→
一瞬だけ起きた奇跡…。
あれ　わし　女になってない？》
((ん…。
《モーロック：サイトウ…。
よく見るとかわいい顔しとるの…。
わし　女に生まれてたら
サイトウに惚れてたかもしれん…》))
モーロックさん。
んっ。
ハチミツ買ってきた
舐めたいって言ってたろ？
優しい…　好き。
なんでよ。
こうやって
親指に紐を引っかけて引けば→
ロック…　ん　固定が外れて飛び出す。
う～ん　まだちょっと渋い…。
別にいいぞ　使えてるんだから。
ダメだ　いざというとき
スムーズ…　滑らかでないと。
《まじめだ…》
♬～
あっ　しまっ！
あ…。
いや　大丈夫か。
は…　フフッ。
（サイトウ）できた！　試してくれ！
うん　いいぞ。
んっ？　あ…　これは？
（サイトウ）髪留めだ　銀細工の。
（ラエルザ）な　あ…
なんでこんなところに…。
いや　驚くかと思って…。
それより　ちゃんと使えるか？
ん…　まったく…。
ん…。
ど　どうだ？
わあ…　似合うぞ！
はいはい　ご馳走さま！
（足音）
（マンティコア）グルルル…。
（サイトウ）うわあ！
モーロックさんにそっくりだ！
焦熱結集　燃焼の檻。
《マズい　父親のわしと
そっくりとあっては→
ラエルザも全力で戦えまい…》
バァ…　グアア…。
ふんっ！
ふんっ！　腹立つ顔してるコイツ！
攻撃力上昇！
いつもより
やる気になっとらんか？
どう思う　サイトウ。
ちょうどいい　クロスボウの試し撃ちだ。
何が　ちょうどいいんじゃい！
（サイトウ）ラエルザ。
（ドアが開く音）
あ…。
モーロックさんを鍼治療に
連れてくとか言ってたな…。
((手のかかるじじいだ！
ゆっくり歩いて　ああ！))
（サイトウ）んっ。
これは…。
おお～！
お風呂　作ってくれたの？
この大きさの金属の入れ物
探してたんだ。
おお～！
じゃあ　さっそく。
うわあ！　ぐっ…。
どうしたの？
い　いきなり脱ぐから。
気にする～？　人間と妖精だよ？
（ラファンパン）エルフならともかく。
そ　そんなもんか？
（ラファンパン）これを踏むのね？
うわ～！　極楽極楽～！
髪の毛も洗っちゃう～。
（サイトウ）それは想定してない！
あふれるぞ！
（ラファンパン）よっしゃ！
ぶどう酒持って来い！
サイトウ！　今日は夜通し遊ぶわよ～！
（サイトウ）フッ　わかった。
（寝息）
（鳥のさえずり）
んん…　は…。
んんっ！？
あ…。
なっ。
（ラファンパン／サイトウ）え…。
（ラファンパン／サイトウ）ええぇ～！？
盗賊の装備。
聖騎士のよろい。
魔術師の外套。
やっぱり人間の大きさだと
いろいろ選べていいな～。
どれか買わないのか？
ラエルザの部屋着でいいわ。
私がお金使えないの
知ってるでしょ？
でも　羽まで消えてるし…。
ほっときゃ元に戻るでしょ。
これはこれで悪くないわ。
ふっ　ぐぅ～。
ラファ。
んっ？
ヘヘ～。
（ラファンパン）え　私に！？
うん　似合うと思って。
いや　受け取れないよ
対価払えないし。
俺が　あの変なツボ使ったのが
原因かもしれないし→
みんなを守るために
金貨　溶かしちゃってる。
そのお詫びとお礼だ。
ん…　そういうことなら…。
あ…。
どう？
あ…　似合うぞ！
フッ…　そういうのは
ラエルザに言ってあげなさい！
な…　ラエルザには
ちゃんと言ってるつもりだ！
あっ　ん…。
フッ　ならよし！
あ　前！
ああっ。
うっ。
いってぇな…。
ああ…　ごめん。
おっ…。
ムッフ～。
ああ　新品の革よろい
傷ついちまったよ。
弁償してくれない？
それか　ちょっと
遊んでくれるでもいいけど～。
な…。
やめろ！
んっ！
なんでうしろにぶつかったのに
前が傷つくんだ！
その格好…。
大迷宮の横穴を見つけたっていう
便利屋　サイトウだろ？
な…。
（冒険者）知ってるぞ
仲間が強いだけで→
お前自身は　てんで弱いって。
ちょっと有名だからって
かっこつけてんじゃねえ！
うっ！
んっ…。
（サイトウ）ぐ…。
うっ。
ふっ！
ううぅ…　いててて！
離せ！　いててて　うぅ…。
サイトウ…。
《そっか　強くなってるんだね…》
うぅ…　く　クッソ…　いてて…。
ラファ　大丈夫か？
（風の音）
♬～
（ラファンパン）なによ
かっこいいじゃん…。
♬～
ん…。
（サイトウ）ラファ…。
は…。
ラファ。
お…　はっ…。
あ…　戻ってる…。
うぇ…　あ　あ　ああ～。
（ラファンパン）いやああ～！
（サイトウ）え　ええ！？　ごめん！
でも昨日は
人間に見られても平気って…。
何やってんだ　サイトウ。
（サイトウ）んっ　遅かったな　ラエルザ。
言ったろ
鍼の先生の家は遠いって。
でも　おかげで
じじいも調子よさそうだ。
さっそく下で飲んでやがる。
そっちは何かあったか？
いや　それが大変で…。
ラエルザ　金貨７枚返して！
それは分け前を増やすことで
解決しただろ　強欲妖精。
ふんっ　早くしないと
代わりに王子様もらっちゃうよ！
なっ！
《な～んて。
私が別の種族でよかったわね》
（ラエルザ）ラファンパンが？
その原因がこれなのか？
それしか理由が
思いあたらないんだよね。
モーロックさんは？
遊びに行ってる～。
無責任が服来て
歩いてるようなじじいだ。
（ギブングル）困ってるようだな！
まったく同じ場面　この前見た！
このギブングルが　力になってやるぞ！
マホペディアによれば…。
（ギブングル）そのツボは
妖精や小型の魔物を→
一時的に巨大化させる。
高い魔力を帯びた物体なども…
とある。
（ラファンパン）はあ～！
じじい
変なもの溜め込んでるからな。
（モーロック）ラエルザ～！
（サイトウたち）ええぇ！？
カードで負けて
身ぐるみ剥がされてもうた～。
（ラエルザ）汚いもの見せるな　じじい！
（ラファンパン）おじいちゃん　汚い！
お師匠…。
（サイトウ）俺の服　持ってこようか？
汚いって
そんなこと言わんでも…。
おっ　ちょうどいい。
これで隠せば　文句なかろう　ほれ。
（驚く声）
（サイトウ）うわああ～
モーロックさんのあそこが！
（ラエルザ）サイトウ　避けろ！
（サイトウ）ぐあっ！
（ラエルザ）何すんだ　じじい！
（モーロック）大きくなれよ～！
（サイトウ）そろそろ手持ちが厳しいな。
はあ…　んっ。
（老婆）困ったねぇ　どうすれば…。
ちょっと貸して。
あっ…。
ん…　ありがとう　器用ね。
まぁ　このぐらいは。
その格好…　便利屋サイトウさん？
えっ　どうしてそれを…。
最近　有名よ？
何でもできる　凄腕の職人だって。
そんな…。
え　便利屋サイトウだって！？
俺のカバン直せる？
靴に穴開いた！
⚟窓のたてつけが　おかしいんだ。
⚟ヒドラを料理できるって　本当？
ちょ　ちょっと待ってくれ
順番に…。
（笑い声）
（モーロック）こんなに遅くまで
働いておったとはの～。
雑用をいっぱい頼まれてさ。
おかげで食事代くらいのお礼は
もらえたけど。
もっと　もらっても
よさそうなものだけどな。
俺は　革細工も大工もプロ…
専門家じゃないからな。
一人前の金をもらうのは
気が引けるんだ。
それでも　労働の対価は
しっかりもらうべきよ！
そうだな…　もう少し
この世界に詳しくなったら→
こっちでも　便利屋
はじめてみてもいいかもな…。
ええの～　メヴェナのとこみたいな
小さな店構えての～。
そ　そしたら私も手伝うぞ。
計算は苦手だが
隣で商品並べたり…。
（フランリル）サイトウ　探したぞ。
お前らは…。
（モーロック）エルフちゃん　ニニアちゃんも。
（フランリル）手甲が壊れた　直してくれ。
（ニニア）本当は　私が
直してあげたいんだけど→
そういうの　得意じゃなくて…。
私もいる。
（モーロック）誰じゃっけ？
（リリーザ）便利屋サイトウくん。
私の服直してくれない？
龍のウロコが取れちゃったの～。
魔獣狩りのリリーザ…。
と　ギーブルさん。
（ギーブル）ひ　久しぶり…。
（モンプイ）サイトウ氏。
以前に　君が食べてたパンの調理法を
教えてほしいんだけど。
（カインズ）モンプイ　どうしても
食べてみたいんだってさ。
（ライチ）ライチ疲れた～　宿屋帰ろ～。
国家公認勇者のパーティじゃん。
（メヴェナ）サイトウさん。
ちょっとこれ
鑑定してくれないかな。
メヴェナ　元気だったか？
む…。
（大臣）あの…　実はうちの王さ…
知人の魔法騎士が→
大切な宝を壊してしまって…。
評判の職人なら
直せるのではないかと。
（王様）うっかり落としたら
欠けたんじゃ。
（魔王）だから
ちゃんとかぶれと言ったんだ。
アハハッ…。
異国の魔術師たちも…。
（ドンバイン）サイトウ！
最高の錠前が完成した！
開けれるもんなら　開けてみろ！
ドンバインさんまで…。
（フランリル）さっさと直してくれ。
（リリーザ）あちこち探したんだから。
（ギブングル）私もいる。
（モーロック）誰じゃっけ。
（ギブングル）今度一緒に　探索でも…。
（モンプイ）パン…。
（ライチ）カインズ～　帰ろうよ～。
（カインズ）まあまあ。
なんとか　直してくれんかの～。
報酬なら　用意しています。
（ドンバイン）サイトウ！　開けてみろ！
いきなり言われても…。
（ざわめき）
お前ら　サイトウが困ってるだろ！
明日にでも　出直してこい！
なんでラエルザさんが仕切る？
すっかり女房　気取りね。
関係ないヤツは　引っ込んでろよ。
わ　私はパーティの仲間だ！
だいたいそんなもの
針金でも巻いて直しとけ！
なんだと！
なんならここで再戦といくか！？
んっ　望むところだ！
サイトウさん　早く鑑定
してくれないかな。
（ざわめき）
（ドンバイン）さあ！
（大臣）お願いします。
整理券～　金貨一枚と交換ね～。
まぁまぁ　とりあえず酒でも。
じじい　触るな！
私もいる！
（モーロック）誰じゃっけ。
みんな　落ち着いて…。
はあ…。
（ラファンパン）はいは～い
整理券　お待ちよ～！
いいや　それダメだって。
久しぶりに会えて
嬉しいんでしょ。
うん　まあな。
（ラファンパン）みんなの分あるからね！
あ　私も食～べよっ！
とてもすばらしい素材で
できてますね。
あっ　わかります？
（ラエルザ）おい　じじい
いい加減にしろ。
（ラファンパン）もう　ぶん殴っちゃえ。
ニニアちゃんは　かわいいのう～。
あ…。
んっ…。
フッ…。
あ…。
《俺は充実している。
元の世界より　ずっと…》