♬～
（ざわめき）
あん。
ふんふふ～ん。
（ラファンパン）サイトウが見つけた
新しい区域なのに→
なんかズルいね。
（サイトウ）大迷宮は国のものだから
仕方ないよ。
その代わり　俺たちは向こう１０年→
入場料が　無料なんだし。
んっ…。
次！
（モーロック）サイトウは　例の丸い機械が
気になるんじゃろう。
えっ…。
それは…　んん…。
ほかのヤツらは　先に行ったのか？
ってか　今どこっすか？
（ラエルザ）あっ。
《ラエルザ：やっぱり
サイトウは戻りたいのか？
元いた　世界に…》
（カインズ）君が　サイトウ氏か！
んっ？
（カインズ）新たなる道を
見つけてくれて　ありがとう。
全冒険者に代わり→
国家公認勇者→
このカインズが　礼を言う…！
国家公認勇者？
万が一　魔王が復活した際→
民を不安にさせないために→
幾人かが　勇者に選ばれとる。
ヤツは　その一人じゃろう。
だが　勘違いしてくれるなよ。
道を見つけたのと
道を駆け抜ける役は違う。
（一同）あぁ…。
大迷宮の主役は　この僕→
勇者カインズと…。
（ライチ）魔術師　ライチ！
（カインズ）では　さらばだ。
（サイトウ）おぉ…。
（ラエルザ）うぜぇ。
変な　ヤツらじゃ。
（モンプイ）すみませ～ん。
（モンプイ）すみません
若くして勇者に選ばれたので→
礼儀がなってなくて。
あなたは…。
彼らの教育係
モンティール・プーイットです。
今後も　お力をお貸しください。
礼儀正しい人だな　こちらこそ！
（フランリル）待て！
おっ！
手に　何か仕込んでるぞ。
チッ…。
向こうでコイツと握手したヤツが
動けなくなってる。
（苦しむ声）
おい　しっかりしろ！
んん…。
いかん　アンデッドの気配
民を守らねば！
（ラファンパン）逃げた。
⚟ちょっと　何よ！
⚟待て！
⚟捕まえてくれ～！
ありがとう　助かったよ。
別に　あの手合いが嫌いなだけだ。
手甲　エルフの戦士…。
んっ？
急がないと　希少な財宝が
刈り取られるぜ。
（冒険者Ａ）何！？
（冒険者Ｂ）もう　帰ってきたのか？
（冒険者Ｃ）うおお～。
（冒険者Ｄ）すげぇ！
（ざわめき）
（冒険者Ｅ）シルバードラゴンの首だぞ！
⚟神話級の魔物だ。
⚟何者だよ。
（ざわめき）
まっ　お互い頑張ろう。
戦うことになったら
正々堂々とやろうぜ。
あのエルフ　できるぞ。
ラエルザより？
わからんが→
あの二人も　かなりヤバい。
今この中で　あれが最強のパーティだ。
（大臣）どうですかな　調子は？
（騎士団長）この体では
元の半分も力が出ない。
大臣こそ　隠居した身なのに
ご苦労なことだ。
（大臣）王の　たっての
願いですので。
どうやら　この大迷宮には→
時を操る
魔術師の遺産が眠っている。
邪悪な者の手に
渡る前に我々が　と。
邪悪？
目の前に誰がいるか
わかってるのか？
だってあなたは　王様のお友達。
私の魔法の先生ですから。
おうっ！
大臣！？
あっ…。
あぁ…　あっ…！
あぁ…。
くっ…！
賊！？　バカな…。
強襲探知は　使っていたはずだ！
（キスルギ）んっ…。
下郎　八つ裂きにしてくれるわ！
はっ…！
（魔王）ぐっ！
♬～
ぐっ…　ごっ…！
ぶあっ…！
（キスルギ）ふぅ…　八つ裂きとは？
（プリマス）キスルギ
これが　あの中で最強なの？
笑っちゃうね　ねっ　ねっ！
プリマス　食べてないで仕事しろ。
おっ！
死体を
魔法深度６以上の炎で焼け。
復活できないようにな。
（王様）え～　それで
負けて帰ってきちゃったの？
（大臣）はぁ…
刺された瞬間　いかんと思い。
灰にされる直前で→
強制離脱を発動。
転移先の寺院で　緊急治癒魔法。
さすがの魔王殿も→
完全に元通りになるには→
２週間かかると言ってます。
おのれ～！
情けないな～。
（大臣）正面から　やりあえば→
忍び風情に負けたりなど…。
あ～　そういう言い訳いいから。
ちょっと　休んでなさい。
（大臣）面目次第もございません。
はぁ…。
あぁ…　んっ。
しかし　楽しそうだな。
大迷宮。
僕も行っちゃおうかな？
外交問題になるか。
♬～
（パワーウィザード）んん…。
（パワーウィザード）はぁ　こりゃ　いかんわ。
んっ…。
（うなり声）
（モーロック）けっ！
グアァ～。
こっ　これはいかん…。
んん…。
モーロックさん！
（いびき）
（サイトウ）早く　起こさないと！
（ラファンパン）こら～　起きろ～！
あれじゃあ　しばらくは
足手まといだな…。
くっ　早い！
グアァッ！
うっ　ふうぅっ！
んっ…！
グゥッ　グゥッ！
んっ！
くっ…！
（サイトウ）モーロックさん→
全然　起きないぞ！
（いびき）
どうすんの！
んっ…。
グゥ…　ガアァ！
あぁっ　んっ！
（リリーザ）どけどけどけ～！
あっ！
グアァ～！
ふぅ～ん！
グギェ～！
へっ！
一丁あがり！
すごい…。
私　リリーザ・ラッセンポップ。
人呼んで→
魔獣狩りのリリーザ！
（ギーブル）ハァハァハァ…。
この地味なのは　ギーブル。
んっ。
というわけで→
あの宝箱もらうね。
（ラエルザ）仕方ないな…。
（ラファンパン）でも
鍵がかかってるんじゃない？
大丈夫　彼は魔術師と盗賊で→
両方いけるの。
（ギーブル）器用貧乏というやつだ。
謙遜してるけど
なかなかの腕よ。
これは　難しいな。
え～　せっかく褒めたのに。
俺が　やろうか？
あなたが？
ギーブルでも無理なのに？
（ラエルザ）おいおい　うちのサイトウを
なめてもらっちゃ困るな。
へへ…。
うちの？
アンタのでしょ？
んっ！
（鍵を調べる音）
《ヤバい…。
この男　よく見ると…》
超タイプ。
あっ！
アンタの。
うっ！？
んん…。
アンタ　黒目小さくて
すっきりした顔　好きじゃん。
やめろ　意識しちゃうだろ。
フフッ。
おっ　いけそう！
ヒッ。
おぉ　でかいぞ！
魔物を倒した　アンタらのものだ！
あぁ…。
((アンタらのものだ…。
アンタらのものだ…))
はっ　はあぁ～！
（心音）
ハァハァハァハァ…。
礼儀正しい人だなぁ。
彼　恋も両方いけるの。
ライバル出現じゃん。
んっ…。
あっ？
（モンプイ）んっ　んん…。
んっ？　げっ　サイトウ氏！
モンプイさんも　はぐれたのか。
名前　略すなよ。
みんな　そう呼んでるから。
んっ　チッ。
仲間もだいたいの場所は
わかってるはずだし→
あまり　動き回らないほうがいい。
君　弱そうなのに自信満々だね。
仲間は　相当強いでしょ。
どうやって取り入ったの？
う～ん…。
人をたぶらかすのが
うまいとみえる。
ヒッ　そうかもな…。
チッ　ふん！
ふん。
何してるんだ？
魔物を防ぐ　一人用の結界だ。
残念だが
君に使う分の魔力はない。
フッ…。
んっ？
なんだ？
（サイトウ）ラファの作った　聖水。
（モンプイ）聖水って　持ち歩けるのか？
銀の水筒を作ったから。
うわっ！
あぁ…。
腹減ったなぁ…。
《ふふっ
こういうこともあろうかと→
干し芋を持ち歩いているのさ》
フッフッフッ…　ちょっ！
何それ！
パンで肉と野菜をはさんで→
塩と酢で味付けしたやつ。
（モンプイ）なんで腐らないの？
遺体保存する時に使う魔法。
食べ物にかけたら
長持ちすることに気づいて。
あっ。
モンプイさんも食べる？
えっ？
《俺は　自分だけ結界張ったり→
自分だけ
芋食ったりしたのに…》
んん…　いらない！
この前の仕返しに
毒でも入ってたら怖いからね。
あん。
《俺だって　ホントはわかってる》
《自分が　仲間を信用しない限り→
仲間も自分を信用しない。
誰かに　優しくされたいなら→
自分も優しくしないといけない。
でないと　誰も
自分を必要とはしてくれない》
（ラエルザ）サイトウ！
みんな！
大丈夫か　サイトウ。
無事で　よかった。
（サイトウ）ラファの聖水が　役に立ったよ。
まさか聖水を持ち歩けるなんてね。
《モンプイ：だけど→
今さら
生き方なんて変えられない…》
（カインズ）モンプイ！
んっ？
ハァハァハァ…。
（モンプイ）カインズ！
（ラエルザ）そこで　一緒になったんだ。
女魔術師は　こないみたいだけど。
心配したぞ　バカ野郎！
えっ…。
なんで　勝手に行くんだよ！
仲間だろ！
あっ…。
カインズ…。
なんか　感動的ねぇ～。
涙が出るわい。
結構　いいヤツだな　勇者様。
そうだな。
弱いけど。
（ラエルザ）んっ　んっ！
（うなり声）
んっ…！
ふっ！
ぐっ…！
（うなり声）
ふっ！
あと　少しで倒せる　あっ！？
グアアァ～！
危ないところだったな。
魔物が守っていた　宝はもらうぞ。
待て！
あれは　こっちのものだ。
はっ　助けてやったろう。
助太刀など必要なかった。
やられる寸前だった。
トドメを　刺すところだった。
（ラファンパン）何　ケンカ？
宝箱の権利を　主張しあってる。
どっちも　譲らんのう。
（ニニア）んん…。
（フランリル）戦いで　ケリをつけるか？
望むところだ！
（ニニア）大迷宮で　冒険者同士の
戦いは禁止でしょ？
見つかると罰金だし→
今後　国営迷宮は
立ち入り禁止だよ？
わかっている。
だが　両者合意の上での
決闘は許されているはずだ。
そうだけど…。
（ラエルザ）証明の呪印だ　代表者を！
ニニア　頼む。
はぁ…。
（ニニア／ラファンパン）どちらが死んでも
遺恨は残さない。
約束する。
（ニニア／ラファンパン）魔導証文　捺印！
森のエルフ　フランリル・リル・アーリル！
ラエルザ！
ラエルザ…　モーロックだっ…。
なんで　そこ小声なんじゃ？
んっ…。
《サイトウ：いまだ　理解しえぬ
戦士の価値観。
されど　見守るしかない。
あの爪　ラエルザの重装甲なら→
致命傷には　ならないはず…》
んっ…　行くぞ！
（ラエルザ）ふっ　んっ！
うおおぉ～！
♬～
んんっ！
（ラエルザ）んんっ…　んっ！
ふっ！
はああぁ！
（ラエルザ）んっ　ふあっ！
《サイトウ：装甲の継ぎ目を！？》
のろま。
くっ…　うっ…。
《ラエルザの大剣は　素早い手練と→
渡り合うには向いていない…
でも》
♬～
なっ！？
仕込んだのは　この人。
ヒヒッ。
《軽装甲で→
ラエルザの反応速度は
大幅に上昇する》
（ラエルザ）えっ　あっ？
うっ　あっ　あぁっ！
ちょっ　待て待て！
んっ　うぅ…！
別に　乳出してもいいぞ。
うぅっ…。
ラファンパン！
了解～。
んん…。
ふぅ…。
よかったね→
お互い引いてくれて。
やっぱり私
あなたに　人を殺めてほしくない。
んん…。
それに→
あの人たちとは
争わないほうがいいと思う。
たしかにな…。
あのままだったら
負けたのは　俺かもしれない。
まっ　そうなったら仕方ないか。
冒険者だしな。
ダメよ！
あっ！
どんなに　ケガしても→
石になってもいいけど→
死んでは　ダメ。
んん…。
私まだ
蘇生の魔法は使えないもの。
ふっ　うっ…。
（泣く声）
あっ！？
なっ　何してんだ！
あっ！
あぁ　宝の取り分は→
やっぱ　うちのほうが
多すぎるんじゃないかって…。
（掃除機の音）
あっ！
待て　サイトウ！
魔物の気配はないから　大丈夫だ！
《あれは　サイトウのいた世界の…》
（サイトウ）この　待て！
ハァハァハァハァ…。
んっ…。
はっ！
なんだ　ここは…。
うっ！　はっ…。
んっ…。
《キスルギ：プリマス　「魔灯」は暗めでいい。
コイツはザコだ！》
（ラエルザ）サイトウ！
あっ　あぁ！
（ラエルザ）下がれ　サイトウ！
（キスルギ）チッ！
照明の魔法！？
忍者なら
暗いほうが得意なはずだが。
うおおぉ！
はっ！？
うっ　動けない…。
クソっ！
ラエルザ！
（キスルギ）ぐっ…！
誰だっ　ドワーフ！？
あっ！
あぁっ！
プリマス　どうなってる！？　あっ！
ごめん　コイツら手強い！
早く来て　おじいちゃん！
待っとれ　ラファンパン　今　行くぞ！
（キスルギ）チッ！
次の矢は　撃たせん！
（ラエルザ）あぁ…　くっ！
（ギブングル）んっ？
焦熱結集　燃焼の檻→
気に満ちよ！
炎の囚人→
縛鎖解放！
なっ　魔術師だとっ！？
くっ　プリマス　退くぞ！
魔法深度３の
爆裂熱球を受けて動けるとは…。
あれが腕利きを　闇討ちして
回ってるという忍者か。
すまない　助かった。
二人とも大丈夫？
ああ　この人が助けてくれたんだ。
なんじゃ　ここは？
おっ！？
お久しぶりです。
おっ？
じじい　知り合いなのか？
おっ　お前は…。
ギブングルです。
２０年間　ずっと探しておりました→
師匠！
はっ…！
（一同）あっ…。
知らん。