（モーロック）なんじゃ　ここは？
（ギブングル）なっ　あ…。
お久しぶりです。
んっ？
（ラエルザ）じじい　知り合いなのか？
お　お前は…。
ギブングルです。
２０年間　ずっと探しておりました
師匠！
は…。
（ラエルザ／サイトウ）あ…。
（モーロック）知らん。
（ラファンパン）
師匠？
（ラファンパン）どういうこと？
知らんわい！
わしゃ　女しか弟子はとらん！
ん…　記憶をなくされて
久しいようで…。
師匠は　はるか東の国で
名の知られた魔術師でした。
しかし　２０年前
禁断の魔法を探す旅に出て→
そのまま　戻られませんでした。
（サイトウ）それで
やっと見つけたってことか？
大迷宮の入り口でお見かけして→
声をかける機会を
うかがっておりました。
（ラエルザ）２０年前…　私と出会う前か。
じじい　昔のことは
忘れたと言ってたな。
あ…。
う　うそを
ついているわけじゃないぞ…。
モーロックっていう名前と→
魔法以外は
ホントに思い出せんのじゃ。
魔法も最近は　ポンコツっぷりに
磨きがかかってるしね。
（ギブングル）おぬしら
大魔導士様に向かって→
口が過ぎんか？
大魔導士？　これが？
お師匠　モーロックというのは→
女性を口説くときに使っていた
偽名の１つではないですか？
え…　女性？
（ギブングル）お師匠は
それはそれはおモテになったので。
なんで　このヒゲが
うれしそうなのよ。
お師匠…　お師匠の真の名は…。
は…。
ん…。
大魔導士ベルガイム！
ベルガイム・クロー…　う　うぅ…。
（ラエルザ／サイトウ）なっ！？
（ラエルザ）クナイ！？
サイトウ　盾を！
わかった！
ラファンパン　治療！
ヒゲは任せて！
《さっきの忍者か…。
手ごわいが　サイトウが
じじいをサポートしてくれれば→
戦力はこっちが上だ》
勝てる！
あ…。
♬～
なっ！？
は…。
く…。
（ラエルザ）グレーター　デーモン！？
((ターレフォン：兄貴　本当に魔女の家
つきとめたんすか？
さすが忍者！
（アベレス）ていうか　いきなり行くの
まずくないすか？
（キスルギ）この気持ちは止められない。
（ターレフォン／アベレス）ん…。
（ターレフォン／アベレス）はぁ～。
（キスルギ）このあたりのはずだが…。
手分けして探そう。
（アベレス）ばったり会っちゃったら
怖いんすけどね…。
ん…。
すぅ…　ふぅ～。
（足音）
（弱い呼吸）
ばあさん　生きてるか？
((ラーヴェラ：気をつけて　坊や))
まさか！？
（プリマス）見るな！
あ…。
（プリマス）魔女ラーヴェラは
もうすぐ老衰で死ぬ。
は…。
どういうことだ？
この前　会ったときは…。
その昔　ラーヴェラは悪魔に魅入られ→
歳をとらなくなる魔法を
かけられたの。
（プリマス）その悪魔は
ほかの魔術師に殺され→
魔法の効果だけが残った…。
でも　この魔法には→
もう一つ呪いが
かけられていたの。
((は…　ん　んん…))
（プリマス）恋をすると　魔法が解けて→
止まっていた時間が
一気に動き出すっていう…。
恋…。
アンタに　恋してしまったせいで→
魔女の時間は
動き出したってこと。
は…。
((フッ…))
俺の　せいで…。
（嗚咽）
（プリマス）泣いてるの？
暗殺者なのに。
意外…　本気だったのね。
じゃあ　特別に教えてあげる。
たった一つの魔女を救える可能性。
は…。
時を操る魔術師がいるという遺跡
大迷宮のことを。
ん…))
ぐ…。
くっ　影縫いを…。
《ぐ…　魔灯！？》
あの月光妖精のしわざね！
気をつけて
影を踏まれると動けなくなるわ！
わかってる！
ドワーフの魔術師は治した。
向こうは任せるしかないわ。
ぐぅ！　チッ！
ぐあぁ！　ふっ　ぐっ！
お師匠！　私が攻撃を止めます！
（ギブングル）その間に呪文を！
モーロックさん！
あ　あ…。　爆裂熱球をやるぞ。
ぐあ！
俺のこぶしを止めるとは…。
魔法で盾を強化したか！
ぐ　ぐ…。　ぐぅ…。
ぐあ！
ぐぅ…。
チィ！
トドメは任せろ！
魔王眷属たる　俺たちは→
呪文を唱えずとも…。
（サイトウ）うわあ　ぐぅ…。
ぐぅ　ぐ…。　あっ！
（ギブングル）師匠！　コイツらは
爆裂熱球では倒せませんぞ！
そう言われても…。
ぬ　ぬうぅ…。
《サイトウ：俺のせいだ…。
俺が　こんなところに
入り込んだから…　くっ！》
モーロックさん！
んっ？
もっと深度の深い魔法でもいい！
な　ならば　ええっと…。
七つの御雷をやる！
できるか！？
暗記してる！
よし　稲妻七陣！
（モーロック）六砲・五剣・
四槍・三　さん…。
三は我が牙！
（モーロック）そうじゃ！
三は我が牙　二はかいな！
こうべが放つ言の葉！
雷刃となれ！
爆ぜよ！　御雷！
ふっ！
（アベレス／ターレフォン）な…。
（爆発音）
やった～！
待て　サイトウ！
んっ！？
ちょこまかと　目障りだ！
う　ぐぅ…　ああ！
ぐ　ぐぅ！　あ　は…。
あっ！
（サイトウ）ぐぅ…。
死ね！
サイトウ！
は…。
な…。
身代わり分身の魔法！？
奥だ！　油断するな！
（アベレス／ターレフォン）なっ！？
（ギーブル）俺は盗賊の技と
魔術師の魔法を使える…。
悪魔でもだまそう。
ギーブルさん！　魔獣狩りのリリーザも！
（ギーブル）君たちが
奥に行ったと聞いて→
財宝を独り占めさせまいと思って
来てみたら…。
（リリーザ）このヒゲは
サイトウくんのストーカーなので→
魔法で追跡してるの。
アイツら…。
チッ…。
なめやがって！　オオオオ～！
来るわよ！
オオオオ～！
（フランリル）ぐっ！
♬～
ぐ…。
（フランリル）苦戦してんじゃないか
重戦士ラエルザ！
森エルフの戦士…　フランリル・アーリル！
く…　テメェら…。
アアアア…。
く…。
アアア～！
（フランリル／ラエルザ）ん　ん…。
な　結界！？　あ…。
（モンプイ）サイトウ氏！　助けに来たよ！
（カインズ）ゆ　勇者カインズもな！
（ライチ）ライチも～！
モンプイさん！　勇者たちも！
ああ…。
隠し通路を見つけた
サイトウくんたちが→
深くに潜ったから
何かあるんじゃないかって→
みんな　注目してるのよ！
ふむっ！
（ニニア／ラファンパン）ん…。
（カインズ／モンプイ／ライチ）んっ。
な　なんで　こんなに…。
（キスルギ）ターレフォン　アベレス！　退くぞ！
な…　兄貴！
（ニニア）ラファンパンさん
逃がさないほうがいい！
ニニアちゃん！
（ニニア）アイツらは
レベルの高い冒険者を→
闇討ちして回ってます！
私たちで合体魔法を使い
退魔しましょう！
了解！
ん　んっ！
プリマス！
な　くっ…。
（ラエルザ／フランリル）ん…。
（ラファンパン／ニニア）退け闇のもの
果てよ　暗きもの。
させるか～！　あっ！
く…。
きゃあ！　な　誰！？
どう～？　痛いでしょ！
アイドル魔術師ライチの魔法の矢！
妖精ちゃん！
バカ！　むやみに近づくな！
中級２人分の悪魔払いだ！
魔法深度が深いぞ！
な…。
（ラファンパン／ニニア）白き扉　開きて
天兵の威光　示さん。
神霊！
光弾！
《キスルギ：俺は殺し屋だ。
金でたくさんの人を殺してきた》
((あ　が…。　ぐお！
は…。
でっ！
ぶわは！))
《キスルギ：闇の世界で
都合よく使われてきた俺が→
出会った仲間が　悪魔…》
おお　ああ！　くっ…。
く…　が　ああ…。
（ターレフォン／アベレス）あ　あ…。
お笑いぐさだな…。
悪魔をかばって…。
（キスルギ）死ぬなんて…。
は　ハァ…　ハァ…。
あ　兄貴…。
（ターレフォン）なんで？
お前らこそ…　この探索は→
俺が惚れた女のために
勝手にしてることだ…。
ついてくる義理はないはずだろ…。
な　なんだよ　兄貴！
水くせぇ事　言ってんじゃねえよ！
水くせぇ？
その言葉　そっくり返すぜ…。
暗殺者のアライメントは悪…。
悪魔ほどではないにせよ→
神霊光弾のダメージは
大きいはずです。
悪魔を守るほどの絆が…。
ハァハァ…。
（サイトウ）もう　やめよう！
（一同）え…。
サイトウ…。
勝負ついただろ　こんなの！
ダメだ！　コイツらは　ほかの冒険者を→
闇討ちして　殺した疑惑がある！
ここで逃がすわけには。
（プリマス）そうよ！
ここで終わらない！
終われない！
プリマス！
時を操る　魔術師の秘宝は
ほかのヤツらには　渡せない！
黒き翼をささげる…。
聞けよ闇の王。
御身は我が身　我が身は御身。
プリマス！
これしかない！
魔女を助けたいなら！
まさか…
あれは魔法深度８の魔神召喚！
そこまでの魔術師？　あの妖精。
いや　できる！
黒晶妖精は　その黒い羽に
魔力をため込んでいる！
びびってんじゃない！
殺し屋でしょ！
その羽を引きちぎって
魔力を解放するの！
妖精ちゃん…。
あ　兄貴…。
やって！
私の親友を助けるために！
すまん！
♬～
（荒い息遣い）
((プリマス：くっ…。
《プリマス：私を捕まえるために
何人もの冒険者がやってきた。
だから　私は　冒険者が大嫌い…。
そこで私は考えた。
ぽっちゃり体系の妖精になれば→
人間も　興味を持たないだろう。
そう考えて　太った。
だけど…。
な　なんで！？　か　体が重い…。
太って動きが緩慢になった私は…
捕まってしまった》
（プリマス）た　助けて！　誰か！
こりゃ　高く売れるぞ。
（ラーヴェラ）離してやんなよ。
（冒険者たち）あ～？
うるせぇ！　邪魔すん…　なぁ！
（冒険者）ま　魔女！
まずいぞ！
ち　畜生！
こ　これは俺が捕まえたんだ！
誰にも文句を　いわ　れ　る…。
ありがとう…。
どういたしまして。
《プリマス：それが私と
ラーヴェラの出会いだった》
《プリマス：私たちは
すぐに仲よくなった…》
《プリマス：はぐれもの同士
気が合ったんだと思う》
おいしい！
こんなおいしいのは初めて！
得意なの　スコーン焼くの…。
《プリマス：いろいろなことを話した》
淋しくないの？
こんなところで
はぐれ者みたいに暮らして。
そうね…　もう慣れた。
４００年も生きてるから。
４００年？　ずいぶん長いね。
そういう呪いをかけられたの。
でも　恋をしたら
呪いが解けて死んでしまうって。
えっ　あ…。
フッ…。
《プリマス：「大丈夫。
長く生きてるから　恋なんて
とっくに卒業してる」って→
言ったから…　私は安心してた》
キス…　されちゃった。
あ…。
平気よ
何年生きてると思ってるの？
昔の仲間だった　エルフに聞いたよ。
なんて？
女はいくつになっても
恋をするって…))
（プリマス）く　ううぅ…。
何をしてるの！？
羽をちぎらないと
魔神が召喚できない！
く　くぅ…　ぐ…。
魔神召喚だって！？　させるか！
止めるぞ重戦士！
ああ！
兄貴！　妖精ちゃん！
俺たちだって覚悟はできてる！
時間稼ぐからやってくれ！
早く！　キスルギ！
早く　キスルギ！
私の羽を引きちぎって！
ため込んだ魔力を解放するの！
できないの！？　腰抜け！
腰抜け！　腰抜け忍者～！
もういい！　自分でやる！
（プリマス）念動！
（キスルギ）俺のクナイ！？
おい　プリマス！
やめろ　何やってんだ！
は…。
あ　お前…。
くぅ…　くっ。
あの妖精　自分で！
見えざる手　念動の魔法じゃ！
《プリマス：冒険者なんて大嫌い…。
お前たちはあるのか！？
好事家たちに囲まれ→
ほかの種族と
交配させられそうになった事が》
《プリマス：ラーヴェラ…。
私を救ってくれた
たった１人の友達…。
今度は　私が…。
絶対　助けてあげるからね！》
♬～
黒き翼をささげる…。
聞けよ　闇の王…。
御身は我が身　我が身は御身。
ともに獄河をたゆたうは→
我がしもべ！　罪人！
魔人　魔人！
来い　深き黒鋼の貴公子！
は…。
な　なんだ　あれは…。
あれが　魔神！？
は…　柱！？　あ…。
下がって　フランリル！
はっ！
（はじける音）
いやああ～！
あ…。
はあ…。