(ﾓｰﾛｯｸ)本当に開けられるのか？
ｻｲﾄｳ｡
(ｻｲﾄｳ)うん たぶん｡
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)あぁ…｡
んん…｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)それは？
(ｻｲﾄｳ)鍵を開ける 道具だよ｡
ふ～ん…｡
(ｻｲﾄｳ)んっ…｡
大丈夫なのか？
失敗して
ﾜﾅが発動したりしたら…｡
まっ 信用してみようよ｡
腕の立つ盗賊が 仲間にほしい
って言ってたでしょ？
そうだけど…｡
(鍵の開く音)
開いたよ｡
ﾊﾊｯ！
ほほっ ｻｲﾄｳ すっげぇ～な｡
ﾋﾋｯ やるじゃん｡
はぁ あっ…｡
(ｻｲﾄｳ)ｼﾘﾝﾀﾞｰ型とかに 比べたら
ずっと 簡単だったよ｡
またか…｡
結構 厳重だね～｡
(ｻｲﾄｳ)んん…｡
おっ？ 変だな…｡
う～む…｡
魔法の封印も かかっておるのぅ｡
ｻｲﾄｳ せ～ので｢解錠｣じゃ｡
わかった｡
せ～の 解錠！
ﾋｯ｡
ふふ｡
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)あっ 宝物庫！
うまくいったな！
ﾋﾋｯ｡
ｻｲﾄｳ 宝箱も開けて｡
(ｻｲﾄｳ)うん もちろん｡
あっ…｡
ひっ…｡
(ｾﾐの鳴き声)
開きました｡
まぁ 早い
合鍵なくして困ってたのよ～！
出張費と作業費合わせて
7, 000円です｡
えっ １分もかかってないのに
ぼったくり？
いや 正規の料金です
広告にも 書いてますし…｡
安くしなさいよ
30秒で そんなにとって
ひどいと思わないの？
(ｾﾐの鳴き声)
よし 開いた！
ｸﾞｴｪ～！
うわっ うっ ﾐﾐｯｸ！
ｸﾞﾜｱｧ～！
どぅっ！
ｶﾞｳ ｶﾞｳ ｶﾞｳ！
んっ！
はあっ！
ｸﾞｳｩ…！
大丈夫か？ ｻｲﾄｳ｡
ありがとう ﾗｴﾙｻﾞ｡
ﾗｴﾙｻﾞ 面当てが ゆるんでる｡
んっ？
(ｻｲﾄｳ)直そう｡
戦ってる時 ｽﾞﾚると危ない｡
あっ…｡
脱がなきゃ ﾀﾞﾒか？
ああ そうだな｡
んっ はぁ…｡
急いでくれ｡
すぐに済む｡
～
なんでも できるんだな｡
(ｻｲﾄｳ)まぁ 便利屋だから｡
便利屋 鍵屋じゃないのか？
ああ 鍵開けるだけじゃなくて
ｶﾊﾞﾝ直したり ｺﾞﾐ回収したり
犬探したり…｡
犬？
お前も犬 好きなのか？
(ｻｲﾄｳ)まぁ それもあるし
依頼者が困ってたから…｡
しばまるが いなくなって…｡
しばまる？ 変な名前 ﾌﾌｯ｡
あっ…｡
でも すごいんだな｡
(ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ言う声)
ﾓｰﾛｯｸさんって
すごい魔法使いなのか？
ﾚﾍﾞﾙ80以上あるからね｡
私たちのﾊﾟｰﾃｨｰ
ﾚﾍﾞﾙ差が激しいの｡
へぇ…｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)じじいは
一度 引退してるんだ｡
ﾚﾍﾞﾙは高いが 物忘れが激しくて
よく呪文を忘れる｡
前は 集合場所も忘れたよね｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)あの時は ひどかった｡
いくら待っても来ないから
私たちは
先にﾀﾞﾝｼﾞｮﾝに入ったんだ｡
じじいは後から 転移魔法で
追いかけてきたらしいが…｡
んっ あっ… 何!?
このﾜｼが 座標入力をしくじった!?
んっ くぅ～ おっ！
(ｺﾞｰﾚﾑ)ｸﾞｩ ｸﾞｩ…｡
(ﾓｰﾛｯｸ)うっ うぅっ！
(ｺﾞｰﾚﾑ)ｸﾞｳｩ
(ﾗｴﾙｻﾞ)偶然にも ｺﾞｰﾚﾑと合体｡
(ｻｲﾄｳ)どうやって 元に戻ったの？
んっ？
(ﾓｰﾛｯｸ)お～っとっとと～！
(ﾗｴﾙｻﾞ)そのまま来た｡
待たせた！
(ﾗｴﾙｻﾞ)遅いわ！
そうか…
あの時も ひどかったよね｡
ほら ｱﾝﾃﾞｯﾄﾞの多い階層で…｡
ああ
どこに行ったのかと思ったら…｡
ﾓｰﾛｯｸ:あぁ はて んん？
お～っほっほっほっほ！
あっ あっ…｡
ｹﾞﾎｯ ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
よく呪文を忘れるので
ﾊﾟｰﾃｨｰを追い出されました｡
仲間に入れて｡
私たちのことも 忘れた？
もういい こんなじじい
最初からいなかった｡
いいですかね ねぇ…｡
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)あっ！
んっ？
まずい！
(ﾗｴﾙｻﾞ)ｱﾝﾃﾞｯﾄﾞ！
(ｱﾝﾃﾞｯﾄﾞ)ｸﾞｵｫ～！
ここは いったん引くぞ！
(ﾓｰﾛｯｸ)おわあぁ～！
って…｡
おおぉ～！
(ｱﾝﾃﾞｯﾄﾞ)ｸﾞｴｪ～｡
気のいい ﾔﾂらじゃよ｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)じじいは こっち！
去れ 不死者よ！
(ﾓｰﾛｯｸ)元気でな～
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)でも
いいとこもあるからね｡
ほら ﾗｴﾙｻﾞの…｡
ああ…｡
何があったの？
昔 じじいを残してﾊﾟｰﾃｨｰが全滅｡
私も死んだ｡
えっ…｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)魔力が切れた じじいは
一人で みんなの身体を引きずり
地上へ脱出｡
全員を 生き返らせるため
装備を全部売って
教会に行ってくれたんだ｡
なぁ なんで
私のﾋﾞｷﾆｱｰﾏｰだけ売らなかった？
忘れた｡
そこは 覚えてそうだけどな…｡
(ﾓｰﾛｯｸ)
ﾌｩ… ﾌｩﾌｩ…｡
～
ぐわあ～ こっ 腰がぁっ！
おぉ…｡
鎮痛及び 血行改善｡
すまんのぅ…｡
はい おしまい 金貨ね｡
仲間なのに がめついの～｡
ﾌｯ まいど～ ﾁｭｯ｡
いしっ んっ｡
持とうか
魔法で浮かせるのも重いだろ？
ﾀﾞﾒ 金貨だもん｡
じゃ ｶﾊﾞﾝ作ってやる｡
できるの？
(ｻｲﾄｳ)鍵屋とｸﾂｶﾊﾞﾝ修理はｾｯﾄで
ﾎｰﾑｾﾝﾀｰに入ってるもんだ｡
ﾎｰﾑ ｾﾝﾀｰ？
(ｻｲﾄｳ)人間用の作りだと
羽が通らないから…｡
こうだ！
あっ！
(ｻｲﾄｳ)よし 背負ってみて｡
んっ いいじゃん いくら？
いいよ べつに｡
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)ﾀﾞﾒよ｡
労働の対価は
きちんと受け取るべき｡
じゃ… 俺はﾓｰﾛｯｸさんに
魔法で助けてもらってるから
腰を よくしてやってくれ｡
何 いいのか!?
んん…
好きじゃないな そういうの｡
頼む｡
おぉ…｡
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)鎮痛及び 血行改善｡
おぉ～！ いつもより効くのう｡
おぉ～｡
《ｻｲﾄｳ:その日から
腰痛ｹｱの時間が長くなった》
え～っと 長さが15ｾﾝﾁ…｡
幅が５ﾐﾘだから え～と…｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)ｾﾝﾁ ﾐﾘ？
俺の世界の長さの単位だ｡
こっちでは なんて言うんだっけ？
ﾏﾃﾞﾗｶ｡
ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝの身体が
だいたい １ﾏﾃﾞﾗｶだ｡
(ｻｲﾄｳ)30ｾﾝﾁくらいか…｡
何を基準にしたんだろう｡
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ/ﾗｴﾙｻﾞ)んん…｡
ﾜｼが答えよう！
ﾓｰﾛｯｸさん｡
むか～し 昔 そのまた昔
この国を作ったﾏﾃﾞﾗｶ一世は
それはそれは
ﾁﾝﾁﾝが長い王様だった｡
ﾏﾃﾞﾗｶ一世:うぅっ！
うっ！
彼は そのﾁﾝﾁﾝにものをいわせ
300人の子を作った｡
時の学者たちは
偉大な王の ﾁﾝﾁﾝにあやかり
その長さを基準に
１ﾏﾃﾞﾗｶという 単位を設定した｡
最低だろ｡
おっ…｡
長い…｡
うっ… そんな目で見ないで｡
～
(ｷﾞﾌﾞﾝｸﾞﾙ)俺は ﾄﾞﾜｰﾌの魔術師｡
一族には珍しく 魔力適性が
高いので魔術師になった｡
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝＡ)ふん！
(ｺﾞﾌﾞﾘﾝＢ)ふん！
ふん！
焦熱… 結集…｡
《俺の魔法は単純｡
ひとりで敵の攻撃に耐えて
耐えて 耐え抜きながら 集中｡
そして…》
ｷﾞﾔｧ～！
ｸﾞｱｧ～！
《術者を中心にした 無差別攻撃！
誰を気遣うこともない｡
誰に気遣われることもない｡
孤高の重魔法戦車道！》
んっ んん？
んっ…｡
ｸｩﾝ…｡
《でもね ひとりは…
ちょっぴり 寂しい夜もある》
(ｷﾞｰﾌﾞﾙ)はん｡
随分と
深いところまで来ちまった｡
(ﾘﾘｰｻﾞ)もう13層… はん｡
ほぼ魔界ね｡
(ｷﾞｰﾌﾞﾙ)ここから先の敵は
攻撃魔法が効きにくい｡
武器に強化魔法をかけての
殴り合いになる｡
わかってるわよ｡
じゃ 行こっか｡
下がって 危ない｡
ふん｡
やっぱ 戻らねぇ？
やだ 行く｡
(そろばんの音)
(ﾒｳﾞｪﾅ)あら ｻｲﾄｳさんも
そろばん できるんですね｡
うん 子どもの頃 習ってた｡
こっちの世界も十進法だしね｡
人間の指 十本ですからね｡
(そろばんの音)
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙの音)
あっ いらっしゃい｡
～
何か お探しですか？
ん…｡
やっ 薬草を…｡
どうぞ ご覧ください｡
そんなよろい
持ってたんだ ﾗｴﾙｻﾞ｡
あっ あぁ…｡
んっ！ 人違いですよ ｻｲﾄｳさん｡
今 ｻｲﾄｳって言ったろ？
しっ 失礼！
あっ！
んっ ﾊｧ んっ！
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙの音)
ﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)んもう～ 気になるなら
普通に ついてけばいいじゃん｡
《中身に気づいたｻｲﾄｳ
やるじゃん》
すご～い 鉄の剣を！
ふふん
この魔法の剣 いくらで買う？
金貨15枚！
20枚だ｡
じゅっ 18枚で｡
よし 売った！
ありがとうございました～！
ﾌｯﾋﾋﾋﾋ！
ﾁｮﾛいもんだ おかげで儲かったぜ｡
ﾀﾞﾝｼﾞｮﾝで拾ったﾅﾏｸﾗに
攻撃力ｱｯﾌﾟの魔法を かけただけ！
今ごろ 元に戻ってる｡
あの道具屋の娘 ド素人だ！
絶好のｶﾓ ﾇｯﾊﾊﾊﾊﾊ！
(ｻｲﾄｳ)あっ これ刀身外れるだろ｡
さすがです｡
(ｻｲﾄｳ)一見 ただのﾅﾏｸﾗ｡
でも刀身がﾀﾞﾐｰ ﾐｽﾘﾙ銀か…｡
安く見積もって 金貨300枚｡
いい買い物でした｡
(ﾘｻﾞｰﾄﾞﾏﾝ)ｷﾞｬｵｫ～！
わっ！
うっ… あっ！
(ﾓｰﾛｯｸ)ｻｲﾄｳ ﾜｼの後ろに！
ﾓｰﾛｯｸさん！
我が魔素 堅牢なる力の壁となり
壁となり… あれ 壁だっけ？
塀 石垣？
また 呪文忘れた!?
(ﾓｰﾛｯｸ)いし… 礎？
礎じゃないな｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)ふっ はあぁ～！
(ﾘｻﾞｰﾄﾞﾏﾝ)ｸﾞｴｪ…｡
大丈夫か ｻｲﾄｳ!?
《ｻｲﾄｳが心配なんだ この子》
(ｻｲﾄｳ)すまない｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)じじい…｡
最近は特に 物忘れがﾋﾄﾞいな｡
やっぱ 引退するか？
ﾜｼがいないと 困るじゃろ｡
ﾗﾌｧは 守りの魔法しか使えんし｡
失礼ね 少しはできるよう！
(ﾓｰﾛｯｸ)ﾗﾌｧには ﾜｼの腰の治療…｡
《ｻｲﾄｳ:俺は
足手まといになっている…》
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)何それ
ﾀﾀﾞじゃないっての！
《ｻｲﾄｳ:文明の進んだ
世界から来たといっても
鍵開けや
修理くらいしかできない｡
みんなに守ってもらう
価値はあるのか…》
んっ…｡
んっ！
ﾓｰﾛｯｸさん
俺に魔法を教えてくれ！
(一同)んっ…｡
ｷﾘがない｡
奥までいるぞ｡
(ｺﾎﾞﾙﾄ)ｷﾞｲｨ…｡
こりゃ 道を間違えたかの｡
(ｺﾎﾞﾙﾄ)ｷﾞｲｨ～！
んっ うおおぉ～！
～
ｷﾞｨ…｡
くっ…｡
(ﾓｰﾛｯｸ)ﾗｴﾙｻﾞ 下がれ！
あっ！
炎でなぎはらう！
爆裂熱球じゃ！
(うなり声)
焦熱！
結集！
あっ…｡
燃焼の檻 気に満ちよ！
え～と
なんじゃったかな｡
気に満ちよの後は… えっと…｡
はぁ…｡
うっ…｡
ｷﾞｬｱｧ～！
こんなことだろうと！
(ｻｲﾄｳ)ﾓｰﾛｯｸさん！ ｢炎の囚人
縛鎖解放｣だ！
そうじゃった！
炎の囚人…｡
ｷﾞｲｨ～！
(ﾓｰﾛｯｸ)縛鎖解放！
～
(一同)うっ…｡
(ﾓｰﾛｯｸ)やったな ｻｲﾄｳ｡
おっ！
ふっ…｡
ﾋｯ｡
ぐむぅっ！
ああっ 腰が…！
(ﾗｴﾙｻﾞ)は～い 金貨ね｡
(ﾓｰﾛｯｸ)うぅ… ﾂｹで…｡
(ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝ)また？
しょ～がないなあ｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)じじいの呪文
全部 覚えたのか？
うん 全部じゃないけど｡
魔力ないから 魔法はﾀﾞﾒだし
呪文だけでも
覚えられればと思って｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)じじいも助かるな｡
暗記は得意なんだ
ｾﾝﾀｰでやったから｡
ｾﾝﾀｰ？
(ﾓｰﾛｯｸ)あぁ… 効くぅ～っ！
そこ いい…｡
《あぁ…｡
動けない…｡
脚が 折れてる？》
《水がなきゃ 死んでた》
やめたほうが いいんじゃない？
ここは魔法の使えない ｴﾘｱじゃぞ｡
もし 何かあったらどうする？
また ﾐﾐｯｸの可能性もある｡
でもまぁ
せっかく ここまで来たんだし｡
(ﾓｰﾛｯｸ/ﾗｴﾙｻﾞ)んん…｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)ﾐﾐｯｸなら 任せろ｡
ありがとう ﾗｴﾙｻﾞ｡
あっ！
(ﾌﾞｻﾞｰ音)
えっ!? あっ！
だぁっ！
ｻｲﾄｳ！
うわあぁ～！
うっ んっ…｡
うっ んんっ…｡
血が…｡
ひっ…｡
ふぅ…｡
ぐっ うっ！
ぐぅ… うっ だぁ～！
ぐぅ…｡
(水滴の音)
《随分 経ったな…｡
魔法の使えないｴﾘｱだ｡
ﾓｰﾛｯｸさんの呪文も効かないし
魔力で飛んでる
ﾗﾌｧも来られない｡
ここまで 届くﾛｰﾌﾟもない…》
《しょせんは 鍵開けの腕を
買われただけの雇われ…》
《結局は 元の世界と同じ…》
社長:嫌なら 辞めろ｡
お前の代わりは いくらでもいる｡
あ～どうも
お世話になっております
《ｻｲﾄｳ:本当にそうか？》
ﾌｯﾌﾌ｡
ほっほほ…｡
うっふふ
(ｻｲﾄｳ)うっ…｡
ぐっ…｡
ふっ…｡
《違う 俺は…》
(ﾗｴﾙｻﾞ)いたぞ！
あっ！
ｻｲﾄｳ ﾌｯ！
みんな…｡
(ﾗｴﾙｻﾞ)水脈を辿ってきた｡
魔法が使えないから じじいも
ﾗﾌｧﾝﾊﾟﾝも足手まといだった｡
ひど～い｡
ｻｲﾄｳのくれた
光る筒が役にたったぞ｡
はぁ… 大丈夫か ｻｲﾄｳ｡
ああ 折れてるとこ以外は｡
うっ たた…｡
正直
来てくれるとは思わなかった｡
ﾊﾞｶね｡
ﾜｼらが 見捨てるわけないじゃろ｡
あぁ…｡
ｻｲﾄｳの代わりは
どこにもいないからな｡
あぁ… ありがとう｡
行こう｡
おじいちゃん 帰るって｡
あぁ はいはい…｡