（咆哮）
（悲鳴）
（モードレッド）フッフッフッ…。
（モードレッド）殺りくのうたげの
始まりだ。
（モードレッド）じゅうりんせよ
魔王　ラグナロク！
（ラグナロクの悲鳴）
（シャドウ）空に咲くバラ　燃えるコウモリ
地を凪ぐ光の帯…。
どれもなかなかに珍しい。
（シャドウ）だが醜いな。
（ニュー）アルファ様　オリアナから
緊急の報告です。
黒キ薔薇が発動しました。
（ため息）
（アルファ）創造の前の破壊が始まる…。
（イータ）船　飛ばそうか？
たぶん途中で落ちるけど。
フッ…　平気よ。
だってあそこには　彼がいるもの。
（咆哮）
（魔獣たちの声）
（モードレッド）不意打ちとはいえ➡
ラグナロクに手傷を負わせたのは見事。
何者だ　と問うてやろう。
（ローズ）は…。
我らは　シャドウガーデン。
（ラムダたち）陰に潜み　陰を狩る者。
ギャウウウ。
はっ！
（シャドウ）行け。
はっ。
貴様には
なすべきことがあるだろう。
ん…　はい！
フッ…。
ギャオオオ！
（モードレッド）己の力を過信したか。
愚かな男だ。
せいぜい身の程を知るがいい。
（ベータ）誰が愚かかは　すぐにわかる。
んっ？
（ベータ）はじめましてかしら。
（ベータ）ラウンズ第九席
「人越の魔剣」　モードレッド卿。
（イプシロン）早速だけど
あなたを殺すわ。
（ベータ）その前に　答え合わせは
させてもらうけど。
実験体ごときが…。
身の程を知れと言ったぞ。
んっ！
見えない斬撃…。
なるほど
それが人越の魔剣というわけね。
いかにも。
我が剣技は目に見えぬ剣。
一撃をかわしただけでも見事だ…。
（イプシロン）魔剣インビジブル。
はっ！
見えない刃を放つ
古代エルフのアーティファクト。
他人の成果を奪って誇るなんて➡
さすがディアボロス教団
と言ったところかしら。
（イプシロン）よろいに　マントまで
アーティファクトでそろえて。
（ベータ）ずいぶん臆病だこと。
んっ！
（イプシロン）その剣は
滅びゆく故郷を嘆き➡
エルフの刀匠が
命を賭して鍛え上げたもの。
返してもらうわ。
口を慎め！
なに！？　ぬうっ！
くっ　魔力の斬撃！
私の知らぬアーティファクトか！
（ベータ）我らが賜りし叡智を➡
お前ごときの尺度で
測らないことね。
そのカビの生えた知識を
すべて明かしなさい。
さもないと　少し痛い目を
見てもらうことになるわよ。
凡愚どもめが！　できると思うか！
⚟もうダメだ！　逃げろ！
⚟クルクル回ってても意味ねえよ！
（騎士たち）ぎゃああ～！
はっ！？
（悲鳴）
（ローズ）はっ！
城の中は　これで最後！
市街は…。
あの人たちを頼るしかないか…。
（マーガレット）ローズ様！
マーガレット　無事でしたか。
（マーガレット）はい　あの…　ローズ様　私…。
（ローズ）ちょうどよかった　マーガレット。
庭園の地下を開放しなさい。
あそこは
遺跡になっていて頑丈です。
城の者たちを避難させます。
私は騎士たちをまとめて
王都に出ます。
せめて　市民の救助だけでも
我らが尽くさなければ…。
んっ　どうしました？
あ…　いえ。
委細　承知いたしました。
こちらのことはお任せください。
どうぞ　お心のままに
事を成されますよう。
（マーガレット）ローズ陛下。
はっ。
くっ！
（シド）さすが異世界。
コウモリも　スケールがでかい。
う～ん　大災害。
バカ魔力で　バカ威力。
これぞ獣の理不尽さ…。
うん？　あっ。
前髪　焦げた。
こういうときは
最初に強く当たって➡
あとは流れだって
授業で習わなかったのかな？
ギャオオオ～！
（シャドウ）空は我が支配下にある。
獣よ　しかとその身に刻め！
（６６４）ではな。
（６６５）ファイトだよ！
ええ　お互いに。
避難状況は？
現在　王都内への捜索隊を
編成中です。
しかし　魔獣は彼らに任せよ
とのご命令ですが…。
あの者らは
本当に信用できるのですか？
我らが自らの価値を示せたのなら。
それは我々が自ら血を流してこそ
示せるものでしょう。
今は行動を。
（騎士たち）はっ！
ラグナロクは　シャドウが相手をして…。
あのモードレッドという男は…。
は…　はっ！？
ぐぐ…。
（ローズ）モードレッド！？
なぜ！？
（ベータ）頑張ってるようね。
はっ！？　ベータ様！　それに…。
イプシロンよ。
（モードレッド）くそ…。
これほどとは…。
小娘ごときに…。
まさか　２対１だから負けたとは
言い出さないわよね。
（ベータ）数的不利を
わかっていながら➡
道具頼りで挑んできたのが愚か。
くっ　まだだ！　まだラグナロクがいる。
観測史上最大級の力を
持ってすれば➡
貴様らごとき　一瞬で…。
ずいぶん遠そうな一瞬だこと。
それがあなたの希望なら
待ってもいいけど。
（イプシロン）その間に
答え合わせをさせてもらうわよ。
なに？
（ベータ）最初に言ったでしょう？
知識のすべてを明かしてもらうと。
黒キ薔薇のこと　魔物のこと➡
そして　教団のこと。
（モードレッド）教えると思うか。
（ベータ）あなたがラグナロクの勝利を
確信しているなら➡
問題ないでしょう？
（イプシロン）それとも怖いの？
（イプシロン）自慢の研究対象が
敗れるかもしれないのが。
（モードレッド）いいだろう。
えっ！
ラグナロクに焼き尽くされるまでの
ほんの少しの間➡
貴様らを聴講生と認めてやろう。
（モードレッド）この世界の外側に➡
無数の異なる世界があることは
知っているな？
（ベータ）宇宙と星々の話では
ないわよね。
（モードレッド）まったく別の次元の話だ。
そこに存在する世界を➡
我々は魔界と呼んでいる。
例えば
地の果てまで続く「氷の世界」。
生物の住めぬ「毒の世界」。
燃え盛る「炎の世界」。
灰色の墓標に埋め尽くされた
「死の世界」。
そして強大な魔力を有する
「魔物たちの世界」。
（モードレッド）我らが魔界と呼ぶ
それらの世界は➡
ある一点を中心に
周回しているのだ。
そして私たちの世界も
その周期上の１つにある。
（イプシロン）中心には何が？
（モードレッド）さぁな。
神でもいるのだろう。
（イプシロン）つまり　観測できなかった。
（モードレッド）今なお
観測中というだけの話だ。
（モードレッド）講義中に
無駄口を挟むんじゃない。
（２人）キッ…。
（モードレッド）中心に
何があるのかは今はいい。
問題は無数の世界が
周回していることだ。
ぐるぐると　長い年月をかけて➡
世界たちは回り続け
時として衝突する。
異なる世界同士が
その瞬間つながることになるのだ。
その結果　何が起こるか。
例をあげよう。　かつて我々が
古代の地層を調べた結果➡
ある年代より前は➡
この世界に魔力は
存在しないことがわかった。
（ベータ）その年代というのが。
（モードレッド）魔界との
衝突のタイミングと一致する。
つまり　魔力とは魔界より
この世界に流れ込んだのだ。
その結果　この世界の生態系は
激変することとなる。
（ベータ）それが
竜の衰退につながった。
（モードレッド）ちょうど
一千万年ほど前か。
魔界から流れ込んできた魔力に➡
彼らは適応できなかった。
そして　新たな環境に
適応できた者たちが➡
竜に代わり繁栄していった。
（イプシロン）それが人間種…。
だがこの説には
いささか疑問が残る。
あるいは我ら人間種もまた
魔力や　魔物のように➡
別々の世界から来た
生物なのではないか。
人も？
（モードレッド）人という種も➡
また多くの謎が残されている。
これほどの知能を持ち
繁栄した種族は我らだけ…。
異質なのだ。　果たして本当に
この世界の住人なのだろうか。
（イプシロン）ん…。
（モードレッド）魔物　魔力➡
それを操る多様な人間種。
かつてより　この世界は魔界から➡
さまざまなものが流入してきた。
だが同様に
この世界から魔界の側へ➡
流出していくこともある。
神隠しね。
はっ！
そうだ。　はるか昔➡
１つの王国が
その島ごと　こつ然と姿を消した。
アトランティスと呼ばれたその国は
どこへ消えたのだろう。
（ベータ）魔界に…。
（モードレッド）これは観測された事実だ。
この世界と魔界は
相互に干渉しあっている。
（ベータ）なら魔人ディアボロスは
魔界から来たのかしら？
あれは　正真正銘
この世界で生まれた存在だ。
しかしオリジナルは違う。
魔人ディアボロスの元となった生物は➡
魔界から訪れた。
私たちは　その世界を
「第一魔界」と呼んでいる。
（イプシロン）第一…。
彼からは多くの知見を得た。
あれもその１つ。
もうわかっただろう？
アレがなんであるか。
（ベータ）人為的な　魔界とのゲート。
（モードレッド）かつてオリアナ王国は
偶然にもゲートを開き➡
王都を包囲する十万のベガルタ兵を
一夜にして葬った。
だがこの国も
無傷では済まなかった。
その後もゲートからは
魔物があふれ出し➡
人々を食い荒らした。
だから我々が
ゲートを閉じ　救ってやったのだ。
（モードレッド）ならば
対価を払うのは当然だろう？
あっ？
（モードレッド）血だよ　王族の血。
（モードレッド）今代はお前だ。
く…。
（モードレッド）王族の中でも
特に魔力が高いお前の血は➡
赤子のうちに
教団に差し出されるはずだった。
だが愚かな王は　それを拒んだ。
お父様…。
（モードレッド）ククッ
その結果が　このざまだ。
くだらん親心によってオリアナは滅ぶ。
次は　もう少し
マシな国を作るとしよう。
な…　そんなことさせない！
お父様の遺志は私が…。
それは我々が決めることだ。
は…。
実験体どもの　かいらいごときが➡
口を挟む話ではない。
貴様もオリアナもまもなく滅ぶ。
第四魔界の王
ラグナロクによって…　んお！？
（３人）くっ！
はっ！　魔王の腕！？
はっ？
（ラグナロクの悲鳴）
なっ！？
（モードレッド）そんな　バカな！
ありえん！　ラグナロクだぞ…。
観測史上最大級の魔力体だ！
（モードレッド）それが…　こんなバカな！
（モードレッド）バカなことがあるか！
あってはならないだろう！
生きる神秘！　次元世界の至宝を！
あ…。
哀れね。
陰の叡智の一端でも
理解できれば➡
こうはならなかったでしょうに。
はっ！
（５５９）報告します。
周辺の魔獣たちの掃討は
完了しました。
ご苦労さま。
（ベータ）予定どおり
部隊を分けましょう。
（ベータ）バラの監視と
周辺地域の被害の確認。
（ベータ）特に反乱勢力の
動向が気になるわ。
（モードレッド）クヒヒッ！
はっ！？
ヒハハッ！　これは夢だ。
私は疲れているのだ。
蛮族どもに付き合わされて
ストレスがたまっていたらしい！
でなければ　こんな悪夢はない！
（みんな）あっ！？　うっ！
（シド）ゲームのボス戦みたいで
楽しかったけど➡
先輩とか　ドＭくんとか
メインキャラは置き去りだし➡
せめて　もうちょっと
本筋と絡むような…。
んっ？
あげくエフェクトは使い回しか。
ウォオオアアアア～！
（ため息）
典型的な失敗作だな。
誰がぁ～！
うお～！
（シド）やれやれ。
（シド）獣であっても
力の差を学習するだろうに。
なっ！？
君にはデルタ以下の称号を与えよう。
ぶあっ！　ぐおっ！？
ぐっ！　ぬうう～！
おあ～！
それは十分　堪能したよ！
ふん。
お　のれ…　おのれ～！
ヤツは　ヤツはどこだ～！
（シャドウ）かつて…。
なっ！
（シャドウ）神々は
地上の人間を戒めるために➡
天空より雷を放ったという。
人々は天より降り注ぐ
その力にみいられ➡
それを欲した。
あの力が必要だ。
あの力をつかまねばならない。
そして研さんを重ね
人は　ついには➡
それを手にするに至る。
すなわち　原子核を構成する
陽子と中性子の間の核エネルギーが➡
核分裂を起こして➡
臨界とか　指数とか
関数がなんとかで➡
連鎖的になんやかんやで➡
とにかく
すごいエネルギーで爆発な破壊を…。
まあ　原理なんてどうでもいいか。
（影野）天のかなた。
この静寂の世界より降り注ぐ
究極の破壊。
僕が超えなければならないもの。
この場所を見て　感じて➡
改めて
自分の成すべきものが見えた。
なっ！？
（影野）初心を取り戻せた
っていうのかな。
君のおかげだ。
はっ！？
ありがとう。
だからこれで遊びは終わりだ。
（影野）精いっぱい
やってみようと思うから➡
どうか　受け取ってほしい。
なんだこれは！？
なんなんだ　お前は！？
Ｉ’ｍ　ａｔｏｍｉｃ．
はっ？
（アレクシア）んっ？
夜明けには　まだ早いわよね？
（ユキメ）これはまた…。
（ガンマ）ええ　これこそが。
それが…　あなたの選択なのね。
あ　あぁ…。
闇を払う極光…。
でもこれは　あまりに…。
我が主よ…。
（２人）は…　あぁ！
（ベータ／イプシロン）シャドウ様！
（シド）まっ　たまには力押しの
脳筋プレイも悪くないよね。
んっ？
ん…。
（みんな）な…。
は…。
（イプシロン／ベータ）えっ？
（ローズ）えっ？
（みんな）えぇ？
《アカネ：あの月を見ると思い出す》
（目覚ましアラーム）
《アカネ：あの日のことを…
彼のことを》
（アカネ）ん…。
寝ちゃってたのか。
（アカネ）なんでハタチ過ぎて
制服なんだか…。
西野さん
ほんとに行くんですか？
行くわ。
仲間を見捨てることはできない。
ですが　夜のヤツらは…。
私なら平気。
それにせめて　遺品くらいは　ね…。
《アカネ：私には嫌いな男の子がいた。
成績は中の下　運動も中の下。
見た目は　ごくごく平凡。
記憶に残る物は何一つない。
それなのに
あの月を見ると思い出す。
あの日のことを　彼のことを…》
《アカネ：わかっていたことだ。
ヤツらに襲われた人間が➡
何日も生きられるはずがない》
遅くなっちゃったね…。
１人になるなんて
いつ以来だろ…。
はっ！
ん…。
（ため息）
生き汚いなぁ…。
あっ　はっ！？
ニシシシシシ　アカ　アカネだな？
は…。
ふっ！
ああっ！
ヘヘヘヘッ！
（アカネ）あ　あぁ…。
はっ！　はっ！？
は…。
⚟新発明。
はっ！？
騎士様の力を封じるんだとさ。
いけないねぇ
いくら救世主様とはいえ➡
１人で夜道を出歩くなんて。
悪い人間に捕まっちまうぜ。
お前　つか　捕まえて　クス　ク　クスリ…。
そりゃ表向きの話だ。
⚟クライアントの目的は　アンタの命。
⚟救世主様　アンタ　ずいぶん
恨まれてるみたいだぜ。
恨み？
自分の手で殺してやりたいから➡
生きたまま連れてこいってよ。
このご時世に贅沢なこって…。
⚟殺す　ダメ…。
あっ？
捕まえて　クス　クスリ　クスリ…。
落ち着け　デク！
薬は　コイツをやれば
たっぷり手に入る！
こ　いつ　やる　やら　やらないと…。
はっ！
アイツが…。
アイツ？
アイツは…　アイツが…。
あ　あぁ　アイツだぁああ～！
はっ！？
わりぃな　救世主様。
俺も　そいつも頭ん中　ずいぶん➡
いじくりまわされちまっていてよ。
自分が誰で　もともと
何をしていたのかも思い出せねえ。
頭から離れない！　離れないんだ！
あの！　あの！　あの！
おお？
（足音）
は…。
（みんな）なっ！？
（２人）うっ！
はっ！
くっ。
来た…。
ア　アイツが…　アイツ…。
ス　スタ…　スタイリッシュ！
う～！　う～！　うぐっ！
ぐっ！
がはっ！
⚟デク！
スタイ　リッシュ…。
は…。
クソ！　なんなんだ…　いや➡
誰なんだ　テメェは！？
我が名は　シャドウ！
陰に潜み　陰を狩る者！
シャドウ。