（ガンマ）輸送列車への襲撃は
下火になりつつあります。
（ガンマ）市場も　こちらが優勢です。
影の叡智のない大商会連合に➡
紙幣の供給　信用創造は荷が重い。
この状況が続けば
ヤツらは自らの重みで➡
崩壊していくことでしょう。
（アルファ）予想どおりね。　ただ➡
わかっているとは思うけど。
ミツゴシ商会と　シャドウガーデンの関係が
露呈するようなマネはしません。
おかげで　どうしても受動的な
対応になってしまいますが。
（アルファ）信用は崩れ去るのも一瞬。
その維持には　細心の注意を
払わなければならない。
それも彼の教えでしょう？
（ガンマ）はい。
今は大胆な行動は慎まなければ。
（ノック）
（ニュー）失礼します。　お客様です。
ガーター・キクチと違い
こらえ性のない男のようですね。
若いんでしょ。
武人…
いえ　獣人の気質を抑えきれない。
ともあれ　ニュー
こんな時間の来客ですが丁重に…。
アルファ様。
（ニュー／アルファ）んっ？
ここは私にお任せください。
（アルファ）えっ？
（ガンマ）えっ？
ともあれ　ニュー
こんな時間の来客ですが丁重に…。
アルファ様　私にお任せください。
（アルファ）あなたが？
（ガンマ）はい
目にもの見せてくれましょう。
（アルファ）そう…
そこの２人　ついていきなさい。
（２人）えっ！？
（アルファ）まあ　平気よね…。
（アルファ）あの子も　もう１７だし…。
えっ？
（アルファ／ニュー）えっ？
簡単に入れたな。
輸送の警護に
人手をとられているんだろう。
（一葉）目標は支配人の
ルーナという　エルフの女だ。
事務所のほうへ…。
（一葉たち）んっ！
（一葉）あれは…。
ようこそ　ミツゴシ商会へ。
私　支配人のルーナが➡
皆様を歓迎しますわ。
んっ！？
うわっ！
なに！？
だが　他の護衛の気配はない。
堂々とした姿はハッタリだ！
俺は四葉最強たる
一葉の名を賜った男！
俺の前に立って
無事だった者はいない。
死にたくなければ
おとなしく　おねんねしていろ！
いったぁ～い！
ん～！？
おま…　えっ？
もう！　こういうときは
最初に正面から強く当たって➡
あとは流れって場面でしょ！
はっ？
これだからクレーマーは！
はっ！？
その黒いアーティファクトは　まさか！
ふっ！
うっ！？
速い！　だが…。
シュシュシュ…。
（一葉）コイツは➡
ただ速いだけのド素人だ。
シュー！
なっ！
フフッ　その足運び➡
西国の剣術　「リヒテンラワー流」ですね！
はっ！
この僅かな間に我が流派を！？
流派がわかれば対応もたやすい！
シュシュシュシュー！
くっ！　こちらの動きを
見切っているはずなのに➡
先ほどと何も変わらない！
やはり素人！
ふん！
いったぁ～い！
お～！？
あ～。
（一葉）間違いなく直撃したはず！
なぜ？　いったいどうなっている？
この私に
一撃を入れるとは　さすがですね。
いいでしょう。
私も本気でお相手しまシュー！
くそ！　なんだその無駄な魔力は！
その掛け声は！
偉大なる我があるじの教えです。
((シド：そうだな～。
ガンマは～。
スペックは無駄に高いからな～。
とりあえず～))
魔力をたくさん込めて　叩き斬る！
うっ！
そして斬るときは➡
強そうに見えるように！
シュシュ…　ぐあっ！
あ…。
（ガンマ）フフ…。
やりますね。
ただ逃げるだけと見せかけて➡
地形を利用した
巧妙なトラップを仕込むなんて。
さすが　リヒテンラワー流の大剣豪。
（一葉）鼻血　出てるぞ。
と　とにかく　この女とは
これ以上関わりたく…　じゃない。
この女は　どうやら俺の手には
負えないということで。
お前たち！　いつまで遊んでいる！
ここは　いったん…。
（カイ）迷子のお客様なら…。
なっ！
（カイ）こちらで預かってますよ。
（一葉）はっ！？　な…。
（ガンマ）気をつけなさい　２人とも！
はっ！？
その男は　リヒテンラワーの剣を極めた➡
おそらく世界有数の達人よ！
（オメガ）それは　すごいですね。
いや　ちが　俺は…。
フフッ　しかし　あなたの実力は
すべて見抜きました。
ここからは私も全力です。
勘弁しろよ…。
はっ！　くそが！
逃がしません！　シュー！
おぴょ！？　わぁ！
とうっ！
（２人）あ…。
（２人）ん…。
（ガンマ）フフフ…。
これぞ奥義…。
捨て身大車輪！
（カイ／オメガ）鼻血　出てますよ。
（月丹）四葉が戻らない　だと？
（ガーター）は　はい…。
増援として向かわせた者たちも➡
監視員たちの
連絡すら途切れており…。
（ガーター）月丹様　連合の中には➡
ミツゴシと通じている者たちもいます。
今回の失敗…　いえ　この一件で➡
連中が　またぞろ騒がしく…。
（月丹）黙らせろ。
ん…。
は　はい…。
（ドアの開閉音）
（月丹）四葉などと
名付けたところで➡
所詮は騎士団にも混じれぬ
野党崩れか。
チルドレンを
用意できればよかったのだが➡
教団も消耗が激しい。
ゼノンといい　あの老いぼれといい➡
くたばってからも
邪魔をしてくれる。
だが　だからこそ私にとっては➡
力を示す好機だ。
大商会連合も
ただの捨て駒にすぎん。
計画の準備が整うまで
潰れなければ　それでいい。
あと少しの辛抱だ。
あと少しで…。
力が…。
何者にも奪えぬ　力が手に入る…。
（風の音）
（拍手）
（アレクシア）はぁ…。
（アレクシア）でっ？
（シド）いいと思うよ。
たぶん　これからも伸びると思う。
（アレクシア）そう。
《シド：心境の変化でもあったのか。
それとも　何かをつかんだのか。
急激に伸びるときって
だいたい　このパターンだ》
でもまだ足りない。
私にはもっと力がいる。
へ～。
なぜって聞きなさいよ。
なぜ。
私は
見ているだけしかできなかった。
ローズ先輩は１人で行ってしまった。
国王を失ったオリアナは➡
今　大変なことになってて…。
あの人は…。
仲間が苦しんでいるのに　私は…。
私には　もっと力が必要だし➡
それ以外にも足りないものが多い。
この日常の裏側で➡
世界は常に動いている。
（アレクシア）立ち止まっていたら
すぐに　おいていかれてしまう。
私はもう部外者ではいたくないの。
へ～。
不思議ね。
自分の意志で
動くようになってから➡
時間が早く進むようになった。
そんなもんじゃない？
あなたは気楽そうでいいわね。
あなたが　ずっと
気楽でいられることを願ってるわ。
ニッ。
（ナツ）チャーシュー大盛り
ヤサイ増し　ニンニク　背油ヌキで。
まいど。
例のものが完成しました。
（ジョン）フッ…　来たか！
へい　お待ち！
（ユキメ）旧オルバ子爵領。
今は
やる気のない代官が治めており➡
領内の管理も不十分。
当然　領境の廃坑になんて➡
人手を割くこともありんせん。
まことに　よい場所を
紹介してもらいんした。
ここで偽札を生産して➡
いったん無法都市へと運び込む。
そして流通経路を偽装して➡
ミドガルの王都へと…。
いかがですか　ジョンはん。
（ユキメ）原版の作成に
時間をかけただけあって➡
なかなかのものでありんしょう？
フム…。
（ユキメ）その２枚の紙幣。
どちらが本物か　わかりんすか？
フッ。
なっ！
答えるまでもない。
（ジョン）比べれば
片方の紙質が僅かに粗い。
インクの滲みにも違いがあるな。
印字の歪みに関しては
説明するまでもあるまい。
（ユキメ）確かに…
何度も確認したのに。
これ以上ごまか…
指摘する必要があるか？
ありんせん…。
（２人）当然精度の悪いほうが…。
本物でありんす。
（ジョン）にせも…　えっ？
えっ？
（ジョン）完成度を高めるあまり➡
本物の出来を
上回ってしまったようだな。
（ユキメ）盲点でありんした。
作り直しでありんしょうか？
（ジョン）その必要はない。
私以外に
見破れる者はいないだろう。
（ユキメ）ジョンはんには敵いんせんわ。
早速
流通を始めようと思いんすが➡
よろしおすか？
（ジョン）ああ。
（ユキメ）流通量が増えれば
出所が探られるでありんしょう。
ジョンはんは計画どおり
その始末をお願いしんす。
ただ　あの男➡
月丹だけは　わっちが…。
（ジョン）復しゅうか？
（ユキメ）月丹は
わっちのすべてを奪いんした。
母も　友人も　村のみんなも。
だから今度は➡
わっちが　あの男の
すべてを奪うでありんす。
殺すのは　すべてを奪った後で…。
はぁ…。
好きにしろ。
（ジョン）だが　せいぜい
己の道を見誤らないことだな。
（にぎわい）
（アルファ）偽札？
はい。　大商会連合の紙幣の中に。
王都各所の店舗で確認しています。
向こうの紙幣でも構わず
受け取るようにしていたのが➡
功を奏したわね。
元は　あちらの通貨の信用を➡
奪うための策だったんですけどね。
（アルファ）流通量は？
（ガンマ）まだ僅かです。
支払い客も　それが偽札だとは
気づいておらず➡
どこで紛れ込んだのかも…。
（アルファ）大商会連合は　このことを？
（ガンマ）まだ
気づいていないようです。
のんきに紙幣の発行量を
増やそうとしています。
（アルファ）気づかせなさい。
市民の間に　偽札の存在が
知られたら一大事よ。
もし紙幣の価値に疑念を
持たれるようなことになれば➡
我々も　ただでは…。
まさか。
もともと　そのつもりで？
意図的に信用崩壊を…。
でもこれでは自滅するようなもの。
アルファ様？
（アルファ）何でもないわ。
偽札の出所を探りなさい。
最優先事項よ。
（ガンマ）は　はい。
（アルファ）ただの小遣い稼ぎでは
なかったとしたら➡
いったい誰が　なんの目的で…。
（月丹）偽造紙幣だと？
（ガーター）はい。
直営店の店員が先ごろ気づき…。
ふん…。
ん…。
どちらだ？
はっ？
あ　いえ　それはもちろん…。
出来の悪いほう…　では　ないかと。
（月丹）ふん。
まあいい　出所を探れ。
（ガーター）は　はい！　直ちに！
（ドアの開閉音）
すでに我々の紙幣の流通量は➡
元手となる大商会連合の
総資産を　上回っている。
そしてそれは➡
ミツゴシ商会も同じなはず。
もはや
紙幣の価値を保証するのは➡
無知蒙昧な市民たちの➡
「信用」という曖昧な空気だけだ。
偽札…　同じ紙幣でありながら➡
本物と違い　価値の保証されない➡
正真正銘の紙切れだ。
その存在が世に知られたならば➡
市民たちは
一斉に疑問を抱くことだろう。
己の財布に入った
本物の紙幣でさえ➡
ただの紙切れに
すぎないのではないかと。
そんな思いつきの気分
曖昧な空気こそが➡
紙幣の信用を崩壊させる。
だからこそ　我ら自身の手で➡
偽札を流通させる手はずだった。
意図的に発生させた
信用崩壊により➡
大商会連合もろとも➡
目ざわりなミツゴシ商会を破綻させる。
それが
教団より下された計画だった。
だがそれは
連合に隠した教団の資産を➡
すべて回収した後での
予定だったはず。
あれらは　表の商会や団体の
資産の中に　紛れ込んでいる。
回収には手間も時間も必要だと➡
それを
承知での計画ではなかったのか？
このまま偽札が流通していくのを
見ているだけならば➡
教団は莫大な資産を
失うことになりかねんが…。
なんだ…　なにが起きている？
（６６４）目標を確認する。
（６６４）無法都市を出発した
この列車の貨物に➡
盗品に紛れて　くだんの偽札が
持ち込まれたとわかった。
製造元の捜索は他班に任せ➡
我々は現物の回収を行う。
６６６番　独断は禁止よ。
リーダーの私の指示に従いなさい。
（６６６）わかっています。
わかってないから言ってるのよ。
この前も　その前も…。
あなた　何を焦ってるの？
（６６６）私は　別に…。
（６６４）そうやって　すぐ抱え込む。
話してくれないと　わからないわ。
（６６５）まあまあ　２人とも。
今は任務に集中しないと。
（６６４）そうね…　って　アンタ
今　何か食べてたでしょ！
（６６５）食べてません。
（６６４）食べてた！　絶対食べてた！
（６６４）お仕事中は我慢…。
お客さん　いないね。
（６６４）禁制品の輸送列車だ。
おかしくはないけど…。
しかし　護衛の姿もないのは…。
はっ！　２人とも！
（２人）んっ？　はっ！
ぐっ！？
ひゃう！
ぐっ！
ひゃあ～！
（ジョン）さて。
はっ！
切符を拝見させてもらおう。
ざれごとを！
この程度…　はぁ！？
これ　ちょっと　固い！
魔力で強化された糸！　何者だ！
ジョン・スミス。
はっ！
はああ！
自ら死地に飛び込むことで
相手の間合いを潰す。
判断は正しい。　だが…。
ぐあ～！
一撃にかけるには未熟だったな。
６６６番！
ん～！
最初に気づくのは　お前たちだと
いうのは　わかっていた。
だが早い。
この先は　まだ➡
知る必要は　ない！
ぴやっ！
ぐあっ！
（２人）ひゃあ～！
ぐっ！
く…。
ぐあっ！
く…　待て　私は　まだ！
６６６番！
はっ！
ここまでよ　６６６番。
ですが！
無策で追いかけても
同じことの繰り返しよ。
（６６４）それがわからない
あなたじゃないでしょ。
ん…。
あ～　加速入っちゃった。
今から走ってもちょっと無理かな。
（６６４）ガンマ様に報告に戻る
いいわね？
はい…。
（６６６）ジョン・スミス…　あの強さは…。
私は　なぜ　こんなにも…。
なぜ…。
どうして　弱い…。