（戦闘音）
（ゼータ）うん…　さすがにラウンズの
直属ともなると　手ごわいね。
とはいえ
人越の魔剣の姿は見えず。
目当てのモノは…。
もう持ち出されてるか。
これは　オリアナも終わりかな。
油断したな　バカめ！
フッ！
とはいえ　すべては➡
我があるじの　御心のままに。
♬（ピアノ）
《シド：昨日の話を整理すると➡
ローズ先輩は
ドエムに母親を人質にとられて➡
思うように動けないらしい。
今更そんなの気にするような
ことか　と思うんだけど➡
まあそれが　先輩なりの美学
というやつなのだろう。
なら話は簡単だ。
僕が　陰の実力者ムーブをして➡
人質を解放してしまえばいい。
そうすれば　彼女の足かせは外れ➡
伝説の覇王の誕生に➡
一歩近づくに違いない》
（マーガレット）昨日は
心配したんですよ　お弟子様。
迷子になってしまわれて
私　心配で夜も眠れませんでした。
そうなんだ。
最近は気持ちの悪い衛兵も➡
うろついていますし　お城の中も
安全とは言えませんから。
そうなんだ。
でも安心してくださいね。
あのスト…　怖い人はもういません。
そうなんだ。
盗み食いを告発したんです。
誰も見てないですけど
アイツに決まってますから。
そう　なんだ？
くっ。
私　お弟子様のために
頑張りました。
お弟子様は
私がお守りしますからね。
怖いストーカーからも
師匠風を吹かせて➡
お弟子様の才能を潰そうとする…。
（イプシロン）誰が。
んっ？
（イプシロン）誰の才能を
潰すと言うのかしら。
これはこれは　シロン様。
演奏会は　まだ途中では？
休憩中よ。
かわいい弟子の仕事を
誰かが邪魔していないか心配で。
それは
無用な心配でございましたね。
お弟子様のことは
私がしっかりサポートしますので。
はっきり言わないと
わからないかしら？
（イプシロン）頭の中に
お花でも咲いているの？
♬～
《シド：天然と養殖。
相入れることがないのは
どの国でも一緒か…》
♬～
（イプシロン）これから戦争が
始まるかもしれないのに➡
のんきなものですね。
なんか　お城の人たちって
緊張感ないよね。
貴族は暴力を嫌い　芸術を愛す。
それがオリアナ王国の歴史なのです。
黒キ薔薇のせいで。
黒キバラ…。
｟ゴルドー：我ら！
（２人）黒キバラの誓い！
（みんな）黒キバラの誓い！
黒キバラの誓い！｠
あれは何か違ったしな…。
ま　本物なら見てみたいよね。
はっ！　あれを見たいと
おっしゃるのですか！？
（シド）もちろんだ
ここにあるんだろう？
それは　お察しのとおりですが。
しかし　あまりに危険…。
でも　完全に破壊するなら…。
いえ　それが　シャドウ様の選択なら。
フッ…。
《さすがイプシロン。　ちょっと花壇が
気になったってだけなのに➡
盛り盛りの盛り上げ上手だ。
とはいえ　黒いバラも気になるけど➡
まずは
レイナ王妃を見つけることが先だ》
真っ昼間からお盛んなことで。
やめておけ
見るな　聞くな　考えるな　だ。
だが
このままでは国がもたんだろう。
（レイナ）はぁ…。
ねぇ　アナタ　まだ私たちの愛は
認められないの？
（ドエム）もう少し待ってくれ　ハニー。
結婚式を終えれば　ローズは用済みさ。
本当は
あの子と結婚したいんでしょう。
愛してるのは　ハニーだけだよ。
（レイナ）用が済んだらすぐに殺して➡
私と結婚してくれるのよね？
（ドエム）もちろんさ　ハニー。
これは　アカン…。
異世界ファンタジーじゃなくて
昼ドラになってる。
どうにか夕方６時台に
軌道修正しないと…。
軌道…。
まあ　複雑なご家庭の問題だし➡
きっと先輩のことだから
真実を知れば　怒りに駆られて➡
覇王に覚醒してくれるに
違いないよね。
うん。
（マーガレット）どうぞ。
失礼します。
（ローズ）あ　マーガレット…。
何か？
あ　いえ　その…。
何もないなら失礼します。
あ…。
（ローズ）もう　あの子の笑顔が
私に向けられることはない。
それでも
せめてお父様のためにも…。
せめて　お母様だけでも…。
あっ？
（風の音）
あっ！？
（物音）
（ローズ）シャ！？
シャドウ　様…。
（ローズ）私を　殺すのですか？
私は　あなたの恩を➡
あだで
返すようなことをしてしまった。
（ローズ）ごめんなさい…。
（シャドウ）来い。
えっ？
真実を見せてやろう。
真実？
（レイナの吐息）
（レイナ）ドエム　もうすぐこの国は
私たちのものなのね…。
（ドエム）ハニー　君のおかげだよ…。
（レイナ）バカな夫に
薬を盛ったかいがあったでしょ。
いい操り人形になってくれたわ。
（ドエム）殺さなければ
もっと役に立った…。
（レイナ）ローズを最初に
殺しておくべきだったのよ！
あれのせいで　余計な手間が…。
は…。
（レイナ）あぁ…。
うっ！
（レイナ）ドエム　ドエムゥ…。
ゲホゲホッ！　オエッ…　ゲホゲホッ！
これが真実だ。
違う！　お母様はこんなっ！
う…　うぅ…。
真実を受け入れろ。
（過呼吸）
（シャドウ）時は満ちた。
その目で何を見た？
（過呼吸）
その手で　何を握る？
（シャドウ）さぁ　覇王よ。
（過呼吸）
反逆の刃を解き放ち…。
んっ。
（倒れる音）
（シド）んっ？
裏切り者を始末する
チャンスなんだけど…。
僕も協力するし…。
（シド）まぁ　うん。
なんか…　ごめん。
うっ！
私は…　何のために。
彼らは…　お父様は…。
うっ！　オエッ…。
ゴホゴホッ！
（嗚咽）
帰りたい…。
帰らせて…。
あの頃に帰らせて！
シドくん…。
♬『月光』
♬～
（ローズ）シドくん…。
シドくん…。
♬～
一緒に逃げましょう。
誰も知らない遠くの世界に…。
私は父を殺め　母に裏切られ➡
組織を裏切り➡
そして
国民からは見捨てられました。
（ローズ）でも　シドくんだけは➡
最後まで一緒にいてくれる。
何があっても…。
だからもう
あなただけがいれば…。
（シド）僕はこの曲が好きなんだ。
世界が　ずっと見やすくなるから。
世界が…。
（シド）僕は世界を２つに分けた。
大切なものと　そうでないものに。
それは　なぜ？
（シド）そうしなければ
かなわない夢があったから。
（ローズ）夢…。
（シド）時間は有限だ。　労力も有限だ。
だから
大切なものに　すべてを注ぎ➡
僕は　それ以外のものを
切り捨てたんだ。
大切な…　私だけのために…。
（シド）でも　それをするには
雑音が多すぎた。
雑音が世界を濁らせて➡
大切なものを隠してしまう。
何が大切なのかを
人は簡単に見失ってしまう。
僕が思うに世界は明るすぎるんだ。
だから
いろんなものが見えすぎて➡
大切なものを見失ってしまう。
それは…。
（シド）だから　月の光に
照らされているくらいが➡
僕らの世界には　ちょうどいい。
みんなも目を凝らして➡
大切なものを
見失わないようにするから。
僕らは月の光の下で➡
大切なものだけを
見ていれば　それでいい。
だから…。
（シャドウ）月に照らされた世界で➡
貴様には何が見える？
はっ！！
シドくん？
シドくん…。
私は…。
（シド）指輪なくした。
誰かに盗まれたかな…。
ううむ　許せん。
《シド：まあでも　宵越しの銭は
持たないってことで。
先輩には　僕なりの説得はしたし➡
彼女に獅子の心があるなら➡
立ち上がり　反逆の　のろしを
上げてくれるだろう。
たぶん　きっと》
んっ？　イプシロンか。
（イプシロン）お背中
お流ししますね　シャドウ様。
（お湯をかける音）
♬（イプシロンの鼻歌）
《シド：スライムボディーが本物と
見まごうほどに進化している》
フフッ　少し恥ずかしいです。
（シャドウ）恥じる必要はない。
すばらしい質感と形状だ。
よくぞ　ここまでたどり着いた。
（イプシロン）フフフッ
自然とこうなっただけです。
（シャドウ）今日は　いささか
想定外のことがあった。
（イプシロン）まぁ…
大事なかったのですか？
（シャドウ）たぶん　きっと問題ない。
鍵は託した。
彼女に立ち上がる力があるなら➡
おのずと
反逆の　のろしは上がるだろう。
鍵を　彼女に！？
どうりで　どこを探しても…。
決戦は三日後…。
結婚式。
獅子が　覚醒する！
《シド：まあ　三日もあれば➡
気持ちの整理もつくだろうし》
（ししおどしの音）
（怒号と悲鳴）
⚟結婚式なんて中止だ！
⚟偽りの王女を引きずり下ろせ！
⚟議会は解散しろ！
⚟ローズ王女に異を唱える者は
すべて反乱軍である！
⚟撃て～！
（銃声と悲鳴）
（ドエム）あと少しだ。
あと少しで　すべての片がつく。
思えば想定外のトラブルが多かった。
（ドエム）あのバカ女を利用して➡
国王を　かいらいにしたまでは
よかったが…。
ゲールクめ　我が身を顧みず➡
指輪に細工を仕掛けるとはな…。
継承の指輪のあるじは➡
国王から
ローズ王女に変更されていた。
私が指輪のあるじとなるには➡
ローズと結婚し　私の血を
王統に組み込む必要があると➡
モードレッド卿は言った。
まさに　アーティファクトらしい
と言えばそれまでだが➡
まったく　いまいましい仕組みだ。
だが　過程はどうあれ結果は上々。
これで私も　ラウンズだ！
ラウンズだ！
待て。　待て　待て待て。
ちょちょ…ちょっとま
ちょ　ちょ　えっ！？
どどど　どこいった！？
どこ？　どこ　どど　どういう？
どこ　ど　どこに　どこにも…。
ない…。
なく　した？
📺（モードレッド）ドエム・ケツハット。
ひっ！？　モードレッド卿！
（モードレッド）喜べ　ドエム・ケツハット。
こちらの調整は終わった。
ことが済めば　ラウンズ第十二席は➡
貴様のものとなるだろう。
は　はひ！
📺（モードレッド）フフッ　期待しているぞ。
ドエム・ケツハット。
け…。
継承の指輪は
すぐに必要になるわけではない！
なんとか理由をつけて
受け渡しを引き延ばそう。
うん　そうしよう！
♬『月光』
♬～
勝手に行っちゃったんだけど。
放っときなさいよ。
どうせドエム様に➡
禅譲するための
儀式でしかないんだし。
♬～
ドエム・ケツハット。
貴殿は　ローズ・オリアナを妻とし➡
その健やかなるときも
病めるときも➡
富めるときも　貧しきときも➡
互いに愛し　敬い➡
慈しむことを誓いますか？
えっ？　あ　はい。
ローズ・オリアナ　あなたは…。
誓いません。
はぁ？
誓わないと言いました。
バカな！　何を言っている！
私は王を殺し　国を裏切り➡
陰の組織に身をゆだねた。
（ローズ）弁解はしません。
私は　すべてを受け入れます。
罪も　過ちも　何もかもを…。
ですが　最後に
けじめをつけたいと思います。
ドエム・ケツハット公爵。
あなたを断罪します。
なに？
（ローズ）あなたは私の父である➡
オリアナ国王を操り　王妃を汚し➡
国家の転覆を企てた。
何を言い出す！
証拠でもあるのか！？
（ローズ）証拠はありません。
はっ！？
必要もないでしょう。
ふざけているのか！
人質もいるんだ　わかるだろ！
おとなしく結婚するんだ！
そうすれば…。
それはできません。
（ドエム）き　きさ　この…。
（ローズ）たとえ何があろうと➡
私は　真実の愛を貫く。
（ローズ）あの方にいただいた
この指輪に誓って。
んっ！　バカな！
（ドエム）あ…　えっ！？
（２人）はっ！
なにが！？
はっ！
（オリアナ王）録画とやらは　これで…。
あ　なっ！？
📺（オリアナ王）父上➡
不肖の息子をお許しください。
ゲールクは　最後の勤めを果たします。
バカな…　ゲールク！
📺（オリアナ王）オリアナの
すべての民に告げる。
📺皆がこの告白を聞くころには➡
私は　もう
この世にいないかもしれない。
私の精神は　日々むしばまれ➡
やがて　正気を失うだろう。
だがそうなる前に真実を伝えたい。
私の精神を
むしばんでいるのは　薬だ。
その方法は　わからない。
妻　レイナに頼み
食事を取り替えても無駄だった。
📺（オリアナ王）ああ　無駄だったのだ。
📺だが　犯人はわかる。
📺ドエム・ケツハット公爵だ。
はっ！
📺オリアナ王国は　彼の背後にある➡
強大な組織によって
支配されている。
外でも？
はい　おそらく王都以外にも。
まずいぞ　暴徒の目が
我々にまで向きかねん。
では…。
グランツたちと　つなぎを取れ。
浮浪児ごときに
これ以上　尻尾など振れるか。
く…。
📺（オリアナ王）もし私が敗れても➡
心配はいらない。
この国の未来は➡
私が最も信頼する者➡
我が娘　ローズ・オリアナに託すのだから。
は…。
📺（オリアナ王）たとえ何があっても➡
彼女を信じてほしい。
📺彼女なら必ず　この国を➡
正しい道へ導いてくれるだろう。
ローズ　お前に王国の未来を託す。
📺（オリアナ王）ローズ…　お前を➡
愛している。
は…。
（ざわめき）
で…　でたらめだ！
誰が信じるものか　こんな茶番…。
（貴族たち）ドエム・ケツハットは反逆者だ！
くっ！
⚟王権の正統を正せ！
⚟正義の下に鉄ついを！
貴様ら！
さんざん甘い汁を
吸っておいて➡
今更　私を…。
（ローズ）ドエム・ケツハット公爵。
んっ！？
オリアナ王国王女として➡
この国の未来を
託された者として！
ローズ・オリアナが　あなたを断罪します！
（ドエム）黙れ！　何をしている衛兵！
この女を捕らえろ！
ねぇ　まだ終わらないの？
王妃様　ここは一度…。
（ドエム）ぎゃああ～！
（２人）んっ？
は…。
ひっ！
（レイナ）ドエム？
ん…。
い　いっ…。
（悲鳴）
お母様！
（モードレッド）まったく。
はっ！
（モードレッド）もう少し使えると➡
思っていたのだが。
（モードレッド）無能な味方は
敵よりも厄介だ。
そう思わんか？
オリアナの新たな王よ。
あなたは！？
ラウンズ第九席➡
人越の魔剣　モードレッド。
はっ！
鍵の継承の儀　祝着至極。
これで
ようやく扉を開くことができる。
何を…　はっ！？　これは！
（モードレッド）鍵の所有者と
装置の使用者が➡
同じである必要はない。
要は　信号が正しく届く
状態であればよいのだ。
えっ？　また！？
（悲鳴）
くっ！
はっ！？　あれは　まさか…。
これが伝説の正体。
かつてベガルタ帝国　１０万の兵を
一夜にして滅ぼした➡
黒キ薔薇。
♬（パイプオルガン）
証人は　すべて消す。
それが教団のおきて。
（モードレッド）さぁ　現れよ
第四魔界の偉大なる王！
ラグナロクよ！
（ラグナロク）ガアアア！
（咆哮）
（悲鳴）
（モードレッド）フッフッフッ…。
殺りくのうたげの始まりだ。
じゅうりんせよ！　魔王　ラグナロク！
♬（パイプオルガン）
ギャアアア～！
はっ！
（シャドウ）空に咲くバラ。
燃えるコウモリ。
地を凪ぐ光の帯。
どれも　なかなかに珍しい。
だが　醜いな。