（走る息遣い）
ハァハァ…。
（デルタ）アオーン！
（ベータ）先日のブシン祭の一件以来➡
ミドガル王国のディアボロス教団に➡
目立った動きはありません。
中小の派閥はもとより➡
再編中のフェンリル派も➡
混乱で身動きが取れないようです。
（ガンマ）すべては
あるじ様の計画どおり。
（イプシロン）これで我らは
後ろ背を気にせず➡
オリアナ王国での事変に
戦力を集中できます。
（ゼータ）ただ　気になる情報も。
（イータ）最近　無法都市への
資金の流入が加速してる。
（シャドウ）金…。
あの区域は
どの国家にも属さず➡
世界中の悪と富と力が
集約する　巨大なスラム。
一度　緊張状態が
発生すれば➡
表社会への影響も
計り知れません。
計画の遂行に
全力を尽くしたい➡
我らとしては遺憾ですが➡
増員を派遣し一気に…。
（シャドウ）匂うな。
（アルファ）はっ！
（ベータたち）は…。
（シャドウ）無法都市…。
んっ。
（シャドウ）血の臭いだ。
（シャドウ）嵐が来る…。
血の嵐だ。
月が…。
いつもより…。
赤い。
あれではまるで　伝説の…。
赤き月。
（ラムダ）千年前の惨劇…。
（ニュー）だとしたら無法都市は…。
いえ　このままだと
周辺国家にも壊滅的な被害が…。
静まりなさい。
あれが赤き月の
前触れだというなら➡
悠長に監視だけで
とどめていることはできない。
我ら七陰の…。
いや。
金のこ…　この件は任せろ。
まさか　おひとりで
向かうつもりですか？
不服か？
それが最も確実であることは➡
理解できます　しかし…。
御身に　もしものことがあったら
我々は…。
案ずるな。
所詮　月が赤いだけの話…。
そうだろ？
フッ…　ただ月が赤いだけ…。
伝説の赤き月も
アナタの前では形なしね。
（シャドウ）フッ。
赤い月も　美しいと思わないか？
（ガンマ）あるじ様がいるからこそ➡
我らも美しく感じることが
できるのです。
（イプシロン）ご武運をお祈りします。
すべては　あるじの御心のまま。
龍の涙のことでも調べて待ってる。
それが血の女王の復活の前兆で
あるとは　誰も気づかなかった。
（ベータ）ただ１人　シャドウ様を除いて！
《シド：彼女たちにかかれば
あっという間に➡
伝説の赤き月の誕生だ。
ほんと　アカデミー級のアドリブ力だよ。
月がちょっと
赤っぽいだけなのにね》
（ゴルドー）コイツが…。
（クイントン）ああ
無法都市に君臨する➡
３人の支配者の１人➡
血の女王の居る「紅の塔」だ。
（ゴルドー）吸血鬼どもの根城か。
見ろよ　スラムの死体あさりすら
こっちには踏み込まねえ。
近づいたら最後
醜いグールにされちまうってな。
（クイントン）おじけづいたか？
（ゴルドー）バカ言うな！
所詮は引きこもりどもの巣窟
この常勝金…。
ヒヒッ。
（ゴルドー／クイントン）はっ！
お前たちに
この門をくぐる資格はない。
その資格があるのは
血の女王の下僕か➡
客人か　強者だけだ…。
（２人）あっ？　ハハハ…。
なるほど確かに
俺らは下僕でも客人でもねえ。
俺たちは血の女王を狩る
強者だからな！
ヒヒッ…　ヒヒヒッ！
何がおかしい。
俺は自分を
愚者だと思っているが➡
自分以上の愚者を見るのは
いつだっておもしろい！
これが血の女王に
挑もうとした愚者の末路。
利き腕を落とされ
今はブザマに飼われる番犬だ。
ハン！　俺たちはテメェのような
雑魚とは違うんだよ。
冥途の土産に教えてやるよ！
俺のバトルパワーは４３１７…。
ヒヒッ　俺もかつては➡
「白い悪魔」
と呼ばれたことがあった。
あっ？
白い悪魔！？
手配書付きの大物賞金首か！
だが俺もここでは　ただの番犬！
お前らみたいな
身の程知らずのバカどもを➡
切り刻むのが　唯一の楽しみだぁ！
ヒャッハー！
来るぞ！
おお！
ヒハハハ！
（クイントン／ゴルドー）うおお～！
（にぎわい）
《シド：うんうん　これこれ。
無法都市　思ったとおりの
掃きだめって感じだ》
（クレア）キョロキョロしない。
（シド）うべ。
（クレア）変なヤツに
絡まれたら面倒でしょ。
（シド）うへ～い。
（シド）ねぇ。
（クレア）なに。
（シド）あの塔に行くんじゃないの？
（クレア）アンタねぇ。
（クレア）まずは
魔剣士協会に行って作戦会議よ。
（シド）魔剣士協会…
実家では見たことないよね。
（クレア）うちには
騎士団があるでしょ。
魔剣士協会は　公的機関に
属さない魔剣士たちのために➡
結成された民間組織で…。
《シド：高校最後の夏➡
僕　影野ミノルの
陰の実力者への道は➡
突然に絶たれたかに見えた。
けど　何やかんやあって。
あんなが　こんなで。
そんなが　どんなで。
これこれこうして　こんな感じが。
こうなって～。
こうだ》
((そこまで！
ツギーデ・マッケンジー戦闘不能！
よって優勝は　クレア・カゲノー！))
（歓声）
《シド：ブシン祭で姉さんが優勝した。
それを祝うために
ガンマのコネを使って➡
ミツゴシ商会のレストランで
タダ飯…　じゃなかった。
高級ディナーと
しゃれ込んでいたわけだけど…》
((吸血鬼を退治しに
無法都市へ行くわよ))
《試合が終われば即実戦。
我が姉ながら　どうしてこう➡
血の気が多いのか》
（クレア）ここに連れてきたのは
アンタの将来のためでもあるのよ。
僕の？
私の後ろで
言うとおりにやってれば➡
卒業後は　王国の騎士団に
ねじ込んであげるから。
なるほど。
《公務員になるための実績作りか。
そういえば　卒業後のことって
あんまり考えてなかったな。
ド田舎の実家は　姉さんが継ぐし➡
僕は何かの仕事に就くことに
なると思うんだけど…》
僕は　やりたいことができるなら➡
仕事なんて　なんでもいいかな。
何よ　やりたいことって。
（シド）秘密。　本当に大切なことは➡
誰にも言わないことにしてるんだ。
（クレア）でたらめ言って。
何も考えてないのを
ごまかすのは　やめなさい。
（シド）なんでそうなるかなぁ
まあいいけど。
よくない。
んっ？
よくないのよ…。
⚟さぁさぁ見てきなよ
美しいお嬢さん！
上物のペットが入荷したよ！
私？
そう　アンタさ！
世界一美人なお嬢さん！
フン　わかってるじゃない。
お世辞だよ　姉さん。
（クレア）黙りなさい。
ぐへ。
まぁまぁ見ていってよ　お嬢さん。
朝入荷したばかり➡
掘り出し物なんだ！
こちらが本日のオススメ➡
魔剣士ペットのゴルドーくんだ！
⚟どうだい？　イケメンだし
お嬢さんにはピッタリだろう？
（クレア）ボコボコじゃない。
商品の手入れくらい
ちゃんとしなさいよ。
⚟ハハハ！　輸送の衝撃で➡
ちょっとばかり
傷んじまったかな？
⚟よし　３，０００万ゼニーのところを
２，７００万ゼニーに　おまけしよう！
なんか見覚えがあるような…。
（クレア）高いわね。
⚟わかった　わ～かった。
⚟なら特別にもう１匹つけよう！
⚟こっちも
とれたて新鮮のクリキントンくんだ！
⚟どうだい！　２匹で４，０００万ゼニー！
⚟これは買わない手はないぞ！
（シド）お腹切れてるけど。
⚟ハハハ　やっぱり３，７００万ゼニーだ！
⚟これ以上は　まけられない！
（クレア）いらないわ。
どこかで見覚えが…。
⚟いいだろう
３，５００万で手を打とう！
あいにく
ペットなら間に合ってるから。
なるほど　年下好みか…。
それなら　たしか…。
ほら　さっさと歩く。
引っ張られると歩けないんだけど。
（クレア）こうしないと
アンタ　迷子になるでしょ。
（シド）ならないよ。
（クレア）なるわよ。
（シド）な～ら～な～い～。
（クレア）絶対なるわ。
なったわ。
宿にいても暇だったから➡
少し外へ出てみた
だけなんだけど…。
おっとごめんよ。
これぞ因果応報。
邪魔するよ。
⚟悪いな兄ちゃん。
⚟もう帰りなさい坊や。
⚟毎度あり！
《所詮この世は　弱肉強食。
散歩してるだけで
お金が増えてくなんて➡
この都市は
僕にとっては楽園だな》
⚟よくもやりやがったなテメェ！
んっ？
（殴る音）
何してくれてんだコラァ！
こっちはイラついてんだぁよ！
賭けに負けたのも
マリーちゃんにフラれたのも➡
全部テメェのせいだ！
グアッ。
《シド：あれがグール　吸血鬼の手下か。
すごいＨＰが高いって聞くけど➡
ここでは
ただのサンドバッグと変わらないか。
まさに弱肉強食。
これぞ血と
殺りくにまみれた無法都市か》
んっ？
《魔力の波！》
⚟ぎゃあ！
んっ？
お　おい！？
コイツ　まだ生きてるのか！？
あ…　が…。
（男たち）はっ！？
グアァアア～！
うおあっ！
う…　うわぁ～！
《グールにかまれた人間はグールになる。
というのは
ウワサ話でしかなく実際は…。
という話らしいけど》
あ　うあ…　グア。
《シド：アレのせいかな。
赤い月が街じゅうの魔力を
活性化してるんだ》
放っておけば
どんどん増えていきそうだけど。
どうしよう…。
いつもどおり　モブっぽく逃げるか➡
旅の恥はかき捨てって具合に➡
ミステリアスな
少年ボーイをやってみるとか…。
（メアリー）んっ？　はっ！
（シド）とりあえず➡
せっかくの　ゾンビパニックモノだし～。
もうちょっと
騒ぎを大きくする方向で…。
（メアリー）伏せてなさい。
んっ？
♬～
君は？
私は　メアリー。
最古の吸血鬼狩りよ。
最古…。
死にたくなければ逃げろ。
死にたくなければ　逃げろ…。
暴走が始まる。
（シド）暴走が　始まる…。
月が赤い。
もう　時間がない。
時間が…　ない。
《シド：これは　なんだろう。
この感情は…。
この胸の高鳴り…。
これは…》
《シド：これが！》
お姉ちゃん言ったわよね？
ちゃんと宿で待ってなさいって。
ひぃ！　う　うわぁ！
ガアア！
あ…　あぁ…。
はぁ～　た　助か…。
（クレア）ねぇ　黒髪黒目の
男の子を見なかった？
し　知らない！
そ。
あのバカ　どこ行ったのよ。
あっ？　ひぁ～！
（ジャガ／ヒョロ）おほぉ～！
（ヒョロ）い　いい　いよいよだな　ジャガ！
（ジャガ）はいぃ！
こここ　ここなら学園にバレて
退学になる心配もねえ！
（ジャガ）いいい　命懸けで
来たかいがありましたぁ！
夏は終わっちまったけど！
僕たちの童貞は
まだ終わってません！
ヒョロくん！
おうよ！
僕たちは
いつ大人になるんですか！？
今でしょ！
めくるめく！
オトナの世界へ～！
（２人）いざ…　おおっ！？
何すんだ！
興奮しすぎですよ！
（２人）んっ？
（うめき声）
（ジャガ／ヒョロ）ぎゃああ～！
（マリー）痛っ！　あの狒々爺…。
はぁ…。
いつまで続くんだろ…。
（悲鳴）
何？　またケンカ…。
人が不幸に浸ってるときに…。
（悲鳴）
えっ？
（物音）
はっ！？
（うめき声）
（マリー）誰よ…　今日はもう客は…。
あ…。
はっ！　う…。
ウウ…　ウガ～！
はっ！
（シャドウ）死にたくなければ逃げろ。
暴走が始まる。
暴走？
月が赤い…。
もう時間がない。
あ…。
あっ　ま　待って！　あ　あなたは？
シャドウ。　死にたくなければ逃げろ。
暴走が始まる。
あ…。
んっ。
（シャドウ）月が赤い…。
（シャドウ）もう時間がない…。
は…。
⚟マリー！　マリー平気！？
外でグールが　って　わっ！
どうしたのこれ…。
それは　シャドウさんが…。
⚟シャドウって　あのシャドウ！？
知ってるの？
⚟クサレ教会相手に
好き放題やってる大悪党だよ！
⚟ここの支配者どもと
同じくらい危ないヤツさ！
あ…。
あの人は…
きっと悪い人じゃないよ。
⚟何してんだい　マリー。
逃げるの　この狂った街から。
⚟足抜けする気？
バレたらただじゃ済まないよ！？
ありがとう　シャドウさん。
（悲鳴）
（ユキメ）逃げたければ逃げなんせ。
運が良ければ
浮かぶ背もありんしょう。
ま　過去が逃がしてくれはることは
ありんせんが。
（ナツ）ユキメ様！
（カナ）吸血鬼どもが街にグールを！
（悲鳴）
（クレア）う…。
ごめんね…　ごめんねシド…。
私がこんな場所に
連れてきたせいで。
黒髪黒目の少年を➡
捜し回っていた女
というのは　あなた？
私は少し前に…。
もう見つけたわ。
弟よ…。
でも見つけてしまった…。
（メアリー）その子は黒髪黒目ではない。
（クレア）えっ？
誰よアンタ。
（メアリー）２人ほど　あなたのいう人に
心当たりがある。
はっ！　教えて！
（メアリー）１人は月が
赤く染まり始めたころに見た。
暴走したグールの前で
ほほ笑んでいた。
違う　弟は悲鳴は上げても
ほほ笑んだりするわけない。
２人目は少し前に見た。
特徴のない魔剣士の少年だった。
どこ！？　教えなさい！
血の女王の配下に
連れ去られていくところだった。
血の？
連れ去られたって　どこへ？
んっ？
（クレア）紅の塔…。
（メアリー）あなたの弟は
血の女王の居城　紅の塔にいる。
吸血鬼たちは彼を　血の女王への
贄にしようとしているから。
（クレア）贄？
（メアリー）千年の眠りにつく
血の女王　エリザベートを➡
よみがえらせるには
若い男の生き血が必要だ。
（クレア）待って。　血の女王が➡
眠りについているなんて情報は…。
（メアリー）ヤツらは
それを隠し　待っていた。
千年もの間　吸血鬼に
絶大な力を与えたあの夜を…。
「赤き月」が　再び昇る夜を…。
確かに最近
月が赤く見えていたけど…。
「赤き月」は
眠れる女王にも影響を与える。
呼び水として
贄の生き血があれば必ず…。
（２人）はっ！
（うめき声）
とにかくシドは　あの塔にいるのね？
「生き血」というからには
まだ生きてるんでしょう？
私の目的は「血の女王」エリザベート。
紅の塔へ向かう必要がある。
目指す場所は同じってことね。
協力しましょう…　ええと。
メアリー。　吸血鬼狩りだ。
私は　クレア。
地上からの侵入は
難しいが方法はある。
ついてきて！
ええ！
待ってなさい　シド！
うぉああ～！
（うめき声）
ぬあ～！
あぁ～！
死ぬ！　死んじゃう！
ドーテーのまま死んじゃう～！
（ヒョロ）冗談じゃねえ！
まだ母ちゃん以外とは➡
チュウもしたことな…　うおっ！？
ヒョロくん！
キミの童貞は忘れませ～ん！
オイ待てぇ！　見捨てんじゃねえ！
うっ！　おっぱ～い！
（ジャガノート）ウァハハハ！
ジャ　ジャガノートの頭？
（ジャガノート）いいじゃねえか。
デケェ戦の匂いだ！
こんなもん
前の獣人どもの大侵攻以来か？
⚟潮時だ！　引くぞ！
⚟屋根伝いに駅まで走れ！
（クローディア）あなたたち　何を勝手に！
それでも協会の魔剣士なの！？
⚟テメェらのメンツなんざ知るか！
⚟わりに合わねえんだよ
こんな仕事！
あの　薬草拾いどもめ！
課長！　表通り　もう無理です！
んっ！
（破壊音）
（クローディア）ここまで！？
くっ！
うわっ！
ウガァ！
（クローディアたち）あっ？
死にたくなければ逃げろ…。
暴走が始まる。
あなたは…。
こ　こいつ　手配書の！？
月が赤い…　もう時間がない。
残された時間は僅かだ。
クリムゾン様
まもなく贄の準備が整います。
都市の制圧も計画どおりに。
ただ…。
（クリムゾン）ただ？
局所的に　予想外の抵抗が。
フン　どうせヤツらだろう。
おこがましくも　我と対等だなどと
さえずる愚か者ども。
（クリムゾン）白の塔のあるじ　妖狐ユキメ。
黒の塔の暴君　ジャガノート。
せいぜい好きにさせておけ。
どうせ血の女王の復活とともに
ヤツらは終わる。
⚟はっ。
あ　いえ　ですが　もう一人…。
なに？
⚟何者かが➡
街なかで
グールを殺して回っているようで…。
（ジャガノート）ウァッハハハ！
雑魚は引っ込んでろ～！
くたばれ女狐ぇ！
ほんまに…
邪魔くさいでありんすなぁ。
大口開けて臭い息を
まき散らすのは　やめなんし。
獣くせぇのは　テメェだろうが！
しつこい男は…　好かんわ！
《シャドウ：何も変わらない。
たとえ誰かが　どこかで➡
新たな物語を
紡いでいるのだとしても。
僕は変わらない。
ただ
陰の実力者を目指すだけだ！》
テメェは！？
ぬしは…。
我が名は　シャドウ。
陰に潜み　陰を狩る者。