（シド）違う　これも違う。
（シド）まいったな…。
これ　どのパターンだ？
ラスボス
絶対ここだと思ったんだけど…。
（シド）実は　集団バトルメインで➡
ボスは不在のイベントだったとか？
う～ん　念のため
地下のほうも覗いてみて…。
（重い金属音）
何もなかったら
残りの金貨を拾って帰るか。
（走る息遣い）
（クレア）シドは！？　シド　どこなの！
（メアリー）エリザベート様！
シド！　誰よ　アンタ！
クリムゾンの気配も消えた。　棺もない。
ここでいったい何が…　はっ！
ああもう　すぐに街のほうに…。
（メアリー）クレアよけて！
シド…。
クレア…　はっ！
ああ…。
そんな…。
エリザベート様！
間に合わなかった…　はっ！？
クレア！
（メアリー）はっ！？
おやめください　エリザベート様！
あ…　あぁ…。
♬～
（６６４）確保！
（ベータ）はっ！
エリザベート　様…。
んっ！？　お前たちは…。
容体は。
息はあります！
けど　応急処置だけでは
もたないかも。
そう。　でも➡
うかつに逃げられそうもないわね。
あるじ様は　まだお姿を現さない。
それは他に優先すべき➡
大いなる理由があるということ。
つまり　この場の対応は
私に任されている。
あるじ様の姉君が
命を落とすようなことは➡
あってはならない。
早めに片を付けないと。
６６４は治療を続けて。
６６５　６６６　援護なさい。
（６６６）はい！
（６６５）は～い！
（２人）はぁ！
肉で！
動かな～い！
ふっ！
おまけ！
無理だ…。
確かに　あなたたちは強い。
だが　あの方は…。
あの方は昔から…。
超低血圧だったんだ！
（ベータたち）はっ！
この魔力　アルファ様より…。
（ユキメ）おやおや
かわいい見た目しとるのに➡
えらい化け物でありんすなぁ。
これは
引き際を誤らんようにせんと…。
（ジャガノート）ウハハ！　ウハハハッ！
俺様抜きで楽しそうなこと
してんじゃねえ～！
あれは！
黒の塔のジャガノート…。
なっ　テメェ…。
うわっ！
（ベータたち）はっ！
あの野郎…。
何してはるの　アンタ。
うるせぇ！
んっ？
クレアさんを守りなさい！
うっ！
く…。
ひぃ～！
んっ！
くそったれがぁ！
クソが…。
わざわざ全部受け止めるとか
アホと違う？
うるせぇよ　女狐！　あいたっ。
チクショウ…　折れたか。
あれは　もう使えんか。
あちらさんは…。
ぐっ…。
エリザベート様　まだ…。
はっ！　お前…。
問題ない。
（６６４／６６５）く…。
（ベータ）無事ね。
（ベータ）あれだけの魔力を消費して
疲れた様子もない。
それどころか
私たちの血を奪って➡
回復している？
いえ　更に強くなってきている。
（ベータ）６６６番
クレアさんを連れて脱出しなさい。
いえ　私は　まだ…。
あなたには　まだ
やるべきことがあるでしょう？
はっ！
（ベータ）今は命を惜しみなさい。
くっ！　はっ。
はっ！
まさか…。
（６６４たち）うぐっ！
はっ！
（苦しむ声）
悪魔憑きの…。
魔人の血を操っているの！？
シャドウ様の恩寵に
唾を吐くようなマネを！
（クレア）うああ！　ぐああっ！
クレアさん！？　クレアさん！
はっ！？　クレアさん！
((はっ！
は…。
（アウロラ）目が覚めた？
悪魔憑き。
あなたの不安の種となっている
その症状は➡
もうとっくに完治しているわ。
彼はすべてを知っているのだから。
（クレア）完治…　悪魔憑きが？
治ってるの？　彼って…。
（アウロラ）あなたは
よく知っているはず。
（クレア）知らないわ
いったい何がどういうことなの。
（アウロラ）わかりやすく言うと
運悪く適応して➡
制御に失敗したの。
もうじき
あなたの体は腐り果てる。
はっ！？
（アウロラ）だから少しだけ➡
力を貸してあ…。
（クレア）ふざけないで！！
何がなんだか
さっぱりわからない！
ここはどこで　あなたは誰！？
彼ってのも　いったい何なの！
質問多いわね。
これが　ゆとり教育の
弊害ってやつなのかしら。
ちょっと長くなるわよ。
（チャイム）
「進化」って知っているかしら。
ある研究者の仮説なんだけど➡
人は昔　猿だったらしいの。
猿は長い年月をかけて
環境に適応し　人になった。
何の話？
今の状況と何か関係あるの？
（アウロラ）でもね　別の研究者は➡
生物が環境に適応することなんて
ないって言い出したの。
過酷な自然環境の中で➡
頭のいい猿だけが生き残って
やがて人になって…。
（クレア）だから　なんの話？
つまり猿は　自ら
適応していったわけじゃないの。
たまたま環境に
適応した子だけが生き残って➡
形を変えていった。
それでね…。
なんの話だったかしら？
知らないわよ。
（アウロラ）そうそう
適応の話だったわね。
要するに
血の性質が２つに分かれたのも➡
適応の結果なのよ。
悪魔憑きと　始祖の吸血鬼
２つに分かれた血は➡
その特徴も明確に分かれていった。
そして　あなたの内側で➡
２つの血が適応しようとしている。
不運にも
あなたには素質があって➡
更に不運なことに➡
あなたはそれを
制御するすべを知らない。
だから血が暴走し➡
あなたの体は…。
（チャイム）
あら　そろそろ時間ね。
（クレア）ちょっと
今すごく重要なこと…。
んっ？
何…。
それが力を制御するすべを
教えてくれるわ。
（クレア）そこをもうちょっと詳し…。
（アウロラ）時間がないの。
外は大変なことに
なっているんだから。
待って！　アンタ結局　誰で何なの！？
どうして私を　助けて…。
助けて　くれるの？
私は　アウロラ。
あなたを助けたのは
あなたが彼の…。
（クレア）だから　彼ってのは…。
シャドウ。
シャドウ？　はっ！？))
そんな　なぜ！？
クレア　なのか？
ん～！　はぁ。
ざっと１か月ぶりの自由。
（ベータ）災厄の魔女！
んっ？
なぜあなたが…　クレアさんは！？
クレア？　ああ　この姿？
彼や　あなたたちと同じよ。
自分の背丈のほうが
動きやすいから。
あ　色のほうは魔力じゃなくて
光の反射率を…。
ちょっとキツいわね。
よし。
は…。
さて…。
どの程度まで耐えられるかしら。
残念　オリジナルは私。
（６６４／６６５）は…。
これは！
体から離れた血の
制御を奪うのは➡
難しいことじゃない。
こんなふうに。
あら元気。
若い子はそうでなくっちゃ！
おいおい　なんでもありかよ。
ムチャクチャでありんすな。
おまけよ！
世界最強の力を見せてあげる！
なに！？
はっ！
はぁ！？
あなた　まさか！
あ～い　あむ　じ　お…。
えっ？
あらら
体のほうが耐えられないか。
ちょっと！？
（アウロラ）このくらいならすぐ治るわ。
あなたにもできるでしょ？
（ベータ）私も！？
また！
平気よ。
もう十分。
私の仕事は終わり。
彼が来るまで
時間を稼いでいただけだから。
（ベータ）彼？
くっ！
あの野郎。
真打ち登場　でありんすか。
（シャドウ）覚醒の時は来た…。
わぁ～！
（シャドウ）覚醒の➡
時は…　来た！！
♬～
なんて魔力！
エリザベート様と互角！？
（６６６）シャドウ…
やはり災厄の魔女以上。
おかしい。
えっ？
なぜ　わざわざ撃ち合いに
興じていらっしゃるのですか？
そこはもう
一足一刀の間合いのはず…。
シャドウ様なら一太刀で…　はっ。
く…。
ナミちゃん！
はっ！　まさか…。
まさか　シャドウ様…。
かばっておられるのですか！？
動けない私たちを…。
（シャドウ）どれだけ重たかろうと➡
一つも失うわけにはいかない。
あぁ…　シャドウ様！
その慈悲深きお心が
黄金のように輝いて見えます！！
失うわけにはいかない…。
シャドウ様　そんなにも私を…。
ならばベータは　もう何も言いません。
これ以上…。
どうか勝利を　シャドウ様！
頑張って！
失う…。
頑張って～！
わけには…。
シャドウ様！　がんばぇ～！
いかない！
（みんな）はっ！
あれが盟主シャドウ！
なんて　すさまじい！！
なんで空飛んでんだ　あの野郎は。
ほんまに
とんでもないお人やなぁ。
♬～
今宵の遊びはここまでだ　女王。
（エリザベート）お名前を
お聞かせ願えるかしら。
紳士様。
（みんな）はっ！
アイ　アム。
待って！　お願い待って！
エリザベート様～！
リカバリーアトミック。
（ヒョロ／ジャガ）ヂュ～！　んっ？
（ゴルドー）クイントン～！
（２人）おっ？
（みんな）んっ？
（ベータ）これでよし　っと。
フッ。
こっちは全然よくないけど。
イータがまた暴走しそう。
安息の地…。
（６６６）大切な誰かといれる場所…。
行くわよ　６６６。
野郎の組織　シャドウガーデンっつったか？
ケンカすんのも
おもしれぇかもしれねえな。
（ヒョロ）大人の階段が…。
（ジャガ）生きてるだけ
もうけものですよ…。
剣によろいに　大損じゃねえか…。
（クイントン）生きてるだけ
もうけもんだろ…。
（みんな）はぁ～。
《シド：グールも　吸血鬼も悪魔憑きも➡
呼び方が違うだけで➡
結局はただの魔力暴走でしかない。
治すのは簡単だ。
しかし　治しようがない病気
というものも　存在する》
（クレア）左腕がうずく…。
やはり私には　特別な力が…。
血のさだめは➡
私をどこかへ
導こうとしているの？
《シド：包帯　魔法陣　特別な力…。
そう
姉さんは患ってしまったのだ。
だが否定してはいけない。
これは　かつて僕も…　いや➡
すべての子どもたちが通った道。
安易な否定から
子どもは非行に走るのだから》
（クレア）シド…。
私ね…　実は私➡
左手に　特別な力が　宿ってるの。
私は　この力の謎を
解かなきゃいけない…。
（シド）姉さんなら大丈夫。
どんな道へ進むとしても➡
僕は姉さんを応援するよ。
あ…。
ありがとう　シド…。
（汽笛）
シドは　彼…
シャドウのことを知ってる？
（シド）学園を焼いた人だっけ？
それがどうかした？
（クレア）ううん　何でもない。
《シド：この先　さまざまな苦難が➡
姉さんを待ち受けるだろう。
悩み　苦しみ
現実に直面するはずだ。
でも左手が
うずいてしまったのだから➡
しかたない。
人はそうして
大人になっていくのだから》
《いろいろあったけど
今回のイベントはこれで終わりだ。
予期せぬトラブルで苦労したけど➡
まぁ
終わりよければすべてよし　だ》
《シド：ただ　すべての金貨が
リカバリーできたわけではない。
三千枚はあったはずの金貨は
気づけば　たったの五百枚。
ゼニー換算で　五千万ぽっちでは➡
一生暮らすには全然足りない。
でも　よく考えたら
これで十分かもしれない。
なぜなら無法都市は
変わらずそこにあって➡
塔は　まだ２本残ってる。
金に困ったら
また来ればいいのだ。
だって無法都市は➡
僕の貯金箱なのだから》
（発車ベル）
さて…。
用件を聞こうか。