（カイ）ラムダ。
（ラムダ）お前たちか。
（オメガ）君まで来たということは
増援は　これで全部なのかな？
（ラムダ）いや　次の編成のために
私は　すぐに戻る。
ただ現地の者に
確認しておきたいことがあってな。
（カイ）というと…。
（ラムダ）６６６番。
ローズ・オリアナ王女か。
独断で敵に下ったと聞いた。
（カイ）状況が
悪く重なりすぎたようでね。
あれを裏切りと言うのも
いささか酷かもしれない。
そうか。　だが独断によって➨
仲間たちを危機に陥れたのは
事実なのだろう？
アレの教官を務めたのは私だ。
組織として
制裁を下すのであれば➨
せめてもの情けだ　私が…。
残念だが　それはできない。
この件は　すでに
七陰様方の手すら離れた。
七陰の手すら？
まさか…　盟主シャドウ様　自ら！？
（カイ）シャドウ様は敵対する
すべての者に➨
厳たる裁きを下してきた。
（オメガ）あらゆる権威も権力も➨
彼の方の前には等しく無意味だ。
確かに王女の行動に
問題があったのは事実だ。
だが　それはあまりに…　いや。
何人たりとも　大いなる意思に
背くことなどできはしない。
王女には　ふさわしき結末が
訪れることだろう。
ん…。
もはや我らには➨
どうすることもかなわないか…。
《なんだってあんな野蛮な連中が
デケェ面してんだよ。
《どれもこれも
親殺しの王女のせいだろ。
《物が高いのも
カーチャンのメシがまずいのも➨
全部　あのクソ王女のせいだ！
《本当に許せねえな。
（シド）ローズ・オリアナ。
（シド）結婚断固反対…。
は　いいんだけど。
昼間だし　空からってのもな…。
ここは一つ
ぱっと門を飛び越す感じで。
今こそ
僕の磨き上げた縮地が輝くとき。
いざ。
（イプシロン）シャドおおおっと　シドさん！
（イプシロン）シドさん　お久しぶりです！
（シド）イプシロンか　奇遇だね。
（イプシロン）はい！
（イプシロン）シドさんは　例の件で？
（シド）ああ　例の件だ。
いいタイミングで来てくれたな　イプシロン。
（イプシロン）とんでもない！
シャドウ様が私に
お力を授けてくださったのは➨
こういったときを
見越してのことなのでしょう！
この国では芸術で認められれば➨
人種や身分に関係なく
敬意が払われます。
だからこうして　私も堂々と
城に入ることができるのです。
で　一番弟子の僕も
一緒することができる　と。
申し訳ありません。　本当は➨
あるじ様こそが
私のピアノの師匠だというのに…。
《シド：スライム率９９％…。
重心の移動に合わせて
常に微細な魔力操作を➨
繰り返している。
カオス理論すら想定した➨
無駄に無駄のない無駄な努力》
どうかなさいましたか？
イプシロンの努力のたまものかなって。
そんな　私なんて　まだまだです。
ターゲットは
監視をつけて泳がせています。
我々の潜伏には
気づかれていません。
機を見て一気に…。
（ドエム）これはこれは　シロン殿。
（２人）んっ？
（イプシロン）ドエム・ケツハット公爵。
（ドエム）本日は昼食会で
演奏なされる予定でしたか？
はい　公爵様。
本日は新曲を
披露させていただく予定です。
それは楽しみです。
シロン殿の楽曲はどれも前衛的で➨
すばらしいものばかりですから。
私の曲が
国王陛下を失ったローズ王女の➨
せめてもの
お慰みになればよいのですが…。
ありがたい話です。
ですが　申し訳ありません。
ローズは気分がすぐれぬようで➨
昼食会に出られそうにないと…。
まぁ　それでは
フィアンセとしてはご心配でしょう。
（ドエム）なに　妻に代わり国を
支えるのが夫の役目なれば。
《シド：ドエム・ケツハット公爵…。
なんとまあ　典型的な悪役貴族の
テンプレを生きているんだろう。
やっぱり　こういうテンプレを
自然にこなせないと➨
ネームドへの道は厳しいんだろうな》
（ドエム）ところで　そちらの少年は？
んっ？
この方は偉大にして崇高なる➨
私の唯一の
ま　な　で　し　なのです。
ほう。
シロン殿の弟子！
そのような者がいたとは！
秘めた関係ですので…。
しかし　失礼ですが
入城許可証はどうなされたので？
（イプシロン）私の付き人という形なら
問題なかったはずでは？
（ドエム）申し訳ありません
故あって規約に変更が…。
まぁ　そういうことでしたら
今日は出直して…。
（ドエム）いえ　それには及びません。
（２人）んっ？
その少年に
１曲弾いてもらえば大丈夫です。
お弟子殿が　どれほどの腕前か➨
皆　気になって
しかたないようですし。
《唐突な　むちゃぶり…。
モブにすら気を抜かぬ
テンプレ悪役スタイルとは➨
その意気や由。
なら僕も　ちょっとピアノが
弾ける系モブとしてお応えしよう》
（パトロン伯爵）シロン殿は間違いなく
世界最高峰のピアニストだ。
その彼女に弟子がいたとは。
（ナリキン侯爵）期待しすぎるのは
酷ですが➨
余興としては　おもしろいですね。
《シド：国民の心は
あんなに　すさんでいるのに➨
貴族の皆様は贅沢三昧》
みんなの血税の敵は　僕が取るよ。
♬『月光』
（マーガレット）はっ！
♬（ピアノ）
おお！
なんと！
♬（ピアノ）
美しい。
あぁ…。
♬（ピアノ）
すばらしい…。
月の光が➨
降り注ぐさまが確かに見える。
♬（ピアノ）
（歓声と拍手）
ううっ！　感動で涙が大洪水！
『月光』の神髄を拝見できた
この瞬間を　私は　聴衆は➨
一生忘れることはないでしょう！
若き天才音楽家よ。
名前をお聞かせ願えませんか。
あ～　僕は…　んっ？
彼は　まだ修業中の身ですので➨
一人前になったときに
お知らせしますわ。
（ドエム）ですが皆　彼のことが
気になっているようですよ。
ぜひ自分がパトロンにと。
（イプシロン）そういった話は
まだ早すぎます。
（イプシロン）彼が表舞台へ上がるのは➨
しかるべき時　しかるべき場所で。
そのときは　世界中の人間が➨
彼の名前を
知ることとなるでしょう。
（パトロン伯爵）そのときはぜひ
お声がけをいただければ。
（ナリキン侯爵）新たな伝説の始まりに
ふさわしい舞台を➨
整えるためなら
協力は惜しみませんぞ！
（シド）シロン様。
んっ？
せっかくなので　もう少し城内を
見学して回りたいのですが。
ええ　「せっかく」です。
よい機会かもしれません。
（マーガレット）でしたら私がご案内を。
はっ！？
いや　僕は　ひとりで…。
シロン様のお弟子様を➨
お一人にするわけにはいきません。
いや僕は　ひとり…。
私　メイドのマーガレットと申します。
ローズ様のお世話も
担当させてもらっていますから➨
お城のことには詳しいですよ！
先輩の。
お城は初めてですよね？
それなら　とっておきの場所に
案内しちゃいますね！
ほ～ん？　んっ。
ちょっとアンタ　いいかげんにしな…。
（シド）スライム率…。
（イプシロン）んっ？
（シド）ゼロ％か…。
冬だよね　今。
地中にあるアーティファクトが➨
気温を一定に保っているんです。
ほ～ん。
あの！
先ほどの演奏
とっても感動しました。
お弟子様なら　すぐにでも
一流のピアニストになれますよ！
今まで聴いた　どのピアノよりも
すばらしい演奏でした！
《現代日本に比べれば➨
この世界の演奏技術は
まだまだ発展途上だからね》
こっそり聞いたんですけど➨
あのパトロン伯爵が
注目していらしたんです！
あの家のお抱えピアニストになれば➨
年俸１億ゼニーは堅いですよ！
１億ゼニー！？
というか年俸制なんだ。
（マーガレット）ナリキン侯爵も
絶賛されていました。
年俸は　７，０００万ゼニーで劣りますが➨
幅の広いコネのある方なので➨
名声を求めるならナリキン侯爵ですね。
《将来　音楽家ルートか。
年俸制なら　いちいちおひねりに➨
期待しなくてもいいし
案外アリかな》
それから
私の実家もおすすめです！
実家。
年俸は基本
５，０００万スタートなのですが➨
父を説得して必ず
７，０００万ゼニー出させます！
出させるんだ。
ここだけの話ですが➨
私は　パトロン伯爵ともナリキン侯爵とも➨
懇意に
させていただいておりますし➨
私にお任せいただければ
すべてうまくいきますよ。
あ～　でもシロン様がな～。
シロン様は　かわいいお弟子様を
独り占めしたいだけです！
心配しないで
全部私に委ねてください　ねっ？
全力でサポートしますから…。
えっ？　あれ？
そういえば➨
ローズ王女のメイドさんなんだっけ。
（シド）彼女　今どこにいるの？
はっ！
（マーガレット）お弟子様は
ローズ様が気になるんですか？
私は　あの人のことは嫌いです。
あの方が
ミドガル王国に留学する以前から➨
私は　お世話係をしていました。
（マーガレット）剣術なんて
野蛮なものに興味を持たれて➨
少し変わっていましたけど➨
優しくて　頭もよくて➨
皆　ローズ様が大好きでした。
でも…。
（マーガレット）あの人のせいで
この国は　もうメチャクチャです。
それでお弟子様は　ローズ様の
居場所が知りたいのですか？
うん　まあ。
それは…　秘密です。
教えられるわけ
ないじゃないですか。
そうなんだ。
でも…。
でもでも　少しだけなら…。
《シド：引いたと思ったら
一気に近づいて　共感したり➨
ついでに弱みをさらしたり…。
これあれだ。　宗教の勧誘だわ》
ローズ様は　西の塔の上の階に
閉じ込められています。
２人だけの特別な秘密…。
さすが先輩のメイド。
勧誘の手口がそっくりだ。
（ケビン）おい。
んっ？
（ケビン）こそこそ何してやがる？
どちらさま？
ああ？
見りゃわかんだろ。　城の衛兵だよ。
えらい音楽家様にゃ
そんなこともわからねえってか！？
俺たち魔剣士が　兵士ごときと
同じ扱いされてるってえのに➨
テメェらいいご身分だよな？　ああ！？
すみません？
ナメんじゃねえぞ。
俺たちが国　守ってんだよ。
野蛮な連中と言われようが
命懸けてんだよ！
なのにお前らは　女をはべらして
気楽なもんじゃねえかぁ！？
すみません？
ヘラヘラしてねえで➨
かかってこいよ　おらぁ！
自慢の音楽で　野蛮な魔剣士
倒してみろよ　おおん！？
すみません？
ハッ　情けねえ！
（ケビン）足震えてんじゃねえか！
何が音楽家だ　芸術なんてクソだ！
（シド）すみません？
立場がわかったなら➨
もう二度と彼女に近づくなよ！
俺とマーガレットちゃんはぁ！
愛し合ってんだよ！
すみませ　んっ？
（ケビン）俺たちは毎日毎日この花壇で
愛を確かめ合ってんだ。
俺が見つめると　マーガレットちゃんは
すぐに振り向いてくれる。
でも気恥ずかしいんだろうな…。
頬を染めて小走りに
去っていっちまうんだ　カワイイだろ？
だが俺たちには
それで十分なんだ　わかるか？
目と目で見つめ合うだけで
伝わる気持ち。
ああ　マーガレットちゃん。
まだ　ひと言だって
話したことはないけど➨
君の愛は　バッチリ伝わっているぜ。
愛の形は
人それぞれなんだろうけど➨
相手の行動の一切に
疑問を抱かなくなるとか…。
（シド）やっぱり宗教って怖いな。
（ローズ）お母様を守ることはできた。
けれど　この国は…。
シャドウガーデンが動いている。
裏切り者の私のことなど➨
もはや考慮もしないはず。
それに　ディアボロス教団も。
遠くない未来➨
この国は２つの組織が
衝突する舞台となる。
でも　今の私は…。
んっ？
（物音）
はっ！
魔力を使わないと　ひと苦労…。
（ローズ）シドくん！
あ　先輩　っと。
シドくん！　シドくん！
会いたかった…。
僕もです。
先輩
どうしてもあなたに会いたかった。
（シド）会って
伝えたいことがあったんです。
（ローズ）はっ！　だからって…。
（ローズ）でも
いったいどうやって　ここに？
（シド）知り合いのピアニストの弟子として
潜り込んだんです。
私のために　そこまで…。
結婚のことで　話がしたいんです。
はっ！　話すことなんて…。
結婚なんてウソですよね。
（ローズ）ウソではありません。
私は　ドエム・ケツハット公爵と結婚します。
（シド）ウソだ！　思い出してください！
あの日のことを。
あの日　先輩は
言ったじゃないですか！
必ず覇王…。
シドくん！
お願い　もうあの日のことは…。
私のことは　忘れてください。
先輩…。
嫌です。
はっ！
（シド）だって僕たちは同じなんだ。
先輩は　剣が蔑まれるこの国で➨
魔剣士になったじゃないですか。
周囲からは否定され
誰からも理解されず➨
孤独だったはずだ。
でも先輩は自分の生き方を貫いた。
僕も先輩と同じです…。
（ローズ）シドくんも　同じ…。
僕にも誰にも理解されなかった
夢がありますから。
先輩の気持ちは
誰よりも　わかるつもりです。
シドくん　あなたの夢は…。
（ローズ）私は…
私は　シドくんの夢を理解します。
たとえ世界中が
否定しようとしても➨
私だけは…。
でも世界は　そうは思わない。
バカじゃないのか
頭おかしいんじゃないか。
さっさと大人になれよって…。
たとえ誰が何を言おうとも➨
シドくんの夢は
何よりも尊いものです！
ローズ先輩。
あ…。
僕らは
自分の生き方を貫こうとした。
どんな障害があっても➨
誰に否定されても
貫いて生きてきた。
でも先輩は今
生き方を曲げている！
はっ！　ま　曲げてなど…。
先輩は婚約者を刺して
父親を殺した！
は…。
（シド）理由は聞きません。
きっとそこには
自分の生き方を貫こうとした➨
先輩の信念があると
信じているから。
でもなぜ先輩は
今になって生き方を➨
曲げようとしているんです！？
（ローズ）それは…。
（シド）一度刺した婚約者と
結婚するなんて➨
生き方を曲げているのと同じだ。
ずっと
貫いてきたんじゃないんですか！
なのにどうして
こんなところで諦めるんです！
（ローズ）もう話すことは　ありません。
私のことは忘れて
幸せになってください。
ダメだ！　僕には先輩が…。
それだけが　私の望みです。
話し声がすると報告があったが。
（ローズ）誰かいるように見えますか。
（ドエム）ふん。
（ドエム）泣いていたようだな。
（手を払う音）
触らないでいただけま…　ぐっ！？
その態度は　よくない。
これから夫婦になるのだから。
形　だけの夫婦で　ぐっ！
（ドエム）口の利き方には気をつけろ。
レイナ王妃の命は➨
お前の態度しだいだと
いうことを忘れるな。
くっ！
はい…。
（ドエム）それでいい。
来い　結婚式の打ち合わせがある。
（ローズ）は…　はい。
なるほどね。
これはプランＢに移るしかないかな。
あむ…　それにしても➨
ひょっとして　コレが
結婚指輪だったりするのかな。
ドＭくんには悪いことしたな…。
（イプシロン）初めてじゃない？
あなたが任務に失敗したの。
（５５９）申し訳ありません。
６６６番は速やかに処分します。
軽率な行動ではあるけれど➨
裏切りと判断するには
早いでしょう。
（５５９）ですが…。
あなたの忠誠心は　すばらしいわ。
でも　やりすぎなこともある。
あなたには　いずれ
「七陰」に次ぐ立場に➨
なってもらうつもりでいるの。
（イプシロン）失望させないで。
（５５９）はい。
それに　今回の失敗は
あなたのせいじゃないわ。
ローズ王女に
母親のことを教えてなかった➨
私たちの責任よ。
まさか　サイショの遺跡に
レイナ王妃を連れてくるとはね。
あの２人を会わせたのは
私たち七陰のミス。
（５５９）そんなことは…。
（イプシロン）ウソをつく
つもりはなかったけど➨
知らずに終わらせてあげたかった。
でも　この件は
シャドウ様が引き継いだのよね。
はい。
あの方は今日　彼女と接触したわ。
はっ！
（イプシロン）でも処分は下さなかった。
何か狙いがあるのか
泳がせているのか…。
それとも　更に深い何かが…。
私たちでは　わからないわ。
あの方にしか
見えない景色があるのよ。
（５５９）それはきっと…
孤独な景色ですね。
（イプシロン）６６６番の件は
シャドウ様の判断に任せましょう。
はい。
（イプシロン）問題は➨
遺跡で見つかった指輪ね。
ん…。
（イプシロン）下手に追い詰めると➨
ヤツらは鍵を開くかもしれない。
伝説が本当なら　この国は…。
（５５９）黒キ薔薇は
それほど危険なのですか？
（イプシロン）かつて滅亡の危機にあった
オリアナ王国が➨
王都に迫る十万のベガルタ軍を
一夜にして葬った。
それは決して
おとぎ話などではないのよ。
その力が今度は
オリアナ王国を滅ぼすことになる。
安易に動けない。
まずは鍵の所在を突き止め…。
（シド）いや～　いい湯だった。
はっ！
広い風呂はいいねぇ　おっ！
さすがイプシロン！　やっぱ
風呂上がりには　コーヒー牛乳だよね。
（イプシロン）光栄です！
（飲む音）
（シド）ぷは～！
（イプシロン）さささ　こちらへ。
今　肩をおもみしますわ！
（シド）懐かしいねぇ。　昔　イータが➨
新しいマッサージ機の実験とか言って➨
ベータを鳴かせてたっけ？
あの頃は　みんなで
毎日一緒にいられましたね。
あ～ん。
（イプシロン）どうぞ
今だけは　あの頃のように➨
心穏やかに　おくつろぎください。
ああ…　ただのボンクラ学生として➨
忍んでいる姿すら　なんてステキ！
そうだ。　例の件だけど➨
思ったより早く片付きそうだ。
ま　まだ潜入初日なのにもうアレが？
ああ　アレについては
もう終わったも同然だ。
あぁ…。
（イプシロン）アレを　そんなに簡単に…。
（シド）アレくらい　僕にかかれば
指先ひとつでダウンってやつさ。
（５５９）さ　さすがです　シャドウ様！！
（モードレッド）進捗はどうだ？
ドエム・ケツハット。
万事抜かりなく
事を進めております　モードレッド卿。
黒キ薔薇
あの力を取り戻すことで➨
教団内の我らの権勢は
ゆるぎないものとなるだろう。
だが　ネズミどもも
嗅ぎつけているようだ。
油断するなよ。
ご心配なく。
「継承の指輪」は
常に私が肌身離さずに。
ならばよい。　事が成った暁には➨
貴様にも
ラウンズの席がもたらされるだろう。
貴様と王女の結婚の儀まで➨
抜かるなよ　ドエム・ケツハット。
はっ。
老害が…。
鍵　ローズ王女　王国。
すべて私の手の中だ。
シャドウガーデン　何するものぞ。
（レイナ）ドエム～　どこぉ？
（レイナ）ドエム～。
まったく…
女というのは度し難い。
（ドアを開ける音）
（レイナ）あん　ドエム　寂しか…。
（ドアを閉める音）