（山賊たち）ヘヘヘ…。
あ　あなたたちは…。
ミツゴシさんよぉ…。
（女たち）ひっ！
お前さん方は　もうけすぎたのさ。
茶葉に　カカオに　コーヒーに。
この車両だけで
１億ゼニーは　くだらねえ。
これ以上
お前たちが躍進すんのを➡
あの方は望んじゃいねえ！
（女たち）きゃ～！
あ　あの方って…。
ガーター様さ！
ミドガルの商いを牛耳るあの方を➡
お前らは怒らせちまった。
ヘヘヘ。
⚟そんな…　ガーター様といえば➡
大商会連合の会頭を務める
人格者として　知られたお方…。
⚟聖教にも
手厚く寄進なさっている➡
信心深い方ですのに…。
⚟こんな
山賊まがいの連中を使って➡
他の商人たちの
妨害をしていたなんて…。
ヘヘヘ　まあ
勉強になっただろ　お嬢ちゃん。
どんな善人にも裏の顔がある。
ガーター様は　俺たちみたいのを
便利に使って➡
デカくなってきたのさ！
そんな…。
そんな今更　知ってることばかり
聞かされてもね。
えっ？
（アルファ）当事者の証言という➡
価値くらいは認めましょう。
（山賊たち）なっ！？
（ニュー）どんな人間にも➡
裏の顔はある。
（カイ）善人も悪人も。
（カイ）偉人も凡人も。
（ニュー）男も　女も。
黒服の女ども…　お前らまさか！
（アルファ）制裁の刃を　放て。
⚟ぎゃ～！
（アルファ）やはり
夜は静かなほうがいいわ。
今回で表側の手勢は➡
かなり
削れたのではないかと思います。
ここからは…。
（アルファ）ええ。
教団に連なる　裏の者たちが
姿を見せるでしょうね。
始まるわ　戦争が。
（ジャガ）来てます　来てます
来てますよ～！
視線の大渋滞です！
（ヒョロ）コム・サ・デ・ミツゴシの
最新モードを　まとった俺たちに➡
道行く女子たちの視線はもう…。
ビン！　ビン！　だぜ！
ビン！　ビン！　です！
もはや逆ナンから　チューへの流れは。
確定事項。
（２人）チュー！
《シド：コム・サ・デ・ミツゴシ…。
デザイン関連だと　イータ辺りだろうか。
ガンマとベータとイプシロンに続き➡
いや　アイツら全員
やりたい放題なんじゃ…》
（シド）んっ？
なんか剥がれそうだよ？
なぬ？
だ～！　コム・サ・デ・ミツゴシのロゴが！
これないと
パチモノになっちゃいますよ！
まあ逆に言うなら
これを別の服につけりゃ➡
そいつが　コム・サ・デ・ミツゴシに…。
あっ？　ダッサ衣服店…。
これ買った店のロゴじゃね～か！
もしかして僕のも！？
つうかよく見たら
これもなんか違ぇ。
（ヒョロ）本物は　もっと
なんか細かいぞ！
どうりで安いと思ったら…。
僕のもです…。
《そういえば➡
僕の服って　アルファたちが
用意してたやつだった。
着てる服が　前世の
パチモノみたいなのばっかりに…。
王都では普通にスーツとかを
見かけていたから➡
そういう文化なのかと
思ってたけど➡
これも
アルファたちの仕業だったらしい。
僕の前世知識を利用して➡
やりたい放題
シェアを広げているのだとか。
きっと
もうけを奪われた人たちからは➡
相当恨みを買っているだろう。
もうけを　奪われた
人たちからは！
人たちからは！》
だがそれも今日までだ。
シドくん？
うんこか？
いいや。
取り戻しに行くのさ　すべてを。
なんだありゃ。
もう夏も終わりなんですけどね。
（着替える音）
《今日から僕は
スーパーエリートエージェント》
（ジョン）今宵世界は　我が名を知る！
（ユキメ）ようこそ。
（ユキメ）シャドウはん。
その名は捨てた。
そうでありんしたなぁ
ジョン・スミスはん。
あんさんが
仲間になってくだすって➡
ほんまに心強いわ。
（ジョン）私にも利があった
それだけのこと。
（ユキメ）あら　利だけの関係なんて
寂しいと思いんせんか？
（ジョン）お互い様だろう。
（ユキメ）つれないお方。
先日　ガーターの呼びかけで
大商会連合の　集会がありんした。
（ユキメ）ミツゴシに対する包囲網を
強化するのだとか。
ミツゴシ商会の落日も➡
思ったより早いかもしれんせんね。
（ジョン）そうか。
（ユキメ）わっちらの計画に➡
変更はありんせん。
ミツゴシ商会と　大商会連合が
潰し合っている間に…。
すべてを手に入れる。
ジョンはんにも
動いてもらうことになりんす。
ただ　気を付けてくんなまし。
大商会連合の背後には
あの男がいんす。
（ユキメ）いつの間にか
ガーターの上に立ち➡
連合の支配者になりおおせた
裏社会の剣客➡
剣鬼月丹。
ヤツのことは　よく知っていんす。
目的のためなら
手段を選ばない危険な男。
ヤツのことは　わっちが必ず…。
楽しみやなぁ。
この王都の
商いの覇権をかけた戦い。
銭を血であがなう抗争の果て➡
最後に残るのは果たして…。
すべてを破壊し　再生する。
⚟お待たせしました！
皆様の家計の味方　ガーター商会！
秋の大バーゲン　開催です！
（客たち）わ～！
いいか！
今から俺たちが向かうのは➡
血で血を洗う…。
邪魔よ！
狙うは５割引…。
おどき！
⚟さぁさぁ
こっちも見ていっとくれ！
ガーターさんだけじゃない！
今日は全品大安売りだ！
地域密着のボッタクル商会をよろしく！
《シド：商店街を挙げての大バーゲン》
⚟ミツゴシなんかにゃ　負けないよ！
《要するに
アルファたちは　やりすぎたのだ。
地元を無視した
直営店のみの独占販売。
おかげで大手どころか➡
下町の商店街からも
目の敵にされる始末。
ここまで同業者から
恨みを買ってしまえば➡
なるほど　ユキメの言うように➡
ミツゴシの未来は
ほぼ絶望的なんだろう》
すべてを破壊し　再生する。
《シド：彼らがミツゴシを潰し
僕が彼らを潰す。
残された大量の資産をもとに➡
まっさらな市場に
新たな商会を設立する。
その商会に
アルファたちを幹部として招けば➡
名前を変えて　ミツゴシ商会の再生
というわけだ。
すべてを終えたとき
彼女たちは知るだろう。
この選択が最善だったと》
５千ゼニーお預かりで～す。
破いた商品は買い取りとか。
そういうところで
ミツゴシに負けるんですよ…。
あたりまえじゃない？
１，７５０ゼニーのお返しで～す。
んっ？　なんかお札が変じゃない？
変ってなんだよ。
こんな　絵柄だったっけ？
ああ　これはあれですよ。
発行されたばかりの
大商会連合の新札。
（ヒョロ）つうか　今日のバーゲンって
それの発行記念のやつだろ。
じゃあ前から使ってたやつは？
これですよ　ミツゴシ銀行券。
（シド）ミツゴシ…。
前はミツゴシの直営店でしか
使えなかったよな。
今は王都じゅうで使えてますよね。
《シド：アイツら銀行にまで
手を広げてたのか。
そういえば昔
ＭＨＫのドキュメンタリーで見た➡
「銀行」とか
「信用創造」とかのことを➡
適当に話した記憶があるけど》
((ガンマ：ですが
マーケットにボラリティがあっても…。
（ベータ）その場合は
異なる価格の別のプロバイダを…))
《シド：うろ覚えの知識が
怪しくなってきたから➡
早々に切り上げたんだっけ。
しかしヤツらは
そのままＭＨＫの教えを発展させ➡
銀行の開設から　紙幣の発行にまで
こぎつけてしまったらしい。
しかもパク…　リスペクトまで出る始末。
パクリ？
ミツゴシのお札は多色印刷で➡
ご丁寧に「すかし」も入ってるけど。
パクリのこっちは
印刷も粗いし　デザインもシンプルで…。
これは》
子どものころに
夢見たことがあるんだ。
（ジャガ／ヒョロ）んっ？
お年玉の残りの１枚の千円札。
これをコンビニのコピー機で
増やせるんじゃないかって…。
なに言ってんだ？
ていうか
そろそろお金返してください。
（シド）そのときは店長の爺さんに
めちゃくちゃ怒られて➡
断念することになったんだけど…。
（ヒョロ）だからなに言ってんだ？
（ジャガ）シドくん　お金。
今の僕は…　スーパーエリートエージェンツ。
夢は…　かなう！
シド！
シドくん！
さぁ思い出せ　僕の頭脳！
頼りにしてるぞ　ＭＨＫ！
シド～！
シドくん　お金～！
（発車ベル）
この１枚の金貨が
何倍にも膨れ上がる。
しかし　そこにあるのは
信用という名の　はかない幻。
もしかして
紙幣のことでありんすか？
（ジョン）民衆が通貨と同じと
思っているその紙切れは➡
正確には通貨ではない。　正体は➡
銀行に預けた金貨の
預かり証に過ぎない。
仮に銀行に
１万ゼニーを預けたとしよう。
すると
１万ゼニーの預かり証を渡され➡
それを使って
買い物ができるわけだ。
しかし
ここで不思議なことが起こる。
銀行に預けた１万ゼニーと
預かり証の１万ゼニー➡
いつの間にか
倍の２万ゼニーに増えてないか？
銀行にある
１万ゼニーが　そのまま金庫の中で➡
眠っているなら問題はない。
貨幣が実質２倍に
増えてしまっていたとしても➡
市場に出回るのが
元の１万ゼニーのみなら➡
矛盾は生まないからだ。
だが銀行は
預かった１万ゼニーを担保に➡
更に紙幣を貸し出した。
ミツゴシ自身の事業展開から
端を発した王都の好景気。
期を逃すまいと商人たちは
資金の借り入れを望み➡
銀行は紙幣を発行することで
それに応じた。
（ジョン）誰だって重たい金貨を
持ち歩きたくはない。
本来の価値を
うやむやにしたまま➡
紙幣は急速に普及していく。
金庫にある
１万ゼニーが何倍にも膨れ上がり➡
王都へと流通し　ミツゴシは➡
その利子により
莫大な利益を得るようになった。
これが信用創造の真価だ。
信用創造
言いえて妙でありんすね。
銅貨１枚の価値もない紙切れに
こんな手法で➡
金貨に勝る価値を与える。
ミツゴシ銀行のトップは
稀代の詐欺師でありんしょう。
いったい　どんなお人なんか➡
機会があれば
話してみたいものでありんす。
フッ　この１枚の紙切れに➡
果たして民衆が信じるだけの
価値があるか？
（ジョン）比べて気づくことはないか？
すかしの有無とかで
ありんしょうか。
付け加えれば
大商会連合のものはデザインも粗く➡
印刷も粗く　裁断も粗い。
これが何を意味するか　わかるか？
偽造がしやすい？
フッ！　紙幣の偽造。
偽札で
ひともうけしようじゃないか。
（ユキメ）あの　ジョンはん？
当然お気づきとは思いんすが➡
大商会連合の紙幣は
まだ王都にしか流通していんせん。
偽造しても
すぐに出所を突き止められんす。
えっ！？
（ユキメ）小規模でやれば➡
バレずに
やることもできんしょうが➡
それでは
お小遣い程度しか稼げんせん。
そのあたりは　どのように…。
んっ？　はっ！
ジョ…。
（ジョン）本当に…。
本当に　そう思うか？
あっ？
((これが信用創造の進化だ))
まさか…。
仮に短期間で大量の
偽の紙幣を　流通させたなら➡
当然　バレる。
そして　そのウワサは　すぐにでも➡
市民たちの耳に
届くでありんしょう。
そうすると　市民たちは➡
自分の財布の中身にも
疑問を抱き➡
紙幣の信用は　喪失する！
えっ！？
偽造がバレることなど織り込み済み。
いえ　バレることこそ肝心！
紙幣の価値に
疑問を抱いた民衆は➡
金貨への換金を求めて
銀行に押し寄せる。
そこを　わっちらが
一手先んじれば➡
もうけを独占できる！
そういうことでありんすね！
（ジョン）本当に　そう　思うか？
あ…。
は…。
そう　思いんす…。
この計画に…　穴はありんせん。
そのとおりだ。
は…。
最後に試されたのは誠実さ。
もしプレッシャーに負けて
適当なことを口走っていれば➡
わっちは…。
（ユキメ）ジョン・スミス…
かつてシャドウと呼ばれた男…。
《シド：ミツゴシ商会と
大商会連合が争う中で➡
暗躍する謎の男　ジョン・スミス。
彼は正体を隠し
単独でミッションを遂行する》
ワンワン！
《僕は組織を救うために➡
組織を裏切る
スーパーエリートエージェントなのだ。
最高にかっこいい》
（デルタ）ボス　おかわり！
（デルタ）ハッハッハッ…。
何やってんだ　コイツ。
ボス　おかわり！　おかわり！
クンクン…。
ん～？　ボス　狐臭い。
狐と遊ん…
狐狩りをしていたんだ。
狩り！　デルタもする！
残念　狐はもう狩ってしまった。
あと　そろそろ降りなさい。
イヤ！
デルタはなんで王都にいるの　っと…。
デルタは　今日は早起きして
お肉をたくさん食べて➡
久しぶりに王都に来たの！
デルタは　なんで王都にいるの？
デルタは狩りをしていたの！
（シド）なぜ狩りをしていたの？
（デルタ）デルタは　たくさん狩ったの！
ボスも一緒に狩ろう！
（シド）なぜ狩りをしていたの？
（デルタ）アルファ様がそうしろって！
ボスも一緒に狩ろう！
アルファがそう言ったんだ。
うん！　ボスも一緒に狩ろう！
何を狩っていたの？
盗賊！
ボスも盗賊狩り好き！
うん。
盗賊狩りは　僕も好きだ。
一緒に狩ろう！
今すぐは無理かな。
嫌！　狩ろう！
待て待て。
デルタも何か用事があって
王都に来たんじゃないの？
用事？
（シド）アルファに呼ばれてたりしない？
あ～！　アルファ様！
（シド）忘れてた？
（デルタ）忘れてた！
怒られる！
早く行ったほうがいいよ。
あっ　でも盗賊狩り…。
《デルタを見てると➡
前世で飼っていた
ペットのジョンを思い出すんだよな》
（月丹）また失敗しただと？
（ガーター）その…　ヤツらの私兵が
思いのほか手ごわく。
（月丹）山賊崩れでは役に立たんか。
ならば四葉を向かわせてやる。
四葉！
月丹様が選抜なされた精鋭なら➡
もはやミツゴシの機密は
奪えたも同然ですな！
（破壊音）
（デルタ）アァアアア～！
（悲鳴）
《シド：デルタは基本「待て」ができない。
彼女の狩りは　一方的な虐殺で➡
宝探しは楽になるけど》
バトルを楽しむ要素が
なくなるのがなぁ…。
（ザブラ）待て　待ってくれ！
んっ？
（ザブラ）お前　サラだろ！
俺　俺だよ！　俺　俺　俺！
俺だよ　ザブラだ！
覚えてるだろ　サラ！
んっ？
う…。
オヤジの匂いがする？
そうそう　お前の兄貴のザブラだ！
でもサラ　よく生きてたな。
悪魔憑きになって
オヤジに狩られたって…。
かくれんぼは　デルタがいちばん強い。
（ザブラ）デルタ？
今はそう名乗ってるのか？
なぁ　サラ　見逃してくれよ！
俺は今　月丹様の下で働いてんだ！
知ってるだろ？　伝説の…。
弱い兄は　いらない。
いいの？　お兄ちゃんなんでしょ？
弱いヤツは一族の恥なのです。
あ　そう。
デルタのオヤジは　部族の長！
愛人は　いっぱい
子どもも１，０００人以上いるのです！
ん～　なら１人くらい　いいか。
弱いヤツは死ぬ！　減ったら増やす！
部族のおきてなのです！
《さすが獣人　スケールが違う。
たまに
頭のいい獣人も出てくるけど➡
基本　「力こそパワー」って
連中の集まりだけはある》
獣人の国
そのうち見に行こうかな。
あっ！　いいこと思いついた！
ボスが長になればいい。
（シド）え～。
オヤジを倒せば　ボスが長！
いっぱい子孫　産んで
最強の一族になる！
ならないよ。
なる！
女　１００人用意する！
デルタも１００人産む～！
（シド）無理無理。
狩りも済んだし　もう帰るよ。
（デルタ）うぅ～！
（月丹）ザブラがやられただと？
（ガーター）はい
地下のアジトの１つが襲撃を受け➡
その中に死体が…。
その…　月丹様。
ここ数か月で
我々の手勢は壊滅状態です。
このままでは　表の業務に回す
人員にも影響が…。
銀行の開設にも
それなりの資産を投じました。
紙幣の発行のために
議員に配った➡
賄賂の額もバカにならず…。
どうでしょう
ここは一度　仕切り直しを…。
ガーター。
（ガーター）はっ！
（月丹）王国の流通を牛耳る
その立場➡
いったい誰のおかげで
そこにいられるか➡
忘れたわけではあるまいな？
（ガーター）いえ！　いえいえ！
決してそのような…。
（月丹）お前は
ただ指示に従っていればいい。
我々のな。
は…。
所詮　ザブラなど➡
四葉の中では最弱。
残る３人に招集をかけろ。
ミツゴシへの攻撃を強化し➡
ヤツらの機密のすべてを奪え。
（ガーター）は　はい！
（ドアの開閉音）
ミツゴシ…　存外しぶとい。
教団が危険視するだけはあるか。