（マリー）ごめんね　これしかなくて。
（マリー）戦争で使うからって
コーヒーとか高いものは➡
全部兵隊さんが
持って行っちゃって。
大通りのほうは見ましたか？
キレイな街並みも　もうがれきの山。
シドくんも巻き込まれちゃって
災難でしたね。
私も最近　ここを
始めたばかりだったんですけど。
《シド：ひとりミドガル王国を出た僕は➡
ぶらり気の向くまま放浪し➡
自分を見つめなおす機会を得た。
そもそもの目的が
自分探しの旅だったしね。
これまで僕は
いろいろなシチュエーションで➡
陰の実力者になるべく
振る舞ってきたけど➡
思い返してみれば
そもそも僕には➡
明確な陰の実力者像
というものがなかった。
その時々で
それっぽいことができれば➡
何であれ　よかった気がする。
今後も
今の方向性でいいのだろうか。
何かが足りないと感じるのは
気のせいだろうか》
（シド）このままでいいのかな…。
いいわけありません。
諦めちゃダメなんです。
絶対に　諦めては…。
どうぞ。
（６６５）いただきま～す。
（６６４）あっ！？　お前　それ私の！
あ～！　人のものを
勝手に食べちゃダメって➡
おばあちゃんに
習わなかったのかよ！
（マリー）す　すぐ同じのを
用意しますから…。
（６６５）お姉さん　私パセリ抜き。
（シド）何とかしないとな。
（６６６）ごめんなさい…。
ごめんなさい。
｟ローズ：く…。
ロ…。
おま　え　を…。
はっ！
お　とう…。
お前は　絶対に許さん｠
はっ！　ハァハァ…。
（６６６）サイショの城下町…。
あんなにも美しい街だったのに。
戦火は　この街にまで…。
シャドウガーデンに入れば➡
何かできる気がしていた。
強くなれば
この国を救えると思っていたのに。
私は…。
はっ。
（６６４）６６６番　時間よ。
（ノック）
（６６５）早く早く～。
すぐ出ます。
（６６４）今日の任務は
５５９番が指揮を執る。
５５９番ちゃんっていうと　あの…。
ああ。　８９番に勝利して➡
ナンバーズへの挑戦権を得た実力者だ。
実力者…。
悩みがあるなら相談しなさいよ。
いえ…　何も　ないです。
そう…。
（６６５）おばちゃん　タレ３つ！
あっ！？　アンタは少しは悩め！
（６６５）まぁまぁ
今は観光の時間だし～。
（６６４）観光じゃなくて下見よ　下見。
お城はあんまり壊れてない感じ？
大通りは
ひどいありさまだったのにな。
（５５９）来たか。
（６６４たち）んっ！
（６６４）５５９番。
（５５９）任務の子細は？
（６６４）サイショ砦に関するものとだけ。
はぁ…　来い。
（５５９）この砦が　ドエム派の手に
落ちたのは２日前だ。
さして重要でもない
小さな城下町のはずだが…。
しかし　ここを落とすため➡
秘密裏に教団の精鋭部隊
ディアボロスチルドレンが動員された。
（６６４たち）はっ！
（５５９）何かがある。
我々の任務は
教団の目的を探ることだ。
ん…。
（５５９）６６６番。
んっ！
なぜお前が
この任務に選ばれたか　わかるか？
私がサイショ砦を知っているからです。
（５５９）ここは王族の
避暑地として使われている。
（５５９）そうだな？
はい。
（５５９）だが
それだけが理由ではない。
私がお前を指名した。
ローズ・オリアナ。
（６６６）ん…。
（５５９）お前はシャドウ様より
直接　力を授けられた。
（６６５）え～！？
（６６４）あなた　そんな栄誉を？
え　ええ…　２人は違うのですか？
私たちは　七陰の皆様に
導かれてここにいる。
私たちっていうか　だいたいみんな
そうなんじゃないかな。
シャドウ様にお力を頂いた人なんて
七陰の人たちくらいで…。
（５５９）私もだ。
（６６４たち）んっ！
私もまた
シャドウ様より力を与えられた。
（６６６）あなたも？
（５５９）七陰を除けば➡
私とお前だけが特別なのだ。
だが　弱いな。
んっ！
私はシャドウ様の忠実なるしもべ。
あのお方に
ふさわしくない者は排除する。
ん…。
（いななき）
（６６６／６６５）んっ？
（５５９）動いたか。
（６６４）ずいぶん多いみたいですね。
（５５９）あの先には何がある？
（６６６）遺跡があります。
魔人ディアボロスと➡
戦った戦士を祭ったと言われる…。
今は　野外の音楽堂として
使われていますが…。
（５５９）遺跡か。
あっ！
疾風のクアドイ…　教団の幹部です。
（５５９）周りはすべて　チルドレン１ｓｔか。
準備できました。
（クアドイ）ようやくか。
あれは　まさか…。
やはり…　聖域と同じ。
（クアドイ）さぁ　参られよ。
あっ！
（６６６）は…　お　かあさま…。
そんな　なぜ…。
（６６４）お前の　お母様っていうと…。
（６６５）オリアナの王妃様だよね　ウワ…。
（６６４）しっ！
さ…　陣に手を。
（クアドイ）は…
やはり王族の血が鍵か。
これが英雄フレイヤの守りし伝説の！
戦闘準備。
（３人）えっ！？
ちょ　調査任務のはずでは？
（５５９）あの指輪は鍵だ。
ヤツらをせん滅し回収する。
（６６４）鍵とはいったい…。
（５５９）知る必要はない。
回収しなければならないこと
だけを理解しろ。
（６６６）待ってください！
あそこには母が！
だからどうした。
くっ！
はっ！
何者だ！
処刑の時間だ。
（レイナ）えっ？
んっ！
どうして…　どうして母を！
ああっ　やっちゃった！
私たちも行くぞ！
ローズ？　ローズなの？
ん…　なぜ母を狙うのですか！
知る必要はない。
（クアドイ）貴様ら　シャドウガーデンだな。
（５５９たち）んっ！
この場所に
目を付けたのは見事だったが➡
突然　仲間割れを始めるとはな。
しかも行方知れずだった
ローズ王女のおまけ付きとは。
ん…。
ああ　ローズ！
怖いわ！　恐ろしいわ！　ああローズ！
（レイナ）助けて！　私を助けて　ローズ！
（レイナ）イヤァアア～！
ぐっ！
６６６番ちゃ～ん！
旋風のハワード　逆風のアルファド！
やはり貴様は　あの方のしもべに
ふさわしくない。
まとめて…　処分する。
（ニュー）サイショへ派遣していた調査班が
交戦状態に突入しました。
（ガンマ）そう…　５５９番は➡
自分を
抑えられないところがあるから。
（ニュー）それと　６６６番。
ローズ王女が　レイナ王妃の姿を
目撃してしまったようです。
（ガンマ）ドエム・ケツハットは？
（ニュー）不在です。
（ガンマ）当然　人越の魔剣も？
（ニュー）はい。
釣られてしまったかしら。
遺跡と　英雄の血
そして　チルドレン１ｓｔの集中投入。
ずいぶんと露骨でしたから。
（ガンマ）ヤツらの遺跡荒らしに
ちょっかいを出し続けて➡
しばらくたつけれど
いまだに姿を見せない。
ずいぶん辛抱強い男のようね。
ラウンズの第九席
「人越の魔剣」モードレッドは。
（ニュー）長きにわたり　オリアナを陰から
支配し続けてきただけはある。
ということでしょう。
ですが　その辛抱強さも➡
手駒にまでは伝わっていません。
（ガンマ）ドエム・ケツハットは
ずいぶんと　じれているようね。
（ニュー）遺跡の調査と
我々へのけん制のために➡
だいぶ手駒を消費しています。
加えて
内乱への対処も必要とあっては➡
オリアナ王都の警戒も
だいぶ手薄になりました。
（ニュー）今なら大規模な増援も
たやすいでしょう。
（ガンマ）ラムダに編成を急がせて。
（ニュー）はい。
（ガンマ）ローズ王女は教団の手に渡る。
しかしこれにより　ドエム・ケツハット➡
その背後にいるモードレッドも
動く公算が大きい。
それは我々にとっても
好都合ではあるけれど…。
んっ？
ローズ王女が➡
我々とヤツらの舞台へと
上がってきた時から➡
状況は一気に動き始めた。
そして王女を導いたのは
あるじ様のご意志…。
この盤面は
あの方が用意したものとも言える。
ならば　あの方の目指す
終局の絵図はどのような形なのか。
《シド：どうやら
オリアナ王国は　次期国王が不在で➡
ドエム派とかいう新興勢力と➡
反ドエム派の保守勢力が
対立してるらしい。
派閥争い　戦争　それはロマンだ。
そこには　陰の実力者として➡
かっこよく介入できるポイントが
必ずあるに違いない》
（マリー）どうぞ。
モーニングもすぐ出しますね。
《次期国王は　いまだ決まらずか》
いっそ僕が用意するの手伝おうか。
フフッ　ありがとうございます。
でも　お手伝いなんて結構ですよ。
《国王亡き後
派閥争いに揺れるオリアナ王国。
それを平定したのは➡
謎の人物に導かれた新国王だった。
歴史の陰に潜む正体不明の実力者。
いいね　すごくいい。
フィクサームーブってやつだ。
オリアナで新国王だと➡
ローズ先輩辺りが
もってこいなんだけど…。
そういえばあの人　なんで父親を
ぶっ殺したんだっけ？
ドエムを婚約者にされたのが➡
そんなに気に入らなかったのかな。
いや違うな。　あのときの彼女は➡
覚悟を決めた人の目をしていた》
｟何があっても
私のことを信じてくれますか｠
《シド：王になるためなら
父殺しすら　いとわない覚悟。
それは修羅への道
覇王へと至る決意だった。
僕が　それを信じなくてどうする。
僕はモブとして　陰の実力者として➡
ローズ先輩が
王になるのを手助けする。
覇王となったローズ先輩は➡
いずれ主人公の前に
立ちふさがるだろう。
だがその間に割って入る者が１人。
覇王との因縁を持つ陰の実力者。
しかも　その正体は
かつて共に夢を語り合った…》
いける。　これはオイシイ。
（マリー）はいはい。
今おかわりを用意しますね。
《シド：そうと決まれば
早速準備を…》
（ドアが開く音）
（マリー／シド）んっ？
集金の時間で～す。
よい国民の皆様には
官軍を支援する➡
権利を差し上げましょう～。
姉ちゃん　金庫どこ？
そんな！
この間も持って行ったばかり…。
⚟おっ
まだ結構残ってるじゃねえか。
（マリー）それは店の運転資金で！
⚟お～　こっちのタル寄付して…。
これも１つの初心に帰る　だ。
うるっせぇな！　代わりに
体で払ってくれてもいいんだぜ？
く…。
あっ
俺にも残しといてくださいよ。
（シド）ままま…待て～！
マママ…マミャルゥイイすぁんに！
ててて…てをだひゅな～！
あああ…。
⚟あ～　いいもん見たわ。
⚟あれが青春ってやつっすよね。
⚟こいつで一杯
やってきましょうよ！
シドくん！　もう　むちゃしないで。
うう　すみません…。
お店のお金とられちゃいました…。
あ…　私はいいんです。
これでも
無法都市の娼婦でしたから。
暴力的な客なんて
日常茶飯事だったわ。
何度も諦めそうになって➡
でも諦めきれなくて。
だからきっと
助けてもらえたんです。
あの人に…。
君にも助けられちゃったね。
（シド）それじゃあ　僕はこれで。
本当にいいの？
ケガが治るまでは…。
やらなきゃいけないことが
あるんです。
あ　それより宿代…。
いいわよ　助けてくれたお礼。
そうですか　それじゃあまた。
ええ　また会いましょう。
《さっそうと現れ　力を見せつけ➡
さっそうと消えていく。
誰だか知らないけど
わかってるヤツがいるじゃないか。
僕も負けてられないな》
（ため息）
《なんだろうね　この徒労感は。
ここ数日　覇王ローズ誕生の
足がかりをつかむために➡
いろいろやってみたわけだけど…。
まずは収容所に潜り込んで➡
前から一度やってみたかった
囚人生活を堪能しつつ➡
収容所で渦巻く陰謀を舞台に
スリル　アンド　サスペンス！
見事プリズンブレイクを成功させた。
そんでそのまま
義勇軍に参加したんだけど➡
絶対勝てるって話だったのに
まさかの大苦戦。
せっかくだから　オリアナ王国に
伝わる伝説を再現して➡
陰から手助けしてみたら…。
ちょっと
やりすぎちゃったみたいで…。
最後は知らないおっさんたちに
おいしいところを➡
持っていかれちゃった…》
違うんだよな～。
フィクサーっていうのは　もっとこう➡
目立ちつつ　目立たないで
目立つって感じの…。
んっ？
（笑い声）
⚟やっぱり
こっちについて正解だったな。
⚟西の戦線は
押され気味なんだっけか？
⚟伝説がよみがえったとか
どうだか…。
伝説と言やあ　なんかこっちでも
似たような話がありやしたね。
ああ。　山向こうの遺跡で➡
でけぇお宝が見つかったらしい。
（シド）お宝？
⚟やめとけ　やめとけ。
⚟知らぬが仏だ。
ここ数日
どうも上の連中の様子がおかしい。
命が惜しけりゃ　そろそろ潮時
ってことなんだろうさ。
ああそうだ。　おさらばついでに
何人か女も持っていくか。
あの宿の姉ちゃんとかどうよ…。
な…　なんだテメェ！
（シド）欲しいものは
殺してでも奪い取る。
なっ！
（シド）いいよね　無法都市ルール。
僕は好きだよ。
要するに　強いヤツが正しい。
つまり僕が正義だ。
（マリー）ダメ…　今月の家賃どころか➡
明日の仕入れにも…。
シドくん…。
かっこつけないで
宿代もらっておけばよかった…。
結局…
またこれを売るしかないか。
（マリー）んっ！
（物音）
んっ？
はっ！
これ…　お金　よね？
は…。
見守っていてくれたんだ。
シャドウさん…。
熱風と裂風に続き➡
空風と涼風まで…。
化け物め！
増援部隊も　すべて１ｓｔだぞ！
この数を相手に
三日三晩　戦い続けるなど！
ん…。
だが　さすがに
魔力切れのようだな。
てこずらせやがって。
はっ！
ぐっ！
喜べ。　ただでは殺さん。
手下ともども
なぶり殺しにしてくれる。
まずは足か　腕か。
これでも感謝しているのだ。
鍵に続いて　ローズ・オリアナまで
手に入ったのだからな。
うまく使えば
ドエム・ケツハットを出し抜いて➡
私がラウンズに！
ああ…。
あっ？
また私を…。
救ってくださるのですね！
あぁ…。
なに！？
バカな　腕が治っ…　いや
は　生え…　はぁ！？
これがあの方の…　力だ！
シャドウ様…。
あなたこそが
闇に差し込む一筋の月光…。
願わくば　私を…。
治ってる…。
まさに奇跡だ…。
しかし　なぜ　かのお方がここへ…。
シャドウ様　ご無沙汰しております。
宝…　遺跡は　この先か？
んっ！
その件でご報告があります。
裏切り者　６６６番についてです。
６６６番…。
あの者はシャドウガーデンを裏切りました。
社員番号か何かかな？
シャドウ様にふさわしくありません。
どうぞ　私に始末をお命じ…。
待って待って！
待ってください！
彼女は母親を助けようと…。
（５５９）その結果　鍵が奪われました。
（６６５／６６４）あ…。
あの者の罪は重い。
ミツゴシの機密を➡
盗まれたとか　そういう話？
償いは死でもってのみ。
死…。
さっきから何なんですか！
鍵　鍵　鍵って！
仲間の気持ちを踏みにじってまで
必要なものなの！？
（５５９）貴様が知る必要はない。
（６６５／６６４）あ…。
（５５９）そしてヤツは…。
商会とか　裏切りとかは➡
しばらくお腹いっぱいなんだけど。
（６６４）汚いって…　何なのよアンタ！
んっ？
（６６４）そもそも最初からケンカ腰で！
（５５９）雑魚がほえる許可を
出した覚えはない。
アンタ　いいかげんに！
（シャドウ）結婚？
（６６４たち）んっ？
シャドウ　様？
ローズ先輩が　結婚？
バカな！　それでは　あのとき➡
なんのために…　なんのために！
わぁ！
（シャドウ）許さんぞ　ローズ・オリアナ！
裏切りは　絶対に…。
許さ～ん！
（６６５）えっ？　え　え　なんで！？
さすがです　シャドウ様！
（６６４）ちょ　ちょっと待って…。
（５５９）すべては　御心のままに。
（６６４）そんな…。
（６６５）６６６ちゃ～ん。
《ローズ先輩　君は　なんのために
父親を殺したんだ。
覇王になるためではなかったのか。
今さら諦めて　結婚なんて…。
光があるからこそ　陰が輝く。
僕の陰の実力者プレイを
はかどらせるためには➡
彼女が
王になることが必要なんだ！》
待っていろ　ローズ・オリアナ！