（６６４）以上となります。
（アルファ）ナンバーズが３人がかりで…。
（ガンマ）ジョン・スミス　知らない名です。
新たなネームド・チルドレンでしょうか？
（アルファ）どうかしら。
無法都市の住人の可能性もあるわ。
黒の塔が勢力を…。
（６６６）ジョン・スミスの技量は
突出していました！
まるで我々の動きを
読み切っているみたいに！
（６６４）ちょっとやめなさい！
あの力は七陰である➡
あなたたちにも匹敵する…。
もう黙って！
もう一度　私が行って…。
お願いだから空気を読んでよ。
（６６４）６６５　手伝いなさい！
（６６５）はいほ～い。
（６６６）離してください！
（６６４）どんだけ命知らずか！
（６６５）おやすみなさ～い。
（６６４）いいかげんにしなさい！
はぁ…　あちらの問題も
片付けないとね。
（ガンマ）例の物の捜索は
ゼータに任せていますが…。
（アルファ）便りがないのは
順調な証拠と思いたいけど。
（ガンマ）教団の抵抗も
ずいぶん激しいようです。
早くすべてを終わらせて➡
みんなでゆっくりしたいわね。
アルファ様…。
ジョン・スミスには　デルタを当てるわ。
そうですね　それが最善です。
（デルタ）ヴヴ～！
ヴァウ！
グルル…。
はっ　はっ…。
ヴガァアア～！
（ジョン）我が頭上を獲ったか。
ヴヴ…　ウガァア！
（ジョン）だが無意味だ。
ヴァアアア～！
うう…。
ぐう…　はっ！
（ジョン）獣は地に
はいつくばるのが運命だ。
ヴヴ…。
（ジョン）最初に気付くのは
お前たちだということは➡
わかっていた。
だがまだ　はや…　んっ？
ボス～！
えぇ…。
（シド）デルタはどうしてここにいるの？
（デルタ）デルタは狩りをしていたの！
（シド）何を狩っていたの？
ジョン・スミス！
ん～？　ボスが　ジョン・スミス？
（シド）そだね～。
うう…。
デルタじゃ　ジョン・スミスに勝てない。
アルファ様に知らせる～！
待て待て　よ～く聞くんだデルタ。
僕は今
秘密のシークレット任務中なんだ。
ひみつのし～くれっとにんむ？
そう
スゥパァエリィトエージェントだけができる➡
秘密で　シークレットな任務だ。
（デルタ）かっこいい～！
ふっ！　デルタもする！
（シド）い～や
これは僕にしかできない。
そしてデルタが　アルファにジョン・スミスの
ことを報告してしまうと➡
秘密のシークレット任務は
失敗してしまう。
（デルタ）なんで？
秘密でなくなってしまうからさ。
だから誰にも話しちゃダメだよ。
でもデルタはアルファ様の任務が…。
（シド）大丈夫
僕が新たな任務を出そう。
シャドウガーデンのルールは覚えているね？
覚えてない！
僕が与えた任務は
何よりも優先されるんだ。
アルファの任務よりね。
アルファ様に怒られない？
怒られない。
ほんとに怒られない？
本当に怒られないさ。
何しろ世界のためだからね。
世界のため！
そうそう　世界のため。
だからごめんね　任務が終わったら
ご褒美に何かあげるから。
ご褒美！　ボスがなんでもする～！
何でもはしない。
僕にできる範囲で➡
かつ
あまり手のかからない範囲で➡
かつ　お金もかからない範囲で➡
前向きに善処するだけだ　んっ。
ボスが言うこと聞く～！
今言った範囲でね。
なんでも言うこと聞く～！
やったぁ！　任務する～！　エヘヘッ。
じゃあ任務は　そうだなぁ。
ここから　まっすぐ行くと
無法都市って街があるから➡
そこの黒い塔にいる　ジャガノート？
って悪いオッサンを　狩っておいで。
むほ～　黒い　ジャガジャンガ。
そうそう　黒いジャガジャガ。
それを狩ってくる。
そうそう。
ボスが言うことを聞く！
さっき言った範囲でね。
なんでも言うことを聞く！
わかった！　狩ってくる～！
エヘヘッ！　ハァハァ…。
なんか違ってたけど
まあ世界平和のためってことで。
アルファには…　いいか。
暖かくなる頃には帰るでしょ。
デルタが？
（ガンマ）現場には激しい戦闘の跡と➡
そのとき　切断されたと思われる
これが…。
はっ！
任務を…
放棄したとは考えられません。
アイツは　あのバカは！　バカだけど…。
絶対　アルファ様の言うことは…。
捜索は続けて。
せめて遺体の回収だけでも…。
アルファ様　偽札の流通量は
増え続けています。
このままでは　市民は紙幣の価値
そのものに疑問を抱き➡
いずれ　我々ミツゴシ商会へも
換金の波が押し寄せるでしょう。
予測される換金量に
対処する資産は➡
商会には…　対策は急務です。
ヤツを　ジョン・スミスを排除して…。
最初からこれが狙いだったのよ。
（ガンマ）えっ？
偽札で小銭を稼ぐような
底の浅い計画ではない。
我々と大商会連合が
商業戦争に　かまけている間に➡
ヤツは種をまいていた。
意図的に信用崩壊を起こし➡
我らの両方を破綻させ
すべてを奪い取るために。
市場が生み出す利益ではなく➡
利益を生み続ける
市場そのものこそが狙い！
そんな　遠大な計画を！？
ジョン・スミス…。
⚟教団は現在の状況を
非常に憂慮しています。
このまま
出所不明の偽札の流通が続けば➡
信用崩壊が早まり　教団も
多大な損失を負うこととなる。
月丹殿
ことは貴殿の責任問題だけでは。
なっ！？
は…。
（月丹）ジョン・スミス　だったか？
あ　はい！
偽札の出所を探ろうとすると➡
ジョン・スミスと名乗る男が妨害を…。
ガーター。
（ガーター）は　はい！
検問を敷け。　王都に出入りする
すべての荷を改めろ。
はっ？　はっ？　い　いえ　そんな！
いくら我らといっても
そんなことをすれば王国が…。
ひぃ～！
何としても偽札の出所を探れ。
（ガーター）は　はい！
⚟お聞きになりましたか？
大商会連合の。
⚟荷止めの件か。　運輸大臣も
騎士団長も怒り狂っているわ。
⚟いよいよ　なりふり構わず　だな。
⚟ふん　好景気だからと
甘く見ていたが…。
（アレクシア）この…　された…。
（アイリス）アレクシア？
（アレクシア）んっ？　アイリス姉様。
（アイリス）休日とはいえ　城に
戻っているのは　珍しいですね。
学園の建て替えが
まだ終わらないんで➡
専門書を探すなら
城の書庫のほうがいいかなって。
専門書？
いろいろです。
法政　工学　経済　金融。
あと　古代言語学とか。
剣を置いて
学士にでもなるんですか。
いえ　むしろ振るうべき場所で
剣を振るうためです。
春先からこっち　いろいろと
気付かされることが多くて。
ただ闇雲に
剣を振っているだけじゃ➡
いつまでたっても何も変わらない。
部外者のままでしかない。
（アレクシア）望む場所で
剣を振るいたいのなら➡
その場所へ立つための
資格を得ることから➡
始めないといけない。
そしてその道は➡
剣を振る以外の場所からも
つながっている。
そんなことに気付かされました。
おかげで最近は
時間が全然足りなくて。
もちろん鍛錬も欠かせないですし。
んっ？
姉様？　っとと…。
（ベータ）偽札のウワサは
もはや王都じゅうに➡
広まりつつあります。
（シャドウ）ふむ…　ックシュン。
（ベータ）王宮が
重い腰をあげるのも間近かと。
（ベータ）やはり
勝手な検問の設置は悪手でした。
市場への悪影響は測り切れず
もはや…　んっ！
どうした？
あ　いえ。
その…　あるじ様　メモを…。
今後につながることだからな。
（ベータ）ことはそれほど重要だと…。
すみません　続けます。
（シャドウ）手短にな。
（ベータ）この状況は
インフレーションを招く要因として➡
もはや国家レベルでも
無視できない状況になりつつ…。
（シャドウ）少し…　わからないな。
（ベータ）はっ　報告に誤りが！？
すぐに調査と解析をやり直して…。
（シャドウ）いや　時間が惜しい。
このまま進めてしまうとしよう。
申し訳ありません。
あの…　本日はもう１つ…。
んっ？
大事な　報告が…。
ジョン・スミスへの対策のため➡
我々は　デルタを派遣しました。
結果　彼女の消息は　途絶えて…。
死亡したものと　思われます…。
えっ？
（シャドウ）いや　なんでも…。
いや　待て…　いやぁ　デルタは…。
そう　デルタは…。
少し遠いところへ行っただけだ。
はっ！
そう　ですね…。
デルタは少し　遠いところに
行ってしまっただけ…。
冬眠でもしてるのかな…。
（ベータ）ジョン・スミスは相当な手練れです。
もし可能ならば　シャドウ様に…。
（シャドウ）すまないが
やることがある。
いえ　わかっています。
ご無理を言って申し訳ありません。
（ベータ）あ…。
んっ？
その…　メモなのですが➡
ご存じのとおり
機密文書はすぐに処分するか➡
暗号化しなければならない
規則があり…。
フッ。
んっ？
読んでみろ。
（ベータ）これは…。
なんて複雑な暗号！
シャドウ様が独自にこれを？
平仮名　片仮名　漢字
アラビア数字　ローマ字。
独自に開発した
５つの言語を用いている。
ぜ　ぜひ教えてください！
そうだな…。
はっ！
この文章の意味を解読できたなら
開示してやろう。
我が叡智の一端を　ぶえっくしゅ！
（ナツ）ジョン様。
んっ？
（ナツ）大商会連合の検問に
さしかかります。
（ジョン）そのまま進め。
⚟ホントにやっちまって
いいんですか！？
⚟止まらなければ事故らせろ
ってのが　上のお達しだよ。
んなことしたら
騎士団が黙っちゃ…。
しかたねえだろ！
ヤツらに逆らったら➡
裏では生きていけねえんだ！
いくらデカくても
ガーターなんざ所詮は商人でしょう？
ガーターじゃねえ！
クソが　野郎のバックには…。
んっ！
あっ！
（２人）うっ！
兄貴…。
身を隠すぞ。
運がよきゃ　生き延びられる。
⚟化け物どもに見つからなきゃな。
んっ？
はじめまして　ジョン・スミス。
そして　さようなら。
おとりの糸の中に
本命の細い糸をまぜる　それは…。
よけるか。　まぁ　それはそうか。
くっ！
（アルファ）この動き　この間合い➡
この技の冴えは…。
はっ！
なぜ　どうして！
なぜあなたが！？　シャドウ！
その名は捨てた。
今の僕は　ジョン・スミスだ！
何…　何を…。
はっ　デルタは！
デルタは　どうなったの！？
遠いところへ行ってもらった。
は…。
そんなんじゃ…
そんなんじゃ　わからない！
あなたが　わかっていても
私には　わからない！
あなたができることも
私には　できない！
だけど　それでも➡
あなたを支えたいの！
理解したいのよ！
私を救ってくれたあなたのために。
私は　あなたのためなら私は…。
あなたにとって私は➡
もう　必要　ないの？
はぁ…。
すべてが終わったときに
知るだろう。
この選択が最善だったと。
（アルファ）私だって　いつまでも➡
足手まといじゃない！
あなたを支えることだって
できるの！！
（シド）霧化　ね。
結局　攻撃するときは
実体を取らなきゃいけないし。
敵の攻撃が
当たらなくなるって言っても➡
それは普通によければ済む話だ。
リスクとリターンが合わない。
ぐっ！？
（シド）ああ　でも➡
みんなだと空を飛べるから
便利なのかな？
あぁああ～！
しかし　霧は質量が➡
軽い！
ふん！
う…　はっ！
待っ…　ああ！　うぐっ。
（汽笛）
待って…。
私を　置いていかないで…。
（ユキメ）いかがですか　ジョンはん。
（ジョン）すばらしい。
（ユキメ）偽札のほとんどは
換金を終えんした。
今や大商会連合の
金庫の中身は空も同然。
あとは回収を進めていた
本物の紙幣を➡
市民たちの前で
堂々と換金してやれば➡
ヤツらは詰みでありんす。
もはや紙幣を
持ち続けることこそが不安。
市民たちは我先にと換金を行い➡
大商会連合は資金不足で崩壊。
その余波は
時を経ずにミツゴシ商会にも➡
波及するでありんしょう。
ミツゴシですら　市場に出回る
すべての紙幣の換金に➡
応じることなどできんせん。
王国の経済活動を支えてきた
大商会たちが➡
軒並み倒れていき➡
国は　その混乱に対処することに
手一杯となりんす。
そこに乗じて　わっちらは
すべての証拠を消して➡
姿をくらましてしまいんしょう。
（ジョン）そうだな　偽札により➡
流通する通貨の総量が
増えたことで➡
物価も上昇している。
それは
インフレーションを招く要因として➡
もはや　国家レヴェルでも
無視できない要因になりつつある。
終わらせるにはいい頃合いだ。
（ユキメ）そこまで予測して…。
さすがでありんすね。
この計画は　ジョンはんなしでは
成功しなかったでありんしょう。
（ジョン）フン
私だけの成果ではあるまい。
（ユキメ）うれしい言葉でありんす。
前に話をしたんしね。
わっちが幼いころ
母上と暮らしていた頃の話を。
あのころ
大英雄シヴァが倒れたばかりで➡
獣人の国は戦乱の世でありんした。
強大な部族は　大英雄の座を得んと
争いを繰り返し➡
わっちら妖狐族のような
弱い部族は➡
それに振り回されるばかり。
生き残りを求めて➡
心を同じくする　同盟部族との
関係を強めようとするのも➡
当然と言えんしょう。
力ある大狼族と
知恵を持つ妖狐族。
同盟強化のための
婚姻の相手として選ばれたのは➡
妖狐族唯一の三本尾を
母に持つわっちと➡
大狼族族長の息子である剣士月丹。
（ユキメ）月丹に憧れていたわっちは➡
喜んで　それを受け入れんした。
月丹も　わっちのことを…。
母にも
村のみんなにも祝福されて➡
幸せな日々でありんした。
けれど…。
近くで
大部族同士の衝突が起こり➡
それに巻き込まれた
わっちらの村は➡
あっさり滅ぼされんした。
弱小部族の知恵や力など
無力でしかなかった。
((俺は　みんなに提案したのだ。
力を受け入れるしか
生きる道はないと。
これを飲めば
強大な力を得ることができる。
俺たちも　大部族とも渡り合い➡
戦乱を乗り越えることが
できたはずなのだ。
なのに　その女が拒んだ！
その女のせいで　みんなが拒んだ！
みんなが死んだ！　こうなる前に
こうならないように！
んっ　ああ…　そうだ。
その女は俺が殺した。
戦乱から　お前を守るためには
必要なことだった。
（ユキメ）月丹…。
奪われないためには
奪う側に回るしかない。
（ユキメ）月丹。
さぁ…。
お前も教団に忠誠を誓い
力を受け入れるんだ。
月丹～！　んっ！
お前も俺を…。
んっ！
拒絶するのか～！
（月丹）奪わなければ　奪われる…。
奪わなければ　奪われる…。
奪わなければ…。
（遠ざかる足音）
（シド）ひゃっはあ～！
（月丹）ぬわっ！？))
（斬撃音）
（ユキメ）すべてを奪われた
わっちに残ったのは➡
きゅう敵　月丹の存在だけ。
わっちは戦場で娼婦となり➡
富を求め　力を求め➡
利用できるものは　すべて利用し➡
流れついた無法都市で
頂点に立った。
ジョンはんも
気付いているでありんしょう。
わっちの本当の目的が
金もうけとは別にあることを。
わっちの目的は
月丹が築き上げたすべて…。
あれ先輩の時って話じゃ
なかったっけ…。
決着をつけてきんす。
どうか　わっちを信じて
待っていてくんなまし。
（汽笛）
（デルタの遠ぼえ）