⚟敵か！？
⚟どこの国の戦艦だ！
（イングリス）おそらく
血鉄鎖旅団の戦艦です。
（国王）何…？　血鉄鎖旅団…！
（イーベル）ハハハ　ハハ　ハハ…！
狙いどおり
ネズミがワナにかかったか。
ネズミ…？
反ハイランダー組織の急先ぽう→
血鉄鎖旅団の動きが
最近　目に余ると問題になってね。
ちょっと　ワナを仕掛けたのさ。
血鉄鎖旅団を
ご存じだったのですか？
当然だろ。
ワナ…　というと…。
なあに　ウソの調印式の場を設けて
そこに　アークロードたる僕が→
来ることになったって
だけのことさ。
（ラフィニア）ウソの調印式！？
それじゃ　新たなハイラル・メナスの話
というのは…。
だから　ウソだって。
我々の目的は　ネズミをおびき出して
たたきつぶすことさ！
（国王）我々は
利用されたということか…。
（騎士１）陛下はなんのために
あのような屈辱を…！
（発砲音）
（イーベル）意味などない！
価値などない！
君たち　地べたをはいずり回る
能なしどもにはね！
ひどい…！
フン…。
（イングリス）すばらしいです。
つまり　あなたは　我が国の
国王陛下をだましたあげくに→
腕まで斬り落とした
極悪人ということになりますね？
間違いないですよね？
ああ　まったくもって
正しい認識だよ！
陛下　罪人をたたき伏せろと
お命じくだされば→
そのようにいたしますが…？
殺してはならん…　ひっ捕らえよ！
かしこまりました。
というわけで
事情が変わりました。
お手合わせ願います。
いいだろう。
だが　後があることだし→
手短に済ませよう。
全力で来い！
ありがとうございます。
《あっ！
あの青白い光　魔術か…？
いや　今まで
感じたことのないものだ…。
やはり　この女
底知れない脅威だ…！
ならば！　さあ　来い。
この壁に触れた瞬間に
あの騎士や国王同様→
腕も足も
斬り裂かれたように消滅する！》
どうした？　遠慮せずに来い。
（イングリス）その魔術の力→
おそらく　触れたものを消し去る
「消滅」の効果ですね？
《なぜ　それがわかる！？
この壁が
見えているというのか！？》
見たところ
全身を光で覆ったために→
力が拡散していますね。
一点集中すれば
もっと効果は上がるはずです。
どうぞ　一点に
力を集中して見せてください。
私は　そこを攻撃します。
ハッ！　ハハハハハ！　バカか君は！
バカ正直にそんなことをして→
違う場所を攻撃されたら
終わりじゃないか！
（イングリス）そのつもりなら
すでに攻撃していますよ。
信じていただけませんか？
ハイランダーのアークロードともあろうお方が
意外と小心者ですね。
うお～！
いいですね！
クリス…！
来い！
君がひきょう者でないことを→
祈っているよ！
もちろん！　いきます！
はあ～！
《エーテルを伴った打撃で→
魔術の構成そのものを
破壊すれば…！》
はあっ！
うわっ！
ごあ～！
あ…　しまった…。
どこに落ちただろう…。
まあ…　クリスですから…。
皆の者！　かくなる上は→
ここで血鉄鎖旅団なる者たちを
壊滅させるのだ！
それをもって　ハイランドとの
関係改善を図る道もある！
行け！
（騎士たち）はっ！
陛下　ご避難を！
警護の者を除き　打って出る！
（騎士たち）おお～！
では　私たちも
血鉄鎖旅団の迎撃に回ります。
たち…？　クリス　あたし→
陛下の腕の治療で
少し疲れちゃったんだけど？
休むなら私の近くで休んでて。
クリスの近くって
絶対　一番の激戦区でしょ。
大丈夫だから！　さあ　早く　早く。
わかった！　わかったわよ　もう！
じゃあ。
いってきま～す！
フッ…　頼もしいのお…。
あそこ！
フライギアを…。
そんな暇ない！
（ラフィニア）ひゃあ～！
（イングリス）お邪魔…　いたします！
⚟なんだ！？
⚟なっ！？
⚟なんだ　あれは…。
⚟メイドだ！　メイドが空を飛んでる！
は…　速い！
よしっと！　ほら　ラニ→
血鉄鎖旅団の戦艦が
すぐそこだよ。
やっぱり最前線…。
早く止めないと→
関係ない人が
どんどん巻き込まれる！
やるわよ　クリス！
おっ　やる気出たね？　ラニ。
あんなの見たらね。
あたしが砲撃を妨害するわ！
（イングリス）どうするの？
いけえ～！
はじけろ！　船の周りを旋回！
なるほど　目くらましだね。
あたしは砲撃を止めるから。
クリスは血鉄鎖旅団の船を止めて！
うん　わかった！
エーテルストライク！
あれをそらすなんて…。
（イングリス）やはり…。
《レオンさんやシスティアさんは
いないようだ…》
あの娘がこれを！？
なんで　メイドがあんな力を！
いらっしゃいませ。
私が　おもてなしさせて
いただきますね？
今のは　ほんのご挨拶代わりです。
お…　おもてなし！？
（黒仮面の男）気をつけろ→
バラは美しいほど　そのトゲは鋭く
毒を持つものだ。
作戦を続けろ　彼女は私が抑える。
君たちのハイラル・メナスを救う作戦は
いいのか？
あちらは
校長先生とアカデミーの仲間が→
頑張っていますので。
何もせず襲撃を見過ごすのも→
内通しているように
思われますから→
私たちが国王陛下と
ハイランドの使者の警護に来ました。
戦力を分散したがゆえに→
どちらの作戦も失敗する危険が
あるのではないか？
あちらが終わる前に→
こちらを片づけて向かえば
２度うれしいです。
豪気だな。　豪気ついでに→
ハイランドの使者の居所を
教えてくれると助かるのだが？
あ～　すみません…。
わかりません…。
それは残念だ…。
以前より
更に腕を上げたようだな。
それを確かめるすべが
ありませんでした。
あなたなら　ちょうどいいです。
人を実験台にするつもりか。
よろしくお願いしますね。
しかたあるまいな…。
（走る息遣い）
（シルヴァ）やはり　王城のほうで
異変が起きたようです！
リップル様を移送する騎士たちは
すべて王城へ戻りました。
今のうちです。
（ミリエラ）わかりました　皆さん→
改めて言っておきますが
この作戦への参加は自由です。
どうか無理はしないでくださいね。
（レオーネ）そう言われて帰る人なんて。
（リーゼロッテ）ここには
誰一人おりませんわ。
（ユア）あっ　じゃあ　私
帰って寝ます。
（ミリエラ／リーゼロッテ／レオーネ）ええ～！？
待って！
待ってください　ユアさん！
あなたは
いてくれないと困ります！
参加は自由って言ってましたけど。
君の力が必要なんだ
力を貸してくれ。
メガネさん　熱ある？
ない！　僕は正気だ！
あっ　ホントだ　すぐ　キレる。
相手によるんだよ！　相手に！
あわわわわ！
作戦前の大事なときに。
（リップル）僕からもお願い。
（リップル）力を貸してほしいんだ。
リップル様…？
（リップル）僕　自分に関すること→
全部　受け入れるしかないと
思ってた…。
みんなを守れないハイラル・メナスなんて
ハイラル・メナスじゃないから…。
でも…　みんなが一生懸命
必死になって→
僕を助けようと
してくれてるでしょ？
まあ…　一部　楽しんじゃってる
例外もいるけど。
いますねぇ～
誰とは言いませんが～。
きっと　今頃　くしゃみしてるわね。
間違いありませんわ。
（くしゃみ）
僕の生まれ故郷は　とっくに滅んで
なくなっちゃったけど…。
今は　この国がそうなんだって
すごく実感できて…。
自分の気持ちがわかったの。
迷惑かけちゃうけど…
この国のみんなと一緒にいたい。
だから　助けてほしいって
お願いするのは当たり前だよね。
リップル様…。
だからね　ユアちゃん。
ユアくん　リップル様がここまで…。
すぴ～。
こらあ～！
安眠妨害　助けて　ケモ耳様。
と…　とにかく
力を貸してほしいんだ。
うまくいったら
何かごちそうするから…　ね？
食べ物より→
誰か紹介してくれたりするほうが
いいです。
えっ？　う～ん
どんな人がいいの？
メガネさんみたいにカッコよくて。
何を言ってる！
今更　ご機嫌取りなど…。
メガネさんみたいに短気じゃなくて
メガネさんみたいに弱くない人。
貴様～！
はい！　オチもついたところで
作戦　開始しちゃいま～す！
オチ！？　校長先生！？
レオーネさん　お願いします！
はい！
僕と校長先生は→
リップル様に力を吸っていただき
魔石獣を呼び出す。
皆さんは討伐をお願いしま～す！
♬～
みんな　よろしくね。
（シルヴァ）リップル様を中心に
円陣の態勢に！
♬～
来るぞ！
《すさまじい力！
やはり　血鉄鎖旅団を
率いるだけのことはある！》
クリス　信じてるからね！
はあ～！
むっ！
すまぬな　まだ　終わりではない。
大歓迎です！
《エーテルシェル以外に　もう一つ
エーテルの流れを感じる…！》
エーテルの剣！？
よく　今の一撃をかわしたな
さすがだ。
それは…　エーテルを凝縮させて
固定化したものですね…。
《私も魔術を使って
剣を出すことはできるが…》
（イングリス）エーテルを身にまといながら→
同時に凝縮させた剣を使うとは
大技ですね。
今の私には
できそうにありません。
（黒仮面の男）そういうことだ。
悪いが　いただく！
♬～
《完全に向こうの間合い。
懐に飛び込まなければ…。
かといって　あの斬撃
まともに受ければ→
エーテルシェルをまとった状態でも
ただではすまない…。　ならば→
いちかばちか…！》
そんな　か弱き剣では
さばききれぬ！
その必要はありません！
《一瞬でも止められれば…
飛び込める！》
はあっ！
エーテルストライク！
フフフ…　我の手にも
負えなくなりつつあるか…。
あなたは
いろいろと忙しそうですが→
私は修行に専念していますので。
クリス　何か来る！　気をつけて！
イーベル殿！　ご無事で何よりです！
何をしらじらしい！
自分で蹴り飛ばしておいて！
ほお　アークロード…
貴様が今回の使者だな？
君が血鉄鎖旅団の首領だな？
悪趣味な仮装だ。
イーベル殿　下がってください。
彼はあなたの命を狙っています。
それこそ　僕の狙いどおり→
ここで親玉を潰し
虫けらどもを制裁する！
ならば　身に降りかかる火の粉は
払っておくとしよう。
待ってください！
そんなことのために
戦ってはいけません！
平和が一番です！
（イーベル／黒仮面の男）どの口が言う！
お二人そろって　私と
戦うのであれば　歓迎しますが？
（システィア）艦橋はおさえました。
よくやった　システィア。
少し
ややこしい状況になっている。
システィア
お前の力　貸してもらおうか。
喜んで。
私の存在と力…
ご自由にお使いください。
すべてを
あなたにお委ねいたします。
ハイラル・メナスの武器化！？
させないよ！
うっ！　くう…　う…！
♬～
すごい…。
くっ…！
《イングリス：マナではなく
エーテルを取り込み→
それを増幅させている。
ハイラル・メナス…　看板に偽りなしだ》
ちょいな。
は～あ！
ほ…　本当にすごいですわね
ユア先輩。
ありがと　トンガリちゃん。
でも　ちょっと疲れた…。
そろそろ　限界ですかね…。
うう…。
くっ！
うっ！？　ぐっ！
レオーネ　ありがとうございます！
ナイス　二号ちゃん。
空間隔離のギフトを使いながら…
やるな。
ありがとう…　ございます。
でも　ごめんなさい…
限界…　です…。
これ以上は無理なのか…。
今いる魔石獣だけでも
倒しましょう…！
いかん！
雷の獣！？　まさか！？
お兄様！
（レオン）よっ　まあ　なんだ→
いろいろ
言いたいことはあるだろうが→
手を貸させてもらうぜ。
おい　おい
おっかない顔するなって。
今の見たろ？
協力しに来たんだよ。
レオーネさんが　どれだけ
つらい思いしてきたか→
わかってますか？
手を貸して
罪滅ぼしのつもりですかあ？
（レオン）よくわかってるよ。　ほらよ。
な…　なんですの！？
（レオン）マナミストだ。
これで楽になるはずだ。
本当ですわ…　体が軽く…。
便利なもの　持ってますねぇ～。
ああ　今のボスが
いろいろと持っててな→
まあ　ここに来たのも
ボスの命令でね。
己の中の大義を
押し込めるべきではない。
守りたいものがあれば
守りに行けばいい。
しかたなくだよ　しかたなく。
しかた…　なく。
（レオン）レオーネ
もう一度　空間に隔離だ。
まだ疑ってるのか？
今更　ハメたりしねえよ。
わ…　わかってます！
ホントはちょっと
頼もしいとか思ってねえ？
俺が来て！
思ってません！
フッ…。
リップルにマナを食わせるんだな。
（ミリエラ）シルヴァさん。
（シルヴァ）はい。
みんな　準備しとけ。
♬～
クリス　あれ！
騎士アカデミーのほうだね…。
♬～
よっ　大丈夫か。
お兄様…！　今のはいったい…！？
見ろよ。
♬～
リップルのヤツ
とんでもねえもん呼び出したぞ。
♬～
あれは…　プリズマー…。
ウフフ…！
（咆哮）