（レオン）レオーネ　やめろ！　今は　こんな
ことしてる場合じゃねえんだ！
（レオーネ）こんなことですって！？
私には
これ以上重要なことなんてない！
なるほど　成長してるな。
逃がさない！
（リーゼロッテ）レオーネ！　あっ！？
（システィア）動くな。
（黒仮面の男）手出しは
控えていただけまいか？
アールシア家のご息女に傷をつけるのは
こちらの本意ではない。
いくら　お父様が宰相とはいえ→
騎士アカデミーの一生徒でしかない
私の素性まで把握している…。
血鉄鎖旅団とは
いったい　なんなのです…？
お父様も　お母様も　もういない！
だけど　残されたアールメンの人たちの
ためにも　私は…！
お兄様を許しません！
そのアールメンの街が
なくなっちまったら→
なんにもならねえだろうが！
（黒仮面の男）王宮は
ハイランドの教主連側との→
関係改善のために→
地上の領地を
差し出すことを決めた…。
アールメンを。
どうして
そんなことになりますの！？
（黒仮面の男）氷漬けのプリズマーを
監視するという役目を→
終えた土地だ。
差し出しても
惜しくはないというところか。
そういう問題じゃないわ！
そこに
なんの正義があるというのです！？
怒りをぶつけるならば→
ハイランドに領民を売り渡してまで
こびを売ろうとする→
お前たちの愚かな王にぶつけろ。
（黒仮面の男）ハイラル・メナスの
引き渡しは４日後→
ハイランド側の使者が　船でやって来る。
えっ？
我々はそこを襲撃し　使者を討つ。
敵は　地上を食い物にしようとする
ハイランダーのみ。
襲撃計画をわざわざ明かすとは→
いったい
何をたくらんでいるのです！？
（黒仮面の男）君たちも
何か事を起こすなら→
我々に乗じ
せいぜい利用するのだな。
その際には
計画の邪魔をせぬように。
私たちが信用するとでも！？
（黒仮面の男）それは
君たちの自由だ。
では　失礼する。
お兄様！
でも　私は…
どんな理由があったとしても！
お前はお前の考えを貫けばいい。
誰にも止められやしねえさ。
ただ…　成長したな。
俺は　なんにもしてやれねえが
うれしかったぜ。
そのまま頑張りな。
レオーネ…。
帰って　みんなに
このことを伝えなくちゃ…。
（ミリエラ）つまり　このまま
手をこまねいていると→
リップルさんは
ハイランドに連れ去られると…。
（ラフィニア）しかも
アールメンの街も一緒に！
そんなの　絶対におかしいわ！
（シルヴァ）ああ　なんとかしなければ。
でも　いったい　どうすれば…。
（イングリス）私に策があるのですが。
なるほど～　確かに　それなら。
ですが　無謀すぎます。
クリスが言いだすことって　無謀とか
むちゃだったことしかないし。
そうよね。
同感です。
アッハハハ…　ある意味信頼されてるね
イングリスちゃん。
では　イングリスさんの案で
いきましょう。
まずは　私が動きますね～。
なんですか　これは…。
何って　メイド服じゃないですか～。
お二人には　お給仕のバイトとして
王宮に潜入してもらいますね～。
メイド服　いいね！
うん！
校長先生　もう少し　まともな
潜入方法はなかったのですか？
お二人のかわいらしさを
最大限に生かした→
ナイスなアイデアだと
思ったんですけど～。
大丈夫ですよ　シルヴァ先輩！
襲撃に来た血鉄鎖旅団は
返り討ちにしてみせます。
国王陛下とハイランドの使者を
守りつつだ。　それを忘れるな。
（２人）は～い！
まったく…。
（イングリス）リップルさんの引き渡しは
どうなりましたか？
王宮での式典直後
ということになりました。
もう少し後ろに
引き延ばしたかったが→
近衛騎士団側も折れなくてな。
でも　初めは
「今すぐに引き渡せ～！」→
と言ってましたし　大勝利です。
これも
シルヴァさんのおかげですね～。
兄が近衛騎士団にいてな。
身内に頼るのはどうかと思ったが
背に腹は代えられん。
近衛騎士団が王宮で
警護に当たっている隙をついて→
私とシルヴァさんのマナを
リップルさんに吸わせ→
魔石獣を出しきってしまいます。
（ラフィニア）そうすれば　リップルさんを→
ハイランドに連れ帰っちゃう理由は
なくなりますもんね！
ちょっと荒っぽい作戦ですが。
ちょっとどころか　だいぶだ。
とはいえ　やるしかない。
リップル様のためにも
頼むぞ　二人とも。
な…　なんだ？
シルヴァ先輩って→
リップルさんのこと好きなんですか？
バッ！　バカなことを言うな！
あら　あら～。
ごまかさなくて　いいのに～。
そういうことではない！
ハイラル・メナスをつかまえて
そんな無礼な！
確かに
大いに尊敬してはいるが…。
尊敬　ですか？
幼い頃　命を救われたんだ。
突然　降りだしたプリズムフロウによって
現れた魔石獣に→
僕と友人は襲われた。
二人で必死に逃げたが
彼は最後に僕をかばって…。
僕が弱いせいで
無印者である彼を…。
もう　ダメかと思った　そのとき
リップル様に助けられた。
そして　泣いている僕を抱きしめて
おっしゃった。
((強くなって。　君を守ってくれた
友達のためにも。
そして　何十倍　何百倍もの人を
守れるように…))
その言葉があったから
今の僕がある。
人を守れるぐらい
強くなることを目指し→
修練を重ねてきたんだ。
《イングリス：先輩は　無印者を
嫌っていたのではなく→
危険から遠ざけ　いざとなれば→
自分の身をていして
守ろうとしていたのか》
ごめんなさい…
つらい話を思い出させてしまって。
昔のことだ　気にするな。
ひょっとして　シルヴァ先輩が
銃のアーティファクトを使うのも？
ああ　そのほうが　リップル様と
戦いやすいだろうという判断だ。
すてきな話ですね！
きっと　リップルさんも喜びます！
リップルさん　シルヴァさんのことは
覚えてたんですけど。
おつらそうな顔をしていた。
なぜかは　わからないが…。
いや　たぶん　僕が半人前で
頼りないからだろうな。
そんなこと。
なんにせよ→
今は作戦に集中すべきだ。
リップル様には
まだ　この国にいていただきたい。
はい！　そのためにも
明日は頑張らなきゃですね。
こちらは任せてください
シルヴァ先輩。
ああ　こちらも　全力を尽くそう。
いえいえ～！　私も
そちらに合流して戦いたいので→
ほどほどにお願いします。
どれだけ戦いたいんだ？　君は。
（調理師）新入りちゃんたち！
次は　こっちを頼むぜ！
（イングリス／ラフィニア）は～い！
（ラフィニア）おいしそう～。
（イングリス）王宮の料理は
やっぱ違うね～。
ラニ　食べ過ぎ　エビがないよ。
クリスこそ　お肉　何切れ食べるのよ。
（イングリス）私は　バレないように
まんべんなく食べてるから。
でも　もったいないわよねぇ。
結局　この料理も
血鉄鎖旅団のせいで→
フイになっちゃう…。
し～。
襲撃のことは　誰にもないしょ。
変にしゃべって　内通していると
勘違いされるのも困るし。
とかいって　結局→
戦う相手が減らないように
してるだけじゃないの？
そうだよ？
クリス…。
まあいいわ。
そのときまでは　お仕事しなきゃ。
⚟おお　国王陛下のお出ましだ。
⚟カーリアス陛下…！
⚟国王陛下　バンザ～イ！
⚟陛下！
⚟カーリアス陛下！
国王陛下って
特級印を持ってるんだね。
きっと強いから
守るのも楽よね～。
そうとは限らないよ。
《国王という責務を
真面目にやっていれば→
鍛錬の時間は取れない。
私がそうだった》
（国王）今日　ハイランドの使者を
お招きできることを幸いに思う。
新たなるハイラル・メナスを
派遣する約束をいただき→
我が国の未来は
ますます栄えるだろう。
アールメンの話は　どうなったの？
領地を渡さなくて
よくなったとか？
いや　こういうとき
成果だけ言って→
悪いことは言わないのが
普通だから。
なんか　ずるいわ。
（国王）では　使者をお招きしよう。
皆　失礼のないようにな。
（騎士たち）はっ。
わっ　なんだか　かわいい子ね～。
瞳も髪もきれいな色…。
そうだね。
紹介しよう。
ハイランドの使者　イーベル様だ。
まだ　お若いが
大将軍であらせられる。
⚟おお　そのようなお方が。
⚟では　普通の特使よりも
位が上ということか。
（イーベル）地上に遣わされる特使など
単なる外交役の小間使いだ。
教主猊下の軍をお預かりする
アークロードたる…。
前言撤回！　かわいくないわ。
そうだね～。
⚟すばらしい！
⚟お目にかかれて光栄です！
なんか　嫌な感じね。
あんなこと言う子どもを
みんなでちやほやして…。
そうだね～。
ちょっと
真面目に聞きなさいよ　クリス！
フッフフフフフフ…。　ハハハハハハ！
これは滑稽だ！
不良品のハイラル・メナスを
交換する代償に→
街を召し上げられるんだぞ！
同胞の命と財産を
むざむざ奪われるのに→
僕に尻尾を振って
こびを売るなんてね→
どうかしてる！
悔しいけど
あの子の言うとおりかも。
そうだね～。
ま　僕としては愚民相手のほうが
仕事が楽で助かる。
ありがとう　愚かでいてくれて…。
ハハハハハハハ！
礼には及びませぬ　イーベル殿。
我々が愚かであるのは
まことにそのとおり。
王たる私がそうなのですからな。
ですから　今後とも
ご指導　ごべんたつのほど→
よろしくお願いいたします。
（来賓たち）お…
お願いいたします…。
こんなの見たくない
情けないわよ…。
そう？
でも　ちょっと　おもしろいよ。
《イングリス：普通なら怒るところで
この反応→
これができるのは
人の心を持っていないか→
よほどの信念があるかだが…》
なかなか　おもしろい愚か者だね
君は…。
（悲鳴）
⚟魔石獣！？
来たわね！
やるわよ　クリス！　って　あれ？
なっ！？
ふん…。
は～あ！
な…　なんだ　あの子は…。
メイドですので
会場の清掃を担当いたします。
ラニ　あとはお願…。
今のはいったい…？
《今までに見たことがない
攻撃だけど…》
（騎士Ａ）出入り口を封鎖！
窓からの侵入にも備えろ！
国王陛下と使者殿をお守りしろ！
（騎士たち）はっ！
フン　うっとうしいね。
天ちゅう～！
うう…！　動かない…！
は…　離せ…！
させません。
地上を食い物にするハイランダーは
排除せねばならん！
やっぱり　血鉄鎖旅団の…。
（イーベル）おい君　余計なお世話だ。
こんな雑魚で
僕がどうにかなると思ったか？
それは失礼しました。
ま　いい。　そのまま押さえておけ。
《さっきと同じ光…》
あっ…！？
フッ。
クリス　大丈夫！？
あ　うん…。
（イーベル）肝が据わってるじゃないか。
恐れ入ります。
今の　わざとやったんですか！？
悪趣味だわ！
そうかい？
人を招いておいて
殺そうとするほうが→
よほど悪趣味だと思うけどねぇ。
め…　めっそうもない！
これは　我が国の意志では
ございませぬ！
（騎士Ａ）近頃　ばっこする
血鉄鎖旅団なる→
賊どもの仕業かと！
ふ～ん　信じてやってもいいけど
それはそれで問題だよ？
（騎士Ａ）問題とは…。
君たちは　ハイランドの使者を→
自らの無能によって
危険にさらしたんだ。
その罪　どう償うつもりだい？
どうか　何とぞ
ご容赦を願います！
このカーリアス　いかなる責めも
受ける覚悟でございます！
（騎士たち）へ…　陛下…！
（イーベル）ぬるい
そんなんじゃダメだね。
謝って許されるのなんて
お互いが対等な関係のときだけさ。
ハイランドと地上では立場が違う。
君は　家畜の群れの
ボス程度にすぎない。
家畜に頭を下げられても
意味がない。
だから…。
（絶叫）
腕一本　もらっておくとするよ。
へ…　陛下！
貴様あ！
いくら　ハイランドの使者とはいえ！
静まれ　皆の者！
使者殿を害した者は
王の名において死罪に処す！
（騎士たち）は…　ははっ…。
イーベル殿…　寛大な処置を…
ありがとうございます。
ねぇ　クリス…
ホントに　これでいいの…？
これが正しいの…？　こんな…。
人それぞれじゃない？
ラニが正しいと思ったことが
正しいんだよ…。
《本当にそれぞれだ。
ハイランドに恭順し
民を生き延びさせる者。
力をつけ
ハイランドと並び立とうとする者。
その対立が
どういう結果を生むのか…。
それは　まあ
この時代の人が解決することだ》
それよりも　ラニ
急いでやることがあるよ。
えっ？
失礼します。
うぐ…！
傷の治療を試みます　ラニ。
やってみる！
♬～
（騎士Ｂ）おお…　治っていくぞ！
《イングリス：シルヴァ先輩のときより
難しい治療のはずなのに…。
ラニ　ちゃんと修練したんだ》
おい　何をしている。
治療をしております。
続けてかまいませんか？
別にかまわないけど。
ありがとうございます。
だが　代わりはもらうよ。
別の者の腕一本をね。
さあ　僕の機嫌取りのために→
腕を差し出してくれるのは
誰だい？
なれば　私の治療は…。
では　私の腕を
切り落としてみせてください。
《イングリス：そうすれば　あの力を
間近で見ることができる…！》
いいだろう　本来なら
無印者の腕など価値がないが→
その自慢げな顔が泣き叫ぶのは
おもしろそうだ。
ク…　クリス…！
大丈夫だよ　ラニ。
陛下の治療を続けて。
どんな叫び声を上げるのか
楽しみだよ！
やはり
ただのマナの動きとは違いますね？
いくつかの波長が
混ざり合っている。
知ったような口を！
さあ　いくぞ！
今更　泣いても
やめはしないからな！
な…　何い！？
《気取られないよう
力を抑えてはいたが→
エーテルシェルは　確かに発動していた。
それを上回る力とは…！
お気に入りのメイド服を
破られたのは痛い…。
が　見事な腕前！》
すごいです！　さすがですね！
ふ…　ふざけるなあ～！
あはっ！
うおお～！
（騎士Ａ）あの力
実は大したことないのか？
（騎士Ｂ）だが
暗殺者も陛下の腕も確かに…。
なるほど
これは　ただのマナではなく→
似ているけれど
もっと上位の力を使っていますね。
マナ・リファインだ！
マナの純度と効率を高める！
お前たち地上の人間ごときには
破れぬはず！
それが…。
量より質！　というわけですね！
これが進化すれば
あるいは　エーテルにも追いつくかも。
すばらしいです！
君の力が
まったく理解できない…。
その力はなんだ
いったい何者だ…。
貴様あ～！
ただのメイドですが？
ふざけるな…　バカにしてえ～！
なぜだ…　まるで通じない！
お子様とはいえ　女性の胸に
ずっと触れているのは→
よろしくないかと。
うっ…　くっ！
おお　すみません。
くう…！
さあ　続きを→
どうぞ　私の腕を
切り落としてください。
イングリス…　とかいったか。
貴様のようなメイドがいるか！
何者か言え！
何をたくらんで　ここにいる！
私の正体ですか　実は…
アルバイトのメイドです。
食べ歩きの資金が欲しかったので。
まともに答える気は
ないということか…。
なら…
その力の正体だけでも明かせ！
さあ！　僕に攻撃してこい！
ですが　国王の代わりに→
腕を差し出せと
おっしゃったのは　あなたでは？
そんなことはどうでもいい！
さあ！　僕に打ってこい！
私としては　ぜひ　お手合わせ
願いたいところなのですが…。
（国王）よせ…。
いくら　ご本人の要望とはいえ→
ハイランダーの使者に手を上げるなど→
あってはならぬこと　ここは…。
ハン！　君は本当に愚かな家畜だな！
その態度には
なんの意味もないんだよ！
アークロードたる　この僕が
わざわざ地上なんかに来たのは→
ハイラル・メナスを与えるためでも→
まして　関係改善のためでもない！
教主様は　お怒りなんだよ！
この国は　いずれ
地上の地図から消される。
な…！？　では　なぜ
あなたは　ここにいらしたのだ！？
それは…。
⚟うわ～！？
⚟なんだ！？
（砲撃音）
♬～