（すすり泣く声）
（イングリス王）皆
そんな顔をするでない。
後ろ髪を引かれて
逝くに逝けぬではないか。
（大臣）陛下
お元気になってくださいませ！
民もまだ　陛下のお力を…。
これは天命→
皆の者　後のことは頼むぞ…。
（アリスティア）イングリス…。
んっ？
（イングリス王）おお
お懐かしゅうございます→
女神アリスティア様…。
最期に一目　お目にかかりたいと
思うておりました。
（アリスティア）私もです　イングリス。
今日まで本当に
ご苦労さまでした。
あなたは　人々のために
真に　よく働いてくれました。
（イングリス王）いいえ
あなたのご加護がなければ→
一代で　この
シルヴェール王国をつくることなど→
到底不可能でした。
あまたの魔物や邪神を
討ち果たし→
英雄王と
呼ばれるようになったのは→
その心根が
まっすぐであればこそ…。
あなたを　ディバインナイトとした
この目は　確かでしたね。
（イングリス王）そう
おっしゃっていただけますと→
この老いぼれは
鼻が高うございます。
ゆえに　私は　今日→
あなたの　これまでの
多大なる功績に対し→
報いたいと思います。
もったいない…。
何か願いはありませんか？
私にできることならば
なんでも　かなえましょう。
（イングリス王）なんでも
で　ございますか…→
そうですな…　願わくば　もう一度
生まれ変わりとうございます。
我が一生は　国と民だけに
ささげてまいりました。
そのことに　後悔はありませぬ
ですが→
王にならず　生涯を己の
武のために　ささげていたなら→
その力は　いかほどだったか→
そのような生き方も
してみとうございます…。
あなたの願いを聞き届けましょう。
はるかなる未来で
生まれ変わった　あなたと→
再会することを
楽しみにしていますよ。
♬～
（リューク）おお！　ハハハ。
ほ～ら　高い高～い。
（セレーナ）あなた→
そんなに揺らしては
イングリスが怖がってしまいますよ。
《イングリス王：イングリス…？
おお　これは
本当に転生したのか…》
怖くないよなぁ？
《どうやら　生まれ変わっても→
同じ名前を与えられたようだ》
しかし　セレーナ　お前に似て
本当にかわいい女の子だ。
《お…！　女…？》
（セレーナ）将来　きっと
かわいらしい女性になりますわ。
《女の…　子…！？
女の子だと～！！》
（イングリスの泣き声）
（寝息）
ばぶぅ～。
《やれやれ…。
赤ん坊の身では剣も振るえぬ。
だが　生まれ変わっても
女神様の祝福は生きている→
この身の内に
エーテルの存在を感じる…》
＜エーテルとは　この世界　いわば
万物の根源そのものである→
世界のすべてのものは
エーテルにより構成されている。
それを操るということは
世界を意のままに操ること→
すなわち　神の力である＞
《前世では　エーテルについて→
基本的な使い方を
身に付けるにとどまったが→
生まれ変わってから
エーテルを操る者が見当たらない→
それに　女神様たちの存在が
感じられないのは気になる…》
⚟魔石獣が来たぞ！
城に避難しろ～！
《ませきじゅう？》
クリスちゃん！　急いで逃げて…？
ええ～！！
この子　う　浮いて！？
み　見間違いよね…。
（イングリスの泣き声）
《ごまかせたか…？》
大丈夫よ　イングリス→
お父様たちが　魔石獣を
すぐに追い払ってくれるわ。
《魔石獣…　なんと
ワクワクする名ではないか》
《願わくば　とてつもなく凶悪→
かつ　倒しがいのある
化け物であらんことを！》
（イリーナ）あっ　セレーナ！
イリーナ姉さん！　子どもたちは？
ラファエルがラフィニアを見てくれてるわ→
さあ　急いで。
ええ。
母上！　叔母上！
ご無事でよかった！
ラファエル　ラフィニアは？
はい→
いい子にしてますよ。
クリス　もう大丈夫だからね。
ここで　騎士団が魔石獣を→
追い払ってくれるのを
待ちましょう。
《あれが　魔石獣…。
ふむ　個体によって
あの宝石の色はさまざま→
あれは　凝縮されたマナの力か…？
どうにも
物騒な世の中になったものだが！
私にとっては好都合！》
だああ～！
《え～い！　腕が鳴るぞ！》
クリスちゃん　あんまり暴れちゃダメよ。
（イリーナ）しかたないわよ　魔石獣を
目にするのは初めてでしょう？
怖がるのも当然よ。
（セレーナ）この子たちの
未来のためにも→
魔石獣なんて　いない世の中が
来てくれればいいんだけど。
あぶぅ！
《それは困ります　母上！
私には　戦う相手が必要なのです！
魔石獣には　いてもらわないと！》
（セレーナ）よしよし
怖くないわよ　クリス。
悔しいです。
僕も　すでに
ルーンを授かった身だというのに→
ここで見ているだけとは…。
＜ルーン…
魔石獣と戦うための武器→
アーティファクトを扱うために
必要なものであり→
騎士たる者は皆　その身に刻む＞
《あれも　前世には
なかったものだ》
ラファエル　あなたのルーンは特級印
本当に選ばれた→
地上の人々の
希望となりうる者にしか→
与えられないもの。
だから　こんなところで
倒れるわけにはいかない→
わかるわね？
はい　母上…。
（イリーナ）たとえ
この場の全員を見捨てても→
あなたは生きなければならないわ。
（ラファエル）そ…　そんな！
（壁の壊れる音）
姉さん！
母上！
（ラフィニアの泣き声）
くっ！
ダメ！
♬～
（咆哮）
ラファエル！
叔母上！？
イングリスたちを連れて逃げて！
（ラファエル）しかし　その剣では
ヤツには通用しません！
いいから　早く二人を！
うっ！
叔母上！
《イングリス：うむ
太刀筋は悪くないが→
魔石獣
なかなか俊敏な動きをする》
（咆哮）
何をしてるの！
早く行きなさい！
（ラフィニアの泣き声）
ラニ　クリス　ごめんよ　少し待ってて！
（ラファエル）助太刀します！
（セレーナ）ダメよ！　下がりなさい！
目の前の大事な人たちも
助けられずに→
多くの人々など
助けられっこない！
《その心意気や　よし！》
うお～！
《イングリス：英雄とは　人に言われて
なるようなものではない！
みずからの意志と行いによって
そう呼ばれるようになるものだ》
（悲鳴）
うっ！
叔母…　上…。
だあぶあ…。
《イングリス：こんなところで
死なせるには惜しい子だ。
この人生　自分のために
生きると決めている→
ゆえに　英雄になど興味はない。
だが　その素質を持つ者に
手を貸すのは→
やぶさかではない》
（咆哮）
ばぶぅ～！
《エーテルストライク！》
♬～
《赤子とはいえ
まあまあの威力ではないか！》
ク…　クリス？
ばぶ！？
い…　今…　何が…。
《お　起きていたか！？》
よかっ…　た…。
ぶあ～。
《このまま　今　見たことは→
夢うつつ　幻と思うがよい。
もう　大丈夫だ　ろう…→
赤子の身で…》
（騎士）奥方様！　ラファエル様！
《張り切り　すぎ　た》
（騎士）ご無事ですか！
（ラフィニア）あ～　あ～。
みんな　無事でよかった。
ラファエルのおかげよ→
街の被害も少なかったみたいね。
ああ　だが
警備も見直さねばならん→
あれが　もし　プリズマーだったら…
ヤツは１体で　一国を滅ぼすからな。
《興味深い話だ…。
プリズマーとやら　たたき潰せるように
なってやろう…→
楽しみなことだ…》
（鳥のさえずり）
《イングリス：なんとまあ　かわいらしく
生まれ変わったものだ→
将来は絶世の美女に育つだろう。
こんな孫娘が欲しかったぞ～》
（イリーナ）あらあら　クリスちゃんってば
本当に鏡が好きなのねえ。
そうなのよ　とっても賢くて
聞き分けもいい子なんだけどねぇ。
（ラフィニア）クリス！
ラニ！
別にいいじゃない
かわいいんだから→
自分で見とれちゃうわよねぇ。
叔母様　恥ずかしいところを
お見せしました。
まあ　本当に
言葉遣いが　しっかりしてるわね。
ラニと同じ５歳とは思えないわ。
どういう教育をしてると
こうなってくれるの？
特に　何もしてないんだけど…。
ほ　本を見て覚えました…。
クリス！　今日も稽古　頑張ろうね！
そうだね！
（稽古のかけ声）
う～ん　とお～！　ひゃっ！？
…きゃん！？
ラニ　大丈夫？
ほら　起きて。
う　うう～　クリス～。
ちゃんと腰を落として→
みんながやってるみたいに
振らないと。
⚟さあ　ラファエル様！
遠慮はいりませんぞ！
はい！　お願いします！
《イングリス：領主　ビルフォード侯爵の長男》
兄様　頑張れ～！
《品があり　生真面目で努力家→
次期領主としての評判は上々》
はあ～！
《武の才能が　ずばぬけている》
そこまで！　ラファエル様の勝ちだ。
お見事です。
ありがとうございます。
兄様　すご～い！
《今　騎士団の中で
彼に勝てるのは→
団長である父上くらいしか
いないのではないか…。
いずれ
手合わせしてみたいものだな》
おお　ランバー殿　今日はよろしく頼む。
（リューク）本日の剣術試合を行う
ランバー商会の皆さんだ。
ランバー商会…。
あのね→
行商する人たちは　魔石獣に
襲われることがあるんだって。
それは　うらやましい。
えっ？
ううん　なんでもない。
だから　時々　騎士団と試合して
鍛えるんだって兄様が言ってたよ。
ふ～ん…。
これは　息子の　ラーアルです。
（ラーアル）ラーアルと申します。
お初に　お目にかかります。
（リューク）よろしく頼む
ラファエル様と同じくらいの年頃だな。
ラファエル・ビルフォードです
今日はよろしく。
こ　こちらこそ…！
（騎士Ａ）おお～！
（騎士Ａ）ぐあ！？
フフ…。
それまで！　ラーアルくんの勝ちだ！
すごい…　あの人
一人で１０人も倒しちゃった。
最初は騎士団のほうが
圧勝だったのに→
彼が出て流れが変わったね…。
フフ　騎士様たち　ちょっと　体が
なまってるんじゃないですか？
近頃　この辺りは　魔石獣に
襲われてないそうですしね。
急に態度　大きくなったね。
《猫をかぶっていたな》
こちらは　行くさきざきで
魔石獣との遭遇が→
絶えませんからなあ！
くっ…。
（騎士Ｂ）あの子ども
本番になったら急に強くなったな。
（騎士Ｃ）なんだか
うまく戦えないんだよな。
（騎士Ａ）俺もだ。
おそらく　あの子ども→
間合いの取り方が
並外れているのだろうな。
《本気で言ってるのか？
どう見ても　あれは魔術だろう》
＜エーテルの下位結合である
マナを源とし→
そのマナを操ることで
ある種の超常現象を引き起こす→
それが　魔術である＞
《イングリス：自分の視界に入れた
相手の動きを封じる→
「金縛りの術」だ。
しかし　相当つたない。
相手の動きを
少し遅らせる程度の効果。
それを　誰も気づかないとは→
どうも　この時代の人々は→
魔術に関する知識　感性を
どこかに置き忘れてきたらしい》
てえあ～！
ふっ！
うおっ！　ぐあっ！
きゃあ～！
ラニ！？
クリス！　ありがとう。
（ラーアル）まいったな…。
せっかく　騎士団の皆さんの
胸を借りるために来たのに→
これじゃ　こっちが　胸を貸してる
みたいじゃないですか！
こらこら　ラーアル　失礼だぞ。
ラーアル殿　次は　僕がお相手します！
将来の聖騎士様と戦えるとは
光栄の至り→
正々堂々と勝負させてもらいます。
《何をしらじらしい》
あの　ラファ兄様。
なんだい？　クリス。
できるだけ相手を見ずに
戦ったほうがいいかと。
どういうことだい？
（イングリス）何かおかしいのです…
皆の動きが鈍いのです。
対して　ラーアル殿は　常に相手と
正対するように動いています→
何かあるのかな　と…。
見ずに戦う…　か…。
《イングリス：魔術を使っている
と伝えても理解できない…。
匂わせる程度がいいだろう》
わかったよ　クリス　ありがとう。
ク　クリス　兄様　勝てるよね？
大丈夫　ラニが応援してあげれば
ラファ兄様の力になるよ。
うん！　頑張れ～　兄様～！
始め！
はあ～！
ぐっ！　ぐっ！
おお！　押してるぞ！
さすが　ラファエル様だ！
兄様～！
《このまま　いける！》
く　くそ！
（騎士Ｃ）ラファエル様！　そこだ！
休ませるな！
うおお～！
危ない！
うっ！？
ハハハハ！
隙ありだ～！
ぐうう！
（リューク）そこまで！
ラーアルくんの勝ちだ！
見事だ！　ラーアルよ！
いやあ　さすがは
将来の聖騎士にして　次期領主様。
他の騎士様たちとは
格が違います。
ふええ～　兄様　負けちゃったよ～。
大丈夫。
私が　敵を取ってあげるから。
相手も見ずに突進してきて→
将来の聖騎士様がこれじゃあ
この国　大丈夫ですかねぇ？
ふがいない　かぎりです。
（イングリス）お見事です。
あっ？
んっ？
最後に私にも
稽古をつけてくれませんか？
おいおい　よしてくれよ→
こんな　か弱い女の子が
相手になるはずがないだろ→
ま　お人形さん遊びでもしてなよ。
では　あなたが　ひそかに
行っていることを暴露しますが？
なっ！？　俺が何してる
って言うんだ？
あなたの心に聞けばいいでしょう
どうしますか？
ああ！　いいぜ！
痛い思いしても泣くなよ！
そちらこそ。
イングリス！　むちゃだぞ。
そうだよ　クリス　よすんだ。
いいえ！　これでも私は父上の娘！
騎士団の名誉は
守らねばなりません！
その心意気は買いたいが…。
やらせてくれないと→
母上にないしょで　新しい
つぼを買ったことを密告します。
ん…　わかった　頑張れ！　イングリス！
《聞き分けがよくて　なによりだ》
始め！
クリス～！　頑張れ～！
フッ…。
《この程度の魔術
我が身にまとった　エーテルが→
自然に霧散させてしまうわ》
んっ？
《エーテルを使えば
確実に勝ててしまう→
だが　そんなのは　つまらん！
ここは純粋に
剣の技量のみでいく》
えっ…。
なっ…？
《前世でも
若い頃にはできたが…　さて》
《今の己の技量を
実戦で試す　絶好の機会！》
ハハハ！　なっ！？
ひっ！？　くっ！　そらあ～！
ぐっ…！
くそ！　な　なんなんだ　お前！
ぐっ！　ぐあ！　ぐっ！
ハ…　我が家にも　神童がいたのか。
ぐっ！　ぐわっ！　うっ！
すごい…　すごいよ　クリス！
クリス～！
（ラーアル）うお～！！
ぐあ！
ま…　まいった。
フッ…。
ありがとうございました。
（歓声）
クリス～！　すごかったよ～！
ありがとう　ラニ。
ぐっ　うっ　うう…。
アハハ…。
くっ…！
《イングリス：なかなか
いい戦いだった。
現時点での技量は
合格点といったところだが→
まだまだ　もっともっと
上を目指さねば…。
そのために
生まれ変わったのだから！》