（エリス）出てきなさい！　レオン！
（レオン）よっ。
《イングリス：あれは　アーティファクト？》
私たちを裏切るつもり？
まっ　そういうことになるのかな？
必要とあらば　ハイランダーの靴でも
なめるとおっしゃいましたが…。
《イングリス：ラーアルに危害を
加えかねない私たちを止めて→
ハイランドに取り入るつもりか？》
バカ言え　冗談に決まってるだろ？
仮にも聖騎士だぞ　俺は。
この国の人々を守るために
命捨てる覚悟はできてるよ。
見たろ？　今のままじゃ地上は→
ハイランダーどもの無法に対して
何もできねえ。
何が国を守る聖騎士だ
矛盾してるんだよ。
気持ち悪いのなんのって。
だけど　ハイランドに頼らなければ
魔石獣から地上の国は守れない！
多少のことは耐えないと…。
俺は許せんね。
魔石獣にも　ハイランダーにも
好きなようにさせたかない。
（イングリス）そんな道があると？
血鉄鎖旅団って知ってるかい？
いいえ。
反ハイランドのゲリラ組織よ。
他国じゃ　そいつらが
ハイランダーを殺したために→
滅ぼされた街もあるわ。
地上に混乱をまき散らすだけ！
そりゃ
一面だけ見た判断にすぎねえ。
血鉄鎖旅団の本懐は
己の血を鉄の鎖とし→
ハイランドを地上に
引きずり降ろすことだ。
ハイランドを倒し　その技術を奪って
地上に広める→
ということでしょうか？
（レオン）さすがに賢いな。
魔石獣から身を守りつつ
ハイランダーに頭を下げる必要もない。
理想的だと思わないか？
だから　裏切ることにしたと？
（レオン）前々から
誘われてはいたんだが→
今回のことで
ふんぎりがついたよ。
ハイランドと戦争して
勝てるわけないでしょ？
だからこそ
お前さんを手土産にと思ってさ。
あっ！？
（レオン）ハイラル・メナスを研究すりゃ→
地上製のアーティファクトを生み出す
きっかけになるかもしれん。
嫌よ！
多くの人が死ぬようなことに→
手を貸したくないわ！
一緒に来るかい？　イングリスちゃん。
お断りします。
君も　エリスと同じ現状維持派かい？
いいえ　でも　ここで
エリスさんを助ける側に立てば→
あなたと手合わせ
させていただけそうなので。
はぁ？
こ…　この子ってどれだけ…。
（イングリス）レオンさんの
おっしゃることは理解できます。
ですが　私は力と大義を
結びつけることはやめました。
《イングリス：それはもう
前世で通り過ぎた道…！》
エリスさんを奪いたければ
腕ずくで来てください。
ちょこっと見てたが　君は強い。
こんなかわいい子が
信じがたいくらいにな。
大人げないが
全力で当たらせてもらうぜ！
気をつけて！
レオンが身につけているのは→
上級のアーティファクト！
雷の獣を使役できる
ギフトが付加されているの！
《ざっと　３０…》
２体だけ　俺についてこい！
残りは　イングリスちゃんにかかれ！
《エリスさんは　ダメージを受けている…。
私を足止めして
その隙に連れ去るつもりか。
なかなかおもしろい！》
はあ～！
そいつらは　こちら側から
強い攻撃を加えても爆発するわ！
その距離から一刀両断とは！
今度その技を使って
手合わせ願います！
嫌よ！　私はあなたと違って
好戦的じゃないの！
フフフ…　あれは
そう何度も打てねえはずだが？
イングリスちゃんに
教えるためだけに使うとは→
面倒見がいいね　お前は。
ツンデレってやつだ。
うるさい！
（イングリス）そうだったんですね！
待ってて！　すぐ助けます！
はああ～！
♬～
ふう！
バッ…　バカ！　せっかく人が…！
フン！
な…　何が！？
どういうこった！？
エリスさん　わかりました！
近づいて攻撃すると
爆発をよけられないなら→
爆発を無効化するくらい！
自分を強化すればいいんですね！
離れて攻撃しなさいって
言いたかったの！
（イングリス）こちらのほうが早いので！
《エーテルを凝縮した波動
「エーテルシェル」をまとえば→
爆発の衝撃波程度
たやすく防げる！》
お待たせしました。
意地の悪い子ね
私に本気を出せって言いながら→
自分は本気じゃないんだもの。
そうでもありませんよ。
《この技の欠点は
長続きしないこと…》
とんでもない子だなあ。
君をどうこうしようと思ったら→
俺やエリス単体じゃ
難しいかもしれん。
つまり　プリズマーに匹敵する
化け物ってことだ。
はい！　自分の力で　それを
倒せるように修行しています。
本気なの！？
ハッ　ハハハ～！　夢はでっかくだな！
将来はともかく　今は
弱点があることを期待するぜ！
例えばその力…　持久力不足で
長く続かねえとか　な？
《イングリス：勘の鋭い男だ。
己の信念もある。
前世なら
重臣に取り立てていたな》
だとしたら　どうします？
決まってるさ。　我慢比べだ！
なっ！？
させません。
マジかよ…。
あまり　女性の足を
マジマジと見つめないでください。
見せてるのは君だろ！　くっ！
うっ！？
させませんと　言っています！
ぐほおっ！
（ラフィニアの悲鳴）
ラニ！？
（うなり声）
フッ。
魔石獣！？
（咆哮）
きゃあ～！
ラニ！
《させない！　ラニだけは！
なんとしても守る！
武を極めるため→
自分の好きに生きると決めた
この　転生した人生で→
私が自分に課した唯一の制約！》
（うめき声）
《イングリス・ユークスとしての誓いだ！》
あっ…。
ラニ　大丈夫？
あ…　ありがと　クリス！
どうして　こんなところに？
クリス一人に
すべてを押しつけるなんて→
絶対間違ってる！
だから　先に行って　私がラーアルを
とっちめてやろうと思ったの！
でも　忍び込んで
様子を見ていたら→
アイツ　急に苦しみだして
あんな姿に…。
あっ！
（魔石獣のうなり声）
（イングリス）あれがラーアル殿だって！？
（魔石獣）イングリス～！
《私の名を…！？》
でも　どうして？
人間が魔石獣化するなんて
聞いたことない！
俺がヤツに一服盛ったのさ。
レオン！
（ラフィニア）どういうことですか？
プリズムパウダーつってな。
プリズムフロウの成分を濃縮した
秘薬だとよ。
血鉄鎖旅団が作ったもんで→
俺を誘うついでに
置いていったんだ。
地上の人間と違って
ハイランダーに使えば→
ご覧のとおりってわけだ。
（エリス）戻す方法はないの！？
あるわけねえだろ。
第一　コイツは万死に値する。
じゃ　俺は
この辺で　トンズラさせてもらうぜ。
イングリスちゃんとお前がいれば
そんな野郎　楽勝だろ？
はぜろ！
くっ…！
まんまと逃げられましたね。
ううっ…。
ねぇ　どういうことなの？
なんで　レオンさんが？
説明は後で。
イングリス～！
《イングリス：因果応報とはいえ
この姿は哀れ》
せめて　苦しめずに
眠らせてあげます。
クリス！
《一撃でしとめるには
やはり　あの手しかあるまい。
とはいえ　ここでやれば
館だけでなく街にも被害が出る。
どうにか
住民を巻き込まないように…》
（咆哮）
《よし　決めた！》
（ビルフォード侯爵）ラフィニア！　イングリス！
無事か！
お父様！　来てくれたんだ！
すまん！
やはり私が間違っていた！
娘たちに
すべて押しつけるなど…。
イングリス～！
ま…　魔石獣！？
（エイダ）敷地の外に出すな！
散開しろ！
待ってください！
エリスさんが力を貸してくれます！
えっ！
（イングリス）エリスさん！
えっ？
ひゃあ～！？　どうするつもり？
私に合わせて！
蹴ります！
イングリ～ス！
（２人）はああ～！
（うめき声）
わあ～！
ま…　街の外まで…？
わあ！　さすが　エリスさん！
すごいです！
ちょっ！　何言ってるの。
私の力で　あんなところまでは！？
合　わ　せ　て　く　だ　さ　い。
（イングリス）さあ　仕上げです！
イングリ～ス。
まだ無事だ…。
ねぇ　さっきのは　どういうこと？
まるで　私が蹴り飛ばしたように。
クリスは自分の強さを
秘密にしてるんです。
ルーンを持たない者が
魔石獣を倒せる力が→
あると知れたら混乱するって。
なるほどね…。
《というのは建前で　そのことで→
街の守りでも一任されれば
面倒だからな》
（エリス）でっ？　どうする？
（イングリス）エリスさん　あの魔石獣は
プリズマーに匹敵しますか？
（エリス）いいえ　強力だとは思うけど
正直　大人と子どもね。
（イングリス）なら　一撃で
しとめられるようでないと→
プリズマーには通用しませんね。
クリス！
ちょっと！？
そこで見てて。
イングリ～ス！
何…　あの力…？
《あれから１２年…。
修練に修練を重ねた
力を試すには→
絶好の機会！》
イングリス～！
ラーアル殿…　さようなら。
エーテル！　ストライク！
（うめき声）
す…　すごい…。
さすが　クリス！
はっ！　クリス！
大丈夫！？
さすがに　ちょっと疲れたかな。
持久力不足だね
もっと鍛えなきゃ。
（エリス）なんて子なの…。
ラニが言ってたこと　当たってたね。
なんのこと？
ハイランドに願い事をしたら
かなうって→
今日の戦いは
結構手応えがあったよ…。
今回は血鉄鎖旅団に寝返った
レオンの仕業と報告しておくわ。
あなたたちや　ユミルへの
とがめはないようにするから。
お願いします！
それと　魔石獣を倒したのも
あなたということに…。
まあ　そうしてほしいというなら
そうしてもいいけど…。
けど？
貸し一つよ
いつか返しに来てちょうだい。
（イングリス）はい　わかりました。
それじゃ。
（イングリス）あの　一つ聞いても？
何かしら？
夜会のとき　私たちを紹介されて
怒ってましたけど→
なぜだったんですか？
ごめんなさい。
いつか
わかることかもしれないけど→
言いたくないの。
できれば知られたくないから…。
（ラフィニア）いくよ！　クリス！
（イングリス）いいよ　ラニ！
♬～
すっご～い！
矢の数を倍にしたのに！
うん　ラニの弓
どんどん勢いが増してて→
よけがいがあるね。
よけがいって何よ～。
あっ　そろそろ出かける時間だよ。
＜１５歳になった　イングリスとラフィニアは
この日　王都へと旅立った。
王都　カイラルにある騎士アカデミーに
入学するためである＞
ラフィニアのことを
くれぐれもよろしくな。
（イングリス）はい　侯爵様。
悪い虫がつきそうになったら
追い払ってくれよ。
お任せください。
＜ラフィニアは正式な騎士を目指し→
無印者であるイングリスは
ラフィニアの従騎士として→
修練を積むことになる。
住み慣れた故郷をあとにし→
王都までは
１か月ほどの旅となる＞
（ラフィニア）ええ！？
この街の領主様って→
ハイランダーなんですか！？
（女主人）ええ
昨年　代わったばかりですよ。
ひどいこととか
されてないですよね？
（女主人）とんでもない。
むしろ先代領主様の頃より
暮らしやすくなったと→
街の人は
みんな感謝しているくらいです。
そうですか。
ハイランダーだからって悪い人ばかり
とは限らないみたいだね。
うん　そうだね。
（ラフィニア）旅って楽しいね！
あちこちで
おいしい物　食べられるし！
うん　でも　少し抑えないと
路銀がだいぶ心細いよ。
えっ！？　だって　まだユミルを出発して
１０日しかたってないよ！？
も～　クリスが
たくさん食べるからだよ～。
ラニだって　１回に４人前は
平らげちゃうじゃない。
え～　お金なくちゃ途中の街で→
おいしい物
食べられないじゃない。
でしたら　お城からの募集に
応募してみては？
募集？
領主様が魔石獣に備えて→
新たに騎士や　よう兵を
募集しているんですよ。
見たところ
お二人とも騎士のご様子ですし。
よう兵募集　か…。
あたしたち向き？
（２人）ニヒ。
（ラフィニア）あ～　気持ちいい～。
採用試験　簡単だったね。
そうだね。
((ひっ！))
（イングリス）２～３人の騎士と軽く試合
しただけで合格だったものね。
（ラフィニア）いい客室も
使わせてくれるし！
お風呂も広～い！
どうしたの？
ううん　なんでもない。
《街に入ってから
気になっていたが→
マナの流れに違和感を覚える…。
微弱だが　人々のマナが→
足元から
引っ張られてるというか→
吸い取られているような…？》
クリス！　背中　流してあげる！
えっ？　う…　うん。
いいなあ～　クリスは→
胸もおっきくて形もきれいだし→
お尻も　キュっとしてるから。
あ…　あんまりそういうこと
言わないで　恥ずかしいから。
あたしなんて幼児体型だから
憧れるのよね…。
不公平だなあ～。
えい！
うわ！　あっ　あ…。
大きくて　プルプルしてる！
いいなあ～！
もっ　もう！　離して！
（セイリーン）フフフ…。
随分楽しそうですね　こんばんは。
（２人）こ…　こんばんは。
（２人）あ…。
どうしました？
あなたは　ハイランダーですか？
ええ
ご挨拶が遅れてごめんなさい。
このノーヴァの執政官　セイリーンです。
執政官…　領主様？
ごっ　ごめんなさい！　ここ→
領主様が使う
お風呂だったんですか！？
知らなくて　つい…。
いいんですよ。
上級印を持つ女性騎士と→
もう一人　つわものが入ってきたと
報告を受けて→
お会いしたかったんです。
（リノ）セイリーン様！
（ミユミ）あたしたちも
一緒にお風呂入る！
（ミモザ）リノ　ミユミ　チコ！　ダメじゃないの！
領主様のお話のお邪魔をしちゃ！
（セイリーン）いいのよ　ミモザ。
みんな　いらっしゃい。
（３人）は～い！
（リノ）あたしが一番！
（チコ）あたしも行く～！
あ～！　待って！
やれやれ…。
苦労かけるわね。
いえいえ
うちの子は男の子でしたから→
女の子は華やかで。
（ラフィニア）あの子たちって…。
身寄りを亡くした子たちです。
放ってはおけませんから。
偉い！　すてきです！
それでこそ真の領主様です！
ありがとう。
あの…　お聞きしたいことが。
どうぞ。
この街は　マナの流れが
変な気がするんですが→
何かあるんですか？
ごめんなさい　私には何も…。
そうですか…。
《イングリス：もし
マナを吸い取るつわものでも→
地下に眠ってるなら
手合わせ願いたいところだが…》
お二人は　いつまでこちらに？
あまり長くはいられないんです。
王都で騎士アカデミーに入学するので。
そうですか…。
何か？
お二人のお力を
お借りしたいことがあって…。
なんでも言ってください！
私たちで　お役に立てることなら。
相手が魔石獣でなく
人間だとしても→
手を貸してくださいますか？
（セイリーン）先代領主時代の
たちの悪い騎士たちを→
私は少し前　全員解雇しました。
街の人々への乱暴などが
問題になっていたからです。
その元騎士たちが
最近　徒党を組んで→
怪しい動きを見せているのです。
見回りに出た騎士が
襲われる事件も起きています。
住民たちを巻き込む事件に
発展する前に→
彼らを一網打尽にしたいのです。
潜伏先は分かっています。
クリス。
少なく見ても　１００人。
（ラフィニア）来たね。
（ホーカー）街で騒ぎを起こせば
いずれここへ来ると思っていた。
歓迎するぞ！
元騎士団長のホーカー　彼がリーダーです。
（ホーカー）この数を相手に
勝ち目はないぞ！
ハイランダーの領主様よ。
量より質！　クリス　先制攻撃よ！
相手を殺さないようにね　ラニ。
はじき飛ばすくらいに。
ま…　まさか！
上級印のアーティファクトだと！？
はじけろ！
えっ！？
（システィア）すまんな　潰させてもらう。
私が居合わせたのを
不幸と呪うがいい。
《この存在感…　エリスさんと同じ。
ハイラル・メナス…！》
ニヒ。