（イングリス）うわあ～！
プリズマー　強そうだね。
（ラフィニア）倒すことはできたけど→
これ以上
動かすことができなかったから→
大聖堂を建てて
見張ることにしたんだって。
リンちゃんみたいに氷をとかしたら
動いたりしないかな。
（ラフィニア）ダメだって　クリス！
ここで変なこと言ったら
捕まるよ！
でもね　でもね
凍りついているけど→
まだ何か力が　どくどく
ってしてるのを感じるんだよ？
死んでないかもしれない。
（ラフィニア）だから…。
（騎士Ａ）おい　君たち！
ひい～！
ア…　アハハ…　なんでもないんです！
この子　ちょっと
変なところがあって…　ヘヘ…。
（騎士Ａ）街なかに
魔石獣が出現したらしい→
危険だから
ここにとどまるように。
魔石獣が！？
よ～し　腕が鳴る！
ラニ！　先に行ってるよ！
あ～　も～　クリスってば～！
珍しく落ち着きがないなあ～。
⚟急げ　こっちだ！
⚟急げ！
《さすがは
プリズマーの死骸を見張るための街→
騎士の数も多い》
てやっ！
は～あ！
ていや！
すごい！
（羽音）
（レオーネ）バカ！　あなた
ルーンもアーティファクトもないのに→
魔石獣に向かおうなんて
自殺行為よ！
《洗練された身のこなし…→
何者だ？》
命を粗末にしちゃダメ！
《イングリス：上級印のルーン
ラニと同格か》
ど…　どうも…　でも　大丈夫…。
来るわ！　下がって！
まとめて～！　斬る！
《へえ～　おもしろいな》
けがはなかった？
早くどこかに避難しないと。
後ろ！
ムダよ！
お返し！
むっ！　生意気ね！
お手伝いします。
ええっ！？　は…　速い！
はっ！
今です！　斬って！
わっ　わかったわ！
続いていきます！
はあ！
やりますね！
あなたこそ！
さっきは
余計なお世話だったみたい→
ごめんなさいね。
名前　なんていうの？
イングリス・ユークスと申します。
私はレオーネ　レオーネ・オルファーよ。
《オルファー…？　どこかで…》
ここは協力しましょう。
ええ　レオーネさん。
レオーネでいいわ。
１つ！　２つ！　３つ！
よっし　命中！
（倒れる音）
ラニ！
も～　クリスったら→
一人で先に行っちゃうんだもん。
（レオーネ）今ので
最後だったみたいね。
レオーネだよ
居合わせたから協力してた。
ありがとう　助かったわ。
どういたしまして！
ラフィニア・ビルフォードよ　よろしく。
ビルフォード…
じゃあ　あなた　ラファエル様の妹さん！？
わっ！　ラファ兄様のお知り合い！？
え…　え…　ええ…。
ラファエル様には　お世話になったわ…。
（騎士Ｂ）おい　君たち！
街の防衛によく協力してくれた→
ささやかだが
恩賞を支給したいのだが。
わっ！　やったね　クリス！　レオーネ！
恩賞は君たちだけだ。
（ラフィニア）えっ？
裏切り者の一族に
くれてやるものなどない。
裏切り者…？
ちょっと待ってください！
レオーネも一緒に戦ってたんですよ！？
（レオーネ）いいのよ　ラフィニア
二人で行ってきて。
ダメよ！　おかしいもの！
（騎士Ｂ）君たちは
知らないようだから教えてやろう。
この街出身の元聖騎士で→
国を裏切り脱走した逆賊
レオン・オルファー。　その妹が　この娘だ。
レオン…　オルファーって…　ええっ！？
どうりで
聞き覚えがあるわけだ…。
（騎士Ｂ）一緒にいたら　君たちまで
おかしな目で見られるぞ。
わかったら
あちらで恩賞の受け取りを…。
結構です！
恩賞なんて要りません。
べ～。
なっ…！
（フライギアの音）
（ラファエル）何事ですか？
ラファエル様！
いえ　例の裏切り者の妹です。
お気にかけるようなことでは…。
（ラファエル）レオーネのことを
そのように言うのは→
やめてあげてください。
今回もまた　魔石獣の討伐を
手伝ったのではありませんか？
いいかげん　認めてあげて…。
ラファ兄様！
ラニ…！　ラニじゃないか！？
こんなところで会えるなんて…！
兄様　お久しぶりです。
《いい若者に成長した…》
き…　きれいになったね…
本当に見違えたよ。
（リップル）うわ！　珍し～！
ラファエルくんが
女の子を褒めるなんて。
世紀の　モテモテ朴念仁のはずが。
や…　やめてください　リップル様…。
（ラファエル）こちらは　リップル様。
エリス様と並ぶ　我が国のハイラル・メナスだ。
よっろしっくね～！
《ハイラル・メナスか…
強いんだろうな…》
どうして
ラファ兄様とリップル様がここに？
それに　レオーネと知り合いなの？
そうだね。
おなかは　すいていないかい？
食事でもしながら話そうか。
ええ！
食事なら喜んで！
レオーネもついておいで
妹たちが世話になったみたいだし。
（ラファエル）ノーヴァの街で
そんなことが…。
執政官が行方不明になったとは
聞いていたけど→
血鉄鎖旅団の首領にまで対面して
二人とも　よく無事で。
気になるのは
「浮遊魔法陣」の存在です。
それを知った上で　ハイランド側に
あの街を引き渡したのですか？
知っていて引き渡したのなら
問題があると思うわ　兄様。
そうだね　ラニの言うとおりだ。
ラファエルくんだけじゃなくて
妹ちゃんたちも　そうなんだ…。
（リンちゃん）は～　はむ！
（ラファエル）そちらが→
魔石獣になった執政官殿か…。
かわいい子ね
魔石獣だなんて信じられない。
きゃあ！？　ちょ！　ちょ！　この子！
変なところに　やっ　ダメ…！
なんとかして！
ご…　ごめんね
胸の大きい子が好きみたいなのよ。
やった～！　私一人じゃなくなる！
フフン！
（ラフィニア）でも
さっきの騎士の人なんなの！？
あんな言い方しなくても！
（レオーネ）いつものことだから。
（ラフィニア）なのに
街の人のために戦ってたんだ？
魔石獣を前にして
そんなこと言ってられないわよ。
そうよね　それでいいわよね！
尊敬するわ！
（レオーネ）ありがとう。　でも→
街の人たちを
あまり悪く言わないであげてね。
期待と尊敬の裏返しなのよ。
初めて　この街から出た
聖騎士である　レオンお兄様は→
みんなの誇りだったの…。
それが…　王都からの監察官や→
ハイランダーの使者まで殺して
脱走したんですもの…。
ちょっと待って
監察官のシオニー卿は…！
世間的には　全部　レオンさんが
やったことにしたんだね。
でも　それじゃ　レオンさんが
極悪人になっちゃうじゃない！
ラーアルが横暴だから
レオンさんは怒ったのに。
あなたたち
レオンお兄様に会ったの？
う…　うん…。
気さくで楽しい人だったよ？
決して悪い人じゃ…。
そうだね　私もラニと同じ。
ありがとう　そう言ってくれて…→
でも　いいのよ。
その辺りのことは
ウェイン殿下やラファエル様がいらして→
丁寧に説明と謝罪まで
してくださったわ。
謝ったところで
許されるはずはないと思っている。
経緯はどうあれ　レオンお兄様が→
聖騎士の位と
国を捨てたことは確かだもの。
レオーネ…。
（レオーネ）だから
私が正式な騎士になって→
レオンお兄様を捕まえる。
（イングリス）正式な騎士になって
ということは　まだ…。
（ラファエル）彼女も
王都の騎士学校に入る予定だよ。
本当！？
あたしたちも騎士学校に入るの！
そうだったの！？　それは心強いわ！
あなたたちと一緒なら。
（イングリス）すごい偶然だね。
これからもよろしく。
よろしく！
こちらこそ！
あとは
いきなり　街なかに現れる→
魔石獣の問題が
片づけばいいんだけど…。
いきなり　街なかに？
それはおかしいね
警備はしっかりしてるのに。
（レオーネ）最近多いの。
プリズムフロウもなしに→
突然　街なかに…　ってね。
その問題なら大丈夫だよ　レオーネ。
（ラファエル）僕らは
あの氷漬けのプリズマーが→
魔石獣を呼び寄せていると
考えている。　だから…。
（レオーネ）運び出してしまえば→
魔石獣が街なかに現れることは
なくなる…　か…。
すごい眺めよね！
フライギアって
こんなこともできるんだ！
お話とは　なんでしょう？
君でしょ？　エリスが言ってた
とんでもない女の子って。
エリスさんから
お聞きになったんですか？
今はまだ　ハイラル・メナスどうしの
秘密にしてるけどね。
ありがとうございます。
で　さ　どう　勝てそう？
負けるために戦う者はいませんよ。
ホントはね　アイツは　あの氷の中に
自分で閉じこもったんだ。
もう　何十年も前の話だけど…。
その現場を見たからね。
ハイラル・メナスは長命だと
聞いたことはありますが…。
本当は結構　おばあちゃんなんだよ
エリスもだけどね。
《それを言ったら
私は　おじいちゃんだけど…》
（リップル）死骸って言ってるのは
みんなを安心させるため→
最近　急に動きだしたのは
確実に　アイツがよみがえる兆候だよ。
だから　万が一
復活したときのために→
人里離れた国境付近に運ぶ…　と。
しかも　生まれる魔石獣を→
敵国の侵入に対する
防波堤代わりにもするとは。
不満そうだね。
もったいないです。
魔石獣と敵国の侵入者で
潰し合ってしまいます。
アッハハ…。
ですが　プリズマーと気兼ねなく
戦うには　いい場所です。
うんうん　悲壮感がなくて
いいなあ～　イングリスちゃんは。
はい！　必ず呼んでくださいね。
（リップル）じゃあ
指切りでもしとこうか。
♬～
僕とリップル様は
空輸作戦の指揮を続けるから→
ここでお別れだ。
このフライギアポートは→
王都に戻すことになるから
乗っていくといい。
♬～
《早く　よみがえってこい。
そして　思う存分　戦おう》
（鳥のさえずり）
《イングリス：そして
私たちの入学の日…》
♬～
（ウェイン）王立騎士アカデミーへの入学
心よりお喜び申し上げる。
ここに入学した諸君らは
我が国カーラリアと→
そこに住まう民の
守り手たる騎士となるべく→
選ばれた者たちである。
その責務と誇りを胸に　日々
多くのことを学んでもらいたい。
（ミリエラ）みなさん　こんにちは～！
私が校長のミリエラで～す！
よろしくお願いしますね！
あの人が校長先生…　なの？
でも　よく見て。
特級印！
ラファ兄様と同じってことは…。
聖騎士になれる実力者だよ。
⚟ねぇ　聞いた？
ヤバい人が入学してるってうわさ。
ハイランダー殺しの妹だっけ？
ホントなのかよ。
先生が話してる最中だからね。
面倒な前置きはなしにして
オリエンテーションを開始しますね！
まずは　全員で準備運動です！
⚟な…　なんだ？
（地面がせり上がる音）
⚟地震が…！？
（生徒たち）おお～！
（ミリエラ）騎士科の子は　ちゃんと
アーティファクトを置いてきましたね。
⚟はい！
⚟置いてきました！
では！
（生徒たちの悲鳴）
あっ…　なっ…！？
な…！　何　これ～！
お…　重い…！
（ミリエラ）アーティファクトの生み出す
高重力負荷です。
戦技訓練は
基本　この状態でやります。
生徒が戦場で散るなんて
悲しいですから。
も～　これでもかってくらいに→
鍛えて
鍛えまくってあげますからね～！
おもしろい　いい学校だ。
アーティファクトなしで
これは　きついわね…。
いい訓練だけど！
さあ！　いきますよお～！
（ミリエラ）こちら鬼さんで～す！
今から１０分間　逃げきって
落とされなかった人には→
学生食堂の利用を
１か月　無料にしちゃいます！
それは助かるね！
絶対　残らなきゃ…！
でも　重い～！
大丈夫だよ！　ラニ！
それでは　いきますよ！
よ～い　どん！
は～あ！
んっ　んん！？
でえい！　それえ！
ふう～　よし！
やった～！
これで　１か月食べ放題！
すごいわ　イングリス。
これって　つまり…？
全員セーフだから…。
⚟私たちも　１か月食べ放題～！？
（生徒たちの歓声）
今のは～
鬼が場外になってもセーフ！
という　デモンストレーションでした。
校長先生　それは　ずるいのでは？
ごめんなさい　ごめんなさい
ごめんなさい！
手違いなんです～！
もう一回　お願いします～！
うっ…
今のも　デモンストレーションですからね～。
大事なことなので　２回言いました
ってやつですよ～。
ウッ　フフ。
３か月分出しますから→
ゴーレムを場外に出すのは
やめてくれませんか？
それを三人分
用意してくださるのなら。
わかりました　手を打ちましょう。
今度こそ　改めまして！
よ～い　どん！
（生徒たちの悲鳴）
残り　９０秒で～す！
《残っているのは…→
騎士科４名と　従騎士科１名か…》
（プラム）わわ～！　き…　来ました～！
あっち行って～！
（ラティ）だ～！　うわっ！
押すな　プラム！
ごめんなさい　ラティ～！
（リーゼロッテ）この　リーゼロッテ・アールシアの首→
そう簡単に取れるとは
思わないことですわ！
あと６０秒！　ラストの追い込み！
重力負荷　アップで～す！
⚟おお！
⚟すげ～！
わ…！　いい感じ！
もう　ダメ～！
う…　動けない…！
（ラフィニア／レオーネ）うわあ～！
ぐおお～　重い　重い　死ぬう～！
私に触れるんじゃありま…　キャ～！
ぐおお～！
キャ～！
うわあ～！
（ミリエラ）ラスト　１人です～！
終わりです！
⚟つええ～！　あれ　従騎士科か！？
⚟さっきも　すごかったし！
⚟それにしても　きれいだな～。
終了～！　では　食べ放題は
イングリスさんにプレゼントですね！
う～ん　興味深い！
もしよかったら　いろいろ
話を聞かせてくださいね！
は…　はあ…。
約束さえ果たしてもらえれば
かまいませんが…。
食堂のごはん　おいしかった～。
それが食べ放題とか　最高！
デザートのレベルも高かったね。
レオーネも先に戻らずに→
一緒にデザート
食べればよかったのに～。
（リーゼロッテ）ですから　私は→
こんな部屋には
いられないと言ってます！
国を裏切った
聖騎士の身内を信用しろと！？
そもそも　なぜ
この方の入学が許されたのです！？
それはですねぇ…→
アカデミーとしては　彼女自身には
問題ないと判断をして…。
その　ご判断に疑問があるのです！
せめて部屋だけでも
変えてくださらないことには→
やっていられませんわ！
はぁ～　しかたありませんね～。
誰か替わってくれる人は…。
はい！　じゃあ
あたしたちの部屋に来て。
あっ…。
（ラフィニア）みんな　ひどい！
レオーネは　アールメンの人たちのために
魔石獣と戦ってたのよ！
ひどいこと言われても
文句も言わずに！
そんな子が　悪いわけないでしょ！
ラニ　落ち着いて。
（ラフィニア）あたしたちは
三人部屋でいいですから！
行こう。　レオーネ。
何度も　ごめんなさい。
やっぱり　私は床で寝たほうが…。
いいよ　一緒に寝よう。
じゃあ　あたしも！
三人で寝よう！
二人とも…　ありがとう。
（いびき）
寝るの早い…。
入学初日だもん
疲れちゃったんだね。
でも　誰かと一緒に寝るなんて
すごく久しぶり。
レオーネは一人じゃないから
私たちがいるから　安心してね。
ありがとう…　イングリス…。
♬～