（咆哮）
（イーベル）フン。
（ラフィニア）そんな…
プリズマーがアカデミーに…。
（イングリス）うおあ～！
（イングリス）すごい…
ねね　ラニ　あれ　プリズマーだよね！？
そ…　そうね…。
動いてるよ！
前にアールメンで見たような
氷漬けじゃないよ！
《イングリス：幼い頃から　いつか→
己の力で倒すと決めていた　プリズマー。
ついに　その目標が目の前に！
それでこそ　武を極めるために→
転生したかいが
あったというもの！》
（黒仮面の男）正確には　まだ
完全体とはいえない状態だがな。
フン。　時間の問題だよ。
く…！
ああ～　迷うなあ～
どっちと戦おうかなあ～！
こら　クリス！
うわあ～！？
何考えてるのよ！　どう考えても
騎士アカデミーに戻らなきゃでしょ！
りゃに　れもね～！
（イーベル）さっさと行くがいい。
このネズミはもともと
僕の獲物なんだからね。
ああ！　らめれひゅ
ひ～ふぇりゅどにょ！
にゅへひゃへなひれひゅ～！
フン…　そんなもの。
この壁に触れただけで
消えうせる…。
なっ！？
はっ！？　うあ…！
♬～
きゃっ！
（リーゼロッテ）大変なことに
なりましたわね。
（ユア）何これ　ラスボスってやつ？
（咆哮）
（ミリエラ）レオーネさん！　リーゼロッテさん！
二人は気を失っている人たちの
避難を！
（レオーネ／リーゼロッテ）はい
わかりました！
（レオン）ぬう～！
少し時間を稼いでくれ！
ユアさん　私は結界を張ります！
プリズマーの注意を引いてください！
（ユア）ええ～？　あんなごっついの
怖いんですけど…。
今は口答えを許しません！
やりなさい！
（ユア）は…　はい！
ヒッ…　ひゃあ～！？
（咆哮）
いいぞ　お嬢ちゃん。
おらあ　こっちだあ～！
こいつぁ　頼れる。
ナイス　おっちゃん。
いや　まだ俺　２０代なんだが…。
嫌なことは
早く終わらせるに限る。
ちょいなあ～！
よし！　いいパンチだ！
まるで　イングリスちゃんみたいだな！
いや　効いてないっぽい。
んっ？　ぶち抜いてるじゃねえか？
違う。　埋まってる。　ずぶずぶ。
何！？　マジかよ！？
ユアさん！
防御壁で彼女を包みました！
よし　待ってろ！
ちょっと痛いだろうが
今　その周りを吹き飛ばしてやる！
なる早で。
熱線が来ます！　みんな逃げて！
ちぃ！
うらあ～！
（レオーネ）お兄様～！
レオンさん！
お兄様！
（リーゼロッテ）大丈夫ですか！？
なんとかな…。　この野郎→
人が長年　愛用してきた
相棒をよ…。
やばいんですけど…。
ユア先輩！
そんな…。
まだ大丈夫！
防御壁が効いています！
完全に取り込まれてはいません！
なんとかして　えぐり出すぞ！
シルヴァさん
リップルさんの様子はどうですか！
（シルヴァ）もう　力も吸われません。
おそらく　これが
最後の魔石獣と思われます！
ふんばりどころですね。
もうじき　リップル様が
目を覚まされるのでは！？
それまで　もたせれば
リップル様の力をお借りして…。
いや　それはアテにすんな。
（シルヴァ）なぜ！　こんなときこそ
ハイラル・メナスのお力を…。
（レオン）病み上がりのリップルじゃ
調子も出ねえだろう。
無理をさせるんじゃねえよ。
あのプリズマーは
おそらく　完全体じゃありません。
なんとか
別の突破口を探りましょう。
みんなを連れて異空間に退避を！
（レオーネ）校長先生は！？
私は私で　なんとかしますよ～！
私まで行くと
結界が消えちゃいますからねぇ！
行け！
お兄様…。
（ミリエラ）急いで！
♬～
行きます！
自分の身は
自分で守ってくださいね。
はい　はい　校長先生。
来るぞ！
させませんよお～！
クリス！　すぐに　アカデミーに戻ろう！
いや
みんながいるから大丈夫だよ。
仲間を信じるって大事だよ。
よかった。　街は無事だよ。　ねっ？
ねっ！　じゃないでしょう！
（システィア）やれ　やれ
騒がしい小娘どもだ。
さっさと帰れ。
（システィア）こちらも　お前たちの
相手をしている暇はない。
まっ　待って！
あなたは戻らないでください！
まだ　戦いたいので！
（システィア）黙れ！
私は見せ物でもなければ
貴様の遊び相手でもない！
はぁ…。
こちらとしては
ハイランドの使者を討ち取り→
戦艦もだ捕した。　戦果は十分。
このまま去らせてもらう。
どうやら
完全体へ近づきつつあるようだ。
急がねば手遅れになりかねん。
クリス！
残念です。　あなたとは
もっと存分に戦いたいのですが。
遠慮しておこう。
そいつをくれてやる　行け。
では　いずれ　また。
こちらは　ごめんこうむるな。
（リップル）あっ…　んっ…。
（シルヴァ）リップル様！
うう…　みんな　無事だったんだね。
そうともいえない状況ですわ。
えっ？
最後に呼び出された魔石獣が
プリズマーだったんです。
ええ！？　僕の仲間が
プリズマーになっちゃったの！？
まだ　完全体ではない…　と
校長先生は言っていましたが…。
校長先生とレオーネのお兄様が→
異空間の外に残って
食い止めておられます。
えっ！？　レオンが？
助太刀に来てくれました。
いくらあの二人でも　むちゃだよ！
レオーネちゃん　元に戻してくれる？
はい！
校舎が…！
（リップル）ミリエラ！　レオン！　大丈夫！？
（ミリエラ）ああ　リップルさん
いいところに…。
（レオン）お目覚めか？　眠り姫。
なんとか大丈夫ですけど
手伝ってもらえると　助かります。
うん　任せて。
みんなに迷惑をかけてた分→
今度は僕が
みんなを守ってみせる！
それが　ハイラル・メナスだから。
たとえ　元は仲間でも。
ううん　仲間だからこそ
僕がやらなきゃ！
すごい…。
相変わらず　いい動きだ！
♬～
あっ！　くっ！
リップル様　逃げてください！
ダメ！
うっ！
くっ…　うう…。
うぐあ…　ああ…！
（折れる音）
リップル様！
よせ！　リップルに当たったらマズい！
く…　クソ！
どうする　ミリエラ！
結界が　どこまでもつか
わかりません。
破れて熱線の被害が街に出る前に
まずは郊外へ誘導しましょう。
リップル！
うう…。
（うめき声）
リップル様！
平気だよ…
ハイラル・メナスはタフだからね。
アイツを街の外に誘導するなら
僕がおとりになるよ。
お前は休んでろ。
おとりは俺がやる。
お願い…　これは　僕が…　うっ…。
リップル様！
武器に姿を変えて
僕に力をお貸しください！
それはダメ！
まだ　修行中の身ですが
やってみせます！
お願いします…！
僕は　子どもの頃に
あなたに助けていただいて以来→
いつか　共に戦えるように
修行を積みました。
いただいた言葉のとおり
強くなったつもりです！
シルヴァくん…。
あの小さい子が
こんなに立派になるなんて…。
時間がたつのは早いなあ…。
僕も　年取っちゃったよね。
僕は　命を救われたお礼に
ハイランダーに利用され→
今　仲間と戦わされるリップル様の…→
心を守りたいんです！
シルヴァくん　でも…。
リップルさん！？
う…　ウソ！？
僕はやろうとしてないのに…！
リップルよせ！　武器化するな！
まだ　そいつは若すぎる！
ダ…　ダメ！　僕の意志じゃない。
この子に引きずられて…
う…　うわあ～！
♬～
リップル様…。
あ…　あれが　リップル様の…。
武器化した姿…。
感じる…　すさまじい力だ…。
これなら　なんだって倒せる。
（咆哮）
くっ！
たとえ　プリズマーでも…！
よせ！　そいつを放せ！
シルヴァさん！
冷静になってください！
力に身を任せてはいけません！
そいつは　お前には早いんだ！
リップル様は　僕の意志に
応じてくださったんだ！
どいてくれ！
やめろって言ってんだろ！
邪魔　するなあ！
♬～
ぐっ！
イングリスちゃん…！？
どうやら　間に合ったようですね。
いや　どこが！？　何が！？
味方を攻撃して　無理やり→
出番を奪ったようにしか
見えないんですけど！？
結界　壊さないでくださあ～い！
（レオン）来るぞ！
（咆哮）
ミリエラ　結界を！
ダメです！　間に合いません！
責任を取ります！
（２人）イングリス！？
はあ～！
やはり　イーベル殿を蹴り飛ばした
ようにはいかないか…。
（リップル）効いてない！
撃ってくるよ！
それでこそ
期待したかいがあるというもの！
さあ！　撃ってきなさい！
ああ…！　熱線が街に！
大変なことになりますわ！
なっ！　熱線の向きが変わったぞ！？
ど…　どういうことですかあ！？
イングリスちゃんだ。
熱線　殴ってる…。
すべて　空に消えなさい！
速すぎて　動きが見えない…。
あ…　あああ…。
《転生して１５年…。
これほどの高揚感が
あったろうか…。
まさに　至福！》
ウフフフ…。
（ラフィニア）クリス…→
あれ　絶対に楽しもうとしてる…。
イングリスさん！
今回は状況が状況ですから！
あの光！
ユアさんが
体内に取り込まれています！
ユア先輩が！？　わかりました！
《ユア先輩の周りを集中攻撃して
えぐり出す！》
あっ　あれ！
僕と戦ったときよりも速いよ！
あの巨体で…。
信じられねえ…。
《かわしているだけでは
らちが明かない》
はあ～！
受け止めた！？
《速いだけではない。
なんと重い拳…。
すばらしい！》
おい　おい　プリズマーの拳や蹴りを
受け止めて　やり合ってるぞ…。
アハハ…　あの子
実はハイラル・メナスだったりして…。
でも　受けるので
精いっぱいですねぇ。
《イングリス：こちらから
拳を出す隙がない…。
ならば…》
エーテルピアス！
エーテルストライク！
イングリスさん！　ユアさんの
防御壁の光が弱まっています！
このままでは
完全に取り込まれてしまいます！
《あの技を使えば　やれるかも…。
あれを試すには　なんとしても
ヤツの懐に入らねば…。
でも　さすがに警戒している…》
（ラフィニア）クリス！
ラニ！
（咆哮）
（イングリス）レオーネ！　リーゼロッテ！
私たちが気をそらしますわ！
そこを狙って！
いくよ！
はあっ！
ふっ！
てえ～！
エーテルストライク！
いくら　あなたでも
宙にいては　かわせない。
《それを待っていた！》
（うめき声）
効いてるぜ！　あれ。
虹色の表皮の部分も
傷ついてますよお～！
いけえ～！
そのまま吹き飛ばしちゃえ！
（イングリス）ダメ～！
えっ？
頑張って！　粘って！
こらえて～！
（一同）はあ！？
クリス！
（レオーネ／リーゼロッテ）イングリス！
はあっ！　いけえ～！
エーテルブレイカー！
（うめき声）
♬～
やったのか…？
プリズマーを…　倒した…？
イ…　イングリスは…！？
（ラフィニア）無事で～す！
ふう～
今日は　いい汗かいたなあ～。
（レオーネ／リーゼロッテ）やったあ～！
ああ　よかったあ～！
イングリスさん！
よく　やってくれましたあ！
ナイス　イングリスちゃん！　最高～！
一瞬　ユア先輩ごと
消滅したのかと思いましたわ！
（リップル）よく　助けられたね！
（イングリス）プリズマーを貫きながら
引き抜いてきたんです。
あの新技
ホントに過去最大の威力だわ！
これで
食堂の食べ放題も延長よ　クリス！
（イングリス）いいですか？　校長先生。
（ミリエラ）え…　ええ！
もちろんですよお～！
（おなかの鳴る音）
いっぱい戦って
おなかもすいたし。
早速！
あれ？
食堂は？
吹き飛んじゃいました。
（イングリス／ラフィニア）えっ！
再建が終わったら
おなかいっぱい食べてくださいね。
（２人）うああ～！
んっ　ん～。
こら　そこ！　サボってないで働け！
でかいの出たとき
何もしてないんだから→
ここはメガネさんが働くべき。
なっ！？　僕は邪魔さえ入らなければ
プリズマーを倒していたんだぞ！
へえ～。
信じてないな！？
食堂の再建を
一番望んでいる二人は→
どこへ行っていますの？
王城へ行くって　言ってたわよ！
国王陛下から
じきじきの呼び出しですよお～！
（リップル）気づいた？
武器化したときのこと。
穏やかではないですね。
じゃあ
気づいて止めてくれたんだ。
あのとき
シルヴァくんが撃っていたら…。
プリズマーを倒すのと引き換えに→
大きな犠牲を
払うことになっていた。
僕は…　申し訳なくて→
みんなに合わせる顔が
なかったと思う…。
それが…　聖騎士と
ハイラル・メナスの関係なんですね。
エリスさんがラニと出会ったときに
動揺した意味が→
やっとわかりました。
（ラフィニア）クリス～　お待たせ～！
ラフィニアちゃんには　今の話
言わないでおいて。
はい。
（国王）二人とも
先日は世話になった。
礼を言うぞ。
（２人）もったいないお言葉です
陛下。
（国王）特にイングリス→
ハイランドのアークロードを単騎で制し
血鉄鎖旅団をも退けてみせた。
あの場における判断力　行動力は→
我が国の騎士団を率いるに
ふさわしい。
光栄です。　えっ？
イングリス・ユークスよ。　我は宣言する。
これより　そなたを
近衛騎士団長の役に任じよう。
クリスを近衛騎士団の団長に！？
そんな…。
そなたは　聖騎士やハイラル・メナスに
匹敵する器を備えている。
これ以上の適任者はおるまい。
⚟おめでとうございます
イングリス様！
⚟我らをお導きください！
確かに　クリスは強いし
行動力もあるし…。
《けど　それって→
クリスが…　私のそばから
いなくなっちゃうってこと…？
で…　でも　クリスの出世は
うれしいことじゃない。
喜んであげなきゃ。
でも…　でも　でも！》
まことに栄誉あるお言葉ですが
その儀は辞退させていただきます。
えええ～！？
な…　何…？
フッ…。
（ラフィニア）クリスったら　よかったの？
私はね　ラニのそばにいるって
決めてるから→
これでいいの。
とかなんとか言っちゃって
本当は団長とかだと→
最前線で戦う機会が減るから→
とか思ってるんでしょう。
バレた？
クリス…　これからもよろしくね。
うん！　頑張ろうね　ラニ！
じゃ　帰ろっか。
うん。
（国王）待て　二人とも。
まだ　話は
終わっておらんぞ。
（ラフィニア／イングリス）うわあ～！
二人を呼んだのは　先日の
心ばかりの礼をしようと思ってな。
本当は　イングリスちゃんの
団長就任祝いだったんだけどね。
まさか
これも辞退するとは言うまいな？
国王陛下　とんでもない！
喜んでお受けいたします！
（２人）せ～の！　お肉う～！
♬～