♬～
（ラフィニア）あったかい…
フフ　ちょっとくすぐったい！
クリス　大丈夫そうだよ　怖くない！
（イリーナ）ラフィニア　静かに　洗礼中よ。
＜洗礼とは　騎士になるため→
その身にルーンを授かる儀式である。
ルーンは特級　上　中　下と
階級分けされ→
強いルーンほど強いアーティファクトを
扱うことができる＞
（神官）お手を
ご覧になってください。
んっ？
（神官）光の弓…。
（ビルフォード侯爵）おお！　上級印か！
はっ！
やったあ！　見て見て　クリス！
（イングリス）おめでとう。
（イングリス）これで　ラニも
立派な騎士になれるよ。
うん！
（神官）次は　イングリス様　こちらへ。
はい。
（ラファエル）クリスは上級印　確実だよ→
ひょっとすると特級印もあるかも。
《それだけは　ごめんだ》
((セレーナ：ねぇ　イングリス。
本音を言うと→
あなたに特級印だけは
授かってほしくないの。
えっ？
あれは　人々のためだけに→
生きて死ぬことに
縛られる気がするの。
私も特級印だけは
嫌だと思ってました。
本当に？
ええ。
生き方を縛られる力は
いりません))
《イングリス：それはもう
前世で通った道…》
（神官）どうぞ。
《これは…　マナの流れを固定化し
刻印するためのものか。
この時代の人々は
マナを操る感性がない。
だが　マナがないわけではない→
活用する技術を
忘れてしまったのだ。
この箱でルーンを刻めば
アーティファクトにマナを注ぎ込み→
扱うことができるとみた。
だが　そうだとすれば…》
終了です　お手をご覧ください。
何も起きませんでした。
（リューク）なっ…！？
バカな！
イングリスが無印者だと！
そんなはずはない！
何かの間違いです！
《イングリス：当然の結果だ。
ディバインナイトの私がまとうのは
マナではなく　エーテル。
マナの流れを刻印する機能を
はじいてしまうのだからな》
ルーンがなければ
正式な騎士にはなれん。
イングリスに騎士団を
継がせることはできぬのか…。
父上　がっかりさせて
申し訳ありません。
いや！　いやいや
そんなことはないぞ　イングリス！
父上　母上　ルーンがなくとも
できることはあります。
ラニは立派な騎士になれるでしょう。
私は　その従騎士として
そばに仕えようかと。
えっ！？
アーティファクトはなくとも→
この身を
ラニの盾にすることはできます。
《出世をせずに最前線で→
腕を磨き続けることが
できるなんて…。
なんとすばらしい！》
そうだ…　そうだな。
ラフィニアを頼むぞ　イングリス。
はい。
クリスは立派だね　本当に！
クリス！　私はうれしいよ
ずっと一緒にいられるんだね！
《少し…　後ろめたい気もする…》
＜プリズムフロウ
人にはなんの影響もないが→
この虹の雨を浴びることで→
自然の動植物
あるいは家畜などが→
魔石獣と化し　人を襲う＞
＜　その中でも→
一体で国をも滅ぼすと
いわれるのが虹の王…。
プリズマーと呼ばれる
最強の魔石獣である＞
（イングリス）あ～あ→
せっかく魔石獣討伐に
参加したのに雑魚ばっかり→
いつになったら
プリズマーに遭遇できるのかな。
（ラフィニア）このユミルじゃ　もう
２０～３０年は現れてないって話だよ。
（イングリス）でも　隣国じゃ
最近も出現報告があったって。
一度遠征に行ってみたいな。
ええ～　怖いよ～。
聖騎士でなきゃ倒せないのか
確かめてみたいじゃない。
過激なんだから　クリスは。
《もっとだ　もっと降れ！
強い魔石獣　いや　プリズマーを誕生させ
私にもっと修行させてくれ！》
んっ？
（ラフィニアの笑い声）
どうしたの？　ラニ。
こ～んな美少女が→
ルーンなしで魔石獣を倒せるくらい
強いなんて→
天は二物も三物も与えるのね。
それは　私たちだけの秘密でしょ。
わかってるって。
（ラフィニア）雨　やんだね。
あっ　ハイランド！
久しぶりに見たね。
＜ハイランドには　ハイランダーと呼ばれる
人々が住んでいる。
アーティファクトや洗礼の箱などは
ここで作られたもの。
地上の国々は
それらを提供してもらうことで→
魔石獣の脅威から
生活圏を守っていた。
地上側は見返りとして→
膨大な作物や資材を
献上していた＞
《前世にはなかったもの。
それにしても→
前世で治めたシルヴェール王国は
私の死後どうなったのか。
書物を調べても
知ることは　かなわなかった…》
ラニ　何してるの？
願い事！
ハイランドを見たら　かなうらしいよ？
（イングリス）さすがに迷信じゃない？
それ。
（ラフィニア）いいじゃない
一応よ　一応！
ほら　クリスも何かお願いしたら？
う～ん…　しかたない。
私は王都のラファ兄様が
元気でいますようにって　クリスは？
歯応えのある
強い敵と戦えますように！
アハハ…　ホント　クリスは天使の体に
武将の魂が宿ってるわよね～。
否定はしない。
（ラフィニア）もっと　かわいい
お願い事すればいいのよ→
「すてきな恋人が欲しい」とかね。
い　いらない　いらない！
《私の意識は
前世のままなのだぞ！》
そうよね！　私も　知らない人と
クリスが恋人なんて嫌よ！
認めるとしたら　ラファ兄様だけね！
《なんて恐ろしいことを！》
（フクロウの鳴き声）
《う～む。
見た目のほうも
順調に成長しているな》
（ノック）
クリス～　支度できた？
おお～！　すごい大人っぽ～い！
やっぱりきれいよね　クリスは！
（イングリス）ラニこそ
よく似合ってて　かわいいよ。
私なんて
クリスと並んだら引き立て役よ。
そんなことない
すごくかわいいよ→
あの　小さかったラニが
こ～んなに成長して～って→
今　感動してるんだよ。
《赤ん坊の頃から
見ているからな→
これが親心というものだろうか》
（イングリス）王都からの監察に
ハイランダーが同行してきてるの？
（ラフィニア）うん　お父様が言ってたの。
監察自体は
２～３年に一度は来てるけど→
ハイランダーが同行するのは
初めてだって。
ふ～ん。
夜会にも来るみたいだよ。
《王命による監察に
ハイランダーが同行してくるとは…。
少なくとも　この国はまだ→
王家や貴族らの
支配階級が機能しているが…。
ハイランド側が　それらを排除して→
直接支配しようとすることも
考えられる。
今回の件は　その兆しなのでは…？
いかんいかん　つい前世の癖で》
（ラフィニア）みんな
クリスのこと見てるね！
えっ？
⚟まあ　すてき　きれいだわ～！
⚟なんと美しい！
ラ　ラニ　ちょっと　つかまらせて。
《女性からの視線は　まだいい！
だが　あの男たちの→
欲望をはらんだ視線は
つらすぎる！
私も前世では
うたげで麗しい娘たちに→
視線を奪われることもあったが→
あのときの娘たちも
こんな気持ちだったのだろうか…。
実にぶしつけだった…。
今更ながら　反省しよう》
（ラフィニア）お父様！
侯爵様。
おお　二人とも
この夜会にふさわしい花だな。
ご紹介申し上げる。
娘のラフィニアと
めいのイングリスでございます。
（レオン）おお！
君らが　ラファエルの言っていた→
妹ちゃんたちだな！
よろしくな。
こちらのレオン殿は→
ラファエルと共に聖騎士として
働いておられるそうだ。
（２人）聖騎士様！
ああ　まあね。
やって来たのが俺で悪いねぇ。
本来なら　ラファエルに里帰りがてら→
この任務を譲るべきだったんだが
アイツ　忙しくてね。
こちらは監察官のシオニー卿だ。
（シオニー卿）美しいお嬢様方
どうぞ　お見知りおきを。
（ビルフォード侯爵）それと
ハイランドから来られた使者…。
（ラーアル）やあ　久しぶりだな。
（ラーアル）イングリス。
ラ…　ラーアル殿！？
あっ…！
《イングリス：彼がハイランドの使者？
どういうことだ？》
不思議そうだな
僕がハイランダーだってことに。
だけど　この聖痕こそが証し→
僕は正真正銘のハイランダーさ。
ハイランドに生まれずとも
ハイランダーになれるのですね。
なれるさ。
ハイランドに多大な貢献をして→
市民権を得られればいい。
貢献？
フッ…　単純に金だよ→
商売の利益をほぼすべて
ハイランドに献上したのさ。
権限を持つハイランダーとの
コネは必要だけどね。
全財産をはたいたが　安いものだ。
ハイランダーのほうが→
地上の貴族なんかよりも
実質的には上なんだ。
私はあまり
そういうことには興味ありません。
（ラーアル）では
何に興味があるんだい？
随分　美しく
成長したようだが。　フ…。
《そういう視線！　やめんか！》
自分の腕を磨くことに。
おいおい　聞けば君は
ルーンも持たない無印者じゃないか。
（ラーアル）腕を磨いて　なんになる？
そうだ！　お嬢ちゃんたちに
会わせたいヤツがいるんだよ～！
ぜひ　会っときな！
レオンさん　それって誰ですか？
そりゃ　あれだ。
聖騎士がいるとなれば→
対になるもんがあるでしょうよ？
それって　究極のアーティファクト…！
そうだ　ハイラル・メナスだ！
女の子の憧れだろ？
（２人）会いたいです！
よっしゃ！　ついてこい！
は～い！
フフフ…。
ハイランダーって
みんな　ああなのかしら。
まっ　多かれ少なかれ
あんなんだな。
ハイランダー様から見れば
地上の人間は→
アーティファクトを譲ってやんなきゃ
自分の住む場所も守れねえ→
下等種族だ。
命綱は向こうが握っている
というわけですね。
そっ　だから　ヤツらの目の前では→
ニコニコ
お愛想しといたほうがいいぜ？
俺だって
ヤツらの前に出れば　ヘ～コラして→
必要とあれば靴でもなめるぜ。
な～んてな。
聖騎士様が
そんなこと言わないでほしいです。
んっ？
んっ？　ラニ…。
だって　聖騎士様って→
この国の人たちみんなを守る
希望なんでしょう？
その人がそんなこと言ってたら→
力のない人は
誰を頼ればいいんですか？
耳が痛え
すまねえ　冗談が過ぎた。
ご　ごめんなさい！
生意気なこと言って。
いいんだよ
さすが　ラファエルの妹だけあって→
一本筋が通ってるわな。
っと　ああ　いたいた　お目当ての。
《ハイラル・メナス。
特級印専用のアーティファクトに
変化する能力を持つ者。
これが
プリズマーへの唯一の対抗策…！》
よお　エリス！
一人で　たそがれてねえで
中で楽しめばいいのによ。
（エリス）その気がないから
ここにいるのよ。
私に構わないで。
まあまあ　お前に会いたいって
子たちがいてさ。
私に？
ああ→
ラファエルの妹　ラフィニアちゃんに
いとこのイングリスちゃんだ。
はじめまして！　ラフィニ…。
（頬をたたく音）
バカ！　やめてよ！
あたあ～。
（レオン）何も殴ることねえだろ？
この子たち
楽しみにしてたんだからさ…。
ごめんなさい。
あっ　あの…。
私たち何か悪いことしましたか？
謝りに行ったほうがいい　かな…。
いや　いいんだよ
君らは何も悪くない。
俺が空気読めなかっただけだなあ。
驚かせちまってごめんな？
よし！　最近のラファエルの話でも…。
なっ　何！？
（女性たちの悲鳴）
これは…　まさか…？
シオニー卿だ。
（レオン）いったい何が？
無礼者を手打ちにしただけさ。
ハイランダーに対する
礼儀がなってなかったからね。
（女騎士）わ　私が悪いんです！
私のせいで　シオニー卿が…。
どういうことだ？
（女騎士）ラーアル様が→
私に夜とぎをせよと
命じられまして→
私が戸惑っていましたら→
シオニー卿が
割って入ってくださって…。
ラーアル様が
どこからか炎を生み出されて…。
《イングリス：どこからか？　つまり
彼女たちに認識できない方法…。
魔術か？
以前　剣術の試合のときにも
魔術を使っていたが→
おそらく
ハイランダーから与えられたのだろう》
（レオン）えれえことに
なっちまったな…。
急病により
死亡したとでも言えばいい。
ハイランダーの僕がそう言うのだから
認定されるさ。
だろうね。　今の国王陛下は
ハイランダーに何も言えねえし→
そのつもりもないからな。
ということは　だ→
ビルフォード侯
シオニー卿は病死したと伝えるも→
あなたのたくらみで
暗殺されたと伝えるも→
僕の自由というわけだ。
うぬ…！
わかるな？　この意味が。
（ラーアル）さあ
そこの女騎士に命じろ！
僕の言うとおりにしろと。
己の保身のために
部下を売ってみせろ。
なんということを…！
お父様…。
ラーアル殿…　ゆがみましたね。
あっ？
私はあなたを軽蔑します。
昔　一度勝ったくらいで
調子に乗るなよ？
代わりにお前を指名して…。
（イングリス）構いませんが。
クリス！　何考えてるの！？
ラーアル殿は私に恨みがあります。
いずれは手を出そうとしたはず。
だったら　初めから私でいい。
し　しかし…！
約束してください。
ラニや彼女には手を出さないと。
いいとも　では後で
僕が滞在している館へ来い→
一人でな。
僕のプライドを打ち砕いたあの女…。
今度こそ屈服させ　征服してやる！
《イングリス：さて　どうなるか…。
シオニー卿を焼き殺した魔術→
あのラーアルが強くなって
手応えがあればいいのだが…》
あなたは…。
エリスさん？
逃げなさい。
えっ？
レオンから聞いたわ。
助けに来てくれたんですか？
あなた
ラファエルのいとこなんでしょう？
放っておけないもの。
ありがとうございます。
（イングリス）ですが
私が来ないとなったら→
ラーアル殿は
何をするかわかりませんから。
（エリス）もっと
自分を大切にしなさい！
後は私がなんとかするから。
なんとかするとは？
まさか　ラーアル殿を
暗殺するつもりでは？
それでは　このユミルに
危害が及びかねません。
あなたが気にする必要はないわ
いいから帰りなさい！
そうはいきません。
（エリス）聞き分けない子ね。
これ以上進もうとするのなら
攻撃します。
《少女を脅すなんて
ハイラル・メナスとして恥だけど→
しかたないわ》
フフフ…。　ハハハハハ…。
ありがとうございます！
手合わせしていただける
ということですね？
では早速　お願いします。
《ハイラル・メナスを相手に
手合わせとは→
今の己の技量を測る
絶好の機会！》
バカ！　何考えて…。
言いだしたのはそちらですが？
そ…　そうだけど。
《この子　ちょっと錯乱してる？
無理もないわ。
しかたない　ちょっと驚かせて
帰らせるしか…》
ふっ！
はっ！？
さすがですね！
《速さ　柔軟性　機敏さ！
それも騎士団にはない手応え！
だが
まだまだ全力を出していない！》
どうして
そんなにうれしそうなのよ！
好きなんです
強い者と戦うのが！
（エリス）迷惑な性格！
《どういうこと？
聖騎士と変わらない私の攻撃を→
ルーンもアーティファクトも持たずに
あしらってる…。
いったい　この子　何！？》
もっと本気を出してください！
出してるわよ！
だあ！　はっ！
《イングリス：さすがはハイラル・メナス！
これはおもしろくなってきた！
それでこそ戦いがいがある！》
だ　大丈夫？
えっ？
私　つい…。
そんなこと聞かないでください。
私が相手では不満ですか？
そ…　そうじゃないけど…。
う～ん　エリスさん
ハイラル・メナスはマナを認識できますか？
どうして　あなたが
そんなこと気にするのよ。
そもそも地上の人間は
マナを認識できないはず。
そこは気にしないでください。
えっ…？
それで　どうなんですか？
認識できるわよ　ある程度はね。
それはよかった！
では　最近凝っている
ある技術をお披露目します。
《我が身にまとうエーテルを組み換え
マナに変換する！》
あっ　これは…？
《マナを
認識できるものに対してなら→
我が力を可視化できる》
どうして無印者のあなたが
マナを…！？
わかっていただけましたか？
遠慮はいりません。
そうね…　あなたには→
私の助けは
いらなかったかもしれないわね。
えっ…？
（エリス）もう止めないわ　行きなさい。
ええ～！？
ちょっと待ってください！
それはあんまりです！
な…　何がよ？
それだけのマナがあるなら→
自分の身は自分で守れるでしょ？
うわあ～！　そう来ましたか！
なんてことだぁ～！
私は　か弱い女の子です！
ぜひ　止めてください！
（エリス）いや　どこが！？
ほら　ハイランダーさんが待ってるわよ。
うう～　やらなければよかった～
一生の不覚～。
くっ！？
くっ！！
エリスさん！
（エリス）何を考えているの！？
出てきなさい！　レオン！
（レオン）まあ　そりゃあ　わかるわな。
えっ！？
くっ…！
レオン…　さん…？