（セオドア）魔石獣を呼び寄せる…！
（イングリス）リップルさん！
（レオーネ）ご…　ごめんなさい！
もう限界です！
うっ…　うう…　うっ…！
（天井が崩れる音）
（咆哮）
（ミリエラ）ああ～！　私の机が～！？
（ラフィニア）おっきい！
気をつけて　ラニ！
きっと　魔石獣になったラーアル殿や
セイリーン様と同じくらい強いよ。
（ラフィニア）せりふと顔が
合ってないわよ！
おっと　いけない。
（雄たけび）
《色は違うが　前に見た熱線に似た
力の流れを感じる…。
ということは…》
おそらく
熱線をまき散らすつもりです。
ええっ！？　と…　止めてください！
わかっています！　この階下には
食堂がありますから！
そういう話じゃないでしょ！？
止められないまでも！　フッ！
（リーゼロッテ）とんでもない
バカ力ですわね。
すみません　校長先生→
天井と屋根に
大きな穴が開いてしまいました。
ま…　まあ　それぐらいなら
損害は軽微ですし…。
でも　あれ　落ちてくるわよ！
魔石獣を倒すなら
アーティファクトを使わないと！
校庭に落ちそう！
落ちたら　すぐにとどめを…。
待ってください！
ユアさ～ん！　危ないですよお～！
上　上です！
逃げてくださ～い！
（ユア）おお。
ちょあ。
ユア先輩　すごい…！
《蹴りでダメージがあったとはいえ→
あの魔石獣を手刀で両断とは…→
やはり　逸材！》
（ラフィニア）しばらく魔石獣は
出てこないん…　ですか？
（セオドア）はい　先ほどの戦闘で
わかったことですが→
リップル殿が特級印を持つ者の
マナを吸収することで→
魔石獣は召喚されるのです。
あの魔石獣を召喚したことで
マナが尽きた…。
また　マナがたまるまでは
同じ現象は起きない…→
ということですよね。
よく理解なさってますね。
（レオーネ）あの　もう一つ質問が。
出てくる魔石獣が
元獣人種のものばかりなのは→
なぜでしょう？
リップル殿自身が
獣人種であるからでしょう。
獣人種は第六感的な
感応能力に優れています。
念話すら使えたとも。
そういった　種族ならではの
つながりを利用して→
呼び寄せているんですね。
そういうことですか…。
リップルさんにしか　この仕掛けは
組み込めないというわけです。
むしろ　このために　獣人種の
ハイラル・メナスを生み出した可能性も。
仲間を
そんなことに利用されるなんて→
リップルさんがかわいそう。
地上を対等に見ていない
ハイランダーが多いからこそ→
このような発想に至ってしまう。
恥ずかしいことです。
（リップル）まあまあ　みんな
ものは考えようだよ。
（リップル）魔石獣になっちゃって
困っている仲間を→
眠らせてあげる
いい機会かもしれない。
周りに被害さえ出なければね。
はい！　あたしたちが
絶対被害は出させません。
ありがと　みんな。
（ラファエル）失礼します。
（ミリエラ）どうぞ～。
ラファ兄様！
エリス！
（エリス）心配してたわよ→
あとで話を聞かせて
今は急ぎだから。
お二人とも
どうかなさいましたか～？
（ラファエル）隣国　ヴェネフィクの軍が
国境を越えました。
セオドア様には　急ぎ　城に
戻られるようにと　ウェイン王子が。
（ラフィニア）んん～　いいお湯！
今日も当番の間
何も起きなくてよかったわね。
そう思ってない人も
いるようですけど。
あれから一回も
魔石獣が出てこない。
いいことじゃない。
それはそうなんだけど…。
鍛錬の成果を発揮できる場は
必要だと思わない？
思わない。　何も起きないほうが
リップルさんのためにもいいわ。
それもそうなんだけど…。
リーゼロッテ　国境付近の話って
何か聞いてる？
両者　にらみ合いが
続いているらしい→
という話ぐらいですわね。
ということは
プリズマーにも動きはなしかあ…。
（ため息）
まるで　好きな人に振り向いて
もらえないときのため息みたい。
まあ　好みのタイプはプリズマーって
言っちゃうぐらいだし　クリスは。
いつも思うけど　本当に→
外見と中身が
ぜんっぜん別物よね。
うん　おっぱいちゃんなのに
頭はムキムキちゃん。
ユア先輩！
《近づいてくる気配を
悟れなかった…。
さすがだ　待てよ
魔石獣が現れないのなら》
ユア先輩！
この間の　魔石獣を
手刀で切り裂いていたの→
すごかったです。
どうやったのか
ぜひ　教えていただけませんか？
できれば　実践を交えて。
断る。
ええっ！？　どうしてですか？
動くの嫌いだから。
そう言われてしまうと…。
どうすれば
教えていただけますか？
ユア先輩？
私も教えてほしいこと　あった。
それを教えてくれたら
実践でもなんでもやる。
本当ですか！？　なんでしょう→
私に教えられることなら
なんでも！
どうやったら
こんなに胸が大きくなるの？
（２人）えっ？
え…　え～と→
これは自然と…。
それじゃ参考にならない。
私　巨乳になってモテたい。
おっぱいちゃんみたいに
世間に谷間を見せつけたい。
そういうつもりはありません。
とにかく　私の胸を大きくする
方法を教えてくれたら→
いくらでも戦ってあげる。
レオーネ！
わ…　私もわからないわよ。
それに　重くて肩が凝るし
ジロジロ見られるし　いいことなんて。
それは
ぜいたくな悩みってやつよ。
持たざる者の気持ちは
わからない！
ラフィニアさんは
ユア先輩の肩を持つのですね…。
リーゼロッテは　ちゃんとあるから
余裕で構えてられるのよ！
肩が凝るほどじゃないし
ある意味　一番いいわよね。
そんなこと言われましても。
それに　リンちゃんに胸元で
もぞもぞされなくていいし。
一度　リーゼロッテも
体験すればいいんだわ。
えっ？
行け　リンちゃん！
う…　うわっ！　ダ…　ダメですわ→
くすぐったいです。　ちょっと→
助けてくださいまし～！
リーゼロッテ　本気で怒ってたね…。
迫力あったね　怖かった。
（ミリエラ）ラフィニアさ～ん。
渡したいものがあるんです～。
制服に着替えて
校長室まで来てくれますか～？
セオドアさんから　あなたに…　と。
これ…　新しいアーティファクトですか！？
ええ　ラフィニアさんの持つ
シャイニーフロウとベースは同一だけれど→
２つのギフトを持つ
改良型だそうです。
すごい…　ありがとうございます。
セオドアさん　新しいアーティファクトを
作る暇なんてなかったはずなのに。
でも　大助かりです。
はい！
（ミリエラ）それと
そのアーティファクトの２つ目の力は→
人の傷を癒やし　回復させるもの。
そんな効果のアーティファクト　初耳です！
かなり希少で　数を作れるものでは
ないそうですよ。
だからこそ
あなたに託したいのだと…。
えっ…　セオドア様…。
（ミリエラ）それと同時に→
「リップル殿のことを
よろしく頼みます」と。
はい！　必ずリップルさんや　みんなを
守ってみせます！
うまく扱えるように
早速　特訓しなくちゃね！
そうだね。
クリスってば→
セオドア様のことになると
すぐ　そういう顔するよね。
別に　そんなことないよ。
（爆発音）
あっ…。
あれは！？
（生徒Ａ）急いで火を消せ！
（生徒Ｂ）魔石獣は倒したから
消火を早く！
何事ですか！？
（生徒Ａ）校長先生！
（生徒Ｂ）リップル様の
例の現象が起きて→
魔石獣を異空間へ隔離し
討伐したのですが…。
（生徒Ｃ）シルヴァさん！　シルヴァさん！
（イングリス）シルヴァ先輩！
ひどいけがだわ。
（シルヴァ）大丈夫だ…。
それより
リップル様を早くお連れしろ。
こんな姿を見せるわけには…
うっ！
リップルさんの保護を。
はい！
あなたほどの人が…。
ここまでやられるとは
よほどの魔石獣だったのですね。
面目ありません…
これは僕の不手際です。
違う！　シルヴァさんが
悪いんじゃない！　アイツのせいだ！
アイツ…？
（ラティ）すまねえ…。
ラティ　プラム！？
いったい　何があったの？
（ラティ）あの先輩が→
魔石獣にやられそうになった
俺をかばって　大けがを。
（プラム）ち…　違うんです！
ラティは私を助けようとして…
だから　私のせいです！
本当にごめんなさい！
謝って済むか！
お前たちのせいで　シルヴァさんは！
よせ　よく確認せず
異空間への隔離をして→
巻き込んでしまった
こちらのミスだ。
それに
ルーンを持たない力なき者を→
力ある僕が守るのは当然のこと。
けがはなかったか？
ありません…。
かすり傷一つないっす。
そうか…　なら…　いい…。
（ミリエラ）シルヴァさん！
シルヴァさん！　シルヴァさん！
いけません　急いで医務室へ！
（ラフィニア）待ってください！
あたしがなんとかしてみます！
癒やしのギフト…
ぜひ　お願いします！
はい！
大丈夫　ラニならできるよ。
（深呼吸）
んんっ。
違和感がありますか？
はい。
それでいいんです。
いつもと違うギフトに
力が流れている証拠→
そのまま続けてください。
手の先に意識を集中して。
はい。
《これが治癒の力のギフト。
マナの動きが複雑すぎて
簡単には再現できそうにないな》
その光を　シルヴァさんに
かざしてあげてください。
はい！
♬～
おおっ！　けがが！
（プラム）治っていく…。
うう…　くっ！
《イングリス：治癒のギフトは
術者への負担が大きいのか…→
なら》
ラニ　手伝うね。
《ギフトそのもののマナは難しいけど
ラニのマナに近い波長なら…》
クリス！？
いけそう？
うん　これならもっとやれる。
♬～
もう大丈夫ですね！
お二人とも
ありがとうございます！
さあ　シルヴァさんを医務室へ。
（生徒たち）はい！
ありがとうな
シルヴァさんを助けてくれて！
いいえ　当たり前のことですから。
ありがと　クリス　助かったわ。　フフ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
んっ…！
（ざわめき）
二人とも　大丈夫か？
（ラフィニア／イングリス）大丈夫！
本当ですか？　だって　それ→
とっても辛いやつでは。
（２人）辛～い！
でも　おいしい！
刺激的な味よね！
しかし　激辛料理かあ
地元を思い出すな。
出身はどこだったっけ？
北方のアルカードだよ。
あっちは寒いから　辛いもん食って
体をあっためるんだ。
だから　激辛料理は慣れてるし→
食べると　故郷の味
って感じがするんですよね。
じゃあ　プラムも食べる？
食べたいんですけど…　量が…。
それじゃ
あたしのを分けてあげるわ！
わっ　ありがとうございます。
俺にもくれよ　イングリス。
うん　いいよ。
ダメッ！
なんでだよ！？
間接キスはいけません！
はいはい…　わかったよ。
今日は　プラムの言うことを
素直に聞くんだね。
まあ
昨日は　やらかしちまったからな。
お前たちにも世話になった。
そんな　ラティは悪くありません！
私を助けてくれようと
しただけですし。
それでも
助けられてちゃ世話ねえよ。
シルヴァ先輩に　ちゃんと謝らねえと。
でも　あのときも
怒ってはいなかったよね？
うん　ずっとかばってた。
初対面から
当たりが強かったから→
てっきり　従騎士科の生徒を
嫌ってるのかと思ったんだけど。
あっ　わかった！
きっと
男の子が好きな男の人なのよ！
だから　ラティには優しかった　どう？
そんなはずねえだろ！
そうですよ！
これ以上ライバルが増えたら
困ります！
じゃあ
なんで私には厳しかったの？
何言ってんのよ　クリス→
女の子だからに
決まってるじゃない→
シルヴァ先輩は男の子が好きなの…。
人のことを勝手に決めつけるのは
よしてもらおうか。
シルヴァ先輩！？
お加減は　もうよいのですか？
ああ　傷痕も　ほぼ消えた。
すごいギフトだな。
あの！　昨日はすみませんでした！
本当にごめんなさい！
気にするな
もともとはこちらのミスだ。
それより
僕のほうこそ君たちに助けられた。
非礼をわび　礼を言わせてくれ。
ありがとう。
こちらこそ！
生意気　言ってすみませんでした！
すみませんでした。
みんなで謝ったから
これで　おあいこですね。
ああ　そうしておこう。
はい　ラニは終わり。　次は私と。
いっぱい食べたし
午後の当番も頑張ろう！
っと言っても
シルヴァ先輩たちが倒したから→
また　しばらく
魔石獣　出てこないよねぇ～。
もう　クリスったら…。
（ため息）
（ミリエラ）こんな横暴な！
（ミリエラ）どうぞ。
（ノック）
失礼します。
引き継ぎの時間になりましたので
来ました。
ご苦労さまです。
あの
何か怒っていたみたいですけど…。
ああ　ごめんなさい　つい…。
実は　近衛騎士団が→
リップルさんを保護すると
一方的に通達してきたんです。
ええっ！？
なぜ　今になって急に…？
それが…
リップルさんをハイランドへ帰し→
新しいハイラル・メナスを迎えるためだと。
そんな…　リップルさんの具合が→
ちょっと悪いからって
替えようだなんて→
物扱いじゃないですか！
リップルさんは引き続き
アカデミーで保護します。
ですよね！
でも　ミリエラ
近衛騎士団と対立なんかしたら→
みんなが困るんじゃ…。
困ることなんてありませんよ。
リップルさんを守るのは
私たちがしたいことですから。
校長先生の言うとおりです！
私たちに任せてください！
みんな…。
（レオーネ）こんなタイミングで
プリズムフロウだなんて…。
魔石獣は私たちの都合など
お構いなしですわね。
校長先生　リップルさんの件
どうするつもりなんだろう。
ウェイン王子にお伺いを立てる
と言って→
時間稼ぎをするようですわ。
それでラティとプラムが手紙を持って
フライギアで飛んでったのね。
王子がいらっしゃらないときに
間が悪いですわね。
でも　これで汚名を返上できるって
二人は　やたら張り切ってたわ。
どうしたの？
間が悪い…　タイミング…。
えっ？　ああ
この雨はしかたないんじゃ。
そうではなく　ウェイン王子が
いらっしゃらないタイミングでの→
近衛騎士団の動き…。
もし　誰かが後ろで
糸を引いているとすれば…。
（物音）
レオーネ！
（威嚇する声）
わかってる！
くっ…！
雷の獣…！
お兄様が愛用している
アーティファクトの力よ！
（走る息遣い）
♬～
（レオーネ）レオンお兄様！
（レオン）よお　久しぶりだな　レオーネ。
待ってください！
他にも誰かいます！
♬～
何者です！
あっ…！　まさか…。
血鉄鎖旅団…！？