（イングリス）パーティー…　ですか？
（ミリエラ）新たなハイランダーの特使
その就任を祝う席に→
ラフィニアさんとイングリスさんも
参列してほしい　と。
（ラフィニア）ラファ兄様からの
伝言なんですよね。
でも　どうして　あたしたちが？
（ミリエラ）「リンちゃんを
連れてきてほしい」→
そう言えばわかると。
どういうことかな？
わからないけど…。
（レオーネ）あの～
私がここに呼ばれているのは→
いったい…。
（リーゼロッテ）パーティーに→
あなたも参列するからですわ。
えっ…　ええ～！？
リーゼロッテさんのお父様
宰相閣下も参列されるんです。
お父様に　「学友を一人
連れていきます」と伝えました。
で…　でも…　私は…。
一緒に行こうよ　レオーネ！
わかったわ。
ありがとう　リーゼロッテ。
（ラフィニア）よ～し　そうと決まったら
ドレスを買いに行きましょ！
パーティーといえば　やっぱりドレスよね！
（レオーネ）私のドレスまで
仕立ててもらうなんて…→
なんだか悪いわ。
いいの　いいの！
お金は　ラファ兄様が
全部持ってくれるんだし。
甘えちゃって　いいと思う。
⚟魔石獣だ～！
（リップル）ハァ　ハァ　ハァ…。
（イングリス）エリスさん！
（エリス）あなたたち。
魔石獣は！？
大丈夫　すべて倒したわ。
これって…　人型！？
（ラフィニア）ってことは　ハイランダー！？
（リップル）違うよ
獣人種の魔石獣だよ。
獣人種には　プリズムフロウが効くから…。
僕は　ハイラル・メナスだから別だけどね。
あの　リップルさん　大丈夫ですか？
具合が悪そう。
大丈夫　大丈夫！
ちょっと　クラッとしただけ。
もう平気だし！
そう言って　あなた　この間も
具合悪くなってたじゃない。
この間？
私たちが王都に戻ってきてから
何度かあってね。
どこからか急に
魔石獣が現れるんだ。
（エリス）そのときに
リップルは　こうなるのよ。
なぜかは　わからないけど。
しばらくすれば元に戻るから
平気だよ。
魔石獣が現れるのは→
ひょっとして
血鉄鎖旅団の仕業なんじゃ…。
なんとも言えないわ。
新しい特使様に
調べてもらうしかないわね。
あっ。
これは？
ドレスの仕立て代だよ。
ラファエルは　急な任務で
来られなくなってしまったのよ。
（リップル）それで　僕たちが
代わりに届けに来たってわけ。
ありがとうございます！
わざわざすみません。
いいの　いいの。　そのかわり→
僕たちも
ショッピングにつきあわせてね。
そろそろ時間ですわよ。
まだ　かかりそう？
（ラフィニア）できた～！
よく似合ってますわ。
見とれちゃうわね…。
すごいね　すごくいい！　フフフ　ハハハハ。
うんうん
自分で自分に興奮するクリスが→
かわいくって好きよ。
珍しいですわね。
（おなかの鳴る音）
おなかすいたね。
そうね。
今日は　パーティーのごちそうのために
何も食べてないし…。
（レオーネ）交渉ですか？
ええ
新型の装備をもらえないか　と。
特使様に直接お願いできる
いい機会ですからねぇ。
ですが　素直に
聞き届けていただけるのですか？
実は私
特使様に面識があるんですよねぇ。
ハイランドに留学していたときに
お世話になった方で。
ハイランドに留学？
そんなことができるんですね。
かなり特殊な例ですけれどね。
以前　ウェイン王子が
留学なさったときに→
護衛を兼ねて　ご一緒したんです。
あの　校長先生。　特使様に→
血鉄鎖旅団の情報がないか
聞いてもらえないでしょうか？
確かに　何か知っていても
おかしくないよね。
《あとは
黒仮面の情報とかがあれば》
う～ん　それは難しいかと。
正規の騎士団相手ならともかく→
一介のアカデミー生相手に
話せる内容ではないでしょうね。
そう…　そうよね…。
血鉄鎖旅団の情報は
自分たちで集めよう。
私も協力するから。
焦りは禁物ですわ。
みんな…　ありがとう。
おなかがすいて　たまらないわ！
早く行こう　クリス！
ラニ　その格好で走ると…。
転ぶよ？
早く言ってよ～！
（ラファエル）大丈夫かい！？
（ラファエル）けがはないかい？
あまり　クリスに
迷惑をかけてはいけないよ。
は～い　兄様！
クリス　迷惑をかけるね。
いつも　ラニをありがと…！
いいえ　お互いさまですから…。
兄様　どうかなさいました？
いや　ドレス姿は初めて見たなと…
本当にきれいだね…。
ありがとうございます。
ラニがいろいろやってくれた
おかげです。
でしょ　でしょ！？
今回のは自信作なんだから！
それから　その…→
リンちゃんも
連れてきてくれたようだね。
《男性が女性を
そのように見るのは本能…。
だが　そういう視線を受けるのは
正直…》
ど…　どうしたんだい？
（おなかの鳴る音）
おなかすいたの…
朝から何も食べてないから。
ここで　おいしいものが
食べられるからと…。
なら　話はあとにして　行こうか。
（２人）お願いします！
私からもお願いします　ラファエル様。
この音では　我々全員が腹ペコだと
勘違いされてしまいそうですし～。
では　私は　いったんここで
お父様に挨拶してきます。
行ってらっしゃい！
またね～。
⚟おい　見たか？
あの子　なんてきれいなんだ…。
⚟まるで　お人形みたい…
見とれちゃうわ…。
⚟な…　なんだ！？
（おなかの鳴る音）
⚟おなかの音…？
アッハハハハ　すまないね。
忙しくて
食事する時間が取れなくて。
兄様　優しい～！　大好き！
ありがとうございます　兄様。
（ラファエル）さっ　食べていいからね。
やったあ！
さあ　クリス　食べよう！
（イングリス）うん！
きゃあ！
うわっ？
魔石獣！？　こんなところにも！？
ああ～！？　あたしのお肉が～！
ああっ！？　ずるい　クリスだけ！
いつの間に…。
まだ無事なテーブルもあるし
私たちの料理を守ろう。
うん！
料理より
巻き込まれた人たちでしょ！
まあ　結果的には一緒だから。
（咆哮）
エーテルピア…。
クリス　下がって！
《速い！》
（ラファエル）はあ～！
《力　速さ　技
すべての切れが桁違い。
よくぞ　ここまで
腕を上げたものだ！》
みんな無事だね。
さすが兄様ね！
こんなに動きが見えないのって
クリス以外にいないもん！
ラファ兄様
特に５撃目の切り落としと→
１７撃目の突きは　お見事でした。
イングリス　全部見えたの？
うん　２１回　斬ってたよ。
クリスには手助けなんて
必要なかったのかも。
でも　つい　体が動いてしまって。
いえ　いいものを
見せていただきました。
今度　ぜひ
手合わせをお願いします！
全力で！
けがをさせてはいけないし…→
まあ　稽古ぐらいなら。
《どうすれば本気で
戦ってもらえるだろうか…》
ラファエルさん
ここは彼女たちに任せて→
ウェイン王子やセオドア特使のところへ
早く！
（咆哮）
わかりました。
ラニ　クリス　レオーネ　あとは頼んだよ！
はい　兄様！
わかりました。
任せてください。
（ミリエラ）皆さん　これを。
（ラフィニア）せっかくのドレスなのに
やることは　いつも一緒よね。
本当よね　今日ぐらいは
楽しませてくれたっていいのに…。
私は楽しいよ。
魔石獣と戦うの好きだし。
クリスは特別だからよ！
ドレスを着た野獣だもん！
フフ…　違いないわ。
《この状況でも動じないのは→
よい騎士の
素質なのでしょうが…》
淑女らしく。
こう。
♬～
おしとやかでしょ？
まあ　そうだけど…。
淡々と倒すから
逆に　いつもより怖いわよ。
確かに味気ないけど
ドレスを汚さないためだから。
あっ　とどめを刺すのは
お願いするね。
わかってる！
クリス　来てる！
こっちからも！　速い！
♬～
連射が間に合わないか…！
なら…！　んっ…！
やった！　できた！
ウソ！？　両手から！？
見て見て　ラニ！
♬～
ふう～　いい戦いだったね。
（ラフィニア）アハハ…
クリスが楽しそうで何よりだわ。
（イングリス）うれしくて
ちょっと　はしゃいじゃったかな。
ちょっとじゃないと思うけど…。
校長先生！　魔石獣も倒したし
ごはんを食べてもいいですか？
いいですよね？
もう　二人とも…。
少しなら　かまいませんよ。
私が魔石獣に
とどめを刺してる間に→
栄養補給をしておいてください。
（２人）ありがとうございます！
（リーゼロッテ）レオーネさん！　校長先生！
無事だったのね！
ええ　お父様も無事よ。
ですが…　あら？
イングリスさんとラフィニアさんは？
何を言ってるか
全然わかりませんわ。
とにかく来てください。
リップル様の様子がおかしいんです。
（２人）んっ？
♬～
（ラフィニア）ラファ兄様！
そちらは片づいたようだね。
だとすると　残る問題は…。
（ラフィニア）な…　何あれ…。
（イングリス）空間がゆがんでる…？
ひょっとして
あの　まがまがしい光が魔石獣を？
ええ　急に倒れて。
迎撃はできたけれど
何がなんだか…。
ハイラル・メナスが魔石獣を呼び…
我らを襲わせたというのか？
違う！
リップルさんは　そんなことしないわ！
エリスさんたちハイラル・メナスは→
これまで　たくさん
この国や人を守ってきてくれた！
その仲間を
信じられないっていうんですか！？
それは…　もちろん　わかっている。
君の言うとおりだが…。
怒らないであげて。
彼らには危機に対して
常に備えるという使命があるの。
は…　はい。
（ウェイン）この現象について
何か心当たりはあるか？　セオドア。
（セオドア）断定はできませんが…→
教主連による
妨害の可能性はあるかと。
教主連…？
ハイランドには
二つの派閥があるんです。
一つは大公派。
アーティファクトだけでなく→
新たにフライギアなども→
取り引きしてくださる
ハイランダーの方々。
もう片方が教主連。
我々　地上の人間に→
あまり新技術を
与えるべきではないと→
考えている方たちですね。
これら二大派閥がそれぞれ→
ハイラル・メナスを
各国に送り込むことで→
力の均衡が保たれてたんです。
（セオドア）ですが
その均衡が崩れつつあります。
リップル殿は教主連が生んだハイラル・メナス。
内から滅ぼす手段も
用意してあるということでしょう。
では　リップルは　あなた方の
内輪もめの駒にされたのですか？
エリス殿…。
地上を守るために
ハイラル・メナスとなり→
この身をささげた。　それなのに…。
ハイランドに　ハイランダーに振り回されて→
私たちは
いったい　なんのために…。
守るためだと思います。
あたしは
エリスさんに守ってもらいました。
同じように　フライギアがあって
よかったと思います。
今までより速く　遠くまで→
魔石獣に襲われてる人を
守りにいけるんだもの。
あなた…。
ラフィニアの言うとおりだわ。
ねっ　イングリス？
うん　そのほうが
いっぱい戦えて　いいね。
いや　それは
ちょっと　ズレてるような…。
生意気言って　ごめんなさい！
いえ　あなたのように
考えたほうがいいのよね。
私も全力を尽くします。
リップルさんが
これまでどおりでいられるように。
（エリス）はい　お願いします。
あなたにも　お礼を言わないと。
さっきも　かばってくれたし…→
ありがとう。
はい！
純粋で素直な意見だった。
君は見た目だけでなく
心も美しい人ですね。
いえ　そんな…
アハハ　美しいだなんて…。
《ラニのこんな様子は初めて見た。
これは　見つけたかもしれない
悪い虫を》
名前を教えていただけませんか？
ラフィニア・ビルフォード。
そこにおられる
聖騎士ラファエル様の妹です。
私は従騎士のイングリス・ユークス。
ちょっと　クリス　どうしたのよ　急に。
私　ラニの従騎士だし。
ラフィニア　イングリス…。
そうか　君たちが
妹の命を救ってくれたんですね。
妹…？
セイリーンは　私の妹なのです。
（２人）ええっ！？
（セオドア）妹は魔石獣に変えられたと
聞きましたが→
今はどこに…？
（イングリス）こちらに…。
セイリーン…！？
ああ　わずかだけれど
確かに　あの子のマナを感じる…。
ごめんなさい。
あたしたちにできたのは
この状態で助けることだけで…。
いや
君たちは　よくやってくれました。
必ず元に戻す方法を
見つけ出してみせる…！
セオドア様！
（セオドア）では　セイリーンを預かりますね。
ええ。
セイリーン　もう安心だよ。
痛っ…！
どうしたんです　セイリーン？
♬～
リンちゃん　お兄さんが
迎えに来てくれたんだよ？
ちょっと　リンちゃん→
そんなに暴れたら
くすぐったいから…！
クリス　動かないで！
今　リンちゃんを引っ張り出すから！
（イングリス）や…　やめて　ラニ…！
（ラフィニア）帰りたくないのかな…？
以前のセイリーンとは違うようです…。
もうしばらく
君たちに預けたほうが→
いいのかもしれません。
わかりました。
あたしたちは　かまいませんから。
セオドアさん　リップルさんが。
目が覚めたんですね！
よかった…。
大丈夫ですか？
今はね…。
だけど　さっきまでのことも
なんとなく覚えてる。
みんなを傷つけて…　ごめんね。
あなたのせいじゃないわ。
（ラフィニア）そうですよ！
ありがとね　みんな…。
だけど　たまんないよ　こんなの…。
なんのための　ハイラル・メナスか
わからなくなる…。
ねぇ　ウェイン　もし
どうにもなりそうになかったら→
僕を壊してくれてもいいし→
どこか誰もいないところに
捨ててくれてもいいよ。
（ウェイン）バカな。
我が国の守り神を→
そのように扱うわけにはいかぬ。
しばらくの辛抱だ。
厳重な警戒体制を整えた場所で
休んでくれればいい。
すぐに　割ける戦力や
場所の選定を行います。
頼むぞ。
失礼します。
一つ提案があるのですが。
かまわない　言ってみてくれ。
騎士アカデミーに滞在していただいては
どうでしょう？
騎士アカデミーにか…？
（イングリス）リップルさんが
動けないことで→
騎士団の戦力は低下するはずです。
その上
警戒のために人数を割くと→
二重の戦力低下が発生します。
それは避けるべきかと…。
ふむ　国の守りを緩めぬよう→
騎士団ではない力を
使うというわけか。
いいアイデアだわ　クリス！
あたしたちで
リップルさんを守るのね！
（ラファエル）僕は反対です。
アカデミーの周囲は市街地。
もし　そこから
魔石獣があふれ出せば→
王都の住民を巻き込みます。
私からもよろしいでしょうか。
リップル殿がこうなられた
原因を探るためにも→
ミリエラの協力は不可欠です。
となれば…。
私の研究室があるアカデミーのほうが
都合がよいのは確かですね。
うむ…。
リップルさんは
罪悪感を感じてらっしゃいます。
ですから
私たちが誰一人欠けることなく→
住民が傷つくこともなく→
呼び出される魔石獣をすべて倒す。
そうすれば　憂いも晴れるはず。
私はリップルさんの心も
守りたいと思います。
イングリスちゃん…。
気に入ったわ！
心を守るってところが！
アハハ…　ありがとう。
君たちの決意と心意気を信じて→
騎士アカデミーに
リップルを預けることとする。
ミリエラ　よろしく頼む。
はい　王子。
（ウェイン）セオドアも
彼女たちに協力してくれ。
（セオドア）必ずや原因を突き止めます。
よろしくね　みんな…。
（４人）はい！
イングリス　そこまで考えてたなんて…。
あなたって
相当なお人よしですのね。
リップル様がそばにいれば
魔石獣と戦うチャンスが増える…→
そう考えていたのではなくって？
そうかもしれないわね…。