（走る息遣い）
（マーグース）フフハハハハハ！
さあ　走れ～い！
（マーグース）諸君！
意地を見せてみろ～！
（ラティ）くぅ～　毎回思うけど→
訓練後のこの長距離
きついよなあ…。
（リーゼロッテ）弱音なんて
みっともないですわよ。
はあ～？
（レオーネ）ま…　また　ペースアップ！？
（プラム）わ…　私
もう　へばりそうです。
（ラフィニア）あ…　ハハ…
正直　あたしも…。
まだまだ余裕だなあ！　アハハハハ！
よ…　余裕って　誰がだよ…。
（プラム）あ…　あそこに一人…。
（ラティ）アイツ
どんだけ体力余ってんだ…？
（ラフィニア）アハハ…　クリスだから…。
上級生の人たちだわ。
（リーゼロッテ）そのようですわね。
（ミリエラ）全員そろいましたね。
これから皆さんに→
すっごく重要な
お願いがありま～す！
明日の朝礼で
正式にお話ししますが→
ハイラル・メナスのリップルさんを　アカデミーで→
いっとき　お預かりすることに
なりました～！
（ざわめき）
（シルヴァ）なるほど
お話の概要は理解しました。
（イングリス）特級印。
シルヴァ・エイレン様ですわ。
近衛騎士団長
レダス・エイレン様の弟君で→
アカデミー唯一の特級印の持ち主です。
我々は　リップル様を護衛し→
魔石獣が現れた場合
これを即座にせん滅。
周辺への被害を食い止める
ということですか。
そのとおりで～す。
リップルさんの異変は予測できず→
魔石獣は
いつ出現するかわかりません。
（リップル）みんな
迷惑かけてごめんね。
（イングリス）つまり
アカデミーで一番強い生徒→
いいね　手合わせしたいな。
あなた　そればっかりですわね。
皆さんは　各学年の選抜メンバーです。
各学年でチームを組み→
一日交代で　リップルさんの護衛に
当たってもらいます。
魔石獣を
これらアーティファクトの結界で→
周辺を隔離した上で
排除してください。
（セオドア）リップル殿のそばに
必ず一人は→
結界を張れる人員がつくよう
お願いします。
弓形はないわね。
あたしには使えないな。
私も　もらっておこうかな。
《エーテルをマナに変換すれば
結界を張ることができるかも…》
（シルヴァ）君が持ってもムダだろう。
従騎士科の無印者に扱える
代物じゃないんだ。
手を触れるな。
はい　わかりました。
ちょっと待ってください！
そんな言い方ないじゃ…。
ラニ　いいから　いいから。
そもそも　なぜ　この場に
従騎士科がいるんだ？
無印者など
足手まといになりかねない→
今すぐ出ていってくれ！
《やれやれ
神経質で短気なタイプだな》
従騎士だけじゃない。
裏切り者の血縁者も同様だ！
裏切り者レオンの妹に
背中を預けることなどできない！
レオンさんとレオーネは別です！
そんな言い方　先輩でも許せない！
そうですわ！
そのお考えは浅はかです！
彼女をよく知れば
おわかりになります！
何！
（リップル）ああ　けんかは　なし　なし。
シルヴァさ～ん　今のはちょっと…。
では　シルヴァ先輩　私たちが
この任務にふさわしいかどうか→
手合わせしていただけませんか？
手合わせだと？
この僕と君たちが？
（ユア）はい。　私は面倒くさいから嫌。
それに
従騎士科は出てけっていうなら→
私　従騎士科なんで
遠慮なく失礼します。
ああああ　待って　ユアさん！
なんですか？　私　もう眠たい。
私の話　聞いてましたかあ？
皆さんの協力が必要なんです。
てへ。
《つかみどころのない　「てへ」…》
あなたが　２回生のエースなんです。
抜けられたら困ります～。
（モーリス）そうだよ　ユア。
お前がいないと　戦力的に
俺たちやれるか不安だぜ。
わかった　やる。
では　ユア先輩
一緒にシルヴァ先輩と手合わせ…。
（ユア）それは嫌。
え～。
僕と手合わせする勇気は
ないということだな？
どっちが強いかは　わかってる。
弱い者いじめは嫌い。
なんだと…！？
校長先生
あの二人ひょっとして…。
ええ
模擬戦で１回だけ手合わせを。
（イングリス）で　ユア先輩が勝った。
はい　それ以来
あの二人　仲が悪くて…。
なんとか
１回生のエースであるあなたが→
あの二人を
仲直りさせてくれると助かります。
二人とも　たたき伏せろ　でしたら
喜んでお受けしますが？
え～。
（リップル）みんな　ごめん！
元はと言えば　僕のせい…。
みんなに　迷惑をかけて…。
リップル殿…？
（倒れる音）
リップル殿！
（モーリス）な…　なんだあ！？
（ラフィニア）みんな　気をつけて！
セオドアさん　離れてください！
結界を張ります！
皆さん　警戒を！
来ます！
校長先生　今日の担当は
どの学年ですか？
えっ？
初日は我々→
３回生でかまいませんか？
あ…　はい　かまいませんが…。
魔石獣だ！
獣人型だぞ！
（咆哮）
みんな　聞いたとおりだ。
今日は我々３回生以外は
手を出す…。
なっ！　き…　君！
手を出すなと言っただろう！
ええ　ですから足を出しましたが？
あの子！　従騎士科なのに
とんでもない力だぞ！
⚟やっぱ　ここに呼ばれてるだけの
ことはあるんだな。
そして…。
（一同）めちゃくちゃかわいい…。
そんなことを言っている場合か！
３回生はすぐに応戦しろ！
いくら物理的に打撃を与えても
魔石獣には通じないんだ！
♬～
《ほお…
銃のアーティファクトとは珍しい。
ここは　お手並み拝見…》
ラニ？　怒られても知らないよ？
えっ？　あたしだって
手を出すんじゃなくて→
矢を撃っただけだよ？
（イングリス）なら問題ないね。
そんなへりくつがあるか！
勝手は…！
（ラフィニア）勝手なのはどっちですか！
リップルさんは　この中の
誰が傷ついてもつらいんです！
メンツなんていらない！
みんなで協力すべきなんです！
なんだと！
特級印も持たない君が
何を偉そ…。
持っている人を
間近で見てきました！
先輩はハイラル・メナスと共に戦う
聖騎士になるんでしょう！？
だったら　あなたが一番→
リップルさんの気持ちに
寄り添ってあげるべきです！
《相手が誰であろうと→
自らの信念を堂々と主張する
その意気やよし！》
シルヴァ　次が来るぞ！
よし！　３回生は応戦を…！
♬～
ああっ！？　私も　やりを振ったら
当たってしまいましたわ！
私も剣がぶつかりました！
ごめんなさい！
くっ！
なぜ君たちはそうやって…！
ま～　ま～　ま～　シルヴァさん
校長命令ということで→
ここは全員で
対応をお願いしま～す！
頑張ります！
ユア先輩！　聞きましたね！？
先輩も嫌がらずに
ちゃんとやってください！
ごめんなさい。
とう。
おお～！　すごい！
《いくら私が重力の負荷を
かけているとはいえ→
速さで負けたのは初めて！》
あっ　ごめん。
大丈夫です！
おっ　やるね。
ありがとうございます。
ぜひ　今度
手合わせをお願いします！
それは嫌。
力比べとかしたくない。
そこをなんとか。
（ユア）ヤダ。
（イングリス）お願いです。
すっげえな　あの二人…。
こりゃ楽だぜ。
感心している場合か！
（セオドア）もう大丈夫だと思います。
（ラフィニア）リップルさん！
（レオーネ）前と同じなら
じきに目を覚ますわよね。
皆さん　ご苦労さまでした。
ですが　これはあくまで
被害を出さないための処置で→
最終解決ではありません。
解決のめどは
立っているのですか？
まだ時間がかかりますが
急ぎます。
そうしていただけると
助かりますねぇ～。
はぁ～　このままだと→
校舎が跡形も
なくなっちゃいそうですし。
君たちのせいだぞ→
見境なく
敵を吹っ飛ばしたからだろう！
これでも手加減したし　ね。
え～と…。
イングリスです　ユア先輩。
イン…　イン…　クレ？　イン…？
ユアは人の名前覚えるの
苦手なんだよ。
そうなの　モヤシくん。
みろ　１年たってもこうだぞ？
ちなみに　モーリスだから　よろしく。
では
ユア先輩の好きに呼んでください。
ん…　じゃ～。
おっぱいちゃんで。
ええ～！？
そもそも
先輩たちが　もっと働けば→
あんなに暴れなくてよかった。
アーティファクトの力で
校舎を燃やしてはいけないから→
自重していただけだ！
もっと考えて戦え！
考えてたよね？　おっぱいちゃん。
ア…　アハハハハ…　ハハ…。
《一国の王になった身が→
「おっぱいちゃん」と
呼ばれるときが来るとは…。
人の運命は
わからないものだな…》
アハハ！　そんなあだ名
つけられちゃったの？
イングリスちゃん。
さすがに恥ずかしいです。
（リップル）僕も名前
覚えてくれなかったな。
（イングリス）リップルさんは　なんと？
（リップル）ケモ耳様。
ああ…。
別にいいけどね。　ラフィニアちゃんは
なんて呼ばれたの？
小鬼ちゃん。
雷　落とされたのが→
よっぽど怖かったみたいで。
なんだか心外だなあ。
（リップル）アハハハ　レオーネちゃんは？
おっぱいちゃん二号。
縮めて　二号ちゃん。
（リップル）えっへ～へ！
リーゼロッテちゃんは？
ト…　トンガリ…　ですわ。
アハハハハ！
みんな　めちゃくちゃだねぇ～。
それよりも　シルヴァ先輩よ！
なんなんですか　あの人
高飛車で嫌な感じ。
まあ　ちょっと肩に力
入りすぎてる感じはするけど…。
でも　あの子
僕と相性いいと思うよ。
チェックメイト！
ううっ…　ま…　まいりました。
クリスって
昔から何やっても強いのよねぇ～。
（リーゼロッテ）チェックメイト。
うう～　また負けたあ～。
リップル様も　一局いかがですか？
いや～　僕は
体を動かすほうが得意だから→
こういうのはねぇ～。
では　手合わせはどうでしょう？
適度な運動は
精神衛生上いいですし！
クリス～！？　あたしたち　今は→
リップルさんの護衛として
一緒にいるんだよ？
そうですわ　守る身でありながら
手合わせを挑むなど…。
（リップル）いいよ。
じゃ　やろっか？
ホ…　ホントですか！？
戦闘したらどうなるかも
確かめたいって→
ミリエラもセオドア様も言ってたからね。
僕もイングリスちゃんの力を
体感してみたいし。
すごくうれしそうだね　アハハハ。
（３人）はぁ…。
まあ　いずれ
そう言いだすと思ってましたよお。
よく　生徒のことを
理解している校長ですね。
じゃあ　早速いいですか！？
セオドアさん　アレをお願いします。
レオーネさん　これを。
レオーネの剣と同じような形だね？
これは？
上級のアーティファクトです。
先日の魔石獣の襲撃で
結界を張るよりも→
別空間に跳ぶほうが
被害が少ないと思って→
セオドアさんにお願いしたんです。
周囲の人間を
異空間に転移させて隔離する→
「ギフト」が搭載されています。
それはすごいですわね。
（ミリエラ）ルーンの属性から
皆さんの中では→
レオーネさんが使うのが適任でしょう。
私　が…。
（セオドア）空間の強度や
持続時間などを→
確かめていただきたいので→
手合わせは　そのアーティファクトの
効果内でお願いします。
問題なければ
他の班にも配ることにします。
じゃあ　レオーネ！
今すぐやって！　すぐ　すぐ！
アハハ…　戦いたくて→
さっきから
ウズウズしてるみたいだからねぇ。
いいですよ　私たちも一緒に入って
動作を見たいですから。
わかりました　じゃあ…。
（セオドア）意識を集中して。
うくっ…！　くう…！
レオーネ　頑張って！
焦らなくていいですよ。
ルーンの生み出す流れに
身を任せて…。
はい…。
♬～
いいですよ　そのまま。
できた！
「試練の迷宮」みたい…。
レオーネ　大丈夫？　きつくない？
だ…　大丈夫…。
始めていいわよ。
ありがとう。
では　リップルさん。
んっ。
《久しぶりの
ハイラル・メナスとの手合わせ→
心が躍る！》
ミリエラ　流れ弾は防いでね。
はあ～い。
初めは　かる～い感じで→
ちょっとずつ強くする感じで
お願いしますね～！
了解。　じゃ　おいで。
いきます！
はあ～！
《真っ向勝負！》
いいパンチだね！
はっ！
す…　すごいですわ　イングリスさん→
あんなスピードで　次々に攻撃を…。
でも　それをやすやすとかわしてる
リップルさんもさすがだね。
てえ～い！
おっ！
今のは　ちょっと危なかった。
じゃあ　僕も
本来のやり方でいかせてもらうよ。
僕　本来
肉弾戦の人じゃないからね？
銃…！
シルヴァ先輩と相性がいいと言った
意味がわかりました。
そういうこと。
いくよ！
♬～
わっ！　氷の剣！？
ふう～。
《魔術で作り出す氷の剣…→
なんとかうまくいった。
もっと紙一重でかわしていれば
今の隙は生まれなかった》
やるねぇ　それじゃあ！
《反省だな》
あっ！　しまった！
（２人）きゃっ！
これくらいなら大丈夫ですよお。
ほっ…。
あくまでも→
これくらいなら大丈夫です
って話ですよお。
おかげで思いっきりやれます！
私の言ったこと
聞いてくださいね！？
《イングリス：距離を詰め
攻撃に出ないと始まらない！
リップルさんの強みは
相手の間合いを完全に制すること。
ならば　それを受け止めて
その上で勝つ！》
二人の間合いが詰まってく。
イングリスさん　自分の攻撃範囲まで
間合いを詰めてゆくつもりですわ。
フフフ　僕も止まってないからね。
（イングリス）追いついてみせます！
うれしそうな顔しちゃって！
《あと一つ踏み込めば　届く！》
もう一つ！？
そっ！　二丁拳銃！
くう！？
そこだ！
まだ　まだ！
（リップル）攻守逆転だね！　近づける！？
まったく隙がありませんわ。
クリス！
《イングリス：どうする？
リップルさんの銃の
弾切れの可能性を待つか？
それとも
こちらの体力が尽きるか…》
（氷の剣で弾丸をはじく音）
《リップルさんの足　止まってる…。
そうか　リップルさんの間合いで
戦っているから→
こちらだけが動かされている…。
ならば！》
《こちらが半身になり
的が狭くなった分→
弾道の間隔も狭くなる》
見えた！
ええ～！？　この！
くっ！
途切れた！
はああ～！
わああ～！
ぶつかる！
大丈夫ですか！？
あいったたたあ～。
僕の銃弾をはじいて打ち返すとか
変態じみてるよ。
ミリエラ　ありがとう
結界で受け止めてくれて。
いえ　私
何もやってないんですけどねぇ？
えっ？
激突すると思ったんですが→
なんだか　リップルさんが触れると→
結界が吸われたみたいに
消えちゃいましたよお？
それは…　マナが吸い取られたと？
ええ。
あの　続き…。
（セオドア）誰か　他の方の→
アーティファクトでも
試してみてくれますか？
では　私が。
あの…　手合わせ…。
クリス！
今　真面目な話なんだから。
リップル殿　触れてみてください。
何か違和感は？
何もございませんわ？
（セオドア）ミリエラ　あなたが彼女の
アーティファクトを借りてみてください。
天使の羽ですかあ？
年齢的にちょっと…。
（セオドア）さっ　リップル殿。
んっ。
♬～
やはり　マナを吸っている…。
それも　ミリエラのものだけを。
ハイラル・メナスは　特級印を持つ→
聖騎士の力のみを
受け付けるから　ですかねぇ？
（セオドア）ええ　本来なら→
リップル殿の意思と
特級印の力で発動する→
武器化の機能が　ゆがめられ→
勝手に吸い取ろうとしている…。
そして　一定量のマナがたまると…。
（倒れる音）
魔石獣を呼び寄せる…！
ごめん　イングリスちゃん…
あと　お願…　い…。
リップルさん！
ご…　ごめんなさい！
もう限界です！
うっ…　うう…　うっ…！
（天井が崩れる音）
（咆哮）