《イングリス：この存在感
エリスさんと同じ　ハイラル・メナス！》
（ホーカー）かかれ～！
《敵対勢力にハイラル・メナスがいるとは。
なんという　ぎょうこう！
修練の成果を試すのに
これほどの相手がいようか！》
あなた　ハイラル・メナスですね？
（ラフィニア）ハイラル・メナス…！？
（イングリス）ラニ　セイリーン様や
他のみんなを守って。
この人は私が引き受ける。
う…　うん。　ホントこういうとき
うれしそうだよね　クリスは。
あれ？　わかっちゃった？
めちゃめちゃ
ニヤニヤしてるじゃない。
そ…　そう？　とにかく→
セイリーン様たちをよろしく。
わかったわ！
あなたは私とお相手願います。
（システィア）なめているのか？
貴様のような無能が
私の前に立つとは…。
《エーテルをマナに変換…》
何！？
（セイリーン）ウソ…。
イングリスさんに
こんな膨大なマナが…？
はじけろ！　シャイニーフロウ！
あっ…　ぐがっ！
（元騎士たちの悲鳴）
手加減はご無用です。
いいだろう。
最近は歯応えのある相手と戦えず
退屈していたところだ。
《実に好戦的！　実にいい！
私の中で好感度　うなぎ上りだ！》
気が合いますね
私も同じことを考えていました。
抜かせ　生意気な小娘が！
さっさと剣を抜け。
不要です。
何？
なまくら刀なので。
その言葉　真実なのか
思い上がりなのか確かめてやる。
はっ！
ほお…　並の騎士なら一歩も動けず
突き倒されているところだ。
もっとも　それぐらいでないと
張り合いがない！
《イングリス：やりを繰り出しながらも
常に自分の間合いを維持→
見事！》
《システィア：くっ！　コイツ
私が　やりを繰り出すごとに→
間合いを詰めてくる！》
後がありませんよ？
おおお～！
うっ！？
いい攻撃です！　ね！
うん　私もなかなか。
く…　う…。
《イングリス：さすがだ…。
あの一撃を食らって
即座に立ち上がる頑強さ。
そして　なにより→
まったく闘争心が失われていない
すばらしい》
貴様…
これほどの力を持ちながら→
なぜ　ハイランダーなどにつこうとする？
ヤツらは
地上を奪おうとしているのだぞ。
それを見過ごすばかりか
手を貸そうというのか？
少なくとも
セイリーン様は優しい方のようですし→
街の人も
慕っているようでしたが？
表の物事しか見なければな。
表の…？
（システィア）この街の異変に
気づかんのか？
マナの流れが不自然なことですか？
何があるというのです？
気づいていたなら自分で調べろ。
そして　己のしていることの
愚かさに気づくがいい。
気にならなくはないですが…→
あいにく　私は
大義や志などありませんので。
食べ過ぎで
路銀が足りなくなったので→
稼ぐために協力していました。
路銀だと？
おかげで
あなたと戦えているので→
自分の食い意地に感謝してます。
正義なき力に
なんの意味があるというのだ？
私が楽しい　それだけです。
愚か者め！
貴様のようなヤツが
力を持つことなど→
私が許さん！
あっ！？
よく　よけたものだ。
《イングリス：空間や距離を
飛び越えた攻撃→
これが隠された彼女の本気。
おもしろい！》
♬～
ちょこまかと！
《これを待ってました！》
さあ　どうします？
バカめ→
自分の動きも止まっているぞ！
ぐふっ！
《イングリス：やりだけでなく蹴りも…
向こうも動きを読んで…》
フッ！
もらった～！
はあ～！
なんだと！？　がっ！？
ぐ…　うう…　う…。
いい戦いでしたね。
想像以上に楽しかったです。
う…　く…。
これでは　あの方に顔向けが…。
クリス！　外の敵は全員捕まえた。
うぐっ…！？　くっ　苦し…。
ラニ！
私は　こんなところで
捕まるわけにはいかない。
（システィア）この娘の命が惜しくば
私を行かせろ。
ク…　クリ…　ス…。
どうぞ　ご自由に行ってください。
一つ　構いませんか？
私との戦いであれば
何度でも受けますし→
不利と思えば何度でも
出直していただいても結構です。
ですが　この次　また
ラニに手を出すようでしたら→
命はないものと思いなさい。
それだけです。
ごきげんよう。
（システィア）貴様の名は？
イングリス・ユークスと申します。
お見知りおきを。
システィア・ルージュだ　また会おう。
ラニ！　大丈夫？
（せきこみ）
大丈夫…　ごめんね
邪魔をしちゃったみたい…。
ううん　もう終わったから。
そっちも終わったんだよね？
うん…　セイリーン様も無事だし
これで任務完了だね。
（イングリス）そうだね。
昨日は
本当にありがとうございました。
お二人のおかげで　無事
こちらの被害もなく済みました。
お役に立ててうれしいです。
捕らえた元騎士たちは
やはり処刑されるのですか？
いいえ　彼らも元はこの地に
忠節を尽くしていた騎士→
少し
おごってしまったにすぎません。
心を入れ替え　その力を
自分のためでなく→
力なき　弱き人々を
守るために使ってほしい…。
そう根気強く
説いていくつもりです。
彼らが変わってくれれば→
再び騎士として
召し抱えようと思っています。
すごい
命まで狙ってきた相手なのに。
（イングリス）立派だと思います。
あら？
変わった味ね。
（ミモザ）はい。
昨日からお疲れだろうと思い
ハーブを入れておきました。
そう…　ホント　体がスッとして
疲れが取れそうだわ。
うん　おいしい。
本当に。
お二人に
話しておきたいことがあります。
ついてきていただけますか？
はい。
（ラフィニア）お城の地下に
こんな場所があったんですね。
ごく一部の者しか知りません。
これは…。
この魔法陣…
マナを吸って集めている…？
セイリーン様　これってなんですか？
ハイランドの中核となるもの…
浮遊魔法陣です。
（セイリーン）周囲からマナを集め
十分な量を蓄えると→
土地を大地から切り離して
空へといざないます。
空へ？
それは　つまり…。
新たなハイランドとなります。
((ヤツらは地上を
奪おうとしているのだぞ？))
《権力や精神的なことだと
思っていたが→
文字どおり地上を奪う
という意味だったとは…》
空に飛んでっちゃったら…→
住んでいる人は
どうなるんですか！？
ハイランドは
ハイランダーが住むためのもの…。
街を出るか
ハイランドの奴隷になるか…。
私は希望する者は→
奴隷などではなく
そのまま住むか→
ハイランダーになれるよう
上に掛け合います。
できるんですか？
最悪　ハイランドと戦ってでも。
どうして　そんな大事なことを
あたしたちに？
誰かに許してほしかったから
でしょうか…。
私が領主として
ここにいるということは→
将来の破滅の危機を
はらんでいます…。
なのに私は
みんなにそれを隠して→
これでいいのかって思うんです。
だから　聞いてみたいんです。
私はここにいて
いいのでしょうか？
許されないのであれば→
この場で斬ってくださっても
かまいません。
ね…　ねぇ　クリス　どうすれば？
セイリーン様は
ラニの考えを聞いてるんだから→
自分の考えで答えなきゃダメだよ。
クリスは　どう思ったの？
私？
私はラニの考えについていくよ。
ラニの従騎士になるんだから。
なんかずる～い！
それが人の上に立つってことだよ。
う…　わかった。
（ラフィニア）セイリーン様…。
あたし　あなたを信じたいです。
あなたの気持ちは本物だって
わかってるつもりですから…。
ラフィニアさん…。
（ラフィニア）もし
この地が飛び立つときに→
あたしの力が必要になったら
必ず助けに来ます！
これから王都の騎士学校で
訓練して　しっかり勉強して→
もっと役に立てるように
なってきます。
そのときは　あたしを
ここの騎士にしてください！
ありがとう…。
ラフィニアさん…。
クリス　いいよね？
あたしが自分で考えて決めたよ？
うん　いいよ。　うまくいけば
ハイランドの軍隊と戦えるんでしょ？
全然　うまくいってないからね！
それ！
ハァ…　ハァ…。
はっ！
（大きな物音）
何　今の！？　地震！？
こっちで声がしたよ！
ラニ！　気をつけて！
（ざわめき）
（魔石獣のうめき声）
魔石獣…！
あれは！？
ウソ…　まさか…　セイリーン様！？
（ラフィニア）どうして！？
プリズムフロウは降ってないのに！？
ラニ　思い出して　３年前のこと。
３年前…　はっ！
（イングリス）あのとき　ラーアル殿は→
血鉄鎖旅団のプリズムパウダーで
魔石獣に姿を変えた。
じゃ　これも血鉄鎖旅団の仕業？
問題は　いつ…。
（ミモザ）あ～　ハッハッハッハッハッハッ！
あ～　ハッハッハッハッ！
ざまあないねえ！
ハイランダーなんて消えちまいな！
ヒィ～　ヒッヒッヒッヒッ！
（ラフィニア）ミモザさん！？
あっ！
あれに　プリズムパウダーが…。
あたしの息子は
ハイランダーに殺されたんだ！
（ミモザ）地獄に落ちろ～！
（騎士１）魔石獣だ！
みんな散開しろ！
待ってください！
皆さんは城の人たちの避難を！
（騎士１）えっ？　しかし…。
（イングリス）ここは私たちに任せて
早く！
（騎士１）わかった。
どうするの？　クリス。
とにかく止めなきゃ！
ラニはセイリーン様が熱線を
撃ちそうになったら防いで！
わかったわ！
はああ～！
セイリーン様！　やめてください！
（咆哮）
ダメです！　セイリーン様！
はっ！
てっ！
（咆哮）
あなたは。
くたばれ！
やめてください！
邪魔をするな！
今は
貴様と戦いに来たのではない！
あなたは　血鉄鎖旅団ですね？
それが　どうした。
あのとき
あなたを倒しておけば…→
プリズムパウダーは　ミモザさんの手には
渡らなかっ…。
（黒仮面の男）いいや
その意味はない。
（黒仮面の男）我が同志は
常にプリズムパウダーを携帯している。
同志ミモザは　すでに持っていた。
《いつの間に…？》
追放騎士たちを使った→
ハイランダー襲撃の計画が
失敗したので→
同志ミモザは自ら動いた。
あなたは？
（黒仮面の男）我は
血鉄鎖旅団を率いる者→
名など持たぬゆえ
好きに呼ぶがいい。
この地を守るために　はせ参じた。
自分たちが
この事態を招いておいて　ですか？
（黒仮面の男）ハイランダーは排除するが
この地の人々に罪はない。
どちらも傷つけさせません。
クリス！　早く止めないと！
（うめき声）
貴様は引っ込んでろ。
させません！
くっ…！
《エーテルシェルを発動している私の拳を
まともに受ける者がいるとは…。
世界は　まだまだ広いな》
どきなさい。
すまぬな　そうはいかぬよ。
はああ～！
《すばらしい！　心ゆくまで
手合わせしたいところだが→
今は　そうはいくまい》
（うめき声）
もらったぞ！
やらせないから！
ならば貴様から！
（チコ／リノ／ミユミ）セイリーン様～！
（リノ）セイリーン様～！　大丈夫～！？
（ミユミ）痛くな～い？
（チコ）苦しい？　ねぇ　セイリーン様～！
いかん！　システィア！
はっ！
逃げて！
（３人）セイリーン様～！
どうしたの？
ねぇ　セイリーン様！
大丈夫？
はっ！　あれは…。
（３人）セイリーン様～！
（うめき声）
セイリーン様！　ダメ～！
クリス！
何をしている！
潔く死なせてやれば
よかったのだ！
セイリーン様には
まだ意識が残っています！
このまま
死なせるわけにはいきません。
だが　事態は何も変わっていない。
試したいことがあります。
彼女の注意を引いてください。
失敗したら　もう
あなたたちの邪魔はしません。
いいだろう　では　取り引きだ。
事の成否にかかわらず→
終わったら君たちは
速やかに　この街を去る。
我々は浮遊魔法陣を破壊するが→
その邪魔をされては
やっかいだからな。
（イングリス）わかりました。
このあと　あなたと
手合わせできないのは残念ですが。
御免被らせていただく。
では　取り引き成立だ。
システィア！　ヤツの注意を引け。
承知しました！
（イングリス）ラニもお願い。
わかったわ！　クリス！
（ラフィニア）絶対に
セイリーン様を止めてね！
うん　やってみるね！
（うめき声）
はああ～！
ふ～。
《すべてのエーテルをマナに変換》
♬～
《これを制御し
魔術の発動へと移行…。
発動準備　完了》
（うめき声）
こ～　お～　れえ～！
♬～
ほお…。
うっ…。
クリス！　大丈夫？
うん　うまくいったみたい。
（ラフィニア）ねぇ…　これ
セイリーン様　大丈夫よね？
魔石獣の生命力だからね→
とければ動けるようになると思う。
よかった…。
でも　ここから隔離しなきゃ。
（黒仮面の男）ならば
動かしやすくしてやろう。
えっ？
これでは大きすぎるからな。
わっ！　わっ！
小っちゃくなってく！
《イングリス：この光　エーテル…？
では　この男もディバインナイト？
しかし　ディバインナイトを生むには
女神様の祝福が必要。
この世界には
その気配がないと思っていたが…。
やはり　神は存在している…？》
体内のエーテルは霧散したゆえ→
元の大きさに戻すことは
至難の業だろう。
だが　逆にいえば→
元の大きさになって
暴れることも絶対ない。
悔しいですが　今の私には
とても　まねできません。
では　約束だ　行くがいい。
城や街の人たちは？
傷つけはしない。
我が敵はハイランドのみ。
その言葉を信じます。
♬～
（すすり泣く声）
セイリーン様！
行かないで！
（ミユミ）セイリーン様…。
（イングリス）いつか　きっと
セイリーン様は戻ってきます。
（ミユミ）本当に？
うん。
だから　みんなは仲よく生きて。
セイリーン様が戻ってきたとき
よろこぶように。
（３人）う…　うん。
（馬のいななき）
バイバ～イ！　セイリーン様～！
（ミユミ）またね～！
待ってるからね～！
（イングリス）あ…　ちょっと…。
セイリーン様　くすぐったいから
あまり　もぞもぞしないで～。
（リンちゃん）ぷは！　はぁ…。
ウフフ　氷がとけたら→
こ～んなにかわいく
なっちゃうなんてね！
ひゃ！　ねぇ　ラニ　お願い。
だ～って　あたしじゃ
サイズ不足みたいで→
クリスの胸元が
お気に入りみたいなんだもん。
（ラフィニア）ねぇ　リンちゃん。
ふぅ。
リンちゃん？
うん　この大きさだもん→
セイリーン様っていうより
リンちゃんだよ。
リンちゃん　外に…　ひゃあ！
う～　動かないで～。
はぁ～。
どうしたの？　ラニ。
今回のことって→
結局何が正しくって
何が間違ってるのか→
よくわからないなあって…。
血鉄鎖旅団も　街を守るため
って言ってたじゃない。
そうだね…。
あ～　なんか　もやもやする～。
ラニ　青春してるね？
いや　違うような…
クリスは悩まないの？
うん　考えてないから。
自分から強くなることだけ
考えてたら　悩まずに済むよ。
ラニもそうする？
（ラフィニア）エヘヘ…
あたしは遠慮しとく。
（イングリス）いっぱい悩めばいい。
私はずっと　ラニの味方だよ。
（ラフィニア）うん　ありがとう。