（ラフィニア）このお肉　おいしい～！
（イングリス）うん　やわらかいね～！
クリスのそれ　朝食セットＢ？
ううん　Ｃセットだよ。
それも　おいしかったな～！
あ～　ＡからＥまで
全部おいしい！
クリス　どうする？
あたし　もう一度
Ａから食べるけど？
もちろん　私も　Ａから食べるよ。
（ラティ）うわ～　ヤベえ　ヤベえ。
完璧　寝坊した～！
（プラム）も～　ラティが
起こしに来てくれる約束なのに→
寝坊して　どうするんですか～！
私まで寝坊です！
同室のヤツに起こしてもらえば
いいじゃないか！
ラティが起こしに来るからって
お断りしたんです！
そんなの　プラムが勝手に…　って。
なっ！？
おい！　朝から
どんだけ食ってんだ　お前ら！？
うわ…。
三人で　これ全部？
（レオーネ）あ…　ううん！
私は　これ一皿だけ…。
んじゃ　二人でかよ
朝から食い過ぎじゃね？
普通だよね？　クリス。
一日の始まりは朝食から…。
今日一日の活力を
しっかりとらないと。
いや…　もう
３日分の活力は食べてるだろ…。
お前　昨日すごかったなあ。
一人で　ゴーレム３体　ぶちのめして。
ありがとう。
おい　押すなよ。
押してません！
俺は従騎士科のラティだ。
こっちはプラムで騎士科。
プラムです。
改めて　よろしくな。
騎士科のラフィニアよ。
従騎士科のイングリスだよ　よろしく。
騎士科のレオーネ　よろしく。
（ヒソヒソ話の声）
んっ？　なんか　注目されてんな？
あっ…　それは　私が…。
あ…　ああ。　俺　そういうの→
この国出身じゃないから
よくわかんねえし。
どこの出身なの？
アルカードだ。　プラムもな。
じゃあ　留学生なんだね？
ああ
こっちは暖かくていいよな。
ラティ！　早く食べないと
授業　始まっちゃいます！
（ラティ）おっと　いけね！
（ラティ）プラム　注文いくぞ！
あっ　じゃあ　あたしたちも。
（イングリス）大盛りでね。
（ラティ）まだ　食うのかよ！？
（マーグース）諸君ら　第１回生の
実践担当教官！　マーグースだ！
本日は騎士科　従騎士科合同で
フライギア演習を行う！
最初に言っておく！
我々の戦いとは！
対　魔石獣のみにあらず！
国の平和と民の安らぎのために
己を尽くすことである！
まずは　みっちり体を鍛え上げる！
では！
フライギアドックまで走って向かう！
（生徒たち）ええ～！？
いきなり
フライギア　全然関係ないんだけど。
グズグズするな！　駆け足～！
はや！？　見失っちまうぞ！
フライギアドックって？
昨日　見学したけど　結構遠いわよ。
とにかく　ついていかなきゃ！
（イングリス）こういうのも
悪くないかな。
だが
ただ走るだけなのも芸がない。
《昨日　ミリエラ校長がやっていた
重力負荷　やってみるか。
エーテルをマナに変換。
マナの配置パターンは　たしか…》
《よし　今はこれで十分かな。
上達すれば
もっと重くできるだろう》
マジか！？　はや！
（レオーネ）イングリス
なんか出遅れてたみたいだけど。
（ラフィニア）大丈夫　クリス…。
えっ！？
ほらね。
レオーネ！　ペース上げるよ！
えっ？　う…　うん。
（ラティ）うお～！
ラ…　ラティ！　待ってください！
もお～！
フハハハハ！　無理はするなよ　諸君！
初めから
私についてこられる者など→
おらんのが当たり前…
おおお～！？
先に行っても　かまいませんか？
う…　うむ…！
名前は！
イングリス・ユークスです。
なかなか見込みがある！
いや～　結構　結構！
ふんが～！　待て～！
おお　すごいね。
くっそ！　涼しい顔しやがって！
こっちは死にかけてんだよ！
ハハハハ！　今年の新入生は
見込みのあるヤツがそろってるな→
結構　結構。
（リーゼロッテ）私もお忘れなく！
んっ？
な…　なんとか追いついたわね。
でも　クリスは…　まだまだ
本気じゃないと思う。
えっ…？
ぐっ　ぐ…！
死んで　も…　負ける…　かあ…！
《その意気や　よし！》
先に行きます！
うお！？
何…　あれ…。
だから　まだ　本気じゃない
って言ったでしょ…。
あれに追いつこうとしたら
俺　マジで死ぬかも…。
（生徒たち）うわ～！
すげえ～！
なんか　ワクワクする眺めよね　クリス！
そうだね　ラニ。
さすが王都のアカデミー
最先端ですわね。
（マーグース）２～３人で組になって
フライギアに搭乗する！
外に出たら乗り込め！
一人は操縦かんを握り→
他の者は落ちないように
しっかりつかまれ！
まず　私がやってみていい？
いいわよ。　従騎士は
フライギアを操縦する機会が多いもの。
頑張って　イングリス。
♬～
操縦方法は
前面のパネルに貼ってある。
エンジン始動後　飛行モードに変形！
両サイドの翼が展開後
ゆっくりと　アクセルを入れる。
♬～
（レオーネ）わっ！　わっ！
上がった　上がった！
その調子！　クリス！
いける！　いけるね！
わあ～　気持ちいい～！
景色もきれい！　うわっ！
ちょ…　ちょっと速すぎない！？
結構　こ…　怖いんだけど！
でも　これに乗って
魔石獣と戦うんだよ？
早く慣れなきゃ。
そうそう　習うより慣れろよ！
（３人）んっ？
すごい　ラティ！　上手ですね！
ヘヘヘ！　フライギアに関しちゃ
俺の勝ちってことだな！
追い抜く…。
（悲鳴）
うお～い！　何してんだ…！？
私　負けず嫌いだから。
こ…　今年は　見込みのある…
結構　結構。　ハハハ…。
ったく　すげえヤツだな～。
美人の上に　やることが桁外れ…。
私というものがありながら
何を言ってるんですか？　ラティ。
何って…。
私には美人だなんて→
ひと言も言ってくれないのに。
（ラティ）わっ！　わっ！　危ねえ！
おかしくないですか～！？
よせって～！
♬～
（ミリエラ）授業終わりで
お疲れとは思いますが→
本日は特別推薦テストを行いま～す！
名前を呼ばれた人は
前に出てくださいね。
特別推薦テスト…。
ラフィニアさん　リーゼロッテさん
レオーネさん　プラムさん。
（レオーネ／ラフィニア／リーゼロッテ）はい。
あっ…　は…　はい！
以上の４名は
騎士科からの推薦です。
そして　イングリスさん。
はい。
あなたは従騎士科からの推薦です。
⚟なあ　ひょっとして　これって
あの　うわさのテストか？
⚟そうよ！　受けること自体が→
アカデミーに期待されていることを
意味するっていう→
すっごく名誉なテストでしょ？
（ミリエラ）テスト内容は簡単です。
今から皆さんを
あるところに送り込みますので。
制限時間内に
戻ってきてもらいます！
それができれば合格です！
あるところとは？
アーティファクトが生み出す異空間です。
「試練の迷宮」などと
私たちは呼んでいますが→
そこでは力だけでなく
精神力も問われることになります。
精神力…。
場合によっては→
つらい思いを
することにもなりますが→
これは騎士としての→
精神面の強化を目的とします。
いいですね。
（５人）はい！
大丈夫？
あなたには
絶対　負けませんから！
《何か対抗意識を
燃やされている気がするが…。
まあ　いいか…》
（生徒たちの驚く声）
好きな扉に進んでください。
その先には　皆さん　それぞれに
ふさわしい試練が待っています。
それでは開始します。
（イングリス）ラニ　レオーネ　気をつけてね。
（ラフィニア）クリスもね！　頑張ろうね。
（レオーネ）絶対に　クリアしてみせるわ！
♬～
（足音）
（うなり声）
♬～
《これは…
今まで戦った相手の総動員…。
修練にはちょうどいい！》
いざ！　何！？
これでは　なんのテストにも…。
（ラフィニア）クリス…。
ラニ…？
♬～
《私が幼い頃の記憶…？
記憶をさかのぼっているだけで
なんの敵も現れない…》
♬～
《赤ん坊の頃まで戻った…。
終点か…　いや…？》
これは…！
《私の前世の記憶…》
（ランドール）陛下…。
《この声は…》
（ランドール）お久しゅうございます
陛下。
ランドール。
《イングリス：我が亡きあと
王国を継いだはずの後継者…》
あなたが真のランドールであれば
なぜ　私の亡きあと→
人が人を見下ろす
世界などになったのか→
聞いてみたいものですが…。
尋ねてみても
答えはありませんね？
さようです！　陛下！
《ダメですね　ここは…》
ぬう…。
《イングリス：このまま進めば
女神アリスティア様が出てきかねない》
精神面も問われると
聞きましたが→
あまり
趣味がいいとは言えませんね！
はぁ…　これ以上
正直につきあう必要もないか…。
（かけらの落ちる音）
上が　あるのか…。
な…　なんですの　今のは！？
なるほど
他の人の空間へつながったんだ。
これは　あなたが
おやりになったのですか？
うん　まっすぐ進むだけなのも
嫌だったから。
こんな　えたいの知れない空間を
破壊するなんて…。
あなた　何者ですの？
ただの従騎士だよ
ラフィニア・ビルフォードの。
従騎士ならば　あまり
級友を嫌うものではないと→
そのラフィニアさんにおっしゃって。
彼女を敵視するつもりは
ありませんのよ？
別に　嫌ってはいないと思うけど？
いいえ　私のそばには
極力　寄ってきませんし→
目を合わせようとしませんわ。
う～ん　だとしたら→
ラニはレオーネのことで
あなたに思うところがあるのかと。
私は仮にも
この国の宰相の娘です。
用心深くなくては
いけませんのよ…？
まあ　正直言いますと…。
何？
自分がやりすぎた　とは
反省しておりますわ…。
わかった　ラニに言っておくね。
ところで　無事に出られそう？
ここは嫌なことを思い出させて
うんざりですわ。
私もだよ。
だから　無理やり
出口　作ってみようかな～って。
一緒に行く？
おもしろいですわね。
共に参りますわ。
じゃあ　行こうか。
お待ちになって。
んっ？
うわ…　これって　あなたのギフト？
ええ　上までお連れしますわ。
すごい　すごい　フライギアいらずだね。
（幼いレオーネ）やめて！
お兄様に何するの！
（レオーネ）どきなさい！
あなたは間違っているのよ！
あれは…　レオンさん…？
（幼いレオーネ）お兄様は
聖騎士になったんだから！
みんなの希望なんだから！
なんで
こんなひどいことをするの！？
そんなの見せかけ！
いずれ　あなたにもわかるわ！
（レオーネの父）おのれ！　我が息子が
聖騎士を拝命した記念の日に！
（レオーネの母）レオンをどうするつもり！
お父様…　お母様…！
《イングリス：あの手傷…
マナもかなり消耗している…。
ここまで　相当な激戦を
強いられてきたに違いない…》
私は…
私は　あなたたちを倒して進む！
レオンお兄様を倒す！
（イングリス）レオーネを助けてくるから
先に行ってて。
我が子に危害を加える者は
一歩も近づけぬ！
下がりなさい！　下がれ！
我が命に代えても　レオンは守るぞ！
♬～
消えよ！　賊め！
お邪魔いたします。
あっ！
イ…　イングリス！？
間に合ってよかった。
どうやって　ここに…？
壁を壊して。
むちゃくちゃね…
テストの趣旨　無視してるわよ。
ダメとは言われてないし。
お兄様はやらせない！
レオンだけは絶対に守る！
うう…！　イングリス…？
私がやるから…。
あ…　あなたは…。
ご本人もお友達も
やりにくいでしょう？
私がやったほうが
いいと思いまして。
うん　助かったよ。
あ…　ありがとう…。
先日　あなたを傷つけたこと→
謝罪しますわ。　すみませんでした。
えっ？　ううん！　そんなの…。
意外といい子なんだね
リーゼロッテって。
意外と　だけ余計ですわ。
フフフ…。
さっ　それでは
最上階まで参りましょう。
早くなさって。
すごい…。
フライギアいらずだよね？
それは　さっき聞きましたわ。
おかえりなさい。
（扉の開く音）
外に出たみたい。
（拍手と歓声）
うん…。
あれ～？　入ったときと
違う扉から出てきましたね～？
しかも　３人　同じ扉ですか？
（イングリス）特に変わったことは
ありませんでしたが？
そうですか～？
大ウソですわね。
（ミリエラ）う～ん→
調子悪いんですかね～。
途中で私も助けたし。
もう一度やるの嫌でしょ？
校長先生。
えっ？
合格ということで
よろしいですか？
う～ん　扉から出てきましたし～
そう判断するしかありませんね～。
合格です！　ご苦労さまでした。
ラニとプラムは？
もう　合格してたの？
いや。
真っ先に失格したぞ？
穴が開いて放り出されてた。
（プラム）絶対
負けられないはずだったのに～。
だから
やめとけって言ったんだよ。
ラニ！
（扉の開く音）
クリス？　やっと出れた～！
ラフィニアさん　合格です！
お疲れさま　ラニ！
おめでとう！
ありがとう！
二人とも合格したんだよね？
えっ？　うん　もちろん。
い…　一応ね。
えっ？　一応？
ううん　それより大丈夫だった？
もう疲れた～
今日は　たっくさん食べて寝る～！
疲れたときのラニは寝相悪いから
今夜は大変だね。
ひっどい　クリスったら！
ご…　ごめんね　私のせいで。
あ…　違う違う！
そういう意味じゃなくて！
（リーゼロッテ）そのことでしたら…。
レオーネ　大丈夫？
だ…　大丈夫…。
平気だよ。
リーゼロッテって　いい子だと思う。
うん　わかってる。
何を部屋の前で
私のうわさしてますの？
ようこそ　私たちの部屋へ。
あ…　よ…　よろしく…。
さっ　お入りになって。
お～い。
冗談ですわよ。
意外と　おちゃめなんだね　リーゼロッテ。
ユーモアがある
と言ってほしいですわ。
すごい！　かわいい　この部屋。
これ
寮の備え付けの家具と違うね。
自宅のものと同じにしましたの。
ねっ！　ねっ！
お祝いしようと思って
いろいろ持ってきたの！
なんのお祝いですの？
ほら　仲直りってゆうか…
え～と　いろいろだよ！
食べ物も　たくさん持ってきたよ！
あれだけ
夕飯を召し上がっておいて→
まだ食べますの！？
アッハハハハ…。
（笑い声）