（レイカ）忘れ物？
（歌仙）やだぁ…
レイカちゃん　先に帰って。
待たせるのもアレだし…。
ハァ…。
（クボ）母親が？
（運転手）駅に向かう途中で
別れたそうです。
どっち追いますか　って…。
（クボ）娘。
（運転手）娘のほうだ。
（運転手）おお…
またなんかあったら。
（クボ）チッ…。
（ドアを開ける音）
🔊（哲雄）うわぁ　びっくりしたぁ！
はっ！？
（恭一）は…。
（哲雄）鳥栖様の
お知り合いの方ですか？
（哲雄）鳥栖様なら
先ほど出かけられて→
今は
わたくし１人でございますが…。
ああ　わたくし出張サービスの
鈴木と申しまして…。
えっと…　ん…。
あ…。
あ～　自分　友達っす。
合鍵借りるくらいの。
すんません　驚かせて。
いえ…。
📱（クボ）恭一　延人が電話に出ねぇ。
📱そこにスマホがないか確かめろ。
実は俺の友達が
スマホ　忘れたっぽくて。
それを探しに来たんすよ。
ちょっとかけてみて
いいっすか？
ああ　もちろんどうぞ。
じゃ…。
（呼び出し音）
📱お客様の
おかけになった番号は→
現在　電波の届かない場所か…。
（クボ）クソ。
どこ行きやがった　延人。
恭一は娘を張れ。
最悪　拉致るぞ。
了解っす。
（息遣い）
壊しといて　よかったぁ…。
ＧＰＳも死んでるよなぁ？
ここからだ　ガンバレ…。
ん…。
（鍵が開く音）
（歌仙）ハァ…　哲雄さん。
買ってきたわよ。
ああ　おかえり。
おかえり。
あ　レイカは？
あ…。
ひとりで帰しました。
とりあえず
メールにあったものは全部…。
（歌仙）銅版なんて
見つける自信なかったけど…。
（哲雄）ありがとう
スーツケースもバッチリだ。
どうするの？
ああ　浴槽全体をナベにして
死体を煮込むんだ。
は…。
（哲雄）銅版をアルミテープで→
ＩＨヒーターに張る。
そして浴槽にお湯を張り→
ヒーター本体が濡れないよう→
銅版だけをお湯に浸す。
肉って　煮込むと水分が飛んで
小さくなるだろう？
煮込んで　煮込んで
死体を極限まで小さくする。
私は？　私は何を手伝えばいい？
先に家に戻って。
でも…。
レイカに温かいごはん
作ってあげて…　ねっ。
ん…。
《哲雄：浴槽の素材はＦＲＰ。
長時間　沸騰したお湯をためると
変形する。
だから　まずは…→
アルミホイルで包んだダンボールを
二重　三重に重ねて…。
断熱材を作る。
それから…》
《うまくいってくれよ…》
（インターホン）
クボです
延人くんのことで　ご報告が…。
（麻取）見つかった？
((親戚：さぁ　君も…。
大事に拾ってね…))
（哲雄）おん　ボク。
道具はゴミで処分した。
（哲雄）大丈夫　入ったよ全部。
今から　帰る…。
（レイカ）でぇ？
（ドアの開閉音）
片付いたの？　私の部屋。
ん…　いや　それが　まだぁ…。
ええ？　じゃあどうすんの　大学。
レイカちゃん
パパまだ落ち着かないから。
１日じゃ終わらなくてさ…。
（哲雄）今週
こっちから通ったらどうかな？
ねぇ　母さん。
あ　うん。　それいいんじゃない？
３食　昼寝つき。
太っちゃうし～！
はい　じゃ～ん。
えっ？
残念でした～。
入れ替えました～。
えっ　いつの間に？
だって　触ってないよね？
フフン。
ん…。
（歌仙）すごいのよ～。
何回やっても
見抜けなかったんだから。
大学行って
覚えてきたのがこれかぁ～。
（レイカ）は～あ。
じゃ　のんびりするか～。
あっ
アマフリに『サイコスプラッター』来てる！
やりぃ～。
（レイカ）見逃したんだよね　映画。
レイカちゃん　ごはんの時間だから。
ああ　私　平気～。
あなたが平気でも…。
🖥️（映画の音）
あ…。
🖥️（映画の叫び声）
う…。
🖥️（映画の音）
１８年…。
んっ？
レイカが生まれて　１８年…。
（哲雄）短かった…。
はっ？
今日も　みんなが無事でよかった。
これからも
誰もいなくなることなく→
家族３人　無事ですごしましょう。
🖥️（映画の叫び声）
はい。
大げさ～。
（息遣い）
いやぁああ～！
よくも…。
い　いやぁ～！
((延人：よくも…。
うぐっ…))
はっ！
ハァ　ハァ…。
《哲雄：持ち帰った死体は→
骨のすべてと肉。
たぶん　２０キロはある。
骨は乾燥させれば　いいとして…。
肉は…。
２日もすれば腐り始める。
それまでに…》
（哲雄）じゃあ
ちょっと出かけてくるけど…。
待って哲雄さん。
んっ？
（歌仙）待って…。
ん…。
（歌仙）あの車
この辺じゃ見かけないし→
あんなところに
停まってるの　見たことないの。
考えすぎならいいんだけど…。
いや　見張られてるんだと思う…。
昨日の夜も　いたような気がする。
だったら　今は動かないほうが…。
いや　出方を見よう…。
（哲雄）ボクを追って動き出したら→
メールで教えてくれ。
ん…。
《動かない…。
監視対象はボクじゃないのか？》
（寝息）
《家を空けたのは
失敗だったのか…》
《わからない…》
死体だったりして。
いいから早くやれ！
《とにかく　早く戻るしかない…》
（男Ｂ）あ　恭一さん？
スーツケースの中身は着替えとか
タオルっすね～。
アイツ
出張でもすんじゃね～んすか？
わかった　監視を続けろ。
チッ！　紛らわしいもん
乗せやがって！
ん…。
《開けられた！
間違いない！
誰かが開けたら　わかるように→
あえて端をかませておいた》
は…。
《中に　戻されている…》
♬～
📱（バイブ音）
《落ち着こう…。
もしも昨日　マンションにも
監視がついていたとしたら→
ボクが大きなケースを
運び出した時点で→
完全にボクが黒と疑われたはず。
でもやつらは
遠くから見ていただけ…。
つまり　まだ仲間が
殺されたとは思ってない。
まだ　探っている段階…》
（哲雄）ふ～。
盗聴器はなし　と…。
全員が監視されているのね？
おそらく。　だから予定変更だ。
この部屋で処分する。
は…。
（哲雄）バクテリアの中には→
生ゴミ処理菌として
販売されているものがあるんだ。
有機物にバクテリアをまぶして→
湿気のある土の中に埋めることで
それを分解する。
有機物１キログラムに対し　１０グラム。
これなら１日で分解できるらしい。
１日？
この肉も
数日で土にかえるはずだ…。
哲雄さん…。
（レイカ）お母さ～ん？
はい…。
朝ごはん。
あ…。
冷蔵庫…。
（ドアが閉まる音）
（２人）はぁ…。
（２人）はっ！
なにそれ？
（ドアが開く音）
か　家庭菜園
はじめようと思って…。
植木鉢で？
庭があんだから　庭でやんなよ。
私　手伝うからさ。
あっ　ごはんのあとね。
アハ…。
（ドアが閉まる音）
（２人）は～。
はい　了解です。
ん…。
（運転手）恭一さん。
アイツらが庭に出ました。
３人全員。
シンゴ！
（シンゴ）んん…。
動くぞ。　逐一　俺に報告しろ。
ういっす。
この辺でいいんじゃない？
そうね…。
（シンゴ）ごめんくださいませ～。
（３人）んっ？
地価鑑定士の谷川と申します。
📱（運転手）シンゴと夫婦が接触。
アンケート？
ええ。
地価の鑑定を
させていただいておりまして。
お手数ですが　２　３
お伺いしてもよろしいでしょうか。
（２人）ん…。
１分　１分で終わりますので。
いや　でも…。
今なら　アンケートに
お答えいただくだけで→
１万円分の商品券が当たる
キャンペーンに→
ご参加いただけるんです。
んっ？
あの…　先にお名刺いただけます？
なければ　会社の電話番号を。
（歌仙）会社の方とお話しますので。
名刺は…　切らしておりまして。
♬～
📱（運転手）恭一さん　そろそろ…。
粘れ。
んっ！
（シンゴ）そうですか　お忙しいところ
失礼いたしました。
ありがとう。
（遠ざかる足音）
監視してる人の仲間かしら？
たぶん…　はっ！
えっ？
家の中だ！
は…。
（足音）
ん…。
どう？
なにも…　でも一応これ…。
ハァ…　そうね…。
（哲雄）ちょっと
そっち　どかしてもらえる？
（歌仙）こっち？
（哲雄）うん。
《なぜだ？
なぜ真っ先に　この部屋に来た？》
（哲雄）よし…。
《恭一：鉢植え？
わからねえ…
ただのパンピーにしか見えねえ》
（哲雄）わっ！
（歌仙）ちょっと　大丈夫？
《引っかかる…　アイツら妙だ》
（レイカ）ねぇ
私だけ耕してるんですけど～。
（哲雄）あ　うん　やるやる！
やります～！
📱（運転手）恭一さん？
（恭一）今戻る。
（掃除機の音）
（電源を切る音）
（レイカ）お風呂入っちゃうね～。
どうぞ～。
は…。
はっ。
盗聴器…。
勝手口の鍵も→
いつの間にか開いてて…。
ん…。
あ…。
んっ　はっ！
（ドアを開ける音）
📱（哲雄）レイカの彼氏　昨日から
連絡がつかないんだって？
娘の部屋っすね。
しっ。
（歌仙）学校にいたレイカちゃんに→
今からそっち行く
って言ったっきり→
いなくなったんですって…。
📱（歌仙）レイカちゃんのストーカーが
何かしたのかしら…。
んっ。
📱（哲雄）あのストーカーが…。
📱危ないヤツだったみたいだし→
彼氏なら逆恨みされても
おかしくないけど。
📱（歌仙）あ…　じゃあ
リビングで見つけた盗聴器も→
その人の仕業？
📱（哲雄）だって
ほかにいないだろ。
📱（歌仙）そういえば→
外に知らない車が
ずっと停まってるし…。
（哲雄）ああ　あの黒いの！
（歌仙）怖い…
警察に電話しなくちゃ。
（哲雄）あっ　待って。
あ…　ここにもほら。
やだぁ！
♬～
（車のエンジン音）
（歌仙）動いた。
今の会話を信じたのかしら？
おそらく。
あとは…。
♬（レイカの鼻歌）
（哲雄）あとは　レイカが
風呂に入ってるうちにこれを…。
（力む声）
哲雄さん…。
あっ？
人を…　殺すの初めて？
（哲雄）だっ！
あ…。
大丈夫？
初めてに決まってるでしょ。
なんで？
だって
よくこんなこと思いつくなって。
ミステリってジャンルは
１００年以上前からあるから。
たくさんのアイデアが
蓄積されてるんだ。
必死だよ　もちろん。
ん…。
あ…。
（袋の音）
私も…。
いや　母さんは…。
自分ひとりで背負ってるつもり？
私だって　誰も失いたくないの…。
同じよ　哲雄さんと…。
ぐ…。
（嗚咽）
《哲雄：この道はきっと
破滅に続いている…》
（哲雄の嗚咽）
《哲雄：たとえ隠し通しても
後悔は永遠だ。
なのに　ボクは弱い…。
あまりにも　弱い…》
（鳥のさえずり）
じゃあ　行ってきます。
いってらっしゃい。
《すべて埋めた。
あとは溶けて消えるのを待つだけ。
でも　本当にあれでよかったのか？
どこかに穴があるんじゃないか？
もっとほかに
やりようがあったんじゃないか？
そもそも…》
《いや　考えるな！　働くんだ！
今日も働け！
何も　考えられないくらいに！》
う…　うっ！
（うめき声）
がああっ！
♬～