先輩って　料理とかするんすか？
あ　俺？　オムレツは得意だよ。
（後輩サラリーマン）うっそ先輩　マジすか？
じゃあ　今度
俺に作ってくださいよ　オムレツ！
（先輩サラリーマン）お前に　やだよぉ…。
（恭一）はっ！
((哲雄：あ…　すみません
いろいろ　ありすぎて…。
軽いもんしか　作んねぇぞ…))
はっ…！
《屋上からの避難ハッチ…。
蹴破戸にあった　新しいキズ…。
そして協力者…》
はっ　ハッハハハハ…。
ハハハッ　ハハハハハ　うっ！
ててて…。
はっ　どこがただのサラリーマンだよ。
とんでもねぇ夫婦だな。
完璧に
罪を俺にかぶせやがった…。
（麻取）恭一くぅん？
話は　よおく聞いてるよ。
延人を殺したのは　俺じゃない。
（いびき）
📱（恭一）鳥栖哲雄だ。
ヤツの仕組んだことを
すべて説明する。
（恭一）以上が
犯行を隠ぺいするために⇒
鳥栖哲雄が仕組んだ　トリックだ。
もちろん
この話には推測が含まれている。
📱（恭一）信じる信じないは
アンタの自由だ。
（恭一）ただ
組織の判断を真に受ければ⇒
真犯人は　これからも⇒
のうのうと
生きていくことになる。
組織は　今日までに
犯人を見つけられなかったら⇒
適当に
誰かを犯人に仕立てあげて⇒
アンタに引き渡す予定だった。
さらに今朝⇒
アンタの息子が　現金輸送車の⇒
襲撃犯だと発覚した時点で⇒
組織は
延人を探す意欲をなくした。
アンタを利用し続けるために⇒
探すフリを続けてたんだ。
だまそうとしたんだよ　アンタを！
📱（麻取）ありがとう　恭一くん…。
はっ…。
📱（麻取）この先は　僕がやるよ。
君か…　鳥栖哲雄…。
延人を消したヤツを
無期限で追い詰める。
勝手にしろ！
はぁ…。
ざまあみろ。
俺か…　負けたのは…。
いやあぁ～！
うああぁ～！
うぅっ！
うっ　うぅっ！
うっ…　うぅ…。
うぅっ…。
おえ…。
ゲホッ　ケホッ…。
はぁはぁ…。
ああ　クボくん？
聞いたよう　恭一くんから。
もっと早く知りたかったなぁ。
彼のことは…。
あと　買ってきて
ほしいものがあるんだ。
（哲雄）んん…。
📱（バイブ音）
あぁ…。
（哲雄）んっ。
うわ…　もう７時か。
（歌仙）いつ帰る？
そうだ　帰らなくちゃ…。
う…　ん…。
おっ？
あっ…。
あっ！
（土井）すぐ　開きますんで。
《土井：窪さんが
言ってたとおり》
（麻取）まだぁ？
す　すぐに！
チッ…。
《土井：機嫌　最悪っ！
責任重大！》
んっ…。
おっ！　はぁ…。
（解錠音）
ね？　開きました。
（麻取）帰って。
えっ？
でも　出るとき閉めないと…。
いい…。
あ　自分お手伝いしますんで。
いいから　１人にしろよ！
さぁせん！
チッ。
じゃあ　俺　下で車…
待ってますんで…。
あ　別にせかしてるわけでは…。
どうぞ　ごゆっくり…。
いけよ　早く！
させん　失礼しゃあす！
《めんどくせえぇ…》
♪～
はぁ…。
《延人の！？　なぜここに？
何か　持っている？
あっ　ＡＬＳライト！
なぜだ　気づかれたのか？
待て　考えろ！
どうする　どうする！
どうする！》
あっ！
（風呂のドアを開く音）
((恭一：俺が
初めて部屋に入った時⇒
トイレと浴室だけ
調べることができなかった。
そこに　鈴木と名乗る
男がいたからだ。
だが　アイツこそ
延人を殺害した犯人⇒
鳥栖哲雄だったんだ。
ヤツが死体を隠していたのは
おそらく…))
《ないじゃないか！
血痕はおろか
汗や角質も　ほとんど…。
いや　むしろキレイすぎる！》
《母さんが
入念に掃除してくれたはずだ。
完璧ではないとしても…⇒
明確な証拠は　出てこないはず…》
はっ！
（風呂のドアの閉まる音）
（トイレのドアの開く音）
《今度は　トイレのドア…》
《あった…　が
若い女の部屋だ…。
延人の血液とは限らない…》
《確信を
得られるほどのものはない…。
恭一くん…
君の推理は的をはず…》
はっ！
あっ！
ふっ…。
あぁ…。
あ…。
んん…。
（麻取）そうか　そういうことか…。
ここで死んだのか…。
《もう　策を練る時間はない！
くっ…！
止めないと…。
どんなことをしても…》
あっ！
（麻取）あっ…　延人…。
はぁ…。
（麻取）延人！
延人ぉ～！
うっ…。
♪～
延人ぉ…　父さんだ。
延人～！
♪～
会いたいよぉ…　延人…。
延人おぉ～！
（泣き声）
♪～
いるのか？
なぁ　いるのかぁ？
（哲雄）すべて…。
僕がやりました…。
《苦しかった…　ずっと…。
この苦しみにも
終わる日は必ずやってくる。
そう　言い聞かせてここまで…。
なんとか　はいつくばってきた…。
でも　こんな結末だとは…。
残された手段は　２つ。
ひとつは　彼の口をふさぐこと⇒
買収か脅迫　あるいは…。
いや…　もういい…。
もうたくさんだ
だから　もうひとつの手段》
僕が　やりました…。
《自分の手で終わらせる》
今から　自首します…。
（レイカ）お腹すいたぁ～。
（レイカ）もう　食べちゃおうよ。
（歌仙）もう　ちょっと我慢して。
だって　冷めちゃうじゃん！
何やってんの　お父さん？
ねぇ…。
んっ…。
自首ぅ？
（哲雄）はい…。
（麻取）自首ぅ…。
あっ…。
動くな！
動いた瞬間　ズドンだ。
あっ…。
正座したまま　両手を頭の後ろへ。
《哲雄：銃を持っている？
いや　普通なら見せて脅すはず…。
つまり　ハッタリ？》
（麻取）そのまま…。
《うっ　抵抗するつもりはない…
けど…》
《考えが読めない…。
おぞましい何かだけが
空気を伝って…》
これは　何？
（哲雄）組織の人に
切られたんです。
恭一という男に…。
へぇ～　恭一くん…。
あっ　あの…
ちゃんと自首しますから！
ここで
警察に通報していただけたら。
呼ぶわけないだろ？
警察なんか。
殺すんだよ　君と君の家族を。
あっ　あっ…！
何？
その顔は…。
つっ　妻と娘は関係ないんです！
すべて　僕が
一人でやったことなんです！
だからぁ？
だ　だから　か　家族だけは…。
家族だけは！
僕は…　家族を殺されたんだ…。
たった　ひとりの家族をね。
覚えてるかな？
僕…　言ったよね？
((麻取：僕なら　殺す。
やった相手を家族もろとも
皆殺しにする！))
あの夜に戻りたい…。
そうしたら　あの場で
すぐに殺してやったのに。
こっ　殺すなら
僕だけにしてください！
僕を　殺してください！
自殺でも　なんでもしますから！
動くなって　言ってんだろ！
自殺なんかさせるか。
まず　君の前で
家族をなぶり殺しにするんだ！
服をはぎ⇒
組織の連中に
好きなだけ犯させる。
１人は　中年女だが⇒
うちの連中も
みんなケダモノだからねぇ…。
夜通し犯す…
君はそれを見ている…。
まぶたに　釣り針を刺して⇒
目を閉じることも
できないようにして⇒
すべて見させる
犯し終わったら⇒
２人をはりつけにして　皮をはぐ。
手足を焼き　耳をそぎ…。
身体中に釘を打ち込み⇒
内臓を引きずり出す。
最後に切り取った首は⇒
君の前においてやろう…。
さよならくらいは
言わせてやるよ。
そのあとが　君だ。
はぁ　あぁ…。
《この男はやる…。
本気でやる…。
ダメだ　それだけは絶対に！
また繰り返す気か？
終わりにするって
決めたばかりじゃないか…。
それとも…　また　失うのか！？》
《手に入れた　幸せを！
いやだ！》
ふっ　うあぁ！
あぁっ！
あぁ　ぐあぁ！
うぅ　うあぁ！
ハァハァ…。
ふあぁ～。
はぁ…。
んっ！
おっせぇ～なぁ…。
（哲雄）がぁ…　あぁ！
シュッ　シュッ！
うぅ…。
シュッ！
があぁ～！
ああぁ！
ぐわっ！
がはっ！
あぁひぃっ！
あっ　あぁ！
あぁ…。
（哲雄）があぁ…！
📱
うぅ…。
ふっ…。
ぐああぁ！
ああぁ！
はな　せえ…　うぅ…。
くっ…　うぅ…。
📱（窪）もしもし。
あっ！
📱（窪）麻取さん？
あぁ…　ううっ！
がぁっ！
う…　がはっ！
くっ　くっ…。
ハァハァハァハァ…。
うっ…！
はっ…！
があぁ～！
クボくんっ！
うぅっ！
うっ　うぅっ！
ハァハァ…。
あぁ…！
⚟あぁ？
なんなの？
（物音）
おぉ…。
あ…　ケンカ？
えっ！？
ちょっ　えぇ…。
警察　警察！
（発信音）
📱おかけになった　電話番号は⇒
電波の届かない場所にあるか…。
チッ！
土井です。
📱（窪）てめぇ⇒
麻取さん　怒らせてねぇだろうな？
えっ？　いや
そんなことは　多分…。
📱（窪）今　何やってんだ　あの人？
１人にしてくれって　言われて⇒
部屋に…　俺は車で待機してます。
（窪）今
麻取さんから着信があった。
でも　すぐに切れて
かけ直しても　つながらない…。
📱（土井）自分
確認してきましょうか？
１人にしてくれって
どんなトーンで言ってた？
📱（土井）それなりに
機嫌の悪いご様子で。
帰れって言われたけど
一応　待ってるって感じです。
チッ　下手に干渉できねぇか。
📱（土井）でも
中にいるはずですから。
（窪）じゃあ　大丈夫なんだな？
大…　丈夫です…。
あっ！
はっ！？
（哲雄）ハァハァ…。
ハァハァ…。
ハァハァハァ…。
（荒い息遣い）
うわぁ！
あぁっ！
あぁっ　うわぁ！
あぁ！
ハァ…。
ぐあぁ！
ああぁ～！
あぁ…。
ああぁ　あぁ　ああぁ～！
がぁ　ぐぅ…　ああぁ～！
うぐっ…　うっ…。
ハァハァ…。
あぁっ　あぁ…。
ハァハァ…　クソォ！
（争う声）
罪を　あがなえぇ！
そっちが先に　娘を殺そうとした！
知るかあぁ！
うおおぉ～！
ぐっ！
あぁ…！
（麻取）うぅ…　うあぁ…。
お前にとって　うちの娘が
誰でもないように⇒
僕にとっては　お前の息子が⇒
どうでもいい　赤の他人なんだ！
僕は　ただ平和に愛情深く⇒
静かに家族を
見守っていたかっただけだ！
それ以上のことは
何ひとつ望んでない！
頼む　わかってくれ！
同じ　家族を思う父親として…。
ふぐぅ～！
がぁ…！
小市民を気取り…⇒
自首するというわりには
必死に抵抗して⇒
強欲だな…。
がはっ…！
（麻取）どうあがいても　君は一生⇒
延人を殺した　男のままなのに…。
がっ…！
（麻取）わかるよ…
終わらせるのは難しい。
（もがく声）
人間とは　ついうっかり⇒
生きてしまう　生き物だから…。
でも大丈夫…。
君が死んでも　何も変わらない…。
世界は　いつもどおり。
があぁ…。
（麻取）安心して　消えろ。
鳥栖…　哲雄…。