(竹田)ふぅ～｡
(鳥のさえずり)
(ｻｯｼを開く音)
(竹田)んっ？
お前も 寿命縮んだろ…｡
(哲雄)そりゃあ ええ…｡
ｱｲﾂの代わりに 殺される
ところだったんだもんな｡
あの… 僕は もう…｡
おお いても意味ねえし…｡
すぅ ふぅ～｡
全部 忘れんならな｡
もちろんです｡
失礼します｡
あっ あぁ…｡
～
《哲雄:恭一さん…｡
たしかに あなたは
延人を殺してはいない｡
組織を裏切ってもない｡
頭が切れるし 料理もうまい｡
親思いの真面目な人だ》
《でも あなたはひとりだった…》
～
《だから 勝てたんです｡
僕たちは…》
～
歌仙:んっ ふっ ふっ…｡
(歌仙)ふっ んっ ふっ…｡
ふっ… ふぅ｡
ふぅ～｡
んっ｡
～
んっ ん… んん…｡
んっ ふっ…｡
しょっと…｡
はぁ…｡
～
《哲雄:侵入する前に ﾎｰﾑｾﾝﾀｰで
救難用のﾛｰﾌﾟはしごと
大型の金属ﾌｯｸを調達して
しっかりと固定してください｡
これは 侵入の時だけでなく
脱出の時にも使う
大切な道具です》
～
(風の音)
《哲雄:母さんが侵入するのは
905号室｡
屋上の避難ﾊｯﾁを使うと
10階に降りられます｡
さらに その階の避難ﾊｯﾁを使い
９階の906号室の
ﾍﾞﾗﾝﾀﾞに降りてください｡
その隣が
目指す905号室です》
どの部屋も 明かりは消えてる》
んっ｡
《哲雄:避難ﾊｯﾁを開けても
避難はしごは
使わないでください｡
金属製のはしごを下ろす時に
大きな音がする
可能性があるからです》
は…｡
～
うぅ…｡
う…｡
はっ…｡
ぐっ… はっ！
うっ うっ…！
うっ うっ…｡
はぁ…｡
はっ…｡
はっ｡
(ﾘｭｯｸを開ける音)
～
《哲雄:ﾍﾞﾗﾝﾀﾞに降りたら
もう一つの道具を使います｡
伸縮できる棒に
30ｾﾝﾁの定規を
ﾃｰﾌﾟで固定したもの》
《歌仙:これを使って
はしごを回収 と》
《哲雄:帰りは逆に
はしごのﾌｯｸを
かける時に使ってください》
(はしごが落ちる音)
うっ ふぅ…｡
はぁ…｡
《歌仙:気をつけないと》
《歌仙:この向こうが 905号室…》
んっ…｡
《着いた…》
(はしごを置く音)
はぁ…｡
(ｶｰﾃﾝを開く音)
(ﾘｭｯｸを開く音)
《哲雄:ﾘﾋﾞﾝｸﾞの隣が寝室｡
その奥の
押し入れに金庫があります》
《避難ﾊｯﾁは 開けたまま
もし 住人が
偶然ﾍﾞﾗﾝﾀﾞに出てきたら
すぐ気づかれてしまう｡
ゆっくりしては いられない｡
～
《哲雄:金庫は おそらくﾃﾝｷｰ式｡
暗号は４桁
普通に開けようとすると
組み合わせは １万通りです｡
そこで
試してほしい方法があります》
《証拠ｾｯﾄと
一緒に入っているﾗｲﾄは
僕が恭一に
偽物を渡す時にすり替えた
本物のALSﾗｲﾄです｡
このﾗｲﾄの光は
血液と指紋に反応します｡
だから 金庫に
このﾗｲﾄを当てると》
(歌仙)あれ あれ？
《歌仙:あっ！》
《これ とおして見るんだった！》
《哲雄:恭一が
よく触れている番号だけ
光るはずです》
《歌仙:０ ３ ６ ８》
《哲雄:これで
１万通りある組み合わせが
24通りまで 減らせます》
《ここからは ﾗﾝﾀﾞﾑ…｡
０ ３ ６ ８ ﾀﾞﾒ…｡
０ ３ ８ ６ ﾌﾞﾌﾞ…｡
０ ６ ３ ８… 違う…｡
０ ６… あれ なんで？
ﾎﾞﾀﾝが 反応しない…｡
ｳｿ やだ…｡
ええ…》
～
《歌仙:警備会社に 通報が
いくわけではないみたい｡
でも ３回押し間違える度に
10分間 ﾎﾞﾀﾝが押せなくなる仕組み｡
残りの組み合わせは 21ﾊﾟﾀｰﾝ｡
全部 押したとして え～》
《21割る３で ７｡
の間が10分だから
最大で70分｡
丁寧にやってたら 間に合わない》
《神様 仏様…｡
勝負！
６ ３ ０ ８…｡
んん… ８ ０ ３ ６》
(解錠音)
はぁ～ ぐぅ～！
ﾌﾌﾌｯ｡
ぐぅ ﾌｯ ﾌﾌｯ！
《零花を傷つけた男の骨…｡
お願い｡
力を貸して》
あっ｡
はっ…！
《哲雄:ありがとう
すべて終わりました》
(歌仙)ふっ…｡
(鳥の鳴き声)
《哲雄:僕は この作戦の
脚本を書いただけ…｡
主役は 母さんだった｡
でも 一つだけ｡
どうしても 僕がやらなければ
ならないことがあった｡
僕にしかできない
作戦の大きな 鍵》
あ…｡
かっ…｡
あっ！
《まずいな 徹夜の上に
一週間分の疲れが…｡
帰る前に 少し休んでいくか…》
(竹田)おお
一式そろえて こっち来てくれ｡
おお｡
《恭一:こんなもんか…｡
俺は 死ぬのか》
～
《恭一:取り戻す
絶対に！》
《ﾊﾞｶやろう…｡
死んで
死んで たまるか！》
ふぐっ！
(一同)あっ！
うっ！
がっ！
あとで かけなおす 恭一！
《俺は まだ
終わらねぇ！》
(走る息遣い)
ﾊｧﾊｧ… あっ！
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ！
はい！
うっ！
なっ！
くっ！
(消火器の音)
うっ！
ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ…｡
《ﾊﾞｶか 俺は！
裏かくからって
上行ってどうするんだ！》
(息遣い)
竹田さん 上です 上！
～
ぐっ… うっ…｡
あっ あぁ…｡
ﾊｧﾊｧ…｡
《どこに行けばいい…》
ぐっ…｡
あぁ…｡
うっ…｡
なっ！
～
あの野郎 どこだ！
くっ…｡
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
《これを使えば
１階まで降りられる》
《今なら 誰もいない》
よっ…｡
あっ…｡
《新しい
できて間もない傷が２つ｡
まさか》
(竹田)降りるぞ！
くっ…｡
んっ…｡
《鍵に 細工はされていない｡
されてはいないが》
ふっ…｡
ﾌｯ 努力の結晶がこれっぽっちか｡
ｱｲﾂ 隣に
移ったんじゃないすか？
んっ くっ！
んっ…｡
あっ…｡
《どこに…
どこに行く…》
(走る息遣い)
～
成瀬 今度こそ下だ 下に降りた！
ﾔﾂを止めろ！
あの それが竹田さん｡
恭一のﾔﾂ…｡
(走る息遣い)
金 ばらまきやがった！
ん？
～
(歓喜の声)
あっ…｡
(恭一)強盗だ！
んっ!?
殺される 助けてください！
通報してください お願いします！
えっ？ うわっ 血が出てる！
(竹田)くっ 引け！
(ざわめき)
～
うわっ はぁ…｡
ﾊｧﾊｧ…｡
《考えろ…》
《ﾍﾞﾗﾝﾀﾞから
俺の部屋に侵入したﾔﾂがいる》
《それは 誰だ…》
《違う ｱｲﾂは ずっと俺といた｡
もう１つの問題は
窓を どうやって開けたか》
んっ！
《それさえ つかめれば！》
ん…｡
んん…｡
《本当に
いろんなことがあった…》
恭一:鳥栖哲雄 お前かぁ～！
(ｸﾎﾞ)誰の命日かな 今日は？
(哲雄)どうも 何かが
ﾊﾞﾚるのを恐れています｡
最後のﾁｬﾝｽ 打つ手なし…｡
私たちを守って｡
(麻取)僕なら殺す
徹底的にやらないと｡
いえ～い…｡
んん…｡
ﾊｧ… ぐっ！
妻と娘は
ﾎﾝﾄに何も知らないんです！
僕は弱い あまりにも…
弱い…｡
ﾊｧﾊｧ… うぅ！
《ありすぎた｡
疲れた…》
うぅ…｡
ふぅ…｡
先輩って 料理とかするんすか？
あ 俺 ｵﾑﾚﾂは得意だよ｡
ｳｿ 先輩 ﾏｼﾞすか！
じゃ～ 今度
俺に作ってくださいよ
ｵﾑﾚﾂ｡
お前に？ やだよお…｡
はっ！
(笑い声)
恭一:はっ なんだよ｡
え あ… すいません
《哲雄:無意識の涙だった｡
もう無理だ
彼のどこにも隙はない｡
そう思うと
これまでの努力や家族の顔
そして 父のことまで思い出され
涙が あふれて仕方がなかった｡
でも そのおかげで》
《彼に 隙が生まれた…》
(お腹の鳴る音)
あっ 今日一日なんも
食べてなかったもので
《それは たくさん考えた末の
思いつきだった｡
作戦と呼べるほど
たいそうなもんじゃない》
あの 何か食べませんか？
ふっ…
《哲雄:無数に投げた
小石の一つが》
んっ 軽いもんしか
作んねぇぞ
《哲雄:ふいに 命中した》
《哲雄:背を向けている｡
これまで 決して僕から
目を離さなかった彼が
僕に 夜食を作るために…｡
そのまま
向こうを向いててもらう｡
そのためなら
僕は自分の過去も未来も
あなたの過去も
すべてを利用する》
恭一さんに お願いがあります｡
んっ？
このまま真犯人が
見つからなかった場合…
《子どもの頃に父親が
不審な死を遂げた｡
彼の その悲しい過去を利用する》
あの子に 誰かを憎んで
生きるような人生を
送らせたくないんです｡
お願いします
どうか 僕らのような人間を｡
(恭一)黙れ
それ以上しゃべんな…
《哲雄:あなたは 優しい｡
あなたでなければ
成立しなかった｡
ごめんなさい｡
あなたのお店で
あなたの作った料理を
食べてみたかった｡
これが
僕たちの作戦のすべてだ》
ふっ…
《さようなら 恭一さん｡
さようなら…》
(ﾚｲｶ)私 わかったことがあるの｡
えっ？
(ﾚｲｶ)ほら あの恭一さんっていう
女ｸﾞｾの悪い…｡
ああ うん｡
私 あの人に１回会ってたの｡
うちで会う前に｡
えっ…｡
思い出したの
延人がいなくなった日
お父さんとお母さんが
私の部屋にいた あの時
いたのよ ﾏﾝｼｮﾝの通路にあの人が｡
へぇ…｡
そのあと 友達の香菜から
ｽﾄｶｰがいるって聞かされたり｡
なぜか お父さんがｹｶﾞしたり
恭一さんが うちにやって来て
会う約束したり｡
あ あなた やっぱりあの人と！
だからわかったの ｽﾄｰｶｰって
恭一さんのこと だったんだって！
ん…｡
大胆よね？
自ら乗り込んでくるなんて
でしょう？
さすが 零花ちゃん！
今度来たら
ｶﾞﾂﾝと言ってやらないと！
ねぇ｡
まさか このﾀｲﾐﾝｸﾞで!?
もしもし｡
俺です 恭一です｡
(ｸﾎﾞ)はぁ？ 何言ってんのお前｡
すいません ですから｡
あ なんだ佳菜かあ…｡
ん～ん なんでもない｡
(竹田)恭一が…｡
(麻取)よく かけてこられたね～｡
聞いてるよ？ 君の話｡
麻取さん
延人を殺したのは俺じゃない｡
犯人は 鳥栖哲雄｡
ﾔﾂの仕組んだことを
すべて 説明する｡