（哲雄）はあ～　さすが。
（工場長）ケンカかい？
（哲雄）ん？
先週　怪我して欠勤だって？
珍しい。
ああ　いや…。
酔って　転んだだけで…
お恥ずかしい…。
またまた。
本物の鳥栖哲雄が
牙むいたんだろ？
いえいえ…。
で　鳥栖ちゃんよ。
今日あたり　どうよ？
あ　今日は
ちょっと外せない用件が…。
ふぅ…。
フッ…　大口が一件潰れちゃってさ。
うちも　このままじゃ…。
いや　わかってるよお
長い付き合いだもん！
アンタが　裏のない
人間だってことは十分！
ありがとな　気にかけてくれて。
すみません　今度は必ず…。
📱中の３から警視庁
中の３から警視庁。
２名　現着しました。
周辺　巡回開始します。
んっ　クソ　やっぱり→
簡単には　取れない　か…。
（ハエの音）
金曜までに消さないと…。
零花が戻って…　来ちゃうぞっと。
あっ！
ん…。
頑張れ　休むな！
はぁ…　頑張れ～。
📱（クボ）娘のマンション？
（恭一）はい　サツが巡回してたんで→
深追いはしませんでしたが→
もう１時間以上も中に…。
📱（恭一）不自然です。
それから　盗聴器の前で
夫婦が話したストーカーの件→
あれもウソです。
（クボ）根拠は？
昼間
娘の大学に探りを入れました。
ダチを使って　娘本人にも確認を。
（歌仙）ストーカー！？
そ　友達の
カナって子が電話くれてさ。
大学に
私にストーカーがいるのか？って→
聞きまわってる
ヤツがいるんだけどって…。
キモッ！
あ…。
いや　いないよ？
だから
それ延人のことじゃんって。
も～　マジでアイツ！
《ストーカーは
哲雄さんが考えた作り話…。
盗聴した人しか知らない
ニセの情報なのに…》
遅いわね　お父さん…。
えっ？
《もう　大学まで手が回ってる！》
んっ…。
（恭一）あの夫婦→
絶対　何か隠してます。
動いていいですよね？
余計な仕事を増やすな。
あっ…。
例の計画が生きてる。
夫婦への接触は　最終段階だ。
でも　麻取さんに抜けられたら→
窪さんの立場だって！
恭一…。
俺らは　なんだ？
あっ…。
📱（クボ）今欲しいのは　延人の身柄→
それだけだ…。
くっ…。
（覆面）本当にいいんすか？
恭一さん。
延人ごときのために…→
ここまでリスク追う必要
あるんすかね。
んっ…。
（ＫーＡ）恭一さん　来ました。
決行だ。
（スタンガンの音）
あっ…　んぐっ！
（恭一）鳥栖　哲雄…。
質問に答えろ。
おとといの夜　お前ら夫婦は→
盗聴器の前で　ストーカーの話をした。
ん…！
（恭一）だな　答えろ？
えっ　盗聴器？
うがっ！
んぐ…。
（恭一）質問に答えろ　ストーカー…。
話したよな？　嫁と。
（哲雄）し…　ました
しました　はい。
だが　本当はストーカーは存在しない。
はっ…！　い…　いや→
ストーカーは　確かに！
うぅっ　ぐっ！
娘の裏もとれてんだよ。
れっ　零花が　零花がいつ！？
んっ　んっ！
うっ　ぐっ！
ぐっ…　うっ！
ぐぅ…　うっ！
うっ…　うぅっ！
ストーカー…。
れ…　零花は…　関係ない…　ぐっ！
うぅ…　ぐぅ…。
あぁ…　話っ　話ますからぁ～！
さ…　最初に気づいたのは妻です。
去年の１１月…。
娘にストーカーがいる　と。
僕は　慌てて　娘…　に→
伝えようとしましたが…　妻が…。
受験にひびくと…。
２階に娘が…。
向こうの指示を待て。
（哲雄）なので　零花には知らせず→
受験が終わる頃を見計らい…→
探偵を…。
んっ？
（哲雄）なんでも屋さんの→
鈴木という　方に…。
あっ！
アイツか！
んっ？
📱
チッ　押さえてろ。
（Ｋ－Ａ）うす。
《仲間は何人？》
うぐっ…。
（恭一）はい。
📱（麻取）きょ～いちくん？
あっ　麻取さん。
📱（恭一）お疲れさまです。
（麻取）窪くんから　聞いたよ。
（麻取）君が
探してくれてんだって？
📱（恭一）はい
今　ちょうど容疑者の。
恭一くん
仕事が手につかなくてね…。
ダメなんだ　延人に会えないと…。
僕は　もう終わりだ…。
終わるよ　何もかも…。
恭一くん…。
《この人は　マジで投げ出す気だ。
ここで抜けられたら→
組織は傾く…。
俺の　これまでの努力も…》
あっ　見つけます　俺が　必ず！
（ＫーＣ）向こうが待ってます。
わかってる…　上まで運べ。
（ＫーＡ）おっしゃ！
（哲雄）うぅ…。
あっ　あぁっ！
（レイカ）最後くらい
直接話したかったなあ…。
（ＫーＡ）おっしょ…。
（哲雄）はっ　はっ…。
（ＫーＢ）足動かしたら終了だ。
じゃあな。
《えっ…。
ゆっ　揺れてる！？》
《まっ　まさか！？
まさか！？》
んっ…。
（恭一）次の質問だ。
はぁ…　はぁ…。
延人という男を探している。
先週の金曜日　お前の娘の部屋に
上がりこんだあと→
消息を絶った…。
何か知らないか？
《どう答える？
アイツ→
零花のことも
ぶっ殺すと言いながら→
出て行ったよ　と…。
零花に説明した…。
もし　この男たちが　そのことも→
零花から
聞き出しているとしたら。
「知らない」はアウトだ…　でも…。
何も聞いてない可能性だって
充分ある　くっ！》
零花は　何か言ってましたか？
んん…。
えっ…。
うわああぁ～！
あああぁ～！
うぐっ！
《いっ　生きてる…》
はぁ…。
《まだ　生きてる…》
ぐっ…。
おりゃ！
ぐっ！
ゲホッ　がはっ　ゴホッ　ゴホッ…。
《蹴られた　地面が近いのか？》
（恭一）娘の部屋を最後に
延人が消えた…。
何か知らないか？
（ＫーＡ）おら　答えろ！
テメェの娘は
延人さんが暴れて→
部屋出てったことも
知ってんだよ。
んなもん　誰かが見てねぇと→
知りようがね～だろ～が　あぁ？
余計なこと　しゃべんな。
いや…　これ
ラチあかなくね～すか？
んん…。
（ＫーＣ）進めましょう…。
（哲雄）のっ　延人という人が。
んっ！？
部屋を出て行くときの→
状況を零花に伝えたのは　僕です。
《コイツらが　零花に
接触したのは間違いない》
探偵の鈴木さんから聞いて→
それを伝えたんです。
《なら　ウソの情報で
無実を認めさせて…》
スマホだ！
うん。
（哲雄）うぅ…。
確かにあります
出張お掃除サービス　鈴木。
ただぁ　メアドだけですね。
電話番号は！？
うぐっ！
ゲフッ　す　鈴木さんの会社は→
匿名性が　売りで…。
やりとりは　メールだけで…。
履歴も…。
ホントにあんだろ～なぁ会社　ああ！
うぅ…　メールも逐一消去する契約で。
あ…　あの　すみません…。
頭に血が上って
苦しくて…　ちょっと。
はあ　甘えんなこら！
へっ　ヒッ　あっ　あえぁ…！
おっほ～ぅ！
あぁ…　ああ…。
あと何時間　いや　何分か？
あぁ…。
《無実を証明する前に　死ぬ！
死ぬうぅ…！》
なら　鳥栖歌仙に確認しよう。
真実なら
お前と同じことを言うはずだ。
妻　妻をどこに！？
答えしだいでは
娘も拘束することになる。
いっ…　一致したら！
僕と妻の証言が一致したら！
解放してもらえるんでしょうか？
僕らは　娘も　全員！
お願いします　約束してください！
お願いします！
俺たちも商売なんだ
テメェのために割いた人員→
金　リスク…　どれも相当なもんだ。
その上で
ここで空ぶったりしたら…。
だから　死んでもらう　全員…。
答えは関係ない。
えっ…！
心配すんな
つじつまは合わせてやる。
なっ　なんだよそれ！
《なんだ　それは！
なんのために　こんなに必死に
答えたと思ってるんだ！
悪いのは　お前らじゃないか！
僕は　ただ　僕は…》
（ロープの下がる音）
♬～
《娘を
守ろうとしただけなのに…》
♬～
《もっと
冷静に考えるべきだった。
気づくべきだった》
《答えなんて
どこにもないということに…》
（レイカ）ん～　ダメだ　腹減った！
んっ？
ん～…。
太るか…。
（歌仙）私が
初めてストーカーを目撃したのは→
去年の１１月です。
受験を控えていた娘に
心配かけたくなくて…。
内緒で　主人と相談して→
鈴木さんという
探偵さんを雇いました。
合ってんじゃん。
ああ。
((何　これ？
（哲雄）ああ
想定問答集を考えてみた。
この先も　ヤツらが→
接触してくる
可能性があるからね。
念のため…))
《歌仙：信じてる…。
うまくいってるわ　哲雄さん》
や～ん　ＡＶだあ！
にゃあ～　フフ～。
（覆面）じゃあ　次だ。
延人の行方を知ってる限り話せ
ほら！
《問答集にない質問。
哲雄さんは　なんて…》
《この人たち　急いでる？》
チッ　ああ！　意味あんの　これ？
んっ…。
《しかも　この人たち》
お金なら持ってっていいですから
命だけは！
はぁ！？
お願い　殺さないで！
いや　いやいや→
いいから　質問に答えろって…。
ごめんなさい
ちょっと頭が動転して→
そもそも
なんの恨みがあって　こんな…。
うっせ～なぁ！　１０　９　８…。
カウントダウン　やめてください！
焦ると　頭
真っ白になっちゃうんです　私！
どんくせぇな　ババア。
📱（歌仙）その　延人という人は→
どこかで
怪我なさってるんですか？
📱（覆面）はぁ　なんで！？
私　こないだ迷い猫の張り紙を
見つけたんですね。
かわいそうね
おびえてなきゃいいねって→
そう思ってたら　なんと３日後！
私　道端で車にひかれてる
猫ちゃん　見つけてしまって。
どうしよう　あの猫ちゃんだったら
どうしようって。
猫ちゃんの模様を見たら…。
全然　違う猫で…。
《一同：違うんかい！》
ああ…　よかったあって→
でも猫違いでも　猫ちゃんは
猫ちゃんじゃないですか。
私　その猫ちゃんのために
お祈りしたんですね。
《なんの話だ　これ？》
（歌仙）今　難民の方も
たくさんいらっしゃるでしょ？
《とんだぞ　話がとんだ
とんだ　とんだ》
（歌仙）その人たちのことも
毎日お祈りしてるんです。
もし　その皆さんのお友達も？
危ない目に
あってるんだとしたら→
ぜひ　お祈りをして
差し上げたいなぁって。
んなの　ど～でもいいんだよ！
アイツのせいで　こんなクソうぜぇ仕事
やらされてんだ→
こっちは！
ごっ　ごめんなさい。
限界じゃね？
《やっぱり　この人たち…→
グループだけど　一枚岩じゃない！》
恭一さん　こっち　撤収しますわ。
おい　勝手に決めんな！
📱（覆面）俺ら
パクられてもいいんすか？
目撃者がいたら　そろそろ→
サツが到着する時刻です。
そんなアンパイでも
例外は適用されません。
（歌仙）男の人が
暴れて出て行ったことは→
探偵の鈴木さんから
伺いましたけど→
その後のことは　まったく。
おい　何どさくさにまぎれて
答えてんだよ！
かあさん…。
📱（覆面）クボさんに
報告しますんで。
あとは　お好きに。
📱（歌仙）私
ちゃんと答えましたよ！
死にたくないんです！
録画した昼ドラも
まだ　見れてないんです！
⚟わかったよ　うっせえなあ！
しょうもな。
くっ…！
🖥️（ニュースの音）
（レイカ）ねぇ　さっき
男の人の声してなかった？
ん？　テレビよ　それ。
ふうん…　お父さんは？
今日は　遅いって。
そっ。
📱（クボ）恭一　俺らはなんだ？
くっ…　お願いします　クボさん！
あと少しで　絶対に！
答えろ→
俺らは？
📱（恭一）うっ…　チームです。
違うな…。
ひとりひとりが独立した　プロだ。
チームなんてションベンくせぇ言葉で
くくってくれんなよ。
今後は　竹田に指揮をとらせる。
さぁて　どうすっかなあ…。
（恭一）ぐっ！
（哲雄）うっ…。
んっ…。
あっ…。
ハァ…　ハァ…。
はっ！
《ピッキングの！？》
痛ぃ…。
妻と娘は？
無事だ。
ぐぅっ…！
本当に何も知らないんです　僕は！
ああ　かもな…。
はぁ…。
ここで　死んでもらう。
えっ！
お前が延人を殺して→
どっかに捨てたことにする。
いや　なんで？
なんの意味が？
上を納得させるためだ。
《哲雄：ただ
自分が生き延びるために！？》
僕には　あなたの仲間を殺せる
度胸もないし→
僕を殺したあとに　本人が
戻ってきたら　どうするんです？
無関係の人間を殺して→
ただで済むんですか！？
落ち着いて考えましょう
もっと　ねぇ　ねぇ！
悪いな　時間がね～んだ　こっちも。
《クソッ　考えることを諦めてる！》
ぐぅっ
なら　僕を組んでください！
あぁ？
ぼ　僕には→
零花と探偵の情報がある。
延人さんを　見つけ出すんです！
僕たち２人で！
《正解なんて
どこにもないかもしれない》
それが１番　可能性のある→
選択肢じゃないですか！？
僕　頑張りますから
お願いします！
《ならば作り出そう　正解を。
僕らが　生き残る物語を！
ほかの誰を　犠牲にしようとも…》