（哲雄）あっ　田端…
田端哲治です…。
（麻取）田端さん？　ではまた。
（ドアベルの音）
《思わず　使ってしまった
すまん　田端くん。
なんだか　嫌な予感がしたから》
あの　すみません。
はい　なんでしょう？
この方ですか？
さっき　お客様が話されてた方も➡
この人を探してたんですよ。
あっ…。
ハッハッハッハッハ。
《あれが　延人の父親…。
今　この時まで➡
想像もできなかった》
《あの男にも➡
人生があったことを…》
あっ…。
《信じ続ける人がいることを》
♪～
《涙を流す…➡
親がいることを…》
♪～
ふっ…。
（レイカ）帰ってきたよ。
（哲雄）ただいま。
あっ…。
（レイカ）ケガしてんだからさぁ➡
ブラブラしてんじゃないよ
養生せい　養生！
はい…。
ったくぅ…。
んっ…。
《哲雄：もしも
延人のことがバレたら➡
あの子は　泣くのだろうか…。
それとも…。
わからないことばかりだ》
（歌仙）おかえりなさい。
撮れました　動画。
田端さんの　めんどくささは
相変わらずだったけど。
ヘッヘヘヘ…。
ありがと。
そっちは？
それが…。
((手のかかる子で…➡
キャップと
一緒にいた頃は　まだよかった))
キャップ？
そう　話の流れで出てきたから➡
聞き流していたんだけど➡
人の名前ではないだろうし
もしかするとと思って。
でも　ダメだった。
まさか　父親だとは思わないし➡
もう少し　何か聞き出せていれば。
それ　略してる
可能性はないかしら？
キャップって　ビンのふたみたいで
変じゃない？
そんな名前つけるとは思えない。
だから　キャップは…。
愛称！？
キャ　キャ　キャンプ。
キャパシティ…。
キャプション。
（哲雄）キャタピラー。
（歌仙）キャラメルプリン。
あ～　いやいや　それ
自分が食べたいだけじゃない？
ペットの名前だって。
考えごとには　甘いものが必要よ。
キャ　キャ　キャ…。
キャプテン…。
おっ…。
キャンピングカー　キャンドル…。
キャ　キャピ…　キャピタル…。
キャ　キャ　キャパシティは出たし…。
（哲雄）よし！
さすがだ　母さん！
えっ？
（麻取）明日で一週間…。
（クボ）ん…。
延人が見つからなければ…。
もう君と会うことも
なくなるんだなぁ…。
最初は
変わった人が来たと思いました。
でも今は
最高の天才だと思ってます。
麻取さん　ひとり抜けるだけで
うちの収入は３割落ちる。
悪いけど　組織に未練はないよ。
ん…。
昨日　成り行きで➡
妙な男と飲んでね…。
クボくんは　幸せってなんだと思う？
ちょっと　すんません。
📱
どうした？　あっ！？
んっ…。
あ…。
おケガは　もう？
（恭一）昨日は　お前のスマホが
盗聴できなかった。
マイクを塞いで　何をしていた？
スマホは　カバンの奥にしまってて…。
延人さんの行きつけだという
バーに行ったんです。
情報収集です　ホントに。
延人を殺したのは　お前だ！
なんですか？
急に　前も答えたように…。
探偵を雇ったというのも　ウソだ。
あ…。
雇ったのは　ただの清掃業者。
ソイツが　部屋から出る
延人を見かけて　お前に報告した。
そして　お前は延人に接触した。
《強引な推理だ…　でも》
なんの証拠があって　そんな…。
警察じゃねぇ　証拠なんかいるか！
この話を延人の親父が
信用すれば　それで十分だ！
あっ…。
((家族もろとも　皆殺しにする…))
《喉元まで　迫っている！》
📱（クボ）恭一　今メールを送った！
リンクに飛べ　動画だ。
映ってるのは背中だけで
顔は見えねぇ。
問題は　コメント欄だ。
あっ…。
📱（クボ）この動画に➡
コメントしてるヤツがいる。
延人の裏アカがつけた
コメントだと確定した！
えっ！
動画を見つけたのは響➡
前から　裏アカの存在も
知っていたそうだ。
俺たちが　ＳＮＳを使わないから➡
話してなかったんだと。
クボさん　これ本当に？
手がかりには　違いない。
ただ…。
生きてる…。
延人が　生きてる…。
本物かどうか
確認中だ　竹田と合流しろ。
なんか　あったんですか？
お前も来い！
えっ　でも仕事が…。
うあぁっ！
忘れんな！
命かかってんだぞ　てめえも俺も！
あぁ…。
⚟ええ　そういうことで。
⚟それは　まだわかんねぇ。
うぅ…。
⚟一応　お願いしています。
ああ？
それは　お任せします。
（竹田）座れよ　鳥栖哲雄と
その取り巻きくん。
殺すぞ。
あっ…。
昨日　山ん中で撮った動画➡
チーム全員で共有してっから
有名じぃ～ん。
んっ…。
投稿者の特定は？
それは　業者に任せた。
俺らは
映像から物理的にアタックする。
聞こえてくる　ラジオの内容から➡
昨日の夕方　１７時台に撮影された
ことがわかっている。
撮影から
まだ半日しか経っていない。
《動画のアップロードには　投稿者を
匿名にできるツールを使った。
さすがに特定までは
時間がかかるはず。
延人のコメントは　僕の投稿だ…》
動画の発見者は　延人の女。
お前　会ってるよな？
会ったが　この話は何も…。
お前　俺のいないところで
話し込んでたよな？
えっ　あっ　あの時は
僕は　娘の話を…。
延人さんのことは　さほど…。
まぁいい　必要なら女も引っ張る。
調子こいてっからな　アイツ。
むしろシメる　いいチャンスだ。
《響さん…》
（響）延人がメールを…。
うっ…。
生きてる…。
《哲雄：彼女のことも
利用させてもらった。
つけ入るようで
申し訳なかったが➡
組織に
動画の存在を知らせるには➡
ほかに方法がなかった》
画質が悪すぎて
マンホールや電柱からは➡
撮影場所を特定することは
できませんでした。
《哲雄：もちろん
投稿前に画質は落とした》
地方の可能性はないすかね？
え～　それ最悪。
コマ送りで確認しろ。
（メンバーたち）うす…。
《僕に何か起きた時のための
対策も考えてある。
カバンの底を改造し
中に延人の古い携帯を入れる。
これを　ブルートゥースで
マイクつきイヤホンとつなぎ➡
通話状態のまま
帽子の中に埋め込んだ。
だから　今の会話もすべて…。
母さんに聞こえている。
もしも
偽動画作戦が失敗した時は➡
僕の　代わりに母さんが
第二作戦を実行…。
そのターゲットは…。
僕らにとって　最も危険な人物》
あ？
（哲雄）いえ…。
📱
お　業者からだ。
あ～　俺だ。
思ったんです　この工場➡
先日　僕が連れてこられた
ところなのかなぁって…。
あの時は　覆面されてたし➡
場所を特定されたく
なかったみたいなのに➡
今回は　いいのかなって。
どうでもいいだろ　んなの。
はい　皆さんもやっぱり➡
万一のために
証拠やデータは残さないように…。
んん…。
残さねぇよ。
携帯は他人名義　連絡先も偽名。
おい！
いいっしょ別に。
じゃあ　このパソコンも仕事専用？
っせぇな　てめえ！
ごめんなさい　好奇心でつい…。
当然　再起動の度に
初期化されるんだよ。
ネカフェのパソコンみたいに。
くっ！
あがっ！
そんな　カリカリすんなよ　恭一さん。
こっちには動画もあんだし
なんもできませんよ　コイツには…。
うぅ…　ゲホッゲホッ。
必死…。
ハッハハハ。
おい　その映像　偽物だ！
（一同）あっ…。
あっ！
《もう　見破られた…》
（竹田）人の歩き方には
ひとりひとり特徴がある。
腕　足　肩　速度…。
指紋ほどじゃないが
かなりの精度で。
歩容認証ってやつだ。
分析の結果　偽物の確率は７０％。
確定は出せねぇが
ほぼフェイクと言っていい。
⚟誰が　なんのために
こんな動画を？
そこだ　お前たちは引き続き➡
撮影場所の特定を急げ。
おっ…。
気になる場所を　思いついた。
ああん？
うわっ！
（竹田）どこ行くんだ　クソが！
（息遣い）
（哲雄）気になる場所って
まさか…。
うち！？
家族は　必要ない
全員　出ていかせろ。
電話をつなげ！
はっ　はい…。
俺にも
聞こえるように　スピーカーで話せ。
《きっと　大丈夫…。
この会話も全部
聞こえてるハズだし…。
動画の編集履歴だって消した。
延人の遺骨は➡
絶対見つからない場所に
隠してある　大丈夫》
（恭一）お前の家に
盗聴器を仕掛けたのは俺だ。
え？
その時に見たものがある。
《見た…　もの？》
《なんだ？
何を見られた？》
あ…。
あれだ。
なぜ　何も植えてない…。
植える予定で…　でも
今回のことで　タイミングが…。
《説明書どおりなら
肉は分解されているハズ。
植える予定…　か。
俺は　お前らが
こう言ったのを聞いてたんだが。
((どう？
何も　でも…　一応　これ))
《あっ！》
目的は
何かを植えることじゃない。
だな…。
《まずい　考えろ
いいわけを早く！》
外へ運べ。
（哲雄）ひっ　ふぅっ…。
ぐっ…。
んっ　ひぃ～。
ハァハァ…　ハァハァ…。
倒せ。
あっ…！
土を出して　中を見せろ。
（哲雄）んっ…。
やれ！
があっ！
はっ！
《見ろ　土だ！
これは　もう　延人じゃない…》
ふぅ…。
はっ！
《あれは！》
あっ！
《ダメだ　動くとバレる！
髪の毛だ…　金髪の…。
頼む！》
はっ…。
《見逃して！》
《見逃して…。
頼むぅ～！》
♪～
んっ…。
《やるしかないのか！？
無理だ…　いやできる！
彼は　銃で撃たれて弱っている。
むしろ　今しかない！
家族のため…》
（歌仙）あら？
えっ？
まだ　いらっしゃった…
はじめまして。
あっ…。
空けといてって　言ったのに…。
でも　お客様がいらっしゃるのに➡
何も
お出ししないわけにもねぇ…。
《想定外の行動…。
独断のアドリブ…》
《何を考えてるんだ　母さん！》
どうぞ　お座りになって。
（ドアの閉まる音）
カフェオレです　どうぞお好きな方で。
《哲雄：なぜ　わざわざ不揃いに…。
あ　そうだ　ちょっと私　お洗濯が➡
失礼します。
《そして　やりっぱなし…》
どうぞ。
（ドアの閉まる音）
（すする音）
んっ。
苦っ！
いつも　こうなのか？
いえ　いつもは薄いくらいで…。
張り切りすぎたんでしょうか？
チッ。
牛乳足します？
失礼します…。
（ドアの開閉音）
（歌仙）ごめんなさい　バタバタしてて。
そうだ　クッキーが。
それより　話したいことがある。
はぁ…。
俺は　組織の人間だ。
この家に　盗聴機を仕掛け
お前らを尋問するよう➡
人を送り込んだのも　俺だ。
《いきなり　ど直球！》
じゃあ　主人をケガさせたのも？
（恭一）俺だ。
ふざけないでください！
今すぐ謝って
夫を解放してください！
警察を呼びますよ！
《フルスウィングで打ち返したぁ…！》
呼ぶなら　呼べ。
コイツが死体と一緒に
映った動画を拡散する。
そんなもの
脅して撮った映像でしょ！
指示した
あなただって危ないんじゃない？
映像には
コイツと死体しか映ってない。
自分が殺したと
宣言もさせてある。
（歌仙）そんな映像　天下の警察が
果たして信じるかしら！
《どれだけ　続けるつもりだ
このラリー…》
うっ…。
あ　どうしました？
うっ…　いや…。
（哲雄）え？
あら　もしかして牛乳？
古かったかしら？
恭一さん…。
てめぇ…！
ごめんなさい　腐ってたかな？
でも　これも天罰だったりして。
くっ…。
あっ…。
救急車　呼びます？
んのやろうが！
あとであれするから　待ってろ！
玄関の手前　右のドア！
あ…　下剤？
ふん！
無茶なことを…。
やるんでしょ　第二作戦。
パソコンしか入ってない。
これで　あの人の住所を
特定できるのかしら？
すごいな　母さんは。
ん？
君と一緒になれて➡
本当に　よかった。
なんですか　こんな時に…。
どうやって　彼だけに➡
下剤を飲ませるように
仕込んだの？
えっ　彼だけ？
下剤は
コーヒー全体に入ってるけど…。
えっ！？　あぁ…。
哲雄さん！？
言ってくれれば➡
飲まなかったよ？
あの人だけ下すとぉ
怪しまれると思ってぇ…。
だ　ダメだ　アイツが使ってんだ！
じゃあ　今のうちに…。
メールのログイン履歴…。
あっ　ない…。
通販でもやっていれば
届け先が…。
ない！
どうしましょう…。
き　キーロ　キーロガを仕掛けるよお…。
黄色い　何？
いぃ…　あぁ…。
((キーロガとは➡
キーボードで入力した
すべてのキー入力を保存するソフトさ。
その保存先を　クラウドで
共有できるよう　設定すれば…。
恭一が　パソコンで行ったキー入力を➡
すべて　把握できる…。
僕の狙いは　メールボックス。
組織の連中は
証拠を残さないため))
うっ　うっ　うっ！
((毎回　ＩＤとパスワードを
手入力してるはずだから。
メールの内容さえ　わかれば➡
そこから高確率で
住所の情報も…))
えっ！　あっ…。
（ドアを叩く音）
うぅ…。
((ゲット！))
たしか　昔書いた僕の小説に➡
似たような　トリックがあったんだ…。
さすが　母さん…　でも　雑だぁ…。
（レイカ）何してんの？
あっ！
あぁ…。
あぁ！
あぁ…！
れ　零花　これは…。
零花　お客さんがいるから➡
しばらく外に！　零花　零花ぁ！
あっ…。
反抗期…　うっ　あぁ…。
ただいま～。
（水洗の音）
哲雄さんの　お知り合い。
あなた　ちょっとお部屋にいて
お仕事だから！
何　テンパってんの？
零花ちゃん？
（レイカ）コップ。
（恭一）行方不明なんですよね？
彼氏さん…。
えっ？
よしてください！
ご心配ですよね。
んっ…。
鳥栖零花さん？