（雨の音）
（哲雄）あっ…。
んっ…　ただいま。
（歌仙）おかえりなさい。
（哲雄）全部　終わったよ。
（歌仙）えっ？
母さんのおかげで
僕たちの容疑が晴れた。
これでまた　日常に戻れる。
ん…　本当に？
うん　僕も無実の罪を
きせられたくはない。
((目的は　一致してるはずです！
（恭一）あっ…。
いいだろう。
だが　延人捜索には期限がある。
今週の金曜日…。
もし　それまでに
延人が見つからなければ→
お前を殺して　犯人にする。
いいな…。
あっ…。
（恭一）お前のスマホの
登録アドレスをコピーさせろ。
それと　いつ
電話をかけても出られるよう→
肌身離さず　持っておけ。
出なかった場合は　家を燃やす。
ゴクッ…))
《これ以上…　巻き込めない。
ここからは　僕一人で…》
《ボクらが生き残るための
選択肢は３つ》
その１　僕の犯罪を→
完全に　隠ぺいしつつ→
連中の犯罪の証拠を集め→
匿名で通報…。
ダメだ　僕まで
飛び火する可能性が高い！
その２…。
他人に
殺害の罪をなすりつける…。
僕には　延人の遺骨という
切り札がある。
仮にこの骨を　誰かの部屋に
置くことができれば…。
その部屋の主に
疑いを向けることができる…。
でも…》
（レイカ）また　ケガ？
あっ…。
おお…
ちょっと転んだか何かして…。
（レイカ）何かぁ？
あ　いや　そのへんの記憶が…。
ヘヘヘヘ…。
はぁ　一回脳の検査でもしたら？
おおん。
てか　また延人に会ったとか？
それはない！　人通りもあったし→
暴力沙汰なら　警察が動いてる！
だろ？
んっ…　本当？
大丈夫。
あ　そ…。
《そうだ　これ以上
罪を増やしてはならない…》
零花！
あ？
ひとつ　お願いがあるんだけど…。
何？
《哲雄：選択肢　その３》
彼氏が写った写真を
父さんにくれないかな？
ほら　また何かあった時に→
顔を思い出せるように。
《延人が　生きているよう
証拠を　ねつ造する…》
って　そんな顔しなくても…。
あぁ…。
（歌仙）今日ぐらい
休めばいいのに。
先週も　休んでるからね。
気をつけてね。
うん…。
あっ…　おっ。
あ…。
ゆっくり休めたか？
それが　そうもいかず→
秋葉原に行ったり…
あっ　買い物です。
これを…。
包帯が　目立つもんですから。
んっ…。
秋葉原に　お気に入りの店が。
おっ…。
乗れ。
あ　はい。
もし　待ち合わせに
１秒でも遅れたら→
お前の登録アドレスに→
ポルノ画像を　一斉送信しようと
思ってたんだがな…。
ポルノ画像？
あぁっ！
情報は　すべて共有している。
お前が　延人を尾行したこともな。
なぜ　延人を尾行した？
（哲雄）その直前に
娘に会ったんです。
顔に　アザができていたんで→
心配になって
娘のマンションに向かい→
そこで　偶然
通りかかった男性から→
零花という　名前が聞こえて…。
都合のいい　偶然だな…。
本当です　目撃者もいます！
延人さんの　ご友人３人！
タバコを投げられた　男だと言えば…。
《これは　話して　よかったのか？
ウソを重ねるごとに…→
本当のことを言うのが　怖くなる》
《よりによって…》
行方不明　前日の
延人の足跡を追う。
行くぞ。
はい…。
いらっしゃいませ。
久しぶりじゃないですか
恭一さん。
すみません急に
響　呼んでもらえますか？
承知しました。
（ざわめき）
《零花という　彼女がいながら
こんなところに…》
（響）やぁん　恭一くぅん。
（響）失礼しま～す。
あっ…。
（恭一）延人の女だ。
えっ？
なんでよ→
全然　来てくれなかったじゃん。
忙しいんすよ　下っ端は…。
《れ　零花という
彼女がいながらあ！》
ウフッ。
あぁ　ヘヘヘッ…。
（響）えっと　お名前。
あ…　私？
私は　あのお…。
え～っと…。
て　てっちゃん。
てっちゃん？　え　てっちゃん？
ハハッ　そっか　じゃ→
て～っちゃん。
はい…。
《哲雄：ど　どういう目で
見てるんだ　それは》
延人の捜索を手伝ってもらってる
おっさんです。
え　何それ　探偵さん？
（哲雄）いっ　いや　そんなんじゃ…。
響さんは　延人さんの
彼女ということで→
お間違えないのでしょうか？
お間違えございませんですよ？
んっ…。
延人さんとは
どういう人物なんでしょう？
どういう？　ん～…。
かわいい？
かわいい！？
ユニゾン　ウケる！
アッハハ　ハハハハ！
《哲雄：自分で
聞けばいいのに…》
出会ったのは　一年前でね。
私が千葉のお店で
働いてるところに→
たまたま　延人が来たのが最初。
東京来いって言うから
何してる人？　って聞いたら→
キャバのスカウトだよって
ミエミエのウソ。
かわいくない？
でも口だけじゃなかったの。
本当に　このお店紹介してくれて→
上京してすぐ
延人が転がりこんできて　フッ。
２人とも料理できないから
いつも外食でさ→
近くのお店　全部食べ飽きて→
最終的に　カップ麺
超うめ～とか言って。
ウケる　かわいい！
《はは…　何もかわいくない…》
多い時には　５股かけられて→
マジで　死ぬほど泣いたんだけど…。
最後は
向こうが泣いて謝ってくれて…。
私が　本命だよって…。
んん…。
その時延人が…　うん…。
だから　愛されてるなって話…。
何もう　私ばっかしゃべってない？
すみません　でも　最近
別の人と付き合ってたような…。
あ　零花？　仕事でしょ？
それにソイツ　バージンでマグロで
ＡＶも見たことなくて→
全然　テクもないくせに
すげ～好き好き言ってきて？
お前　好き三昧かよって。
いなくなる前の日も　ここに来て→
あの女に
家　追い出された　とか言って…。
こっち　どんだけサービスして
やってんだよって話でさ。
ちょ　ちょっと…　トイレに。
あ　は～い。
え　しゃべりすぎ？
んっ…。
（哲雄）ぐっ…　ぐぅ…。
《殺してやる　殺してやる
殺してやる　殺してやる！
あ　もう殺したんだった。
クソッ　あんなヤツ
殺すんじゃなかった。
いや　殺すべきだった…
いや…！》
おっ？
📱
《クッソ…　やってやる！
営業の本気を見せてやる！》
あれ　恭一さんは？
外してる。
てっちゃんって　さぁ…→
零花のお父さんだったりする？
あっ！
やっぱり…。
帽子
被ってるから　わかんなかった。
昨日
延人の上司に見せられたんだ。
写真。
《組織も僕のことを…》
だって　わかんないよ
私が見たのは→
ゴミ捨て場で　むき出しの…。
わっ　忘れてください！
📱（哲雄）お願いします
忘れてください！
📱（響）てっちゃんって
ある意味　被害者なんでしょ？
なんで　一緒になって
延人のこと探してるの？
んっ…。
娘のため…　ですかね…。
こっちに容疑が
かけられてる限り→
娘も疑われ続けるでしょ？
それが　つらくて…。
だから　組織と手を組んででも
疑いを晴らそうと思って。
ごめん　さっきは…。
大事にしてるんだね
娘さんのこと…。
反抗期でね　なかなか
目も見てくれませんけど…。
延人くんを見つけたら→
零花とは
正式に別れてもらうつもりだ。
んっ…。
あの子も　もう大学生…。
僕が　父親でいられる時間は
もうすぐ終わる…。
だから　零花が巣立つ前に→
まっとうな
大人というものを教えたい。
誠意をもってね…。
響さんを
否定するつもりはないよ。
でも　延人くんのような人と
うちの娘は合わない…。
ごめん　ウザいよね？
う～ん　でも娘　反抗するよ　それ。
そうか…　僕のせいか　ハハハッ。
フフフッ。
ウザい　ついでに質問してもいい？
え～　ウザいし　キモい～　どうぞ～。
浮気が　バレて
彼　泣いて謝ったんだよね？
愛されてると思った　その時→
延人くんから　何か聞かされたこと
があるんじゃないかな？
んっ…。
さっき　その話をした時→
言葉ひとつ
のみ込んだ気がしたから。
え～…。
ウザいでしょ
これが親心ってやつだ。
君は若い　うちの娘と
変わらない年頃なのに→
充分すぎるほど　自立してる
立派だよ。
本当に
本当に幸せになってほしい。
だから　正直に話すね…。
延人くんは
組織に消された可能性がある。
あっ…　でも
あの人たちだって　延人のこと…。
演技だ
あるいは一部の連中の独断…。
何しろ　彼はトラブルメーカーだった。
知らないわけじゃないよね。
んっ…。
真実を突きとめたいとは
思わないかい？
死んじゃったのかな…。
逃げてる可能性もある。
まだ　助けられるかもしれない。
あっ…。
僕を　信じて…。
んっ…。
絶対に言わない？
うん…。
((延人：俺の愛を証明する…。
これが　俺の究極の秘密だ。
半年前
うちの組織がやる予定だった→
現金輸送車の強奪計画…。
その実行　直前→
輸送車が別のヤツらに
襲われ横取りされた。
（延人）その犯人が　俺だ。
あっ！))
（響）それが　愛の証明だって…。
《と　とんでもない爆弾を！》
あぁ　それは
組織に　バレていないってこと？
一年半も前のことだし→
ほかのメンバーは
高飛びしたって言ってた。
《あの男　自分の組織すら
裏切っていた…。
それが　本当なら…》
んっ…。
クッソ　使えねぇな　あのアプリ。
ハッハハ。
これが　延人のＳＮＳの裏アカ。
フォロワーの中に　その時の
仲間がいるかもしれない。
いなくなってから　更新は？
（響）ううん　でも組織も
このアカウントは知らないと思う。
んっ…。
えっ　覚えるの？
ブクマした方が　よくない？
（哲雄）あ…　ちょっとね
アナログ人間なもので…。
《このアカウントを使えば
延人の裏切りを証明できる。
あるいは
存在をねつ造することも…》
（客引き）失礼します
響さん　移って。
え？
早く。
はぁ～い。
お？
あ…。
（客引き）じゃあこれ
本日のお会計。
い…　一千万！？
んん…。
どういう状況なんでしょ　これは？
（ドアの開閉音）
チッ…　とんでもないこと
してくれたよ　ホント。
売り上げに
一千万の穴が空いちゃった。
ねぇ　どうすんのこれ　なあ？
《無茶苦茶だ…》
俺たちを
どうしようってんですか？
ガキが…　お前がなんで→
容疑者と一緒に行動してんのかは
不問にしてやるよ。
さて　選択肢は３つだ。
１　一千万円を払う。
２　上から借りる。
３　なんとラッキー。
今夜　偶然にも　ちょうど
一千万の仕事があるんだとさ。
あっ。
（ドアの開く音）
んっ…。
くっ…。
（哲雄）最初から
計画してたんですか？
（恭一）ふっ　んなわけねぇだろ。
少なくとも　俺はな…。
（クボの手下）あれだ…。
んっ。
今から
ここで取り引きが行われる。
ひと組は　龍健組…。
もうひと組は　王虎隊だ。
（恭一）おっ　王虎隊？
（クボの手下）俺たちが欲しい鞄は
王虎隊が持ってる。
それを奪え。
ヤツら　バリバリの武闘派じゃないすか！
しかも龍健組って　んなもん
一千万円払った方が　まだ…。
今さら　引けると思ってんのか？
あっ…。
死ぬか　奪って生きるか？
それだけだ…。
あぁ…。
合図をしたら　出せ。
逃げようとしても　ムダだ。
あ～　はい…。
お前→
いつ　スマホの盗聴に気づいた？
スマホ？
とぼけんな！
本当です　あいや　半分ですけど…。
今日　充電の減りが
早かったものですから→
何か　仕掛けられたんだろうなって
ことは　なんとなく…。
盗聴ですか？
位置情報もな。
アドレスを　コピーした時に仕込んだ。
なるほど
今の　ネタばらしを聞いたあとで→
昨日の恭一さんの言葉を
思い出すと→
うなっちゃいますね。
んっ？
((いつ電話をかけても
出られるように→
肌身離さず持っておけ))
あの言葉には
位置情報を把握したい→
盗聴できる距離に
スマホを置いておきたい。
そして　もうひとつ
電源を切らせない→
という　意図が含まれていた。
そうすれば　確実に
２４時間　僕を監視できるから。
実に素晴らしい　たったひと言で→
３つの目的を
達成するトリックなんて。
なんだ　お前。
僕　ミステリー小説のファンでして。
すみません。
はぁ…。
すみません…。
んだよ　それ　フッ…。
ふっ…。
んっ…。
鳥栖哲雄…。
はい。
お前が　延人を殺したんだろ？
あっ…！
だから　お前と組んでやった。
《なぜ　ここで突然…》
んっ？
あっ。
ふぅ　はぁ～。
行くか。
（エンジンの音）
《そうか…→
そういうことか…》
いぃ…！
《死ぬんだな　僕らは…。
ここは　もう…。
死と暴力の世界！》
クソが！
うわあぁ～！
おい　どういうことだ！
知るか！
ウチんじゃねぇし！
⚟信用できんのか　おお？
ハァハァハァハァ…。
⚟俺の車　踏み台にしやがって！
バック　バックです　恭一さん！
ハァハァハァ…。
恭一さん！
ハァ…。
んっ…　あっ　あぁ…。
（爆発音）
ウェ～イ　ウェイ。
えげつね　あれじゃ身元も
割り出せねぇぞ。
おい　とっとと引くぞ！
おい　まだ動いてんぞ。
♬～
（王虎隊たち）フオォ～！
動画　動画あ！
あれ？
んだよ　早く撮れ　早く！
いや　電波が入んねぇ…。
（エンジン音）
おぉ？
♬～
ハァハァ…。
うぅ…。
（落ちてくる音）
わっ…　あぁ…。
あっ　あぁ…。
（恭一）はっ　ん…。
んっ　ぐっ…。
うぅ…　はぁ…。
はぁ…　あぁ…。
はぁ…　おふくろ…。
あっ？
あと少しだったのに
ごめん　おふくろ…。
死ぬな　死んじゃダメだ！
あなたの事情は知らない！
だけど　あなたたちのせいで→
どれだけの人が苦しめられたと
思ってるんですか！
僕らまで　巻き込んで→
こんなところで
勝手に終わらないでください！
恭一さん！
なんなんだ　お前！
パンピーが　偉そうに…。
わかるよ　俺には弱いフリして→
性根は図太くて…。
悪人が…　よっぽどタチが悪い…。
な　なんで　僕のどこがそんな…。
（茂みの音）
あっ！
ハァ…　クッソ！
信じらんねぇ　アイツら…。
なっ…。
あっ…。
んだよ　お前ら…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
あっ…。
おい！
おいっ！
（銃声）