（ざわめき）
((零花：ハァッ　アァッ…。
ハァッ　アッ…。
カハッ…。
ゴボッ…。
（哲雄）零花っ！
零花！))
（哲雄）ガァ…。
（麻取）君たちが死んでも⇒
何も　変わらない。
グゥ…　ガァ…。
（麻取）世界は　いつもどおりだ。
安心して。
ゴッ…。
（麻取）消えろ…。
（警官）現着しました。　特に
変わった様子はないですが⇒
今から　通報のあった部屋に
向かいます　はい。
（土井）なんだ？
（麻取）ぐっ…　んんっ…。
（哲雄）ガ…　ゴ…。
アァ…。
（麻取）んんっ…！
《人を　愛したことはない。
父は官僚で　母は私立高の教員…。
多忙な両親は
僕を毎日　勉強漬けにした。
勉強以外は　何もしてこなかった。
大学を出て　大手に就職。
親に紹介された女と　見合い結婚。
やがて
その女が僕の子をはらんだ。
だが　その時になっても
愛など感じたことはなく⇒
僕も　誰かを愛せるとは
思えなかった》
（赤ん坊の泣き声）
((《なんだ　これは？》
（泣き声）
あっ…。
《これが…　僕の…》))
《結局　一度も
抱き上げることはなく⇒
気づけば⇒
持ち上げられないほど⇒
大きくなっていた。
延人は少年院へ⇒
私は離婚し⇒
仕事も辞めた…》
《生きたくて
生きてきた人生じゃない…。
思い出もない…。
生きる意味もわからず⇒
たまに日銭を稼ぐだけの　僕に…。
僕の経歴に⇒
組織の連中が目をつけた》
((志野：愛だよ　愛！
息子さん　出てくるんでしょ？
しっかりしないと　お父さん！
アンタは悪くない！
愛を教えてくれなかった
アンタの親が悪いんだ…。
アンタなら取り返せる。
愛すんだよ　息子を！
愛することで
アンタも人間になれるんだ！
バリバリ稼ぐ親父の背中⇒
見せてやろうよ！
（麻取）父親…。
僕が…　父親…。
((延人：あっ…！？
親父！
おかえり　延人。
気合入ってんじゃん！))
《麻取：ようやくスタートした。
人間になるための⇒
人生の出発点　なのに…。
あの子は　もういない…》
ぐっ…　うっ…。
カハッ　ガッ！
ぐっ…。
んんっ！
（哲雄）あぁ　ぐぅ…！
ハァハァ…。
がっ！
がはっ！
ぐはっ　あっ！
うぅ…。
だぁ…　ハァハァ…。
ケホッ　ケホッ　ケホッ　ケホッ　ケホッ…。
ハァ　ゲホッ…。
（麻取）なぜだ？
おえぇ…ハァハァ…。
勉強しか　してこなかったからか？
なぜ　僕は⇒
人　１人　まともに殺せない…。
ハァハァ　ハァハァ…。
下に　組織の男が待っている。
僕が戻らなければ⇒
ヤツらも気づくだろう…。
誰が　本当の犯人なのか。
君も　君の家族も破滅する…。
無力だなぁ…。
あっ…。
はっ！
（麻取）はぁ…。
はっ…！
無力だ…。
あっ…。
君も　僕も…。
（赤ん坊の泣き声）
《麻取：延人…》
延人ぉ！
（麻取）んっ…。
んんっ…。
んん…　んっ…。
ど…　どうし　て？
失えば…　わかる。
はっ！
（インターホン）
んが…。
あっ…。
（インターホン）
はっ…。
（警官Ａ）すいません　警察です。
開けていただけますか？
（ノック）
もしも～し
いらっしゃいますよね～？
《哲雄：警察？》
（警官Ａ）ちょっと⇒
お聞きしたいことがあるんで。
開けてもらえませんかね？
あっ…。
((今から　自首します。
（麻取）君も　君の家族も…。
破滅する…))
くっ…！
《今じゃない！》
（警官Ｂ）もしも～し！
んっ…。
んっ　んんっ…。
（警官Ｂ）聞こえてるんですよ。
音が　開けてください！
んんっ…。
どうします？
警察って聞いて
捕まると思っちゃったかなあ？
いるんだよなぁ　たまに…。
（麻取）んんっ　くっ…。
もしもぉし　開けてくださぁい。
くっ…。
《これじゃ　現行犯だ！
今はまだ　自首できない！》
んっ…！
んっ　んん…。
んん　んん…。
ぐぅ…。
（麻取）んん…。
んんっ…。
（哲雄）ひぃっ！
（警官Ａ）あの　別に捕まえに
来たわけじゃないんで…。
ちょっと　騒音がね…。
苦情が来たもんですから。
ぐっ…　んん…。
おおぉ…！
（２人）んっ？
おぉ…！
んっ　くっ！
（警官Ｂ）もしもぉし
何か言いましたぁ？
（哲雄）ぐぅ…。
（警官Ｂ）もしも～し！
くっ…。
（ノック）
あ　あの　すみません！
今　手が離せなくて…。
後日
こちらからお伺いしますので⇒
どちらの交番に
伺えばいいですか？
やっとかよ…　はぁ…。
あの　それはいいんで⇒
とりあえず　今
顔見せてもらっていいですか？
（哲雄）い　今　ハムスターが逃げまして！
（２人）あっ…。
捕まえようと　走り回ったもんで⇒
ですよねぇ…。
うるさかったですよねぇ…。
ホント　申し訳ないです！
ハムスター？
（哲雄）あと　走り回ってる間に⇒
コンセントに　水こぼしちゃって⇒
ブレーカー落ちちゃって
なんか　あぁ　もう四十肩で。
ブレーカーは上げづらいし　もう…。
後日でもいいですか？
お伺いしますので！
（警官Ａ）私　上げましょうか？
ブレーカー…。
今　ドアを開けると
逃げるかもしれないでしょう？
娘のハムスターなんですよ。
思春期で
嫌われるかもしれないし⇒
こんなことバレたら…。
勘弁して　もらえますかあ！
（警官Ｂ）開けないっすよ
この人　多分…。
（警官Ａ）あぁ…　とにかく⇒
苦情が来てますんで⇒
静かに
対処してもらっていいですか？
（哲雄）はい
申し訳ありませんでした。
（警官Ａ）今回は
これで帰りますけど⇒
次　苦情が来たら⇒
こんなもんじゃ
済みませんからね。
（哲雄）はい　お騒がせして
すみませんでした！
んっ…。
（足音）
♪～
ハァ…。
（水道の音）
んん…。
おっ。
麻取さ～ん？
うわっ…！
あれ？　靴がない…。
麻取さぁん？
麻取さ～ん？
えっ　帰っちゃった？
やっべ！
あぁ…　いつのまに…。
（足音）
（ドアの閉まる音）
はぁ…。
（土井）あ　いや　パトが来たもんで⇒
一瞬　マンションから離れたんすけど…。
その間に
部屋　出ちゃったみたいで。
📱（土井）まだ　そんな
遠くへ行ってないと思うんで。
俺　今から。
（窪）もういい。
どのみち　お前に
あの人を引き止めんのは無理だ。
こっち戻ってこい。
📱（土井）させん…　ざす。
（窪）はぁ…。
やることは　増える一方だ…。
いいかげん
次の仕事にとりかかろうぜ…。
（歌仙）なんかあったの？
📱（哲雄）ちょっと　遅くなる…。
あ　でも心配しないで。
どうして？　晩ご飯には帰るって。
📱（哲雄）ご　ごめん…。
言って…。
私にできることは　何？
（哲雄）母さん　言ったよね。
零花を守るんだって…。
できることは
零花のそばにいることだよ。
うん　それじゃ。
（零花）なんだって？
先に食べててって…。
打ち合わせがあるみたい。
大雨だって　帰宅　直撃かもね…。
[ﾓﾆﾀ]太平洋側では
深夜から未明にかけて…。
私　昔　お父さんに⇒
助けてもらったことがあったよね。
（歌仙）海で？
（零花）うん　小学生の時。
((アァ…　ハァッ。
ガッ！))
（零花）こりゃ　死ぬなって…。
そう思った　その時だった。
((プハッ！　ハッ…。
（哲雄）零花　零花！
ハッ！
（哲雄）大丈夫か！？　零花！
父さんがいるからな！
（零花）ヒーローの登場って感じで…。
なんか思い出す　たまに…。
どうして急に　そんな話？
なんとなく…。
思ったんだ　延人のことで…。
お父さんは　今もあの時も⇒
ずっと私のこと
見てくれてたんだなって。
んっ…。
あぁ～あ…。
早く帰ってこいよ！　ったく…。
（雨の音）
♪～
（哲雄）んっ。
んんっ。
ふん。
んっ。
《足が　痛い…。
腰も痛い…》
んっ　ハァ…。
《肩も　頭も…》
《疲れた…。
母さんには
たくさん迷惑をかけた。
零花にも⇒
でも　あと少しだ。
もう少しだけ　頑張ろう。
ここまで来たんじゃないか
頑張れ！
すべてが　終わるまで…》
ぐっ　うっ。
ぐっ…。
ハァ　ハァ…。
はぁ…。
♪～
《終わるのか？》
《この罪に…》
《終わりは　あるのか？》
《赦される日が　来ると思うか…》
（雷の音）
♪～
あっ！
はっ…。
あぁ…。
あっ…。
いつから　そこに？
（平手打ちの音）
あっ…。
いなくなると思った…。
あぁ…。
あなたが　いなくなると…。
うっ…。
あぁ…　あっ。
んっ…。
ごめん…。
（泣き声）
んっ。
おっ？
くっ…。
（零花）帰ってたの？
あっ…　零花。
ったく…　結局
ごちそう　食べてないんだから。
いったい　何してたの？
ごめん　ごめん。
どうしても
仕上げなきゃいけない仕事が…。
えっ　えぇ？
なら　仕方ないけど。
あんまりお母さんに
心配かけないでよね。
おかえり！
おっ…。
ふぅ…。
ただいま…。
（鳥のさえずり）
♪～
本当に　たびたび　すみません。
いつもいつも　迷惑かけて。
それより鳥栖ちゃん　今日は？
そん時の顔ぉ！
（笑い声）
でさぁ　そこでまた言ったのよ。
ヤダぁ…。
ハハハッ。
♪～
家族旅行って
近所の公園じゃな～。
ご　ごめん。
零花ちゃん。
んっ　鉄棒！　フフッ。
いつまでも　子どもね…。
よっとぉ！
そうだね…。
[ﾓﾆﾀ]（アナウンサー）不信任決議案を
提出する方針を伝えました。
早ければ　明日午後にも提出され⇒
あさって　採決となる見通しです。
これに対し　与党各党は…。
[ﾓﾆﾀ]（幹事長）え～
我が党としましては⇒
一貫して　否決の方向で
まいりたいと考えております。
[ﾓﾆﾀ]（アナウンサー）このように
幹部会合で議長の⇒
不信任決議案を否決する方針で
調整しているもようです。
続いて
大型の台風１１号の情報です。
んっ。
[ﾓﾆﾀ]（アナウンサー）台風１１号の⇒
進路ですが明日　未明にかけて⇒
東海関東に上陸する恐れが…。
（歌仙）台風？
んん…。
史上最大級でしょ？
[ﾓﾆﾀ]（アナウンサー）午後６時までの⇒
１時間に　１２０ミリの猛烈な雨が…。
今度こそ　ヤバいんじゃない？
[ﾓﾆﾀ]記録的大雨警報が⇒
２回も出されるなど
注意が必要です。
（歌仙）ヤダぁ　大丈夫かしら。
はい　こちら
現地の状況をお伝えします。
現在　午後７時５０分ほどに
なっておりますが⇒
かなり　雨風が
強くなっております。
ちょっと…　このまま⇒
立っていられないくらいの
強風です。
うあっ！
（暴風雨の音）
♪～
[ﾓﾆﾀ]（アナウンサー）今後
土砂崩れや土石流など⇒
十分な注意が必要です。
[ﾓﾆﾀ]続いては　こちらのコーナーです。
（雷の音）
大丈夫だよ…。