(銃声)
(哲雄)あっ…｡
(恭一)ﾊｧ… ﾊｧ…｡
(ｸﾎﾞ)よう 生きてるか恭一｡
あっ！
(ｸﾎﾞ)とす てつお｡
あっ…｡
(恭一)があぁ～！
あぁ… うっぐ… うぅ…｡
あぁ… あっ…！
で なんでお前らが一緒にいんの？
ぐああぁ～！
裏切ってる？
うっ 裏切ってませ…｡
ぐっ… うぅ…！
ﾊｧﾊｧ…｡
(ｸﾎﾞ)ﾐｽはするわ｡
ぐっ…｡
俺の指示に従わねぇわ｡
(恭一)ﾊｧ… ﾊｧ… ﾊｧ…｡
(ｸﾎﾞ)こんくらいの
穴埋め当然だな｡
あ～ 肩は貫通してんな｡
があっ うっ あぁ～！
(ﾎｯﾁｷｽの音)
ぐああぁ～！
ああぁ～！
ぐあぁ ああぁ～！
(手下)内容は 簡単す
ｶﾒﾗで撮ってますんで
ｶﾝﾍﾟのとおり従ってください｡
あっ…｡
なんかあったら これ
ばらまくからよ｡
え…｡
(ｸﾎﾞ)まあ 死ぬよかﾏｼだろ？
あっ…｡
じゃあ ｶﾒﾗ回します！
鳥栖… 哲雄です｡
わ… 私が殺した死体です｡
これで
鳥栖の実家を脅す材料が増えた｡
120億…｡
ｹｶﾞの功名じゃん！
はぁ…｡
いっ… いぇ… い…｡
(歌仙)何をしてたの？
ん…｡
あ… 会社の同僚と飲みに…｡
ｳｿ！
んっ…｡
何度も言わせないで！
いつから
自分一人で背負ってるつもり？
家族を守るつもりなら
あなた自身のことも守って｡
あなたも 家族の一員でしょ？
あ… ごめん…｡
今日も 僕は
組織の連中と一緒にいた｡
そして 今も監視がついてる｡
それで？
えっ？
私は どうすればいいの？
あぁ… んっ…｡
延人捜索の期限まで あと３日…｡
このまま 何も手を打たなければ
組織は 僕を犯人と断定し
適当に殺して
手打ちにするだろう…｡
それを防ぐために
昨日から考えていたことがある｡
延人が生きている証拠を
ねつ造するんだ｡
動画で延人を再現する｡
そんなの どうやって…｡
哲雄さんは 監視されてるし
協力してくれる人なんて
誰も…｡
田端ならいける…｡
田端？
って… え？ あの田端さん!?
あの田端だ 彼の力を借りる！
田端:て～ん てて～ん｡
(田端)うい～っす！
こんにちは 田端さん｡
おお歌仙ちゃん 今ﾋﾏ？
本を読んでいます｡
ん ﾋﾏだね｡
なら これ一緒に開けてみない？
ｼﾞｬﾊﾟﾝ ｱｸｼｮﾝ…｡
(哲雄)ｵｰﾃﾞｨｼｮﾝの結果
来たんだな？
おっ｡
うおっ いたんすか苗場先輩｡
いたよ 脚本を書いてたんだ｡
そらどうも お疲れさまです！
どうすか 俺の出番は？
これからだよ｡
悪いけど 先輩
予定より でかい役に書き換えた
方が いいかもしれないっすよ｡
なんで？
なんでって ｱﾝﾀ！
この田端敏が ついに！
ｼﾞｬﾊﾟﾝｱｸｼｮﾝｸﾞﾙｰﾌﾟの
期待のﾙｰｷｰとして
ﾃﾞﾋﾞｭｰすることが
決まったわけですから｡
それに
ふさわしい役を書かないと…
真千葉一郎社長が
黙っちゃいませんぜ！
それは 開けてみてからだろう？
そうですよ
開けてみましょ 田端さん！
お そだね｡
っしゃあ いっくぞお～！
３年連続ぅ～！
おつかれ…｡
残念でしたね｡
なぜだ
なぜ俺の魅力がわからない！
この俺の このみなぎるﾊﾟｩﾜーを！
わ～｡
苗場先輩も 何かひと言｡
え？ 来年も頑張ってね｡
来年って！
来年まで待ってたら…｡
あ そうだ 先輩
ちょっと 金貸してくれません？
ﾔﾀﾞよ なんだ突然に｡
早めの合格祝いで
豪遊しちゃったんすよ｡
(哲雄)自分のせいじゃないか｡
じゃあ この肉体を活かせる
本 書いてください
(歌仙)本当に 連絡するの？
(ﾊﾟｿｺﾝの音)
あぁ…｡
ん…｡
(哲雄)まぁ
さすがに40も過ぎれば
少しは… さ…｡
(掃除する音)
僕の方は仕事の合間に
延人のSNSに
ﾛｸﾞｲﾝできないか試してみる｡
悪いが母さんは 田端の方を…
はぁ～｡
よし さすが業務用… あっ｡
まずい！
お久しぶりです 田端さん｡
久しぶり～ 歌仙ちゃん｡
急にすみません
機材まで用意していただいて｡
いいよいいよ ２人の頼みだもん｡
しかし ついに苗場先輩も
映像に手ぇ出す時がきたか｡
そんな たいそうなもんじゃ…｡
知り合いの結婚式で流す
ﾌｪｲｸﾄﾞｷｭﾒﾝﾀﾘｰですから｡
主演が ｹｶﾞしたんだって？
ええ それで足りない映像だけ
補填してもらえないかなって｡
哲雄:彼は今
動画制作を副業にしている｡
だから 撮影には詳しいし
出演の話となれば
ﾓﾁﾍﾞｰｼｮﾝも低くはないだろう｡
ただ 問題は…
顔が 映らないってこと？
ええ
あくまでも主演の代役なので…｡
代役ねぇ…｡
《納得してない…》
田端さんには 主人公の
後ろ姿を演じていただきたくて｡
ﾄﾞﾗｲﾌﾞﾚｺｰﾀﾞｰに主人公が
映り込んじゃったって感じで…｡
もちろん 服とｶﾂﾗは
用意してありますので｡
うん それは いいとして｡
やっぱ 今は ﾄﾞﾛｰﾝじゃない？
ﾄﾞﾛｰﾝ？
ﾄﾞﾛｰﾝ ﾄﾞﾛｰﾝで撮ろうよ！
安くﾚﾝﾀﾙするからさ｡
だから
ﾄﾞﾗｲﾌﾞﾚｺｰﾀﾞｰという設定なので｡
結婚式なんでしょ
苗場先輩につないでよ
俺が 直接交渉するから｡
あぁ…｡
哲雄:それでも
田端を選んだ理由は
組織が
彼の存在を知らないからだ…｡
だから絶対に 田端に
僕の電話番号を教えないこと｡
盗聴でもされたら
一巻の終わりだからね
(歌仙)てっ 哲雄さんは
今 仕事中です｡
とりあえず 予定通り撮って
そのあとで
交渉するということで｡
歌仙ちゃん 俺 ﾌﾟﾛ級だよ？
ﾌﾟﾛ級の俺が
ﾄﾞﾛｰﾝがﾍﾞｽﾄだっつってんだよ？
ここは 素直に
従うべきだけどねぇ｡
あ それとｷﾞｬﾗの件…｡
交通費 機材費 技術代
それと 今日休んだ
ﾊﾞｲﾄ代とか もろもろ合わせて
20万で勉強しとくから｡
たっ…｡
え 映像自体は
数十秒もないですし
もう少し お安くぅ…｡
んっ え～ 稼いでんじゃないの？
苗場先輩｡
全然 ｶﾂｶﾂなんです いつも｡
平ｻﾗﾘｰﾏﾝの給料 ｶﾂｶﾂかぁ…｡
あぁ…｡
はぁ…｡
歌仙ちゃんさ 今 幸せなの？
はっ！ あっ…｡
幸せなの？ 先輩と一緒で｡
幸せ？
哲雄:ﾊｧﾊｧ…｡
(歌仙)大丈夫？
ったぁ…｡
想像以上に 厳しいおうちだね…｡
いやぁ～ まいった…｡
あんなの 親のすることじゃない！
哲雄さん… 私…｡
歌仙さん… やっぱり結婚しよう｡
は…｡
むしろ これで腹くくったよ｡
誰も 認めてくれなくていい｡
一緒になろう ﾌｯ｡
はぁ…｡
(哲雄)幸せになろう…
(歌仙)たしかに
順風満帆ではなかったけど…｡
でも… 世界一 可愛い娘と
娘を全力で守ろうとする
夫がいるんです｡
２人がいれば 私
幸せなんか どうでもいいんです！
そう…｡
はい！
あ そういえば 大学時代
私と哲雄さん
お金貸してましたよね！
えっ？
それに20年分の利子をつければ…｡
今回のｷﾞｬﾗより 多いくらいじゃ？
(田端)時効じゃないの～？
《響さんから聞き出した
延人の裏ｱｶ…｡
ﾒｰﾙｱﾄﾞﾚｽは
零花から聞き出せたけど…｡
ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞか…｡
迷ってる時間はない｡
こんにちは お休みのところ
申し訳ありません》
(歌仙)必要なのは
偶然映りこんだ
主人公の後ろ姿ですから｡
私の運転する車が
この道を右折してきますので
田端さんは 反対の歩道から
一切ｶﾒﾗを見ずに
ゆうゆうと
車の前を横切ってください｡
ｾﾘﾌは？
BGMで ﾗｼﾞｵの音を流すんで
ｾﾘﾌは…｡
なし!?
はい…｡
ねぇ 今さらだけど
これ 俺がやる意味は？
さっ 陽が落ちる前に
やっちゃいますよ！
あ はい…｡
お願いします！
(響)ｽﾊﾟｲ映画みたい…｡
神様… 響様…｡
《知りたいのは
延人の裏ｱｶのﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ｡
それをむやみに 当てようとしても
時間が足りない｡
そこで
ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを再設定してﾛｸﾞｲﾝする｡
ただ 再設定のためのﾒｰﾙも
延人本人のﾒｱﾄﾞに送信される…｡
でも 現役のｽﾏﾎは僕が…｡
だから
この履歴が残ってるｽﾏﾎで…》
よし ｸﾗｳﾄﾞで読める！
いける いけるぞ ひっ…！
さあ ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞを… んっ？
おっ…｡
おっ！
あっ は はい はいはい はい！
(ﾒﾝﾊﾞｰ)おい
いつまでﾄｲﾚにいんだよ！
妙なこと
してんじゃねぇだろ～なあ？
あ いえ お腹をこわしまして
すみません はい…｡
(水洗の音)
(走る息遣い)
すみません 出ました｡
(ﾒﾝﾊﾞｰ)いちいち
報告しなくていいんだよ！
すみません あの…
乗せていただけませんか？
はあ？ お前正気か？
どうせ監視なさるなら
僕も乗ってた方が…｡
効率がいいのではないかと
思いまして｡
いい神経してんな…｡
すみません じゃあ電車で…｡
いいよ もうめんどくせ～なあ！
乗れ 早く！
ありがとうございます…
じゃ 新宿方面に｡
ﾀｸｼｰじゃねぇわ！
(哲雄)いいですね 革張り｡
ｶｽﾀﾑですよね？
これって個人に
支給された お車ですか？
んなわけねぇだろ
乗りまわすんだよ！
ああ 会社の…｡
ﾁｯ！
そうだ 会社といえば僕の先輩で
とんでもない
ﾐｽをした方がいましてね｡
よく しゃべんなあ…｡
ｷﾞｬｯﾊﾊﾊ！
でも その先輩意地になって
お尻 ﾌﾘﾌﾘしながら…
いやあ これは 最高ですね～！
なんつって…｡
ﾊｯﾊﾊﾊﾊ 最高！
つか 最低じゃん そいつ！
そ～なんですよ
だって それ犬用ですよ！
いやあ ｸｿだわ そいつ！
ﾎﾝﾄ ｸｿｸｿのｸｿﾘｰﾏﾝなんです｡
ﾊｯﾊﾊﾊﾊ！
その点 裏社会の人は
ﾍﾟｯﾄなんて
飼わないんでしょうか？
飼わね～なあ
年に４回は引っ越すし｡
いや
延人さんも飼い犬でもいれば
匂いで
追跡したりできるのになって｡
飼わね～だろ
自分の世話もできね～のに｡
ええ…｡
《今は 飼ってない｡
ということは 子どもの頃のﾍﾟｯﾄ》
(ﾒﾝﾊﾞｰ)えっ あ はい！
わかりました すぐに はい！
急用だ ｽﾏﾎ生きてんだろうな？
もちろん｡
じゃあ いったん外れっけど
余計なことすんなよ｡
はい 今日は楽しい時間を
ありがとうございました｡
営業一筋… ふぅ～｡
(ﾊﾞｰﾃﾝ)いらっしゃいませ｡
お好きな席へどうぞ｡
《予想外の静けさ…｡
ﾀﾞﾒもとで…｡
ﾊﾞｰﾃﾝを探ってみるか…》
(机を叩く音)
あ すみません
お隣よかったですか？
《まずったなあ…
どこか別の席に…》
おっ…！
えっ!?
(麻取)帽子 脱がないの？
店の中だよ｡
あっ ああ… すみません｡
ｹｶﾞをしておりまして｡
へぇ…｡
《哲雄:へぇって…》
(ﾊﾞｰﾃﾝ)失礼します｡
《本当に ここが延人の行きつけ？
延人のｲﾒｰｼﾞと
まったく合わないんだけど》
ｳｲｽｷｰ ﾛｯｸで｡
んっ｡
あなた 疲れてる？
《まだ くるか!?》
ええ わかります？
ええ あなた仕事は？
営業職です
だから疲れることも まあ｡
ええ…｡
ふうん…｡
《聞いてきたくせに！》
まあ うちは中小ですからね｡
気苦労もたえないんですよ…｡
そちらは 見るからに
有名企業にお勤めですもんね？
《いい気にさせて
やんわり終わらせよう》
いやあ まったく無名ですよ…｡
億は稼ぎますけど…｡
おっ？ えっ そ が 外資系？
《答えないのか…!?
もう よそう
時間がもったいない》
子どもはいる？
《勘弁してくれ！》
ええ 娘がひとり…｡
(麻取)いくつ？
(哲雄)19です そちらは？
(麻取)息子がひとり 20歳です｡
(哲雄)あ 近いですね｡
(麻取)可愛いんだよね 子ども｡
いくら大きくなっても
僕にとっては 子どもは 子ども｡
ええ ええ｡
(麻取)あなた 今 幸せ？
(哲雄)えっ？
幸せだと 仮定して
あなたの知らないところで
自分の子どもが
ひどい目に遭ってたらどうする？
おぉ… ひどいっていうのは…
どういう？
僕なら 殺す…｡
あっ…｡
やった相手を家族もろとも
皆殺しにする｡
そ… それはまた極端な…｡
だって どんな事情があるか
わからないじゃないですか？
まずは ちゃんと把握して…｡
事情がわかれば 納得できるの？
幸せを邪魔されたんだよ｡
徹底的にやらないと…｡
そうですけど…
それで守った幸せは
果たして
本当に幸せなんでしょうか？
自分の好きなもの以外は排除｡
それが 幸せというものでしょう｡
いやっ それでは
悪意が連鎖するだけで…｡
ふっ…｡
大丈夫ですか？
子どもに会いたい｡
おぉ…｡
手のかかる子で…｡
ｷｬｯﾌﾟと一緒にいた頃は
まだよかった｡
でも中学に上がる頃には
手がつけられなくなって…｡
妻も消えて 会社も辞めて
一人で ずっと考えた…｡
今度こそ 幸せにする
まっとうな父親になって
彼を幸せにするって｡
ようやく
うまく行きかけたのに…｡
《同意はできない…｡
でも この人も もがいている…｡
おぼれそうになりながら
必死に…｡
今 幸せか…》
失礼しました わたくし
山内義辰と申します そちらは？
あっ 田端… 田端哲治です｡
田端さん… ではまた｡
また…｡
《思わず 使ってしまった…｡
すまん 田端くん…》
今度は ﾄﾞﾛｰﾝ飛ばそうね｡
ええ いつかきっと…｡
じゃあねぇ～｡
また～｡
はぁ…｡
(ﾊﾞｰﾃﾝ)この方ですか？
ええ ここの常連さんだと
伺ったんですが…｡
先ほど 隣に座られていた方が…｡
あっ…｡
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ！
ﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…｡
《あれが… 延人の父親…》
(麻取)田端…｡
ｳｿだな…｡