((哲雄の父:いいか 哲雄｡
世の中は ﾄﾞﾗﾏのようにはいかない｡
正義が必ず勝つとは 限らんし
警察が100％
信頼に足る組織だとも思わん｡
でもな
交番勤務の
警察のことは信じてくれ｡
いてくれてよかった
そう思ってもらえるよう
俺たちは働いている｡
正しさは いつだって
お前たちの すぐそばにあるんだ))
(哲雄)父さん…｡
(恭一)はっ？ なんだよ…｡
えっ？ あ… すいません｡
いろいろ ありすぎて
こらえていたものが つい…｡
(お腹の音)
あ… 今日一日
なんも食べてなかったもので…｡
あの 何か食べませんか？
(恭一)ふっ…｡
これが最後の晩餐に
なるかもしれませんし…｡
うちの両親も 僕が高校生の時に
他界したんです｡
高速で玉突き事故に
巻き込まれて｡
即死だったそうです｡
父は警察官でした｡
刑事ﾄﾞﾗﾏや
推理小説だけが楽しみの
真面目な 正義の人でした｡
そんな父が 遺体で発見された時
その手に
発煙筒を握っていたと聞いて
僕は ようやく父を
理解できたと思いました｡
自分の身の安全よりも
後続車を止めることを
優先しようとしていた｡
私は そんな父を
誇りに思っています｡
ん…｡
(哲雄)親を失うのは
大変なことですよね｡
あっ…｡
僕を引き取ってくれた 祖父も
一年後に亡くなり
高３の頃から
ずっと一人暮らしでした｡
食べるものは できあいの
ﾊﾟﾝや おにぎりばかり｡
だから手料理って
すっごく嬉しいんです｡
《恭一:最初に
疑いをかけた時点で
ｺｲﾂの素性は調べてある｡
親の話に ｳｿはない》
軽いもんしか 作んねえぞ｡
ありがとうございます｡
(哲雄)お父さんのこと
真相を調べようと
思わなかったんですか？
(恭一)ｶﾞｷの頃だ｡
今じゃ 物的証拠も残ってない｡
でも 当時の暴力団員を見つけて
自白させるとか｡
(恭一)やれるかよ 戦争になる｡
じゃあ… 今のご自身が
ﾔｸｻﾞに追い込まれていく
お父さんを見ても
助けに行かない と？
(恭一)はっ…
てめえはどうなんだ あぁ？
目の前で
両親が車に乗ろうとしている｡
その後
事故が起きるとも知らずに｡
お前は乗るのか？
２人を助けるために｡
全員まとめて
死ぬかもしれないんだぞ｡
んっ… たしかに乗れませんね｡
死ぬわけには いきませんから｡
妻と娘に会えなくなる｡
今の僕がいるのは
妻と娘のおかげですから｡
つまり そういうことだ｡
今の俺がいるのは
組織が拾ってくれたから｡
迷惑をかけるわけにはいかねぇ｡
義理堅い人ですね…｡
んっ？
恭一さんに お願いがあります｡
ん？
このまま 真犯人が
見つからなかった場合
きっと僕は殺される｡
その時は どうか 事故か
自殺に見せかけてください｡
万に一つも
｢自分の彼氏が原因で
組織に殺された｣なんて…｡
そんな記憶を
背負わさないでください｡
あの子に 誰かを憎んで
生きるような人生を
送らせたくないんです｡
んっ…｡
お願いします どうか
僕らのような 人間を…｡
くっ… 黙れ！
それ以上 しゃべんな｡
((誰かを憎んで
生きるような人生を))
(哲雄)いただきます｡
あん｡
うまい
こんな うまいｵﾑﾚﾂ 初めてです｡
(哲雄)ｹﾎｯ ｹﾎ ｹﾎｯ｡
(哲雄)ｹﾎｯ ｹﾎ…｡
あぁ んだよ おっさん…｡
ｹﾎｯ ｹﾎｯ… あ…｡
あ すみません｡
気管支が弱くて…｡
(竹田)で？
(竹田)延人失踪の証拠は
見つけてきたのか あ？
いや…｡
はぁ…｡
勝手に動いて成果ｾﾞﾛ
土下座しろ 土下座ぁ！
延人の映像は
偽物で確定したのか？
ん… 立場をわきまえろ｡
んっ…｡
確定だ ﾊﾞｶ｡
だが投稿者は 攪乱ｿﾌﾄを
使っていて 特定できねぇ｡
ただ延人の交友関係に
こんな手の込んだこと
できるﾔﾂはいねぇ｡
延人は 誘拐されたか…｡
ｹﾎｯ ｹﾎｯ｡
すでに 殺されたか…｡
偽映像は
その発覚を遅らせるために
犯人が仕組んだ｡
(哲雄)ｹﾎｯ ｹﾎｯ…｡
うるせぇな ﾏｼﾞでぇ！
すみません ちょ ﾄｲﾚ…｡
ｹﾎｯ んっ…｡
ふぅ…｡
♪～
(ﾄｲﾚのﾄﾞｱのﾉｯｸ音)
んっ…｡
(水洗の音)
おせぇ｡
すみません｡
ﾏｽｸ貸してやっから
ちょ黙ってろ｡
はい…｡
お前は 帰って寝てていいぞ｡
誰も あてにしてねぇから｡
目を離さないで
動きは きっとある…｡
ん…｡
(ﾊﾟｿｺﾝを打つ音)
《恭一:このまま
なんの進展もなければ
予定どおり
鳥栖哲雄に罪を押しつけ
延人の問題は 決着する｡
問題はない｡
ただのおっさんが 一人死に
俺たちは 新しい計画を練って
残った家族に接触する｡
本当の狙いは 鳥栖歌仙の実家だ｡
その莫大な資産 だが…｡
本当にいいのか？
このままﾘﾐｯﾄを超えるつもりか
鳥栖哲雄｡
親の命よりも
妻と娘を選ぶ男が
このまま黙って｡
(ﾊﾟｿｺﾝの受信音)
んっ？
おっ？
んっ… あっ！
はぁ!?
ん？
今 届いたもんだ｡
んん…｡
(哲雄)何か あったんですか？
んっ…｡
えっ？
話がある｡
僕ですか？
(竹田)ｺｲﾂを 見張ってろ！
あぁ!?
うす｡
♪～
お前 恭一とどんな話をした？
え？
なんでもいい 思い出せ｡
《今 届いたﾒｰﾙが本当なら
何もかもが ひっくり返る｡
一年半前の 現金輸送車強奪事件｡
その首謀者の２人が 本当に
延人と恭一だとしたら…》
なんでも いいんですね｡
言え｡
(哲雄)んっ…｡
(竹田)それ本当か？
ええ
確かめてみる価値はあるかと｡
はっ… んっ！
俺だ 今すぐ延人の部屋を調べろ！
そうだ 延人の部屋だよ 急げ！
んっ！
(ﾄﾞｱの開く音)
(恭一)なんの話をした？
ん…｡
答えろ お前言ったよな！
竹田が 俺を疑ってるって！
はぁ なんだそれ？
竹田が仕組んでるって
おい お前もｸﾞﾙか！
やめてくださいよ そんな｡
昨日 初めてお会いして
いきなり ｸﾞﾙだなんて
考えれば わかることでしょ｡
あぁ!?
竹田さんは？
すぐに
調べることがあるそうです｡
調べること？
《恭一:ｸｯｿ 読めねぇ！
何 考えてる 鳥栖哲雄！》
≪てか これでもう３回目じゃね？
≪なんか隠してそうなとこ
ねえかってさ｡
≪もはや延人じゃねえんだ
探しものは｡
≪急げ 竹田さんが待ってる｡
(ﾒﾝﾊﾞｰたち)うぇい｡
≪ねえ
ここって見たことあります？
ねえな そこに
延人がいるとは思えねえし｡
一応 見てみろ｡
うす｡
(竹田)んっ ﾊｧﾊｧ…！
んっ？
お!?
なんか あったんすか？
現金が見つかった｡
あっ？
(竹田)延人の部屋から
大量の現金が…！
現金？
番号は 一致したんすか？
(竹田)照合中だ｡
番号 なんの現金だ？
(竹田)恭一｡
んっ？
てめぇんちも調べるぞ｡
はっ？
一年半前の
現金輸送車襲撃事件でな｡
んっ!?
はっ！
(竹田)窪さんに 報告する 動け！
くっ…！
んっ!?
てめえ 竹田に何 吹き込んだ！
ん… ふ 吹き込むなんて 何も…｡
(竹田)ふっ！
(恭一)ふっ くっ…｡
うぅ…｡
安静にしてろよ ﾎｯﾁｷｽ野郎｡
あぁ… くぅ…｡
車の中で説明してやる｡
無関係というなら
それを証明してみせろ｡
おっさんも来い！
えっ？
くっ…｡
(ｸﾎﾞ)ふぅ～｡
(竹田)おざいあす！
窪さん すいません朝から｡
はぁ～｡
おざすじゃねえわ…｡
明日から仕事で韓国だ
早くしようぜ｡
待ってください窪さん
俺には まったく！
はっ…！
確かめるだけだろ？
あっ…｡
くっ…｡
行くぞ｡
おっ…｡
さぁて 誰の命日かな 今日は｡
あぁ…｡
くっ…｡
開けろ｡
《輸送車強盗？
とんでもねぇ濡れ衣だ！》
お～い 渋ると印象悪くすんぞ！
ｶﾒﾗ回ってます｡
《これは俺が
泥水すすって稼いだ金だ！》
(金庫の開く音)
んっ どけ！
おお 貯めこんでんなぁ｡
番号 確かめろ｡
うす｡
くっ…｡
調べるまでもねぇぞ
あるのは旧札だけだ｡
はぁ～｡
(鳥のさえずり)
ﾀﾞﾒです 一致しません｡
ん～ ﾁｯ｡
んっ！
(恭一)これで ﾃﾞﾏが
証明されましたよね 窪さん！
よく研いであんな これ…｡
奥の袋は！
えっ？
《恭一:なっ…！
なんだあれは
知らねぇ 見たことねぇ～！》
これ ですか？
(窪)確認 早くしろ｡
は はい｡
(恭一)くっ！
うっ うぅ！
あっ！
てめえが仕込んだな！
あぁ!?
ぐぅ…！
あぁっ うっ！
なんだ その顔！
よほど
大事なもんが入ってんな あっ!?
んなもん見たこともねぇ
てめぇが仕込んだんだ！
んっ！ 延人のことも
全部 てめぇの仕込みか！
あっ！
うぐっ！
おさえてろ｡
くっ かはっ…｡
窪さん 違うんです！
ﾏｼﾞで そんなもんなかったんです！
うっ 鳥栖哲雄！
なかったよな なあ！
恭一さんに
見るなと言われていたので
中のことまでは ちょっと｡
あっ…！
《てめぇ…》
開けます｡
(恭一)ふざけんな 俺がどんだけ
組織に貢献してきたと
思ってんだ！
窪さん 窪さ～ん！
あっ…｡
くっ…｡
んっ…｡
金じゃない…｡
誰の骨だ？
(ｾﾐの鳴き声)
((恭一:親父は 何も悪くない｡
だから 頑張って
もう一回 父さんの店をやろう｡
俺が 取り戻す))
(ｸﾎﾞ)ん んん ああ わかった｡
写メだし 劣化もあるから
断定は難しいそうだが
かかりつけの医者は
歯形の一致を認めたそうだ｡
あっ…｡
つまり これは延人だ｡
はっ…｡
ﾀﾌﾞﾚｯﾄに
偽延人の映像ﾃﾞｰﾀが入ってます｡
はぁ…｡
なるべく ｷﾚｲに集めてやれ｡
はい｡
(ｸﾎﾞ)んん… 恭一｡
てめぇのせいで
麻取さんとの関係に
はかりしれない
傷がついちまったよ…｡
まずは その補填を
させてもらわねぇとな｡
その金 没収｡
やめろ それは俺の金だ！
窪さん それは誰もやりたがらねえ
汚れ仕事も引き受けて
俺が 働いて稼いだ金だ！
お願いします こんなことで
仲間疑ったら終わりですよ！
組織 崩れますよ！
窪さん！
まぁ 待てよ｡
じゃあ
お前の言い分を聞いてやろう｡
くっ…｡
(ｸﾎﾞ)言ってみろ｡
今 起こったことは
こういうことです｡
昨日 俺のｱﾄﾞﾚｽを使って
知らないﾒｰﾙが 送信されたんです｡
封筒を俺の家に
届けろという内容でした｡
それを知った 鳥栖哲雄が
ﾒｰﾙを 竹田の仕業だと疑った｡
そこで 昨夜
この部屋を捜索したんです｡
その時 鳥栖哲雄は
金庫の位置や
大きさを確認しています｡
そして竹田は
俺が輸送車襲撃犯だという
ｳｿのﾒｰﾙを自作し
哲雄とは 金庫の情報を共有した｡
そして今
竹田が金庫の金を
調べ始めた途端
昨日まで なかったはずの
紙袋が出てきた！
窪さん 竹田と鳥栖哲雄が組んで
俺を犯人に 仕立て上げたんです！
ｸﾞﾙなんです ｺｲﾂらは！
なるほどな…｡
じゃあ どうやって竹田は
紙袋を金庫に仕込んだ？
(恭一)最初
金庫に袋は入ってなかった｡
現金を確かめるﾌﾘをして
袋を仕込んだんです｡
ﾊﾞｧｶ ここに来る時
俺が なんか持ってたか？
(哲雄)映像…｡
んっ？
録画してましたよね？
さっき｡
[ﾓﾆﾀ](竹田)番号 確かめろ｡
(窪)あんじゃんよ 最初っからぁ｡
あ～あ｡
もっと ﾏｼな言い訳しろ｡
時間が もったいねぇわ！
あっ お お前かぁ～！
お前だ お前しかいない！
おい鳥栖哲雄 何をした!?
何を仕組んだ！
(ｸﾎﾞ)んん…｡
(恭一)うっ…！
(ｸﾎﾞ)朝から叫ぶな
通報されんだろ｡
お前の言い分は聞いた｡
たしかに
不可解なこともあったようだ｡
で？
くっ…｡
つまり お前が竹田や
一般人に ﾊﾒられるほど
無能ってことか？
うっ…｡
それとも裏切り者か？
どちらなら 助かると思う？
(恭一)はっ… あぁ…｡
麻取さんのところへ ｺｲﾂを届けろ｡
はい｡
死体でな｡
はい…｡
くっ 窪さん！
窪さあ～ん！
(竹田)口塞げ！
んんっ んぐっ うぅ！
《哲雄:恭一さん あなたは正しい｡
たしかに仕組んだのは 僕です》
((さっきまで
恭一さんのﾏﾝｼｮﾝにいたんです｡
盗聴器や 隠しｶﾒﾗを探すために｡
ほう…｡
恭一さんは
竹田さんが
仕掛けたと思っています｡
おっ！
恭一さんは
どうも 何かが
ﾊﾞﾚるのを恐れています｡
何かを
部屋に隠しているはずです｡
押し入れの奥に
金庫がありました｡
僕は 見ることも
許されませんでしたが
あそこに何か…))
((ちょ ﾄｲﾚ… ｹﾎｯ｡
もしもし 母さん
側溝の中に隠した
証拠ｾｯﾄは回収できたかな？
[無線]時間がないので 要件だけ
母さんのｽﾏﾎに ﾒﾓを残してます｡
確認して
そのとおりに行動してください｡
すべてが終わったら
例の 現金輸送車強盗の
告発ﾒｰﾙを 忘れずに送信して｡
(歌仙)了解｡
んっ｡
ふっ｡
(風の音)