（ヘリコプターの音）
📱警視庁から各班。
📱現在　高架の交通事故現場→
事故車両より　燃料の流出。
📱…Ｃ２　合流地点。
📱４台の追突事故　発生。
📱…確認中。　火災の恐れあり。
（サイレンと息遣い）
♬～
（荒い息遣い）
（哲雄）おお　父さん。
おん。
今から会わない？
（改札機の音）
（哲雄）おっ？　ハイハイ！
わかった　わかったよ！
あ～　じゃあ　ファミレス　ファミリーレストラン。
うん。
ねっ？　いいでしょ？　ねっ！？
ん…。
（哲雄）ふぅ…。　フフッ。
（哲雄）んっ？
ふぅ…。
そういう皆さんは　どうなんです？
あっ…　梶谷さんの最新話。
（哲雄）さすが…。
（店員）いらっしゃいませ～。
（ドアベル）
ん…。
（店員）おひとり様ですか？
パターンなんだけどなぁ…。
応用が　うまいんだよなぁ…。
あ…　ハハッ…。
（足音）
（哲雄）うちの娘は
いつから芸能人に？
（レイカ）うるさいなぁ…。
（店員）どうぞ。
すみません。
サーロインステーキ　Ａセット。
（店員）承知いたしました。
てか　なんで来んの？
親だからだよ。
はぁ…　またカレー？　内臓脂肪…。
あ　いや…
それは　わかってんだけど…。
とりあえず　それ　外さない？
お店の中だし。
はぁ…。
ん…。
どうした　それ…　レイカ。
転んで　ぶつけただけ。
何回？
はあ？
３回も　４回もか？
ん…。
（哲雄）まさか　お前…。
男に…。
帰る！
えっ？
あ　だ…
うそ　うそ　うそ　うそ　うそ！
あ　ごめん！　今のなし　なし！
レイカ！　あ　行かないで！
レイカァ～！
あっ。
はぁ　ダメだ。
推理マニアのよくないところが…。
（店員）あの　サーロインステーキのお客様…。
来るなと言われても　来てしまう。
それが　親というものか…。
まだ帰ってないよな～。
（延人）親父が来るとか
ホザきやがってよぉ。
ん…。
（延人）お　こっち！
うぇ～！
おせぇわ　ボケ！
（男）で　どうしたんすか　その女？
（延人）とりま　５　６発？
鬼畜ぅ～　ハハハハ！
（延人）当然だ　クソが…。
（男）当然って…　ハハハハ！
さすが～。
その女かわいそう～。
（笑い声）
（男）で　そいつ
なんつう女でしたっけ？
（延人）あっ？　レイカ。
あ…。
((転んで　ぶつけただけ…))
((で　どうしたんすか　その女？
（延人）とりま　５　６発？
（男）で　そいつ
なんつう女でしたっけ？
（延人）あっ？　レイカ))
《レイカ…　レイカ！》
（笑い声）
いくつだ？　アイツら…。
（客引き）おい～っす。
（客引き）一発いきますか　先輩～。
すみません　私　客では…。
いや　いいから　ちょ　来いよ！
はっ？
つけてたろ？　うちの連中。
何つけてんの？
は　離して…。
あぐ…。　ぐ…。
（殴る音）
誰か　誰か～！
は　は…　いぃ…　助けて　ねぇ！
（客引き）警察に言ったら…
わかってんな！？
（シャッター音）
（客引き）ハハハハ…。
あ　えぇ…。
ほおいぃ…　お疲れさん。
フンッ。
（哲雄）ああ　母さん？
うん　僕…。
あ　ちょっとケガしちゃってさ。
おん　たいしたことは…。
うん　でも時間も時間だし…。
病院に泊まってくことにしたよ…。
おおん　大丈夫　事情は改めて。
あ…　元気だったよ　レイカ…。
あ　じゃ…。
ん…　ぐっ　ううぅ…。
（嗚咽）
（歌仙）ふぅ…　ん　ん…。
（足音）
（哲雄）申し訳ありません。
実は　ケガをしてしまいまして。
はい　今日の出勤は…　はい。
((哲雄：今日も
返事すらしてくれなかったよ。
来るとは　わかっていても
つらいもんだね　反抗期は…。
誕生日のお祝いも
去年で最後だったのかもな…。
大丈夫よ。
んっ？
（歌仙）だって　準備してたから。
あ…))
♬（ピアノ）
((レイカ：もう一生　弾かないから。
ぐ…　ぐぅ…。
（レイカ）どうしても聴きたいなら→
３万円で　このＣＤ…。
（哲雄）買うさ…。
買うともさ…。
う　ぐ　うぅ…))
《合鍵　借りといて　よかった～》
ん…。
《人の気配はなし》
《男の靴もなし…》
《きっと…　きっと
僕の思い過ごしに違いない》
（哲雄）あ…。
《仮に…。
仮に　男がいたとしても…。
まさか…　まさか　あんな
わけのわからない男なわけが…》
あ…。
《しっかりしろ！
冷静に事実だけを見るんだ！》
（延人）あっ？
だから酔ってねぇっす。
うっせえなぁ…。
んっ　あ…。
（鍵が開く音）
大丈夫っすよ～。
取れるもん　取ったら…
速攻　切るんで。
だって
厳しいらしいじゃないっすか→
上納金　えっ？　え…。
親父が言ってましたぁ？
（延人）何のために　あんな女→
相手にしてると思ってるんすか？
《取るもん取ったら？　上納金？》
（延人）いや　それはもう　はい…。
（飲む音）
んっ…　いや～
マジ反省してんす　これでも。
でも　あれで死ぬほうが
おかしくないっすか？
殴っただけですよ？
あ　あ～　いやいや　それカズコ。
（延人）カズコが頭蓋骨で
ユミは内臓破裂。
えっ？　全然ちげぇし！
全然　違うわ！　アハハハ！
（延人）まっ　今の女も
いつやるか　わかんないんで…。
そんときは　よろしくおねしゃす！
ギャハハハハ！　うそす！　うそうそ！
（延人）まぁ　狙いは
女のじいさんの財産ですから。
《女の…　じいさん？》
はあ？　なんすか　それ？
えっ　昨日？　つけられてた？
えっ　店入る前すか？　知らねぇ。
んっ　だから　知らねぇって！
ん…。
（延人）誰だよ　そいつ…。
トス　テツオ？
んっ！
ひ…。
親父かよ　コラ！
アイツ…　マジでクソが！
（延人）殺す！　マジで殺す！
《ダメだ　最悪の男だ！
レイカが　ここに戻ってくる前に…》
（延人）クソがぁ！
（延人）ふっ…。
（延人）だから　酔ってねぇわ！
はぁ…　わりぃ　クボさん
俺　やっぱ無理だわ！
はっ…。
（スマホを落とす音）
あっ？
（哲雄）あ　あ…。
ん…。
ん…　は　は…。
♬～
（哲雄）んん…。
あっ？
📱
《昨日までの自分が
どれほど幸せだったか…》
《哲雄：世界で　３人だけの家族。
僕の唯一の宝物》
おい！　テメェ　親父か　こら！
（延人）今どこにいんだ！？
地獄見せてやんよ　ああ？
《守る…　何にかえても。
や　やれるもんなら
やってみなさい…。
（恭一）着きましたよ　クボさん。
（クボ）チッ…　マジ扱いづれえわ　アイツ。
（クボ）麻取さんの
息子じゃなかったら→
終わってんぞ。
恭一　お前　なんか
うまいこと　なだめて連れてこい。
（恭一）はい。
♬～
♬（鼻歌）
は～　寒い…。
お邪魔します～。
あの子も　泊めてあげればいいのに
お父さ…　あっ…。
母さん…。
哲雄さん…。
((んああっ！
お～お～　言ったな　おい！
やってやんよ
かかってこいや　こらぁ！
（延人）おらぁ　どしたぁ！？
（暴れる音）
《腕力では　決して勝てない…。
チャンスは一撃　一撃で…》
（暴れる声と音）
そうだ…　レイカから伝言が…。
📱（延人）ああ！？
📱君宛てのプレゼントが…
クローゼットの中に入っていると…。
チッ…。
な…　ぐっ。
おぉ…。
ぐっ　あ…。　う　うぅ…。
ぐっ　ハァハァ…。
（延人）ああ　クッソ…。　ぐああ…。
（殴る音）
（荒い呼吸）
♬～
うあああ！))
（殴る音）
（歌仙）レイカちゃんの…　彼氏？
く　フッフ…。
正当防衛…　でしょ？
あ…。
（歌仙）だって　やらなかったら
哲雄さんが…。
あ…。　裁判で証明できれば…。
ねっ　なら　うん…。
あ…。
いや　ダメだ　まずい！
ダメだ…。
あ…。
向こうは　ヤクザだ…。
構成員　殺されて
黙って見過ごすわけがない…。
こ　この男は多分　過去に２人
人を殺している。
（哲雄）なのに　捕まってないのは→
うしろに組織がいるからだ。
人を殺しても　行方不明で
片づけられるような組織が…。
まずい　まずいまずい　まずい！
うぅ…。
なら　私たちが同じことをしても
バレないんじゃない？
えっ？
（歌仙）私たちが
同じことをしても…。
私たち？
あの子のために
やったことでしょう？
私たちで
何とかするしかないじゃない？
あ…。
ほら　レイカちゃんが帰ってくる。
（恭一）誰かと話してますね。
一人は　さっき入ってった女。
多分　母親です。
あ　いや　内容はよく…。
ただ　延人さんと
話してる感じではないですね…。
📱（クボ）恭一　また人が行くぞ。
サングラスの女だ。
す…　ふぅ…。
んっ　いる？
（哲雄）あ　早かったね。
おかえり～　甘いの買ってきた。
ん…　今日は
午後の講義　取ってないから。
で　何してんの？
ん…　彼氏に会ったよ。
金髪の。　ばったり鉢合わせ。
それで殴られた　ヘヘッ。
アイツ　レイカのこともぶっ殺す
って言いながら　出て行ったよ。
私？
そう。
だから
今日は家に帰りなさい　母さんと。
そうね　それは危ないわ
そうしましょう。
片づけは　父さんがやっとくから。
なんで私がぶっ殺されんの？
レイカが　呼び寄せたと
思ったみたいだよ…。
父さんのこと。
えっ…
だって　勝手に来てんじゃん！
ああ　だから　そうなんだ…。
はぁ…。
ああ！
なに？
掃除中なんだ。
（歌仙）あら　どうしたの　そのアザ？
あ…　キレたら
わけわかんないヤツでさ～。
こんなかわいい子を…。
んっ…。
そんな人
死んでしまえばいいのに…。
変なこと言わないで…。
お母さんが言うと怖い…。
ごめん…。
信じたかったんだ…
あんなのでも…。
（泣く声）
ん…。
♬～
２人が部屋を出ました。
鍵かけていったんで→
やっぱり
延人さん　いないみたいです。
📱（クボ）じゃあ　娘　帰る前
母親が話してたのは誰だ？
確認します。
あ…。　は…。
あ…。
（ドアノブの音）
忘れ物？
《哲雄：はっ…　違う！
レイカじゃない！
ピッキング？　誰だ？　仲間だ！
探しに来たんだ！
なんで？　早い　早すぎる！》
（鍵が開く音）
♬～
誰もいません。
ん…　１分経ったら出ます。
♬～
んっ…。
（麻取）クボくん。
人殺すとき　何考えてる？
仕事なんで　うまくとか…
見つからないようにとか？
☎️
はい　こちらは　相川弁護士事務所。
ああ　高田さんですね？
お待ちしておりました。
今　担当の相川先生に
代わりますので→
少々お待ちください。
はい　お電話代わりました
相川です。
いや～　高田さん　お喜びください。
当初　ご用意いただいていた
３，０００万ではなく→
２，０００万で先方が
示談に合意いただけそうです。
そうなんですよ
よかったですね～　本当に。
では　当方の若手が
自宅に伺いますので…。
《いくつあんだよ　人格…》
（麻取）今の聞こえてた？
高田さんち　ＧＯ！
じゃあ　仕事なしで
人殺したいときは？　ある？
ないすね　たいがいのタイマンなら
殺せるんで→
殴りゃ死ぬんだな～　みたいな。
（麻取）それは　僕も？
（クボ）ああ　いや
そういう意味では。
僕はね　会社員時代に
パワハラしてきた上司…。
（麻取）延人に
何もしてくれなかった学校…。
中学の延人を逮捕した警察…。
僕と延人を捨てた妻…。
何も守れなかった僕…。
（麻取）み～んな
殺してやりたいんだ。
でも　弱いから誰も殺せない。
最後に連絡取れたのは？
８時間前　朝の９時です。
急いで。
もちろん　全力で。
僕には　もう延人しかいない。
あ…。
んん…。
子どもはね…。
あっ…。
親が…　守らなきゃ。