（走る息遣い）
《哲雄：うまくいった！》
おっ…。
あっ…。
♪～
あっ…　んっ…。
ふぅ～。
《哲雄：危なかった…。
着替えに　戻ってたのかぁ…。
９０５…》
（歌仙）あら　零花ちゃん！？
（レイカ）ん？　あっ　お母さん！
（歌仙）奇遇ねぇ　私　お買い物。
零花ちゃんは？
用事は？　済んだの？
んっ　んっ？
えっ　あっと～。
じゃ帰る　一緒に？
えっ　あ…　いやあ～。
それとも　誰かと待ち合わせ？
《レイカ：無駄に　するどい！》
大学の知り合いと…
一週間も休んでるし…。
男の人？
では　ない。
なら　私も
ご挨拶しちゃおっかなぁ。
はあ？
んな　恥ずかしいことしないでよ！
いいからもう帰って　一人で！
なっ…。
私の　何が恥ずかしいって言うの！
えっ…。
うえ～ん　え～ん！
えっ　はっ…　えっ…。
（泣き声）
ええぇ…。
（息遣い）
ハァハァハァ…。
んっ…。
《哲雄：防犯カメラは　１つ》
んっ。
ひっ！
📱
はい！
📱（歌仙）あぁ　私です。
あぁ！？
今　駅前で零花ちゃんに
偶然　会ってね～。
私たち　そろそろ
お家に帰ろうと思うんだけど。
はあ～。
📱（歌仙）お父さんも
早く帰って来てくださいね。
うん　わかった。
（歌仙）みんなで　ご飯食べましょ。
《零花：ん…
断りのメール入れなきゃ…》
（歌仙）はあい。
（足音）
（哲雄）ハァハァ…。
《９０３…　９０４…。
９０５…。
帰るよ　絶対に…。
どんなことをしてでも》
ん…。
《行くぞ　サムターン回し！
サムターン回しとは➡
住宅侵入犯などが　鍵を開ける
手段の一つである》
《ドアの外側から　器具を挿入し➡
内側の　サムターンを回すことで➡
解錠！
郵便受けや
扉の隙間が狙われやすく➡
時には　扉の一部を
破壊して行われる。
まさか　動画でこんな犯罪行為を➡
勉強することになるとは…。
ここに上がってくる間に➡
ネットで　このマンションの
物件情報を確認。
玄関を撮影した画像から➡
およそのサムターンの位置は
イメージしてある》
《抜けた！　え～➡
こうして　こうで　こう…。
え～　それから　こうして…。
こうこうの　こう！
んっ！？　もう一回　！
こうこうのこう！
こうこうの…。
んっ…　いっ…。
くっ　んん…。
感触はあるのに…。
もう　１０分経過…》
（エレベーター到着音）
んっ！
《んっ　抜けない！》
♪～
んっ…　ふぅ…。
ハァハァ…。
（息遣い）
《作戦変更！》
ヘッ…　ハァ…。
あっ！
ハァハァ…。
《恭一の部屋は　１０階建ての９階。
玄関以外に　考えられる方法は➡
屋上からの侵入！》
（息遣い）
《当然　閉まってる》
開いた…。
ふん！　ぬっ　んん…。
《窓は　くぐれるサイズ…
フェンスはない》
《どこかに
ロープを…　結べるような…。
ん…　場所は…　がぁぐっ！》
へ…。
ハァ…。
ダメだ…。
サムターン回しは　失敗…。
屋上から侵入するにも➡
時間と　道具がなさすぎる…》
んっ…。
《打つ手　なし…　か…。
んっ？》
((歌仙：あなたは　私たちを守って。
《零花：家族なんで》
（哲雄の父）いいか？　哲雄…。
正しさは➡
いつだって　お前たちの
すぐそばにあるんだ))
（哲雄）はい　父さん！
ふぁっ　くっ…！
ハァハァハァハァ…。
（息遣い）
（哲雄）あ　ちょ　ちょっと
止まってください。
え　ちょっと…。
す　すぐ戻りますから
カバンは　置いてきますから。
（運転手）はい。
あっ…。
んっ…。
何か…　あったんですか？
ふん…。
（レイカ）ごめんなさい
今日は　ちょっと都合が…。
また　いつか改めて…。
んっ…。
お前　なんか疲れてないか？
あ　ああ…。
え…　やれるだけのことは➡
やったという感じで…。
ふっ…　はっ　ＧＰＳが生きてんだ。
逃げても意味ねぇことは
わかってんだろ？
まあ　いい…。
あ…。
延人は　この部屋を最後に
消息を絶っている。
目撃証言もない。
なら　この部屋を出なかったという
可能性はどうだ？
あ…　あっ…。
（恭一）延人が　この部屋で
死んでいたとしたら。
そこで　このライトだ。
《ＡＬＳライト…。
刑事ドラマなどに　出てくる➡
血や指紋に反応して
浮き上がらせる。
当然　延人の血痕にも…。
反応する！》
んっ…！
《恭一：反応がない…》
《延人が
ここで殺された可能性が…。
消えた…》
《だが　なんだ
この違和感は…？》
んっ…。
ああ　俺だ。
頼んだライト➡
まさか　安もん
買ってね～だろうなぁ？
📱ええ
だって１０万近くしたんすよ？
レシートも入れときましたんで…。
確認してもらえば。
はぁ…。
📱そうだ　恭一さん。
例の封筒
ポストに入れときましたんで。
んっ！
家に届けろってやつ…
メールでくれた…。
そんな　メールねえぞ！
送信履歴にもない！
ええ　あ　じゃあ
俺のを転送しますか？
あっ…。
恭一さん　誰かに
触らせたんじゃないすか？
ノート？　あ　今送りました。
《恭一：こんなメール　送ってない…》
あっ　んっ！
あ…。
《いや…　無理だ…。
ＧＰＳは動いてない…。
途中で　電話確認もした。
クッソ！》
（哲雄）そういえば…。
んっ？
竹田さんと恭一さんって
仲悪いんですか？
（恭一）はっ？
竹田がなんだ？
この前　僕を監視してる人の車に➡
乗せていただいたんですけど。
その時に　ちょっと…➡
お二人の　話題になって。
くだらねぇ。
低脳ほど　ウワサに振り回されるんだ。
でも　その時
気になる話が出たんです。
竹田さんが裏で　恭一さんのことを
調べ始めてるって。
疑ってるって…。
恭一さんが
延人殺害の犯人じゃないかと。
だ　だから僕➡
竹田さんじゃないかと
思うんです。
その覚えのない　送信履歴…。
《クソッ　初期化しちまった！
（パソコン起動音）
これは今
考えたことなんですけどね。
そのパソコン…
組織の支給品ですよね？
最初から　何かが
仕掛けられていたということは➡
ありませんか？
ちゃんと
中身を調べたことって…。
なら　俺の家に
届けさせた封筒はなんだ？
俺を使って
何を運ぼうとしている？
銃や　薬？
それはない　イモづる式に
自分も捕まる可能性がある！
ヤツに　なんのメリットもない！
なら…　あっ！
なんだ…。
行きましょう　一緒に！
はあ？
恭一さんの部屋です！
何かが　動いてます！
僕らの知らないところで…。
届けた封筒は　おそらく…。
恭一さんを犯人役に
仕立てるための…➡
証拠…。
くっ！
📱（恭一）あ～　ああ　そうだ。
本当に入れたんだろうな　封筒？
あ～　わかった。
あとは　こっちで調べる。
なかったんですね？
なら　すでに恭一さんの部屋に
運ばれたのかもしれない…。
くっ…　んっ！
（哲雄）あたたたた！
んん…。
部屋に着くまで　頭を上げるな。
床だけ見てろ。
はい…。
まだ　頭上げんな。
《防犯カバー！
あのまま　続けても…➡
絶対に　開くことはなかった》
《哲雄：さすがプロ…。
危機意識も
一般人より数段高い…》
ハァハァ…　すみません。
ん…。
すみません　お待たせしました。
お願いします。
じゃ　行きますね～。
（哲雄）ブラックライト　ホチキス　ハサミ…。
《最大の問題は➡
恭一の　ＡＬＳライトだ》
《彼は　きっと延人が零花の部屋で
殺されたと思ってる。
それを　確かめるためのライト…。
だから➡
それを
ただのブラックライトとすりかえ…。
血痕が見つからないよう
細工する…》
《でも　この仕掛けの問題点は➡
同時に　指紋も見えなくなること。
指紋のない部屋なんて
ありえない》
《最初は　血痕に集中して
気づかないかもしれない…》
《でも　彼なら…。
すぐに　気づくはず。
だから　早めに別の話題を…》
((そう言えば
竹田さんと恭一さんて…。
だから僕
竹田さんじゃないかと…。
その覚えのない　送信履歴…))
《哲雄：一度は　諦めかけた。
でも　なんとか…》
《ここまで　辿り着いた》
（恭一）顔を上げろ。
んっ…。
《哲雄：恭一の部屋…。
これが　きっと➡
最後のチャンス！》
（哲雄）何かありませんか
見た感じ変化は？
ないな…
たまに寝に帰るだけだし…。
《物が少ない
すぐに引き払うためか？
その割に　調理器具が…》
で？
んっ？
あ　ダンボールを
開けてみた方がいいかと。
ガムテを　はがした跡がない。
箱ごとすり替えるのは
トリックの基本です。
大体
どうやって　この部屋に入る？
ピッキングは　できないはずだぞ。
僕の知ってる　ミステリーでは➡
ドアごと壊して　新品に付け替える
という方法がありました。
ふん。
それは
現実的ではないとしても…。
管理人の部屋から　マスターキーを盗む。
組織の誰かが　この部屋の鍵を
こっそり複製していた。
方法は　いくらでもあります。
（恭一）何か　見つかると思うか？
（哲雄）あり得るのは➡
延人の財布…　ケイタイ…。
あとは　普段身につけていたもの。
冷蔵庫の中なんて　どうですか？
なんだ？
あ　いえ➡
調理器具が　充実してるので➡
食材も　たくさんあるのかと…。
たまに
寝に帰るだけだと言ったろ。
飲食店をやるつもりだ　近い将来。
そんな夢を　お持ちだったとは。
なんだ　その言い方！
あっ　い　いえ！
えっと　こっちは。
出るな！
あっ…。
俺が見る。
はい…。
《徹底してる…》
あの押し入れは？
金庫が入ってる。
はっ…！
（恭一）万が一
暴力団に指定されれば➡
口座を凍結される。
そもそも
銀行を使ってるヤツは少ねぇ。
《暴力団より
半グレに　近い組織だったのか》
なら　金庫も調べた方が！
後ろを向け。
はい…。
《これだ　この金庫を
使うことができれば！
（解錠音）
（金庫を開ける音）
（恭一）異常なし…。
（金庫を閉める音）
でも　罪をなすりつけるなら➡
犯人はきっと
見つかりにくいところに➡
隠すと思うんです。
一応　収納スペースは
すべて調べた方が…。
なぜ　そんなに足掻く？
あっ…。
協力する　フリだけはしているが…。
俺を　犯人に仕立てあげたい
そうだろ？
さすがです…。
生き残るためですから。
でも　僕が犯人にしたいのは➡
恭一さんじゃない…。
竹田さんです！
もしも　竹田さんが➡
恭一さんを犯人に
仕立てあげようとしてるなら➡
それを利用して
竹田さんを陥れることも➡
できると思ったんです！
クハッ　笑わせるな。
ん…。
俺の親父は　ヤクザに殺された。
間違いない　親父は殺されたんだ！
でも　アイツらは
それを力で　ねじ伏せた。
サツは　自殺で片づけた
俺は知った！
力の強いヤツが　正しい…。
弱者には　正義を貫く
権利すらねぇってな！
だから　俺は力を手に入れた。
正しいと思うことを　やるために！
《思えば　奇妙な出会いだった…。
疑われ…　拉致されて。
ケガを　させられたこともあった…。
一緒に　命の危険に
さらされたこともあった。
この男と　こんなにも
濃密な付き合いをするとは➡
夢にも　思わなかった…。
だけど　明日どちらかが死ぬ…》
俺とお前が　組むことはない！
証拠を見つけお前に　自白させる！
それが俺の力であり　正義だ！
《やれるのだろうか？
この男に　勝てるのだろうか？
無事　生きて帰ることが➡
できるのだろうか？》
（足音）
んっ…。
ふっ…。