(恭一)ご心配ですよね
鳥栖零花さん？
(ﾚｲｶ)んっ…｡
(歌仙)あっ…｡
(恭一)あっ ぐっ… んっ｡
あっ ん…｡
ﾊｧﾊｧ…｡
あ…｡
《たいした 根性だわ》
(ﾚｲｶ)誰？ 今の人｡
えっ？
んっ… 変じゃない？ 最近…｡
お父さんも…｡
あぁ…｡
(ﾚｲｶ)なんで あの人に
延人のこと話したの？
(哲雄)おっ…｡
んっ…｡
ねぇ なんで？
あ… なんでって…｡
ねぇ…｡
んっ…｡
(ﾄﾞｱが開く音)
(哲雄)仕事の 取り引き先の方だ｡
あ！
あっ…｡
父さんが
相談したんだよ あの人に｡
どうすれば お前が悪い男に
引っかからずに
すむんですかって｡
んん… なんで あの人に？
それは…｡
あの人が 女たらしだから｡
はあ？
あぁ お父さんの仕事相手のこと
悪く言いたくはないけどぉ…｡
ひどいの 女癖が！
ねっ！
んん…｡
そういう人の方が
詳しいと思って ねぇ？
な… 内緒よ｡
ん… なんだそれ!?
本当に ごめんなさい｡
これ 持っていきます？
んっ 大きなお世話だ！
あの… 次はどこへ？
行けばわかる｡
んっ…｡
んっ｡
(ﾄﾞｱが閉まる音)
あ…｡
私も出てくる～｡
(歌仙)今
戻ってきたばかりなのに？
もう一週間だもん
いい加減 飽きてきちゃった…｡
んっ…｡
あっ｡
夜には 帰りなさいよ｡
はぁ…｡
(恭一)いつも ああなのか？
(哲雄)ああ とは？
(恭一)よく あんなめんどくせ～
女と一緒にいられるな！
(哲雄)ああ… ははは…｡
否定しなさいな！
え～っと｡
え～… ｷｰﾛｶﾞｰのﾌｧｲﾙを開く と…｡
はいはい そしてﾒｰﾙを…｡
はぁ はぁ はぁ なるほどね｡
あの人 ﾄｲﾚの中で
ﾒｰﾙのやり取りしてたんだ｡
えっと～｡
IDと… ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ…｡
んっ んん？
ん… んん？
んっ…｡
よし 入れたぁ！
え～っと…｡
あの人の受信ﾒｰﾙから
住所を
特定できそうなものを探す｡
住所 住所 住所ぉ｡
あっ！
これって…｡
(恭一)恭一といいます
先ほどは失礼しました…｡
ﾒｰﾙでもいいので 連絡ください｡
あっ… たしかに女たらしかも…｡
んっ？
あっ！
(恭一)あなたのご両親は
隠しごとをしている｡
あっ…｡
(ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ言う声)
鳥栖哲雄に張り付いて…｡
犯人に仕立てあげ…｡
拷問？ の…｡
殺す…｡
～
(ﾚｲｶ)ん…｡
《向こうの企みを
哲雄さんに知らせた｡
ﾒｰﾙから 住所も特定できた…》
あ 時間！
行かなきゃ！
(恭一)開けろ
あるんだろ？ 合鍵…｡
《ここかぁ ここはまずい！》
《まだ 一週間…》
《僕が 気づいていない何かが
残っていたとしても》
(歌仙)間島…｡
間島… 間島…｡
ん…｡
間島…｡
あっ！
ここ？
《実家？ どうしよう
もし家族が出たら…》
(恭一の母)あの…｡
(歌仙)おっ！
はっ！
(恭一の母)うちに何か？
ん あのお～｡
娘が 怒るので あんまり…｡
《哲雄:無視か…》
(恭一)悪いが 至急
買ってきてほしいもんがある｡
お？
(恭一)ああ そうだ｡
はっ…｡
ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ…
(息遣い)
んっ…｡
～
《長い…｡
長い長い 一週間だ…》
一年前に
小さな贅沢が
ｵｰﾗの巡りをよくするっていう
記事を読みまして…｡
それから 野菜は全部
無農薬にしてたんです｡
そしたら
こうやって懸賞に当たって
これも息子のおかげです｡
息子さんが
通販を利用されていたおかげで
こうして懸賞に当選することも
できたわけですからね｡
ええ 本当に
ありがとうございます…｡
いえいえ…｡
では ありがとうございました｡
ｱﾝｹｰﾄは以上です｡
当選した景品は
後日 発送いたします…｡
はい よろしくお願いいたします｡
あっ…｡
(恭一の母)あっ 以前は
大衆食堂を営んでおりました｡
夫で ２代目の
長く地元に愛された店です｡
でも 夫が跡を継いですぐ
暴力団が押しかけてきて…｡
最初は なんとか
耐え忍んでいたんですが…｡
それって… 警察は？
話だけは｡ でも効果はなく…
追い詰められた夫は… 夫は…｡
命を絶ちました｡
息子が ８歳の時です｡
あの子も 今は独り立ちして
ああやって 身の回りのものを
送ってくれるようになって…｡
お金が貯まったら
２人で もう一度
店を始めようって｡
そういう 約束なんです…｡
あの子がいなかったら 私も
どうなっていたか…｡
生きててよかった…｡
うっ… うぅ…｡
(泣く声)
哲雄:中古の
ﾀﾌﾞﾚｯﾄを買ってきた｡
このﾀﾌﾞﾚｯﾄに 延人のSNSｱｶｳﾝﾄ
ﾊﾟｽﾜｰﾄﾞ それから
偽延人の動画と
動画編集ｿﾌﾄの４つを入れてる｡
そして これが
延人の遺骨が入った箱だ｡
以上が延人殺しの証拠を
偽装した５点ｾｯﾄ｡
これを 組織の誰かの家に仕込み
殺害の罪を被ってもらう…｡
それが 私たちの第二作戦…｡
そう… 罪を被った相手は
きっと消される…
息子さんの お名前は？
恭一 ひとり息子です…｡
《誰かの子どもを守るため
誰かの子どもを
死に追いやることがある…｡
そうやって
世界は争い続けている…｡
わかっていたこと…｡
わかっていたことなのに…》
～
《きっと 彼がここに
帰ってくることは…
二度と ない…》
《もう一度 今の住所を
調べ直さないと…》
んっ…｡
《電話の次は ﾊﾟｿｺﾝ？
何を考えてる…》
あら あの人も今
ﾒｰﾙを使ってる｡
これって 私でも
ｷｰﾛｶﾞｰで 解読できるのかしら｡
《かかったあ！》
んっ…｡
送っちまったあ…｡
やばい人だったら すぐにﾊﾞｯｸﾚよ！
早っ！
(恭一)ご連絡
ありがとうございます｡
最近 身の回りで
おかしな出来事はありませんか？
お役に立てるかもしれません｡
んっ…｡
(ﾚｲｶ)彼氏が消えたこと｡
父親が 頭をｹｶﾞをしたこと｡
その理由を教えてくれないこと｡
私は 彼氏にやられたんじゃ
ないかと思ってます｡
一週間で ２度もｹｶﾞしてるし｡
《ふっ 頭のｹｶﾞは俺だ…》
すみません
ｹｶﾞについては わかりません｡
力になれなくて ごめんなさい｡
(ﾚｲｶ)じゃあ
２人の隠しごとって？
(恭一)お父さんは 彼氏がいつ
どのﾀｲﾐﾝｸﾞで
消えたと言っていましたか？
んっ…｡
(恭一)そしてお父さんは
その話を清掃業者から
聞いたと言っていましたか？
清掃業者？
(歌仙)お父さんは その話を
清掃業者…｡
あっ… ﾚｲｶちゃん!?
(恭一)会って
直接お話できませんか？
うわっ 来たっ！
え…～ 直接かぁ…｡
打つの早いな この人 って！
お母さん？
(歌仙)まさかとは思うけど
今日の あの女たらしと
連絡とったりしてないわよね｡
ｴｽﾊﾟｰかよ！
してないよ 大丈夫！
わかりました では
時間と場所を指定してください｡
《清掃業者なんて 知らない…｡
みんな 何かを隠してる｡
わかるよ 私を延人から
守るために
やってくれてるんだよね｡
それは わかる…
だけど…
私だけが 蚊帳の外？
私… 私…
そんなに弱くないから…》
《歌仙:ﾀﾞﾒだって ﾚｲｶちゃん！
ためらってる場合じゃなかった》
あなたは 邪魔なの恭一さん｡
(恭一)出かけてくる…｡
逃げても 位置情報でﾊﾞﾚるし…｡
出先から電話も入れる いいな｡
(哲雄)逃げられるわけが
ありませんよ｡
(ﾄﾞｱの閉まる音)
《今 何が起きてるんだ？》
(歌仙)恭一とﾚｲｶちゃんが
ﾒｰﾙしてるみたい｡
駅前で待ち合わせして
ﾌｧﾐﾚｽに向かうみたい｡
あぁ…｡
ふっ… がぁっ！
んんっ ぐぅ…！
ﾀﾞﾒだ 絶対に食い止める！
母さん 僕だ！
哲雄さん 私どうしたらいいの？
今 恭一のﾒｰﾙにﾛｸﾞｲﾝした｡
(組織の男)了解す 届け先ですが
鳥栖零花のﾏﾝｼｮﾝで
合ってますか？
(恭一)住所をﾒｰﾙする
今から移動するから
ﾎﾟｽﾄに入れておいてくれ｡
あっ…｡
悪いが 至急
買ってきてほしいもんがある
さっき電話で話してたのは
このことだった！
母さん 今どこ？
立川…｡
ん… 今から 証拠ｾｯﾄ持って
ﾚｲｶのﾏﾝｼｮﾝまで｡
哲雄さん どうしたの？
(ﾚｲｶ)わかりました 会います｡
知りたいから 両親のこと｡
家族なんで…｡
最近 つらそうなんで ｱｲﾂら｡
ﾚｲｶのﾏﾝｼｮﾝで
合流しよう！
わかりました…｡
(水の出る音)
ふぅ…｡
ﾚｲｶ:家族なんで…
んっ！
ぐぅ…！
(走る息遣い)
哲雄さん！
ありがとう 証拠ｾｯﾄと
一緒に渡したGPS 入ってる？
これね｡
よし これをこの封筒に入れて｡
厚紙で固定する…｡
(組織の男)届け先 了解す｡
購入後 ﾎﾟｽﾄに入れておきます｡
(哲雄)そうだ
運び屋みたいで悪いが
ﾎﾟｽﾄの中に封筒を入れておく｡
物を届けたついでに
その封筒を
俺の家のﾎﾟｽﾄに入れといてくれ｡
恭一のﾌﾘをして 送ったﾒｰﾙは
すぐに消去｡
《間に合え！》
～
んん…｡
ﾎﾟｽﾄの鍵 簡単に開けた｡
たいした
ｾｷｭﾘﾃｨじゃないにしても
かなり 手慣れてるなあ…｡
まず 何を取り寄せたか
確認しよう｡
懐中電灯？
いや これはALSﾗｲﾄ｡
んっ？
あ… あっ～｡
んん？
ﾀﾞﾒだ 時間がない！
説明はあとで
まずは ﾚｲｶを止めないと！
待って！
私が行く！
いや 僕が｡
それは 正しい判断？
おっ…｡
(歌仙)哲雄さん 私を見て｡
ﾚｲｶの 待ち合わせ場所に行って
もしも あなたの姿を あの人に
見られたらどうするの？
あの人が ここに戻ってくる前に
あなたが
戻って来られなかった場合は？
零花は任せて…｡
あなたは… 私たちを守って｡
あっ…｡
《哲雄:GPSを仕込んだ封筒は
恭一の自宅に届く｡
僕が 恭一の自室に
証拠の５点ｾｯﾄを仕込み
零花の部屋に帰ってくる》
僕のｽﾏﾎは
位置情報をつかまれていて
零花の部屋からは 動かせない｡
そこで 転送されていることを
相手に知らせないように設定し
恭一が 僕にかけてきても
母さんのｽﾏﾎに
転送されるようにした｡
それなら 僕にも対応できる》
《すべてを恭一が戻ってくる前に
終わらせなければ…｡
問題は 恭一の家が
どの距離にあるか…》
《頼む
なるべく近くにあってくれ！》
うっ！
はっ… はっ…｡
もしもし…｡
(恭一)おせえ さっさと出ろ！
すみません 慌ててしまって！
(切れる音)
はぁ～｡
ほっとしてる場合じゃない！
《うまくいった！
封筒を大きくした理由は２つ｡
暗証番号がわからなくても
取り出せること｡
そして 恭一の部屋番号が
一発で確認できることだ｡
いける いけるぞ！
あっ？
あっ…｡
はっ…｡