（ドット）キャップが　空を飛んだ？
（ロイ）確かに見たんだよ。
（リコ）うん　私も。
（ドット）無理にきまってるじゃん。
ピカチュウなんだから。
わかってるけどさぁ。
昨日　ロイがバトルしたとき…。
どうだっけ？　覚えてないな。
間違いない。　キャップは
空飛ぶ特別な　ピカチュウなんだよ！
で　その謎を調べたいと？
そうなの。
キャップってさ
いつから　キャップなの？
僕が　船に乗ったときには　もう…。
そうか　当たり前すぎて
考えなかったけど…。
（２人）気になるよね！
興味はある。
そうだ　フリードに聞いてみようよ。
いいね！
ドットも来るよな？
僕は　パス。　めんどくさい。
え～っ！
そのかわり…。
協力するから。
よ…　よっす！
ポケモントレーナーのみんな！
（２人）『リコロイチャンネル』の動画だぜ！
（クワッス）クワ～ッス！
（ホゲータ）ホゲ～！
（ニャオハ）ニャ～？
というわけで　今回の企画は？
はい！　え～っと…。
（２人）「そらとぶピカチュウの
謎を追え！」。
（キャプテンピカチュウ）ピカ？
（フリード）なんだ？
（２人）う…。
（フリード）ぐるみんに弟子入りか？
☎（ドット）おもしろい動画が
撮れるかもと思ってね。
☎うまくいけば　バズって
再生回数も　シビルドン登り。
☎ナンジャモ姉さんの
人気を超える日も近い！
だったら　お前が出なきゃ➡
意味ないだろ。
ねぇ　フリード！
キャップの秘密　教えて！
（フリード）秘密？
キャップは
空を飛べるんじゃないかって➡
昨日のバトルを見て。
ああ　そうだな
かもしんないな。
どこで出会ったの？
なんで　キャップなの？
ねぇ　ねぇ！
いいじゃないか。
キャップは　キャップ。
俺たちの頼れる船長だ。
ピ～カチュ。
う～ん　なんか　ごまかされた？
ますます　気になるね。
☎（ドット）こういうのは
地道な　ネタ集めが肝心。
☎他のメンバーにも聞いてみたら？
（モリー）キャップについて？
あの子は　タフだね。
ほとんど　治療したことがない。
（ラッキー）ラッキ。
空を？　身軽だから
飛んでるようにも見えるけど…。
（マードック）アイツは　いいヤツだ。
好き嫌いがなくて➡
何でも　おいしく食べてくれる。
（マホイップ）マホ。
あのパワーとスピード
栄養が行き届いている証拠だな。
（イワンコ）ワンッ　ワンッ！
（ランドウ）キャップ
それは　はじまりの絆。
はじまりの絆…。
最初のメンバーってこと？
うむ　キャップと出会わねば➡
フリードは　ライジングボルテッカーズを
結成しなかったじゃろう。
そういえば　ブレイブアサギ号って➡
もとは　おじいちゃんの
釣り船なんだよね？
それを　オリオが改造したんだっけ？
わしも　オリオも手は貸したが➡
フリードの心に
火をつけたのは　キャップじゃ。
キャップとフリード
彼らが出会ったからこそ➡
新たな世界が広がった。
（オリオ）なるほどね。
（オリオ）はい　どうぞ。
ありがとう。
フリードは　何も教えてくれなくて。
ハハハハ…。
アイツ　照れくさいんだよ。
昔のこと　しゃべるの。
カメラに撮られるの苦手だし。
そうだったんだ。
フリードとは　幼なじみでさ
カントーに住んでたんだけど…。
私が　ホウエンに引っ越したから
再会したのは　この船を…　んっ？
その話…。
詳しく聞きたい！
フフフ…　私が話しても
いいんだけど…。
そうだ！
ピンポンパンポーン！
☎（オリオ）今から　ミーティングルームにて➡
キャップとフリードの　運命的な
出会いについて話しま～す！
メンバーは　至急
ミーティングルームに集まるように！
ほら　来た。
（足音）
オリオ！　いきなりなんだよ！
２人が　アンタたちのこと
聞きたいんだって。
話してあげなよ。
ま～だ　聞いて回ってたのか。
まぁ　なんつうか…。
仲間のこと　もっと知りたい
って思うのは当然だろ？
壁にミミロル　障子にメタング！
なれ初め　気になルンパッパ。
お前ら…。
わかったよ　いい機会だ。
教えようじゃないか
俺とキャップの出会いを。
それこそが　ライジングボルテッカーズ
最高のはじまりになったんだ。
ピ～カチュ！
あれは　俺が企業の研究員を辞めて
休暇を過ごしていた頃だ。
♬～
いい天気じゃのう。
（フリード）そうだなぁ。
釣れぬのう。
そうだなぁ。
こいつで沖合に出てみるか？
大物がおるかもしれん。
大物ね～。
（あくび）
おぬし　何日
そうしているつもりじゃ？
あぁ？
（ランドウ）若いうちは
ただ　獲物を待たず➡
自ら動いて得るものよ。
って言ってもなぁ…。
他にやることもねえし。
おっ！？
でかいぞ　フリード！
ぐっ　ぐぅぅっ！
でやぁ～っ！
（ヤドラン）ヤ～ド。
なんもねぇ…。
じっちゃんは　いいな
船があって。
どこにでも行けそうだ。
おぬしにも　翼があろう。
コイツも最近
こんな調子だからなぁ。
（リザードン）リザ～。
あ～ぁ　これからどうすっかねぇ？
☎
んっ？
いらっしゃいませ！
（ルッカ）こっちこっち！
＜フリード：久しぶりに
連絡をくれたのは➡
昔　担任だった　ルッカ先生だった＞
大きくなったね～。
リザ～。
まさか　先生が
パルデアにいるとは…。
結婚して　カントーからこっちにね。
学校は？
子育てが落ち着いたら➡
復帰するつもり。
親か…　すげえなぁ！
俺には　想像もできない。
どうして　会社　辞めちゃったの？
ポケモン博士として
いっぱい研究ができるって➡
喜んでたじゃない。
研究室に籠もるのは
性に合いませんでした。
だったら　好きに研究したら？
十分　やりましたよ。
俺はね　天才ポケモン博士なんです。
もう　ポケモンについて
知らないことはないんですよ。
迷ってるんだ。
別に。
晴れて自由の身になれたんだ。
しばらくは　気楽に暮らしますよ。
よし　明日の朝　時間ある？
えっ？
フリードくん　今の君に
会ってほしい子がいるの。
ねみぃ…　こんな時間に
誰と会おうってんだ？
（あくび）
おはよう　時間どおりね。
先生しか　いないじゃないですか。
ほら　あそこ。
（フリード）あれは…。
最近　この辺りで有名な子。
俺に会わせたいって　ピカチュウ？
そう。
悪いが　先生　ピカチュウのことなら
俺は知り尽くしてる。
生態も特徴も
使えるわざだって…。
今更…。
静かに。
えっ？
（ルッカ）時間かな。
（あくび）
リザッ　リザリザ…。
んっ？
♬～
ウソだろ！
驚いた？
あの子　そらとぶピカチュウなの。
そ…　はぁ？
ピカチュウが　空を？
リザ…。
アイツ　おもしろい！
ピカ…　ピ…。
（フリード）よう　空を飛べるなんて
すごいな！
ピカ？
俺は　フリード。
こう見えて　天才ポケモン博士だ。
お前のこと　もっと知りたい。
研究させてくれ。
ピ…。
ピカッ！
ぐわっ…。
ピ…。
て…　手厳しいな。
大変！
なに　こんなの
全然　大したこと…。
ケガしてるじゃない。
大丈夫？
そっちかよ？
その傷　もしかして…。
ピッカピッカ！
俺は諦めないぞ。
研究開始だ！
オーッス！
ピカ。
負けねえぞ！　ハァ…　ハァ…。
ピッ…　ピッ…　ピカ…。
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
ピッ…　ピッ…　ピッ…。
なんつう　脚力…。
リザ…。
ピ…。
（お腹の鳴る音）
これ　お近づきのしるしだ！
リザー！
遠慮せず
好きなものを食べてくれ。
ピカ…。
ピ…　ピーカ…　ピーカ…。
（フリード）しっぽで　スクワット？
なんてヤツ…。
きっと　そのしっぽにも
何か秘密が…。
（お腹の鳴る音）
ピカチュ…　ピカ…。
ほら。
ピッ？
ピカチュウ　ストイックに鍛えるのもいいが➡
栄養をとるのだって大事だぞ。
ピカ？　ピ…。
ピ…　ピカ…。
好き嫌いは　なしと…。
ピカチュウ！　今日も　いい天気だな！
ピカッ！！
ふんっ！
ハッハッハッハッ　慣れてきたぜ！
ピカ…　ピカッ！
まだまだ！　研究させろ～！
リザー　リザー！
ピーカー…。
チューッ！！
あだだだ…。
ピッ！
さすがに　でんげきは無理だろ。
☎
はい…。
おはよう　フリードくん。
研究は　順調みたいね。
これ見て　そう思いますか？
☎（ルッカ）見たから言ってるのよ。
☎（ルッカ）観察して　何かわかった？
ええ。　アイツは　体が軽くて
足の力もハンパない。
☎だから　あんなに速いのね。
そして　それを生かした
ボルテッカーにこそ➡
空を飛べる秘訣がありました。
☎ボルテッカー？
電気を体に帯びて
突進するわざで➡
グルグル走り回って
エネルギーの渦を発生させる。
アイツは　鍛え上げた
しっぽをバネに飛び上がり➡
渦の中を一気に上昇！
空に浮かぶことが
できるってわけだ。
☎なるほど。
☎上空で　しっぽを
はためかせることで➡
少しの間なら
浮遊できるみたいです。
さすがは　フリード博士。
解明するなんて
すごいじゃない。
☎すごいのは　アイツだ。
☎きっと　何回　失敗しても
諦めず　チャレンジし続けたんだろう。
それに比べて　俺は
なにが天才博士だ。
ポケモンのこと　まだ
全然　わかっちゃいなかった。
☎よかった。
君と　ピカチュウが出会えて。
☎それで　俺を…。
お母さん！
あら　リコ　起きた？
この人　だ～れ？
将来が楽しみな若者かな。
んっ…。
それじゃあ…。
☎頑張って！
ああ　ありがとう　先生。
＜フリード：俺は　観察を続けた。
まだ　どうしても
知りたいことがあったんだ＞
なんで　アイツは　そうまでして…。
野生ポケモン同士の　バトルでもない。
飛ぶのは　一日１回
決まって夜が明けたとき。
ボルテッカーの反動で
ダメージを受けてまで➡
飛びたい訳はなんなんだ？
＜フリード：俺は　もっと知りたかった。
ポケモン博士として
一人の　ポケモントレーナーとして＞
やめた。
リザ…。
観察に　データ分析…。
ピカ…　ピ…。
そんなんじゃ
アイツの気持ちはわからない。
ピカ…　ピカピカピカピカ…。
ピカピカピカピカ…。
だったら動け！
追いかけろ！
リザードン　飛ぶぞ！
リザ！
久しぶりに本気でいこうぜ！
リザーッ！！
♬～
もっと高く！　もっと高く！
俺たちも昇るんだ！　リザードン！
ピカピカ…　ピカピカピカピカ…。
ピカピカ　ピッカーッ！！
♬～
すげえ…　俺たち
太陽よりも高いぞ！
ピカ～。
この景色が見たくて　アイツは…。
ホント　最高だな！
ピカチュー！
ところで　お前　しっぽは？
ピー　カー　チューッ！！
まずい　リザードン！
リザー！
ピッカチュ…　ピッカ…　ピカ…。
ピカ…。
ピカ？
危ないところだったな。
ピカチュウ…。
ピカ？
お前は　俺たちに➡
見たこともない景色を
見せてくれた。
そらとぶピカチュウか。
世界は　広い。
まだまだ知らないことが
たくさんある。
俺と一緒に来ないか？
太陽よりも高く昇って
世界中を見て回ろう！
ピッカ！
＜フリード：俺とピカチュウは
相棒になった。
そして　新たな未来に向かって
俺は動き出す＞
じっちゃん　頼みがある。
アサギ号を俺に預けてくれないか？
おぬし　よき出会いに恵まれたか。
ピカチュー！
いきなり呼び出して
仕事中なんだけど。
オリオ　お前の腕を見込んでの
お願いだ。
この　アサギ号を
世界一の飛行船に改造してくれ！
えっ？
バカなの？
できるのか？
やったろうじゃん！
すっ…　す…　すげえ～っ！！
ピカ～！
なんて　勇敢な姿。
これは　もう　ブレイブアサギ号だ！
相変わらずの　センスね。
どうだ　ピカチュウ
これなら　どこへだって行けるぞ。
ピカピカ！
さすが　オリオ　最高のメカニックだ！
ありがとう…　って　んっ？
お代。
少しずつ　ちゃんと払うさ。
は　いらない。　そのかわり➡
私も船に乗せて。
オリオ…。
（オリオ）船のメンテナンス　必要でしょ？
今の仕事
ちょうど退屈してたんだ。
整備士か　いいね！
それらしくなってきた！
船長は　アンタ？
いや…。
ピカ？
ピカチュウ➡
ブレイブアサギ号の
キャプテンになってくれ。
キャプテンピカチュウだ！
ピカチュー！
お前が　ボルテッカーで
ライジングしたように➡
どこまでも高く飛んでいこう！
俺たちは　ライジングボルテッカーズだ！
ピカピッカ！
さぁ　キャップ　いざ出航だ！
ピッカーチュ！
＜フリード：この船で
世界を自由に巡りながら➡
不思議な不思議な
ポケモンの謎を追いかける。
俺とキャップは
こうして　大空に舞ったのさ＞
ピカピカ。
（みんな）わぁ～！
お…　おお…。
リコ　そんなに感動して…。
お母さんが先生なの！？
そこかよ！
言ってないことだらけ。
だな。
リコ　ルッカ先生がいなかったら➡
俺とキャップは　出会っていない。
お前のお母さんは　恩人なんだ。
リコ。
撮った動画
編集　終わったけど　どうする？
うん　公開はしないかな。
だよね！
キャップとフリードの絆　しびれたなぁ！
僕も　ホゲータと
もっと仲よくなるぞ！
ホゲ　ホゲ！
私　ここにいる意味がわかった。
あぁ？
お母さんがいたから
キャップとフリードが出会って➡
ライジングボルテッカーズが　私と出会って➡
ロイや　ドットたちにも出会えて
友達になれた。
うん　つながってるんだね！
今度　お母さんに会ったら➡
ニャオハのこと　いっぱい話したいな！
ニャオハ！
見て　リコ！
あれが…。
ガラル地方。