《胡蝶：む～　編集長は
忙しいっていうし…。
今日の取材　どうしようかな～》
あっ！
ちょっと　そこのお兄さん！
今　あのビルのこと見てましたよね？
もしかして　怪人ソリティアとか➡
謎の少年占い師に
興味あったりします？
（太貝）なんだと？
（尊）わかった。
ポルカを調べる雑誌記者か…。
何か情報を得られるかもしれん。
余計な腹を探られん範囲で
つきあってやれ。
許可は取れた。　いいだろう。
やった！　ありがとうございます。
それでは　行きましょう！
えっ？　なんか寒い…。
《なんだ？　猛獣の檻…。
いや　仕上がった庭壺を
前にしたときのような➡
深く暗い死の感覚だ》
近い…　な。
えっ？
あぁ…。
《なぜか
すごく帰りたい気分だけど…。
ええ～い　ままよ！》
（ミサキ）キヒッ。　ポルカくんに用事？
それとも小幽くんかな？
だけど　今はダメだよ～。
お仕事中だからね！　キヒヒ！
（胡蝶）えっと…
崎宮さん　ですよね？
あれ？　胡蝶ちゃん。
もしかして　この方
知り合いでしたか？
っていうか
すっごく寒気がするんですが…。
（ミサキ）う～ん　少し変かもね～。
（アラハバキ）ぐはっ！
（ルル）ソアラさん！
貴様だな　最近チョロチョロと
よく動く襲撃者は。
（シヴィル）へ～。
《何してんの！？　この人！》
（アラハバキ）チッ…　あぁ？
手を貸そうか？　アラハバキ。
ずいぶん
機嫌がいいじゃねえか　ボス。
だが　自分の尻拭いは
自分でやるさ。
そうかい。
バレないように➡
ビルの周りのやつらを
シメてたはずなんだがな…。
親玉が出てきちまったか？
（暴）太貝が携帯泥棒と接触。
ラウンドワン。
何？　相手に間違いないのか？
（暴）黒雷の兵隊は　服に
特殊な香油を染み込ませてる。
絞め落とすほどに接触したなら
そのにおいは相手にも移り➡
毎日　風呂に入っていようが残る。
太貝の嗅覚なら
１０日は　それを追える。
（尊）この場で攻撃した理由は？
（暴）お嬢様たちのそばに現れた
敵の排除。
それが言い訳。
あいつ　理性は獣以下。
強いやつと殺し合いたいだけ。
うっ…。
ふっ！
うわっ！
（匠）おいおい　なんだ？　なんだ？
（小夜）なんの音？
（小幽）お嬢様！
危険ですので　このまま部屋に！
《クソ！　太貝のやつ
どういうつもりだ？》
は～！
ぐっ…。
《ポルカ：客は外に誘導した。
匠くんも部屋にいるかぎり
大丈夫だとは思うけど…》
キヒッ。　どっちかに手を貸す？
（ポルカ）とりあえず　記者さんを外に。
（ミサキ）オーケー！
《この状況に動じない。
あの子も四乃山の護衛かな？
あいつといい　四乃山は
いい駒を持っているね》
んっ？
📱（バイブ音）
シヴィル様？
ルル。
はっ　はい。
ほら　危ないよ　危ないよ～。
こんな特ダネ　逃せない！
せめて　一枚。
（シャッター音）
あっ…。
うおっ！
《今の魔力の使い方…。
サバラモンドさん！？》
｟イーズリーズ：よく見ておきな。
あれが　精霊と語る
才能のないやつが➡
無理やり魔力だけ引き出す
裏の技だ。
精霊から魔力を奪い
自分の器に満たす。
奪った魔力に耐えられなければ➡
代償に体は　ねじれて
はじけてしまうが…。
フン　さすが精霊喰らい
宮廷魔術師　第一席。
アリウス・サバラモンドといったところか。
（サバラモンド）ハハッ　人聞きが悪いですね
イーズリーズさん。
私は喰らってなどいません。
世界に循環する力を　一時的に
お借りしているだけですよ。
屍神殿　私は君が羨ましい。
君は愛されている。
あまたの霊たちにも
人嫌いの魔女にさえ。
君も愛してあげるといい
多くの者を　あまたの空を。
愛こそが　すべてに勝る
奇跡なのだから。
私に愛は使いこなせない。
（サバラモンド）だから　世界に
恋い焦がれることしか➡
できないんだ｠
さぁ　帰ろうか。
これ　いろいろな弁償も含めて。
（ポルカ）あっ…
受け取れません　こんな。
チッ…。
ったく　油断したぜ。
ボスのあれを食らったなら➡
内臓のいくつか
やられてるはずだがな。
よけられたのに。
チッ…。
一応　俺はボスの護衛なんでね。
何？
《これは…。
帝国の暗殺部隊と同じ処置だ》
ちょっと　まずいものまで
見せちゃったけど➡
ずいぶんと冷静だね。
《あっ　そうだ。
まだ相貌誤認の術で➡
表情を取り繕ったままだった》
他人の運命をのぞく以上
この程度のことは➡
よくあることです。
ふ～ん　なるほどね。
ミコトの目は確からしい。
まぁ　これ以上　迷惑はかけないよ。
ここでは　ね。
アラハバキ　ルルをよろしく。
あいよ！
わっ　はい！
えっ！？
終わったか？
なんとかね。
《味わったことのない攻撃だった。
何をされた？》
📱（バイブ音）
なんだったんだ？　今の客。
サバラモンドの落とし子。
火吹き蟲が言っていた➡
例の組織の人間に
間違いないと思う。
なんで　そう言い切れる？
懐かしい顔だったのもある。
でも　本人じゃない。
魂の色が違うし　あの人より若い。
けれど　あの魔術の使い方
他人というには似すぎていた。
誰にだ？
宮廷魔術師の筆頭だった➡
アリウス・サバラモンドさんに。
んっ？　あれ？
ったく　なんで手を出すかな。
俺に任せときゃいいのによ。
獲物を取っちゃって悪いね。
やっと体が温まってきた
ところだったんだぜ。
ごめん　ごめん。
もう自分の力を隠さなくても
いいかなって思ったからさ。
ほら　これ。
あぁん？　ボスのパスポートがどうしたよ。
一応　入国手続きは
フルネームでしてるんだよね。
だから　そこに書いてあるんだよ。
僕の姓であり　誰かが
勝手に使い始めた組織の名前。
サバラモンドってね。
で　組織の老人どもが
これを見つけて大騒ぎってわけさ。
（氷黒）やぁ　みんな！
サバラモンドの落とし子って➡
知ってるかい？
この前　怪人ソリティアを狙撃した
警察にも入り込んでる➡
悪いやつらなんだ。
なんと　あの火吹き蟲が
燃やしているのは➡
この悪いやつらの仲間って話さ！
真実を知る者は　この動画チャンネル➡
ソリティアＴＶに　コメントよろしく！
（涼馬）あ～
間違いないや。
これ　俺の
コンサートのときの動画だよ。
顔と声だけ知らない人になってる。
不っ思議～！
ディープフェイクってやつだな。
ＣＧで顔と声だけ
別人に入れ替えちゃうんだよ。
けど　この人　誰なんだろう？
ソリティアの息子とか？
サバラモンドってのは…。
おっ　もうトレンドに入ってる。
なるほど　こりゃ本部のジジイどもは
あび叫喚だろうな。
でしょ～？　入管で名前書いてるし
僕とも　つながっちゃうよね。
つ～か　あれもいいのかよ。
あの占い師に渡した宝石。
ああ　別にいいよ。　向こうは　今頃
大損したと思ってるかもだけど。
やっぱり　いない。
えっ　どうした？
まだ魂の糸を感知はできる。
間違いない　さらわれた。
📱（尊）派手にやられたようだな。
申し訳ありません。
📱（尊）いや　かまわない。
おかげで　敵の顔が割れた。
今度は　こちらが追い詰める番だ。
あの　本当に
よかったんでしょうか。
持ってきちゃって。
まっ　その弁償も含めての➡
あの宝石だからね。
取り返しに来てくれるなら
それはそれで楽しみだし。
ね～？
何　縫いぐるみに話しかけてんだ？
この縫いぐるみを通して
同郷のお客様が➡
僕らの声を
聴いているかもしれない。
あぁ？
ルルに聞いたんだよ。
精霊が一番強く
意識を向けているのは誰かってね。
精霊様は　人には興味を
示しておられませんでした。
ずっと　このサメの縫いぐるみに
何かを呼びかけておられていて。
精霊のお導きは
いつだって抽象的だ。
だけど　無意味な導きは
一度もなかった。
おそらくだけど
四乃山ポルカは　同郷のお客様。
つまり　異世界からの魔術師の
なんらかの影響下にある。
そんな中で　これに精霊が
興味を示したということは➡
触媒かもしれないね。
（ルル）触媒ですか？
あれだけ気合いの入った
占い師の格好をしていたのに➡
このサメを常に身につけているのは
不自然だろう？
なら　この縫いぐるみを通して
四乃山ポルカに➡
何か指示を出していた　とか。
詳しく調べないと
わからないけれど➡
この縫いぐるみが
魔術師と四乃山ポルカをつなぐ➡
重要なキーなのは
ほぼ間違いないよ。
であれば　僕は
これを調べないといけない。
と同時に守らないといけない。
守る？
もしも　このサメが本当に僕らを➡
空の裏側へと
つないでくれるなら➡
蟲の連中に真っ先に
燃やされるかもしれないからね。
なんで　あいつを持ってったんだ！？
わからない。
あれが　本物のポルカくんだって
気付いてた様子はないと思うけど。
ひとまず居場所は感知できたから
見張りをつけたよ。
《なんとかして
助けに行かないと》
（ノック）
少しよろしいですか？　ポルカ様。
あの！　私もお邪魔します！
胡蝶さん？
すみませんでした！
私が　ファンキーな人を
連れてきたばっかりに。
ファンキー…。
胡蝶さんが　きっかけで
彼は　ここに来たんですね。
あなたは　どうして先ほどの方に
襲いかかったんですか？
些事です　どうぞ　おかまいなく。
いや　かまうでしょ！　結局
あの人たちは　なんなんですか？
ポルカ様　私も　それを
占っていただきたいのです。
📱（尊）ポルカか？　私だ。
尊さん。
《尊…　四乃山警備の？》
📱詳細は聞いた。
📱あの連中は　うちの社員を
襲撃したことがある➡
危険なやつらでね。
📱太貝が突然　交戦を始めたのも➡
お前に何かあっては遅いと
考えてのことだ。
📱まぁ　き憂だったようだ。
そうですか。　お気遣いいただき
ありがとうございます。
で　そいつらの正体を
探るにあたり➡
お前に占いを頼みたい。
わかりました。　失せ人探しは
得意ではありませんが。
導きがあるかどうか
見てみましょう。
📱（尊）あっ…　と
その前にもう一つ。
📱ソリティアが変な動画を上げたぞ。
えっ…。
真実を知る者は　この動画チャンネル➡
ソリティアＴＶにコメントよろしく！
（ソリティア）フフフ！
どうかね？　いい出来だろ？
なぜ　こんな映像を？
仮に君が身内だった場合➡
サバラモンドなにがしの連中は
ビックリするだろう？
でしょうね。　それで？
んっ？
もしかして
それ以外の理由が必要なのかね？
あ～！！
なんなんだよ　この人は　もう！！
おぉ…　ようやく　君の中に
人間らしさを見た気がするね。
私だって　今みたいに叫んだのは
幼稚園のとき以来ですよ。
そっ…　そうかね…。
《早っ！　切り替え早っ！》
ここから
無事に出られたとしても➡
整形して高飛びするハメに
なったんですからね。
なっ…　認めるのかね？
君が　サバラモンドなにがしの仲間だと！
仲間？　向こうは
どう思っているでしょうね。
私は　ただの使い走りですし。
火吹き蟲…　あなたたちが
なぜ１００年も前から➡
サバラモンドの関係者を
焼いて回るのか➡
それすら
知らされていないんですから。
📱やぁ　みんな！
📱サバラモンドの落とし子って
知ってるかい？
（マジリ）１００年　ずっと
くすぶり続けていたのに➡
動くときは突然ですね。
あの子たちも
ようやく気付いたのでしょう。
復讐は回り道をして➡
後ろから
まとめて崩すべきだということに。
ならば私も動きましょう。
踊りましょう。
少年暗殺者くんと
私たちの新しい家族➡
ミサキちゃんを迎えにです。
１００年燃やし続けたか…。
すると君たちの大本は
１００歳を超えているということに？
（火吹き蟲）違う。
我々…。
は…。
もはや。
どこにも。
いない。
ゆえに。
我らは。
過ち。
けがれ。
いるはずのない者。
バグ。
バ…　グ…。
在らざる焦げ痕。
やつらと。
落とし子どもと同じ。
この。
世界に焼き付いた。
蟲に過ぎない。
（岩野目）火吹き蟲は
１００年以上前から活動している。
（岩野目）ならば
俺たちが探るべきは➡
やつらが
なぜサバラモンドという組織を➡
敵視するようになったか　だが…。
（ドアの開く音）
（萱草）係長
それらしき事件を見つけました。
（岩野目）おっ　でかした　萱草。
仮に火吹き蟲が
己の快楽のためではなく➡
火に　こだわってるんだとしたら➡
自身の復讐の根幹に
火が関わってるんじゃねえかと➡
思ったわけだが…。
こりゃビンゴかもな。
（八津）なんすか？　これ。
「１００年前の新宿での火災」？
「複数　併設された
座敷ろうとおぼしき焼け跡から➡
男女１６人の遺体が見つかった」？
「半分は幼い子どものものと
思われる」　か…。
胸くそ悪いな。
（戸沢）妙ですね。
（戸沢）それだけ
大ごとの火災なら➡
一度は耳にしていても
おかしくはないと思いますが…。
（岩野目）確かに。
こいつは警察の資料だが➡
報道はされたのか？
当時の新聞や
大衆誌も漁ってみてくれ。
（萱草）はい。
荒瀬と俺は　氷黒ってやつを…。
（荒瀬）あぁ…。
どうした？
フッ…　フフフ…。
はぁ…。
いや　ホントに　どうした！？
ん～。　いえ　失礼。
感情が少し
交通事故を起こしまして。
（４人）荒瀬が…。
つながりが　できたようですよ。
ソリティアと例の組織がね。
あぁ…　ちょっと感情がクラッシュした。
再起動するまで時間かかりそう。
《誰？　この人。
ソリティアもサバラモンドを探しているのは
知っていたけれど➡
まだ　さっきの３人には
接触していないのか？
むしろ　サバラモンドという名を
世間に広めてしまったら➡
そう名乗る人が本物か偽物か
区別できなくなるんじゃ…。
何を考えているんだ？》
へっくしょん！
それは　ともかく
占いについてですが➡
準備が必要です。
なので…　３日後の夕方
改めてというのは➡
いかがでしょう？
ふむ…。
《私に　やつらについて
開示する前に➡
調整が必要ということか。
あの外国人らと内密に
駆け引きをするとしたら…。
あいつの母親…　カノン様のことか》
📱今　太貝は取材で占いを
受けているところだったな。
そこの記者さんが許可するなら➡
かまわないぞ。
えっ！？
《ここで私に振る！？
でも　好都合かも。
ソリティア　サバラモンドという組織。
すべては　このビル　あるいは
四乃山家でつながってる。
調べる時間が欲しい》
私も　それでかまいません。
３日後の夕方
６時ごろで　どうでしょう？
わかりました。　では　その日に。
📱（尊）話がついたなら
ここまでにしておこう。
📱じゃあな　ポルカ。
あっ　はい。
📱太貝　お前は戻って
負傷した箇所の検査を受けろ。
御意。
暴　これから３日間
ポルカの動きを探れ。
📱（暴）了解。
《小夜は
あの護衛に任せるとして…》
蓬。
（蓬）はい。
例の３人を探れ
手出しは無用だ。
動きだけ　つかめばいい。
了解。
ポルカから情報を引き出すにせよ➡
やつらの目的が何か
こちらからも探るのが重要だ。
場合によっては
手駒にできるかもしれないからな。
急に呼び出したうえに
ずいぶん　ぶしつけな歓迎だね。
おもしろ動画の感想なら
メールで返しておいたはずだけど。
長老たちからの通達です。
シヴィル様には　すぐに国を離れ
身を隠していただくと。
断るって言ったら？
幅木殿が失踪した今➡
我々の指揮権は
長老たちにありまので…。
あれ？　力ずくで　やる気？
シヴィル様やアラハバキに
勝てるとは思ってません。
ですが　流れ弾が従者に当たるのは
避けたいのでは？
ひっ！？　あの　危ないですから
やめたほうが…。
（どよめき）
バカだねぇ…
ルルに武器を向けるなんて。
こっ…　これも
シヴィル様のお力！？
あれ？
もしかして知らないのかい？
ええ～！　本物のポルカくんのこと
今すぐ助けに行けないの？
うん。　下手に手を出しても
返り討ちに遭うだけだ。
特に横にいた
あの小柄な女の子。
彼女は　精霊憑きだから。
あの一柱だけで
この街を滅ぼせるかもしれない。
ガッ…。
長老たちも冷たいよねぇ。
いくら切り札だからって。
精霊のことを
身内にまで隠すだなんて。
ぐわっ…。
ダメです　その人たちを殺しては！
ダメです！　精霊様！
うわ～！！
（ルルの泣き声）