（雨音）
（電子音）
（ソリティア）ほほう…
隠された引き出しとは。
どうやら
私の勘は当たっていたようだ。
（ソリティア）これは
誰かからの通信かな？
私を狙撃した殺し屋からかね？
（鷹巣）ふむ…　「勘」か。
貴様　なんの確認もなく➡
私に　カマをかけに来ただけだな？
フフ…。
だとしたら？
（鷹巣）開き直っても
ごまかしにはならんぞ。
だが　こちらも利用できるものは
させてもらおう。
出たまえ。
む…　爆弾ではなかろうね？
赤いボタンで通話がつながる。
ええい！　ままよ！
☎（雑貨殿）取り込み中でしたか？
その声は…。
いいや　問題ない。
彼にも情報を伝えてくれたまえ。
（雑貨殿）これはこれは　つくづく
当店とご縁があるようで。
ごひいき　ありがたく存じます
ソリティア様。
雑貨殿！
で　動きがあったんだな？
ご予約なさっていた品が
そろいました。
警視庁内の全通話記録。
その中から　あなたの
お望みになる情報が２つほど。
はっ！？
一つは現在進行形。
岩野目ツバキ警部補が➡
細呂木元監察官と
おぼしき人間と通話を。
《細呂木…
ここで　その名前が出るか！》
そうか　生きていたか。
通話記録は追って配送いたします。
もう一件は　幅木警視正に
渋谷の仲介屋から着信が多数。
そちらは予想どおりだな。
ご苦労だった。
☎毎度あり。
（通信の切れる音）
むむむ…　雑貨殿直通の通信機。
これ　私に売るつもりは？
ない。
あぁ…。
清濁併せのむ男と
聞いてはいたが➡
警視総監自ら
犯罪者に盗聴を指示とは。
当然だ。
なんのために独房とはいえ➡
犯罪者に　あそこまでの自由を
与えていると思っている？
さて　貴様の望む
黒幕の名が出たぞ。
幅木警視正の居場所も
庁舎内の監視カメラで追える。
その情報を　どう使うかは
君次第だ。
なるほど！　自分の手を汚さず
私を動かそうというわけかね？
貴様が望むものは
己を狙撃させた黒幕と➡
その先だろう？
もう一つある。
もちろん対価は支払おう。
何が欲しい？
岩野目ツバキ警部補の
携帯電話番号を。
☎（バイブ音）
（岩野目）ソリティア！？
なっ…。
☎
（ポルカ）匠くん？
☎（匠）おお　つながったか！
（匠）詳細はあとで話すが
周りを警戒しとけよ！
俺たちも　すぐに戻りてえが
少し遅くなりそうだ。
（小幽）なんだ？
♬「忘れがたき故郷」
通話相手の名前を言うなんて
うかつすぎだぜ。　幅木警視正。
（幅木）何を言っている？
あんた　氷黒って言ってたよな？
（荒瀬）なぜ
渋谷の仲介屋とお話を？
それは…。
（岩野目）それに
「サバラモンド」ってのは　なんだ？
あっ…。
あんたには
マジで恩義を感じてたんだぜ。
ま…　待て　サバラモンドは…。
サバラ…　モンド…。
言った…　確かに言った…。
（岩野目）なんだ　こいつら！？
言った…　言った…。
言った…。
確かに言った…。
言った　言った。
い　い　い　い…。
♬「恙なしや友がき」
サバラモンド…　言った　言った。
間違いない。
ない　ない　ない　ない　ない…。
落とし子…　だ。
（火吹き蟲たち）落とし子子子
サササバラモンドののの…。
（天井の焼ける音）
係長。
あっ…　おいおい。　マジか。
引きが強いですね　係長。
レミングス　ソリティアときて　火吹き蟲とは。
こういうのはな…
ババを引くってんだよ。
畜生…。
♬「雨に風につけても」
♬「思い…」
（マジリ）「思いいずる故郷」…
でしたね？
お散りなさい。　お引きなさい。
か弱き　「虫」の皆々様。
当方の愚弟は落とし子にあらず。
焼いたところで
世界は　みじんも焦げ付かない。
私は手を貸さない。　邪魔もしない。
ただ私は　哀れみましょう。
祈りましょう。
永きにわたる
あなたたちの復讐を。
（マジリ）故に　ここは　お引きなさい。
この阿牙倉マジリの名に免じて。
♬～
（夏南）何？　今の。
マー姉の知り合い？
ええ。　お友達のようなものです。
あの雨具をまとった人たちには
手出し無用ですよ？
潰そうとしても
きっと潰しきれませんから。
こいつら…。
俺たちが
見えていないみたいですね。
よほど幅木に恨みがあるらしい。
まだだ。
まだ私は終わるわけには…。
あっ　イワさん。
連中の様子が妙です。
（ソリティア）火吹き蟲の手品のタネ？
そうだ。
おとなしく出頭しないのなら➡
貴様の言う対価とやらとして
聞こう。
ふむ…　では　ヒントだけ。
火吹き蟲くんは
一人だが　一人ではない。
超能力者や魔術師に
極めて近い位置にいるが➡
あれは多少
常識の範ちゅうから逸脱した➡
技術の結晶の権化だ。
なっ！？
《これは　まさか…》
荒瀬！
消火器　持ってこい！
了解。
おい！　あんた　なんで
火吹き蟲に狙われてんだよ！
クソ！
ったく…
手品はソリティアだけにしてくれよ。
((西明寺：君たちってさ
ガンマナイフみたいだよね。
なんだ？　それ。
何百ものガンマ線を
四方から浴びせて➡
病巣を焼き切る治療装置さ。
かぼそい手がかりの線を
いくつもたどって➡
その線が
すべて交わる所にある罪人を➡
裁きの炎で焼き尽くす。
（西明寺）まぁ　君たちが
誤射をしたら　えん罪だよね))
《嫌みな先生の話も
たまには役に立つ。
おそらく火吹き蟲たちも➡
レーザーか何かを照射して
交わった所を…。
いや　遠距離から文字を書くほどの
正確さでなんて➡
ありえないだろ…。
切り替えろ。
「ありえない」なんてことはねえ。
俺たちが
今まで相手してきたやつらは➡
「ありえない」を覆す連中だ》
（ドアを蹴る音）
ったく…。
そろそろ本物の化け物でも
出てきそうだな　おい。
まずは　ここを出ようぜ。
氷黒の野郎が　増援呼んで
戻ってくるかもしれねえ。
（ミサキ）どうする？　この人。
《歌っていた連中が…　消えた？
あれは　いったい…》
誰か来る。
敵かもしれない。
（足音）
（夏南）ん…　すごい。　気付かれた。
（ダリア）気配
消したつもりだったんだけどね。
ん…　でも　マー姉には
さすがに気付いてない。
お久しぶりです。
かわいい　かわいい➡
少年暗殺者くん。
うっ！
（マジリ）今の義手は
よくできているのですね。
ですが　言ったでしょう？
かわいい少年。
私の弟になれば
いつでも　君の手足を返すと。
本当に…　日本に戻っていたのか。
＜小幽：簡単な仕事のはずだった。
ただの小物で
僕の初仕事として最適の標的。
だけど　その小物は…。
別のやつらにも狙われていた。
建物の中にいるやつは殺せ。
それが僕に与えられた任務だった。
迷いはなかった。
僕のやいばが　女の首をなぐ。
ないだ…　つもりだった＞
((いい殺意ですね。
それに　かわいい。
雷家が育てた　キリングマシーンの最新型。
決めた決めました。
君　阿牙倉の養子になりなさい？))
＜何を言ってるのか
意味がわからなかった。
だけど
本当に意味がわからないのは➡
そのあとだ＞
((黒雷は
とっても　ひどい所ですよ？
君は　それを
身をもって知るでしょう))
＜気が付いたら
僕の手足が消えていた。
不思議なことに　血は
そんなに出てなかったと思う＞
((大丈夫ですよ。
死なないように処置しましたから。
ですが　黒雷は
君をどうするでしょうね？
助けてほしかったら
私を呼びなさい？
すぐに駆けつけます。
そのとき
手足を返してあげましょう。
新しい家族として
かわいがってあげましょう。
（百矢）ヘッ　姉さんは
本当に気が多いなぁ。
（夏南）ん…　でも
手足まで切ったのは初めて。
マー姉　よほど気に入った。
また会いましょう？
かわいい暗殺者くん。
私の名前は…))
（小幽）阿牙倉マジリ…。
それで　どうしますか？
今　私の名前を呼びましたよね？
私の助けが欲しいですか？
助け？
私の家族になれば➡
君にとって疎ましい黒雷を
皆殺しにしてあげますよ？
確かに僕は　黒雷の家が嫌いだ。
だけど　この受け継いできた血…。
いや　技術そのものは
そこまで嫌ってない。
何より　僕がいるべき場所は➡
雷家でも阿牙倉でもない。
僕の　この血は…。
四乃山を守る　いかずちだ！
誤算でした。
まさか私より先に　四乃山家に
救われてしまうだなんて。
ククク…　ハッハッハ！
なんだよ　マジリ姉さん➡
１０年近くも片思いして
振られてんじゃん。
あら生きてたんですね　百くん。
お姉ちゃんは
とてもうれしいです。
でも　お姉ちゃんの失恋を笑うのは
感心しませんね。
あとで　お仕置きです。
今　お仕置きされたら死ぬよ　俺。
百くんが
そこまでやられるなんて…。
成長したんですね
かわいい暗殺者くん。
（百矢）いや　姉さん…。
俺がやられたのは
姉さんの上にいる子だよ。
キヒッ！
はっ…。
ふっ！
気をつけなよ　姉さん。
その子　たぶんソリティアの弟子だ。
手品とか使うよ。
フフ…。
百矢は所詮　阿牙倉で
下から７番目ぐらいの小物。
（ダリア）それ
真ん中くらいじゃない？
キヒヒッ！　ありがと！
優しんだね！
あなた　お名前は？
ミサキだよ？　崎宮ミサキ。
よろしくね。
阿牙倉ミサキ…　悪くないですね。
えっ？
あなた　阿牙倉の名を
背負うつもりはありませんか？
ミドルネームならいいよ？
いいえ　崎宮のほうを
ミドルネームにするべきです！
なんだ　この頭の悪い会話…。
ハハ…　姉さんは
本当に気が多いなぁ。
（せき）
しかたありません。
このままでは　かわいい　かわいい
弟が死んでしまいます。
夏南。
ん…。
（夏南）ダリア。
♬～
ダリア　武器お願い。
本日は痛み分け…。
ということで
お開きといたしましょう。
義手　壊してしまって
ごめんなさい。
うちにまで来ていただければ
元の腕で弁償しますよ。
またお会いしましょうね
ミサキちゃん。
キヒッ。
お…　おい
行かせてよかったのかよ？
僕は無理だ。　さっきので
足も片方オシャカにされた。
（ミサキ）ん～　私も
ちょっと無理かな～。
私　ポルカくんに
刺されたことあるじゃない？
（匠）ん？　あっ　あぁ…。
あの人　あのときのポルカくんより
たぶん強い。
もう　この立場は使えない…。
おら立てよ　警視正殿。
おのれ…。
こんなところで
蟲に顔を知られるとは…。
（岩野目）粉薬？
のんだのか？　今。　おい！
ならば…　暴れてもかまわんか。
なっ！？
イワさん！
ぐっ…。
ご無事で？
わりぃ　助かったぜ。
なんだぁ？　今の力。
（幅木）うぅ…。
こんなところで
死ぬわけにはいかん。
何かの薬ですね。
馬脚を現しやがったな。
これはもう完全にクロってことで
いいんだよな！　おい！
シロもクロもない。
この世界には　まだ…
色など　ついていないのだからな。
そうだ。　もう少しで　あのお方が
穴をうがつのだ。
なんの話だ？
ラリってるんでしょう。
それで…。
どちらを先に処理しますか？
グルルルル…。
（ポルカ）匠くんたち　大丈夫かな。
（小夜）雷もきそうね。
雷。
ああ　精霊の気配は薄い世界だと
思ってたけど➡
雷の精霊の濃密さは➡
僕のいた世界と
ほとんど変わらないね。
雷の精霊…　それと契約して
魔法とか使えないの？
僕は精霊術士じゃないですから。
専門の術士以外が
雷の精霊の魔力を➡
直接取り込むなんて
自殺行為ですよ。
それができた天才も
何人かいましたけどね。
（雷鳴）
（シヴィル）あぁ　気に入ったよ。
この国の精霊
なかなか　おいしいね。
（アラハバキ）ああ？　何言ってんのか
わからねえよ　ボス！
こっちは　雷で耳がキンキンしてんだ！
気ぃ遣えや！
ああ　ごめんごめん。
だって　楽しみでさぁ。
この街には　うっとうしい蟲も
いるみたいだけど➡
みんなが　いろいろと
動いてくれてるみたいじゃないか。
何より　あのビルの手！
まさか　こんなに離れた島国に
現れるだなんてね。
穴を向こうから
こじ開けたのかな？
それとも
破空竜オルドムの気まぐれかな？
（ルル）あの…　いいんですか？
その背中のマーク。
（シヴィル）
もう隠す意味もないでしょ？
この国の手品師に
してやられたんだからね。
あぁ　なんだかワクワクしてきたよ！
早く捜し出して
きちんと歓迎してあげないと。
（雷鳴）
初めてお迎えする
同郷のお客様なんだからね。
（雷鳴）