（ルル）あぁ…。
（シヴィル）気にすることはないよ　ルル。
たぶん　人死には出てないさ。
君が必死に精霊を
説得してくれたおかげだよ。
うぅ　でも…。
一般人は巻き込んでないし
防犯カメラは壊されていた。
長老派は　そういうところは
抜け目ないよね。
（アラハバキ）うちの組織が
一枚岩じゃねえのは知ってたが➡
あそこまで露骨に
邪魔してくるとか➡
連中　どういうつもりだ？
（シヴィル）蟲を　おそれているんだよ。
せっかく　この国を離れて➡
東欧の片田舎に
本部を作ったのに➡
僕から情報が漏れて　自分たちまで
燃やされるんじゃないかってね。
まぁ　ひと事じゃないから➡
燃やされる前に燃やそうかなって。
はぁ？
（シヴィル）日本には
「飛んで火に入る夏の虫」って➡
言葉があるんだろう？
虫にとって　僕は
最高の釣り餌だと思うんだ。
僕が目立ちに目立って
連中をこの街に集めてさ。
まとめて潰すのも
一つの手だと思わない？
（氷黒）一つ　お聞きしたいことが。
（ソリティア）何かね？
なぜ　あなたは
あの占い師がいるビルに？
あの巨大な腕の群れは
あなたの手品ですか？
（ソリティア）なぜ　それに興味が？
（氷黒）あなたは
すでに　望むものに➡
たどりついているかも
しれないからですよ。
私の雇い主たちが
１００年　探し続けたものに。
興味深い話だ。
（氷黒）あなたも　すでに渦中…。
いや　もはや　あなたが中心です。
次は人形ではなく➡
あなたの頭が吹き飛ぶことに
なるかもしれませんよ。
（百矢）アハハハ！　ダメ！　ダメだよ　これ！
（夏南）うるさい。
ごめん　ごめん。
あんまりにも
あんまりでさぁ…　ゲホッ！
かわいそうだから
俺を見捨てたことは➡
許してあげようかなって。
でも　羨ましいなぁ　氷黒さん。
ソリティアと
友達になったってことでしょ？
サインとか　もらえないかなぁ。
マジリ姉さんも　あの子たちと
仲よくなれればいいんだけどねぇ。
（マジリ）あのビル…　ですよね。
（マジリ）少年暗殺者くんは
在宅でしょうか？
あなたは　ご存じですか？
フッ。　黒雷の方…　ですよね？
ちょうど　よかった。
ご挨拶しておきたかったんです。
小幽くん…　あの子は
私の弟になるわけですから➡
今後は親戚…
ということになりますので。
不粋なことは　およしなさい。
仲間を呼んだところで…。
（暴）勧告する。
なるほど。　あなた…。
（暴）小幽のお姉ちゃんは
私だけでいい。
｟阿牙倉の小娘にやられた
役立たずなど　黒雷には不要。
なんなら　私自らが処置して…。
（うめき声）
我が娘ながら苛烈なことだ。
あ～！
小幽を庭壺にすると言ったとき➡
父である私をも
殺そうとしていたからな。
（暴）弟を…　小幽を侮辱するな｠
かわいい少年暗殺者くんの
あだ討ち…　というわけですか。
少し違う。
違うんですか？
小幽が　かわいいというのは
正しい。
ええ！　そこは　そうですよね！
弟を傷つけたことは憎い。
だが　感謝もしている。
感謝…　ですか？
四肢を失ったからこそ➡
あの子は
呪われた家から抜け出せた。
意外ですね。
黒雷の人間は
もっと家柄に固執するものかと。
古い価値観に興味はない。　だが…。
私から弟を奪うというのなら…
死ね。
（小幽）これが本当に
魔力のもとになるのか？
（ポルカ）うん。
君の腕の力も補充できるはず。
宝石が燃料とは…。
それで　小夜お嬢様は
宝石クズを大量に…。
原石でよければ　まとめて
もっと安く買えるぞ？
透明度が高くて
単体で大きいほうが➡
魔力を　たくさん含んでるんだよ。
あとは　お金の問題でね。
本物のポルカくんを取り返すために➡
それなりに
用意しておきたいんだけど…。
いろいろな意味で呂算さんを
頼るわけにもいかないし…。
｟僕の責任だ。
本物のポルカが
あの縫いぐるみだって➡
知ってるのは
護衛の中じゃ僕だけだった。
そんなことはないよ。
でも　とにかく
呂算さんにも報告しないと。
御館様に…。
（小夜）それは無理ね。
（ポルカ）えっ？
（小夜）おじい様
今日は入院してるはずよ。
そうか　今日は…。
定期的な検査だけど➡
たぶん　全身麻酔コースで
会話どころじゃないわ｠
《小幽：あのとき
僕は一瞬　安どしかけた。
僕の失態を
御館様に知られる前に➡
ポルカを救い出して
挽回できると思いかけた》
僕は最低だ。
本物のポルカくんを守ることに
後ろ向きだったから？
お前には…。
関係ないって言い切れる？
この状況で。
ゆっくりでいい。
少し話をしようよ。
昔から
気に食わないところはあった。
でも本当に…
心の底から憎いと思ったのは➡
つい　この前だ。
御館様の気も知らずに
あいつは…。
僕は呂算様にいただいた
この腕と足に誇りを持ってる。
なのに　あいつは
呂算様の息子に生まれながら➡
その体に　その血のつながりに
誇りも執着も何もないのか？
僕には　血のつながりは
どうしても手に入らない。
呂算様の本物の息子にはなれない。
なのに　あいつは…　それを
大したものじゃないかのように…。
いや…　言い訳だ。
僕は　ただ単に
あいつに嫉妬したんだ。
忘れてくれ！
なんて惨めな…。
僕の父親は
僕を　お金目当てで売ったんだ。
最後には　自分の欲のために
僕を刺し殺したよ。
だから　血のつながった家族の絆は
僕も羨ましい。
でも　それと同じくらい➡
君が呂算さんに
絆を感じてるのは　わかる。
それは　決して
一方通行ではないと思う。
きっと　血とは別に
魂がつながってるんだろうね。
だから　そのつながりも…
大事にしたほうがいいよ。
なくしたときに　つらいのは
どっちも一緒だ。
だから　今回こそは
みんなで平穏に暮らせる世界を…。
📱（バイブ音）
（尊）はい。　根津か　どうした？
そちらの仕事は　もういいのか？
こちらに戻るのは３日後か。
ちょうどいい。
お前に　やってもらうことがある。
（匠）と　まぁ　こんな感じだ。
ごめん。
わざわざ　こんなことまで…。
（匠）いいってことよ。　気にすんな。
そもそも　お前の平穏な生活の
サポートが仕事なんだしよ。
昨日　ポルカくんが
さらわれたことも含めて➡
平穏とは程遠い話に
巻き込んじゃったけど…。
その先の平穏のためだろ？
んっ…。
しっかし　まぁ…。
このおっさん
ホントに次から次へと…。
何　考えてんだ？
ん～？　えっ？
えっ？　えっ？　はぁ！？
何？　あれ…。
（萱草）何が目的なんでしょ？
（八津）いや　やっこさんに
理由を問うだけ無駄でしょ。
（戸沢）ですが　係長は現在➡
本庁のソリティア対策本部に
加わっています。
（戸沢）ソリティア絡みなら
形だけでも➡
優先して調べる必要が
あるでしょうね。
うげ～。
（岩野目）いや…。
これは　ソリティアの野郎じゃねえな。
（荒瀬）模倣犯だと？
勘の域を出ちゃいねえが…。
ただ物を浮かせて落とすだけとか
手品にしても古いネタだ。
ソリティアの野郎なら　何か
そこに意味を持たせることが多い。
だとすると誰の仕事か…
ってことになるんだがな。
デウス・エクス・キネマみてえな
よその厄ネタか　それとも…。
いや…　いずれにせよ➡
手を　こまねいているわけには
いかねえな。
ったく…
この新宿で起きてるヤマは➡
何が…　どこまで
つながってやがるんだ？
やれやれ…
よもや私の偽物が現れるとは。
こんなマネをするのは
決まっている。
私にとって
例の組織は　追うべきロマン。
なるほど！　君にとっては
ドキュメンタリー映画のネタというわけだ！
池袋の厄ネタの帝王
デウス・エクス・キネマくん！
あっ　あの…。
すみません　すみません…。
人違いです。
誰！？
（シヴィル）はじめまして。
あなたのファンです。
ふむ。
警察のわなではなかったことに➡
胸をなで下ろすべきかな？
それは　あなたの態度次第ですよ。
君たちが警察より怖い存在だと？
残念ながら
名刺って習慣が母国になくて…。
ん～？
これは　私たちという存在の➡
証明の代わりになりますか？
バャディ帝国の国章。
それが　あなたが
世界に知らしめた紋様の➡
正式名称ですよ。
ほう…。
（ポルカ）ダメだ。
これじゃ時間がかかりすぎる。
でも…　もしものことを考えると
これくらいは…。
（ミサキ）ねぇねぇ　ポルカくんのお友達の
霊を呼んだって　ホント？
呼んだっていうか…
勝手に出てきたっていうか…。
（ミサキ）ちゃんと
向こうに友達いたんだね！　キヒヒ。
ミサキちゃんや匠くんも
大事な友達だよ。
ん～　前も
そう言ってくれたけど➡
私たち　まだ会ったばっかりだよ？
師匠が言ってたんだ。
長い時間を過ごす
僕たち死霊術士にとって➡
人との絆は
過ごした時間と関係ないって。
向こうの友達とも　そうやって
すぐに仲よくなったの？
そうだね…
向こうからグイグイ来て➡
困ったことも多かったけど。
あの人とは　親友でもあるし
共犯者でもあるから。
共犯者？
ごめん。
ちょっと言い方が悪かったかな。
よく一緒に　いたずらとか
してたってことだよ。
ふ～ん。
（ポルカ）本物のポルカくんをさらった
あの３人…。
彼らも向こうの世界に➡
何か強い因縁を抱えているのは
確かだと思う。
僕たちは
それに巻き込まれてるのか…。
それとも
僕のほうが巻き込んだのか…。
最初に　ポルカくんたちを
巻き込んだのは　私だよ。
他の誰でもない
ポルカくんの喉を裂いて…。
生まれ変わったポルカくんを
また殺そうとして➡
こっちの世界に引き込んだのも私。
そんなことは…。
いい人も　悪い人も➡
いつかは誰かを
人生に巻き込んじゃうんだよ？
だから最後は…
自分がいいと思ったことに➡
みんなを巻き込めばいいよ。　フッ。
どうせなら私も
巻き込まれたいと思ってるからね。
一緒に
本物のポルカくんを助けに行こう。
ありがとう。
なるほど。　自分たちが➡
そのサバラモンドの縁者であることを
広く示したいと。
ああ　そうなるかな。
どんな形でもいいよ。
君の動画のゲストに出てもいいし。
なんなら３人で踊ろうか？
（２人）えっ！？
宇宙人の疑いがある
君たちのダンス…　興味深い。
宇宙人？　それは　さておき➡
君は超常現象とかを
追い求めてるはずなのに…。
今の　この状況は喜ばないの？
いや？　内心では
期待に胸を膨らませているが➡
判断できないのだよ。
判断？
それぐらいのことは…。
タネと仕掛けで
再現できてしまうのでね。
へぇ？
おいおい　マジか！
あの人にも精霊様が！？
（岩野目）ここか…　例の
１００年前の火事の場所ってのは。
さて　ここに　火吹き蟲とつながる
何かがあるかどうか。
外装は　きれいに直しちゃいるが
なんか妙だな。
これのオーナーは
新宿の資産家一族だが➡
火事のあとに　えらく高値で
ここを買い取ったそうだ。
以来　子孫は
別の場所に住んでいるのに➡
この土地を
売ろうとした様子もない。
しかし　いいんですか？
ソリティアの捜査とは
程遠いとは思いますが。
いや　無関係というには
最近　連中の距離が近すぎる。
本質的に厄ネタってのは
徹頭徹尾　自分の目的に忠実だ。
雑貨殿を除きゃあ　他の厄ネタと
絡むことは　まず　ねえ。
だが　例のサバラモンドとかいう組織に
あのマーク。
あいつらの興味は重なりすぎてる。
すでに　ソリティアと火吹き蟲が
手を組んでいると？
ああ　おそらく　かなりガッツリとな。
君の提案
私は　むしろ歓迎なのだが➡
一つだけ重要な条件がある。
おもしろそうだね。
どんな条件かな？
ああ　その条件とは…。
なんとかして
生き延びてくれたまえ。
ん～？
♬（火吹き蟲）「わするるまぞなき
ゆく年月」
こんなに早く来てくれるとはね。
♬「今こそわかれめ」
♬「いざさらば」
（アラハバキ）ヤバ…。
（ルル）シヴィル様！
ほう。　液体燃料を空中で破裂させ
そこに着火させたか。
《さすがに
ナフサとナパーム剤の混合燃料➡
すなわち　ナパーム弾の中身や➡
火炎放射器の燃料ではないと
思いたい…　というか➡
その場合　ものすごい
高温になるので　私まで焼け死ぬ。
違うよね？　違うと言ってくれ。
君の最低限の倫理観を
信じているぞ　火吹き蟲くん。
あっ　これ　ダメそうだ！》
ぬお～！
ハハッ！　ちょうどよかった。
試したいと思ってたんだよ。
こう…　かな？
おいおい　マジかよ。
ん～　こんなものかな？
いや　やっぱり正式な手順を
踏む必要があるのかな…。
ハハッ！　蟲である君たちには
同情はしているよ！
君たちの正体…
推測はできている！
僕の身内が
１００年前に　この国でやった➡
人間に特殊な力を付与する実験。
んっ？
（シヴィル）秘密保持のために➡
１８体の実験対象は
すべて燃やしたそうだけれど…。
見つかった死体は１６。
生き残りがいたんだね。
そして増殖した。
僕たちへの恨みを完遂するために。
科学か魔術か
その方法は　わからないけれど➡
君たちは　他人の中に➡
なんの罪もない一般人に
復讐の意思を植え付けた。
大した執念だ。
ただ　それってさ…。
１８人の人生を奪った
うちの長老連中と➡
同じことを
してるんじゃあないのかい？
数だけ見るなら
そっちのほうが凶悪だ。
（火吹き蟲）そのとおり…　だ。
故に　我々も　悪。
この世に焼き付けられた
バグにすぎない。
貴様らを焼き尽くしたあとは➡
この者たちの　中から
消えうせよう　燃え尽きよう。
いいね。　君たちが　そのつもりなら
僕という個に負い目はない。
さぁ　潰し合おうじゃないか！
お互いの存在をかけて！
安い　挑発だな。
目くらましかい？　無駄だよ。
なっ…　群衆消失マジックショー！？
あん？　逃げやがったのか！？
なるほど。　復讐で前しか
見えないわけじゃないらしい。
今のは　僕らの戦力分析…
ってところだろうね。
何も考えずに火に飛び込む
夏の虫よりは➡
ずっと優秀らしい。
ぬおっ！？
こいつなら
知ってるんじゃねえか？
あの連中のアジト。
フフフ…　マドモアゼル。
仮に知っていたとして
私が友人を➡
簡単に売るように見えるかね？
見える。
見えるね。
見えます。
まぁ　待ちたまえ。
君たちには　代わりに➡
とっておきの情報を教えよう。
情報？
「飛んで火に入る夏の虫」の語源は
中国の　「梁書　到漑伝」に➡
由来するもので
戦術や　わなの話などではなく➡
孫よりも才で劣る老人の話が…。
知るか　んなもん！
その話も　ちょっと興味深いけれど
僕が聞きたいことは別かな。
うぅ…。
あのマークを手に入れた君は➡
なぜ　あの新宿のビルに？
あそこの占い師の子が
何か関係しているのかい？
ふむ…　もう　君も➡
答えに　たどりついて
いるのではないかな？
火に入る夏の虫は
確かに愚かなのだろう。
だが　それが　もしも
火に耐えられる虫ならば…。
てめっ…　あぁ！？
そして…　火の中に飛び込まねば
見えぬ世界もあるのではないかね。
君たちの力も気になるが…
こよいは　忙しいのだ。
いずれ　タネも仕掛けもない世界を
私に魅せてくれたまえ！
そのためならば…
私は何度でも火の中に現れよう。
ほわ～。
はぁ！？
やっぱり　この国に来て　よかった。
生まれてから　ずっと続いてる
渇きが…　少し潤ったよ。
あっちもこっちも訳わかんねえ！
おい　ボス！　ところで　なんだよ？
さっきの風の大砲みてえなの。
精霊様のお力…
とは違いますよね？
ああ　試してみたら　できたよ。
「できた」って　お前…。
今まで　僕の魔力は➡
自分の肉体と
神経の強化にしか使えなかった。
僕は所詮　なり損ないだからね。
この国に来る前に話しただろう？
僕のくだらない出自を…。
この体は　向こうの世界の魔術師の
記憶と人格が➡
転写されるはずだった。
その名は…　アリウス・サバラモンド。
でも　その偉大なる魔術師は
結局　この世界に現れなかった。
だけど組織は　ご丁寧に
今も　その名にあやかってる。
サバラモンドの落とし子。
皮肉なもんだよね。
そんな　なり損ないの
魔術も使えない僕が➡
あのとき…
そう　あれがきっかけだ。
外から魔力をいじられる感覚は
初めてだった。
そして　その感覚の逆は
できないかって思ったら➡
運よく　できたんだよ。
出やがったよ　天才自慢。
さすがです　シヴィル様！
まぁ　まだ入り口って感じだ。
感覚を慣らせば　もっと…。
あっ　ソアラとルルのことは好きだよ。
向こうの世界を
感じさせてくれるからね。
急に　そういうこと言うなよ。
あわわ…。
ただ…
僕が自由に振る舞えるほど➡
この世界は
無秩序じゃないんだ。
ずっと
感じていることがある。
この世界は
僕の居場所じゃない。
僕は　向こうで作られた
存在だから…　戻りたい。
まだ見たことのない
懐かしい故郷へ。
戻ることが
かなわないならば　せめて➡
退屈を消してくれる何かが➡
この世界にもあることを
願うよ。
📱（バイブ音）
やぁ！
よく　この番号がわかったね。
直接　話すのは初めてだけど
挨拶は必要かい？
（雑貨殿）いえいえ
その必要はございませんよ。
サバラモンド様には
当店が移転する前から➡
ごひいきにして
いただいておりましたので。
こうして連絡をくれた
っていうことは➡
在庫がそろった
っていうことかな？
四乃山ポルカの系譜…。
特に　その母
四乃山カノンについての情報が。