（ソリティア）人には誰しも
裏と表がある。
意図的に隠している場合もあれば
そうでない場合もある。
裏返るたびに絵柄も
変化し続けるということもある。
（ソリティア）そして　表と裏。
両方とも厄札という人間たちも
たまにはいる。
そういうカードは　不思議と
同じ場所に集まるものだ。
（小幽）そこで　おとなしくしてろ。
（匠）お　おう　サンキュー。
なぁ　お前　本当に黒雷って組織の。
あっ…。
（小幽）こっちにも
聞きたいことはあるが…。
話は　あとだ。
♬～
（百矢）伸びてるの　指だよね？
ちぃっ！
ハハッ　無理するなよ少年。
足震えてるよ。
あっ！
ねぇねぇ　ところで
その手足　どうしたの？
君が　俺の一番上の姉貴に
切り落とされた手足➡
まだ　うちの
コレクションルームにあるはずだけど。
まっ　姉貴にリベンジする気が
あるかどうか知らないけどさ➡
黒雷の技術は
もう見切ってるよぉ？
勘違いするなよ。
僕は　もう黒雷じゃない。
この震えは　怖いからだと思うか？
武者震いってやつ？
違うね。
虎豹の嘶きだ。
♬～
ハハッ　なるほどねぇ。
うれしいねぇ　楽しいねぇ。
確かに　これは
黒雷の技じゃあない。
《くっ…。
だが　殺気の運び方
相手の惑わし方は黒雷のままだ》
あっ…。
（氷黒）あっ…。
ビンゴ。
惜しかったねぇ。
紙一重だったねぇ。
ここで　氷黒さんを狙うのは
黒雷のやり口だよぉ。
逃げきれてなかったみたいだねぇ。
黒雷の宿命からさ。
（ミサキ）キヒヒッ！
百矢さん！
えっ？
ミサキ！
崎宮さん。
（ミサキ）キヒヒ
そうだろうなって思ってたけど➡
やっぱり　小幽くん
こっち側だったんだね。
あっ…　おっ　下ろして！
《なんだ　これは？
あの娘は　百矢さんが殺したはず。
これは　世の理を超える何かか？
今回の指令とは別に➡
そういったものを見たら報告しろ
と言われてはいましたが➡
まさか　実際にお目にかかるとは。
でも　その前に…》
んっ？
《これ　私　生きて帰れますかね》
オーケー　オーケー
理屈は理解できないけど➡
状況は　わかったよぉ。
殺したはずの子が生きてて
しかも　さっきよりパワーアップしてる。
怖いねぇ　気味が悪いねぇ。
世も末だねぇ。
だけど　それ以上に　おもしろい。
じゃあ　始めよっかぁ。
楽しい楽しい
切り札のめくり合いをね。
キヒヒッ！　長くてきれいな脚だね
色っぽくてモデルさんみたい。
もしかして　色仕掛けかな？
ああ　姉さんたちにも
よく言われるねぇ。
お前は弱いから色仕掛けでもして
相手を惑わせって。
はっ！
《速い
いや　ほとんど動いてない？》
ヘヘッ。
キヒッ！
キハハハ！
アハハハハハ…。
《崎宮さん　反応できてる》
ヒッ。
危なかったぁ　ギリギリでかわせたね。
で　どうする？　小幽くん。
えっ？
このまま
２人がかりでやっちゃう？
それとも１対１で戦うのが
かっこいいって思うタイプ？
私は　どっちでもいいよ。
あぁ…。
おかしいねぇ　不思議だねぇ。
さっき　確実に
斬れるタイミングだったんだけどさぁ。
キヒヒッ！　なんでだと思う？
《前から気になってたけど
崎宮さん　心臓の鼓動がない？》
（小夜）それで　ミサキちゃんは今
ヴァンパイアラーヴァって状態なのね？
（ポルカ）はい
吸血鬼のなりかけっていうか➡
死霊術で
魂と肉体のつながりをいじって➡
体を吸血鬼に
近づけてる感じですね。
だから
今のミサキちゃんができるのは➡
再生能力の強化と体の…。
ヒヒッ！
おっと！
（ポルカ）コウモリ化ぐらいだと思います。
《こいつ！
あの長い脚のフットワークと姿勢で
相対したやつを幻惑する。
色仕掛けとは　よく言ったもんだ。
あのジャケットの色合いも
全部計算して➡
腕や体が伸びてるように
錯覚させているのか！》
起きたかい？
次は何を見せてくれるのかな？
キヒッ！　じゃあ　さっきの
腕が伸びてるみたいなやつ➡
あれ　まねしてもいい？
へぇ　バールでも投げる気かい？
種も仕掛けもありませんよっと！
（２人）あっ！
くっ！
《なんだ？　これは》
おいおい　隠す気とかゼロかよ。
キヒヒヒッ！
残念
真っ二つにはできなかったね。
《投げたときの遠心力じゃあない。
意思を持って肉をえぐられた》
君　やっぱりソリティアの
弟子とかだったりする？
（小夜）ミサキちゃんの現状も
含めてだけど➡
そろそろ小幽くんにも➡
事情を
話したほうがいいんじゃない？
そうですね　戻ってきたら
彼にも　改めて事情を…。
どうかしましたか？　細呂木さん。
（文字を書く音）
もはや　我々の立つ盤上は
厄札だらけ。
手札が　ジョーカーだけでは
勝負にならない。
ならば　もう一段階上の存在。
手札を握るプレーヤー同士が➡
顔色をうかがう時間では
ないのかね。
📱（バイブ音）
（岩野目）んっ？　なんだ？
もしもし。
📱（細呂木）まさか　通じるとはな。
誰だ？　あんた。
📱お前は利用されやすい。
📱機種と番号は　定期的に変えろと
言っただろうに。
あっ…。　まさか…。
細呂木…　さん？
（胡蝶）む～。
四乃山家と　あのビルの関係。
えっと…。　ビルのオーナーは倉木リサか。
実業家　倉木ルイスの孫娘。
失踪した両親の
遺産を受け継いだあと➡
高校生のときに
誘拐事件に巻き込まれると。
あれ？　でも　この誘拐事件。
あのビルで消えた
警察幹部の人が解決したんだ。
（岩野目）細呂木さん？
本当に　細呂木さんなのか？
📱（細呂木）落ち着け
私の名前を呼ぶやつがあるか。
📱周りに聞かれたら　どうする？
というか　本当にあんたなのかよ。
📱私はもう　まともには
しゃべれなくなっていてね。
📱いや　しゃべれなくされた
というべきか。
今　どこだ！
直接会うことはできないのか？
📱それができないというのは
そうめいなお前なら➡
もうわかっているだろう。
まぁ　さすがに今の私の状況を➡
完全に把握することは
無理だろうが。
すごい見た目。
📱ああ　わからねえよ。
📱昔のあんただったら
あんな高校生の子どもを➡
巻き込むまねなんか
しなかったはずだ。
四乃山ポルカのことか。
あっ…。
かつての私は死んだ。
今の私は　もはや➡
君の知っている
細呂木雅じゃあないのさ。
《何一つウソじゃないのが
ひどいわね》
（細呂木）それだけの相手を
敵に回しているんだ　私たちは。
📱あのメモは　まだ持っているな？
ああ。
📱そのメモには
数々の手がかりを残したが➡
悠長なことも
言ってられなくなった。
最低限の情報は先に伝えておく。
またクラリッサが
巻き込まれそうだからな。
敵が　また動き出したというなら➡
こちらも
迎え撃つ準備をするまでだ。
クラリッサか
あいつだって犯罪者だぜ。
📱それは　それ　これは　これだ。
📱納得しろとは言わない。
📱その話は　また
今度にしようじゃないか。
ああ　そうだな。
あとで　たっぷり
話そうじゃねえか。
で　俺が知っておくべきことは
なんだ？
私が最後に絞り込んだ
殺人の容疑者。
警察内部に巣くった
病巣の黒幕についてだが…。
（荒瀬）あっ…。
冗談…　きついぜ…。
（鷹巣）それで？　貴様の言うプレーヤー。
つまり　黒幕が私だと？
警察官の頂点である君なら
資格は十分だと思うがね。
警視総監という役職は
現場責任者の一人にすぎん。
頂点というなら
組織の管轄省庁である警察庁。
いや
その上にいる国家公安委員会。
並びに　総理大臣こそ　そうだろう。
更に　国民主権を鑑みるなら
総理の上には国民がいる。
いや　私が言いたいのは
そういう話では…。
ならば貴様の言うプレーヤーとやらは
国民一人一人を指す！
誰しもがプレーヤーであり
手駒であり歯車でもあるのだ。
貴様が　頸城瓦総理を➡
自己顕示欲のための
駒としたようにな。
フッ　懐かしいことを。
まさか　皮肉一つから
ここまで長々と怒られるとは➡
思わなかったぞ。
言の葉を燃やして
私を煙に巻くつもりかね。
ふむ　どうあっても
私を何かの黒幕だと…。
ならば　なぜ私の前に顔を出した？
いったい何が目的だ？
フフッ　わからないかね。
《そう　あなたは
こちらの意図が読めまい。
警視総監殿　想像できるかね。
ここから先
私が完全にノープランということを！
私の狙撃を命じた謎の存在。
その手の黒幕は
たぶん偉い人だろうと➡
カマをかけに来ただけなのだが…。
フフフ…　どうしよう》
ここから何か　プランはあるの？
さっきの腕を伸ばす手品？
あいつには
もう通じないと思うよ。
キヒヒヒッ！　そうだろうね～！
あの人は　強いもんね。
えっ？　でも　そんなことしたら…。
信じて　ねっ？
知らないよ　死んでも。
わ～　心配してくれるの？
優しい！
作戦会議は　終わったかい？
うん　待ってくれて　ありがとね！
お礼は　いいよぉ。
こっちも時間が欲しかったのさ。
君の手品について考える時間と➡
覚悟を決める時間がねぇ。
キヒヒッ！
《やっぱり　布は切れてる
刃が届いてないわけではない。
なら！》
キヒヒヒヒ！
捕まえた！
キヒッ！
捕まえた。
夢でも見てるのか？　僕は。
まぁ　どっちでもいいか。
やったのか？　阿牙倉の一人を。
マジでか！？
《やった　けれど…。
今　何が起こった？》
｟私が　あの人に捕まったら➡
私のおなかごと
やっちゃっていいよ｠
《暗くて　よく見えなかったけど➡
崎宮さんの体から
影も羽音も　まるでコウモリの》
やったね！
うっ…。
はっ！　気をつけろ！
氷黒も銃を！
あ～　あの人なら逃げちゃったよ。
えっ？　はぁ！？
（氷黒）やれやれ　助かりました。
さすが　百矢さん。
全員の目を引き付けてくれる
大暴れ。
ありがとうございました。
もしも　あの２人に勝っていたら➡
また一緒に仕事できれば
幸いですよ。
負けていたら
まぁ　ご愁傷さまです。
あなたの犠牲は
無駄にはしませんよ。
ハハッ。　さて…。
先ほど見た　世の理を超える何か。
報告しますかね。
📱（バイブ音）
（戸沢）出ないのですか？
（八津）私用の電話ですし
勤務中っすからね。
そうですか。
📱（バイブ音）
あんたの言う容疑者に➡
長年の身内まで
含めろってことかよ。
冗談で済めば　それがいい。
だけどね　ツバキ。
📱警察に身を置く以上
組織は　すべて身内だ。
📱見ず知らずの
地方の駐在員であれ➡
長年連れ添った相棒であれ
警察官を疑うという時点で➡
そこに差があってはならない。
確信したよ　あんたは間違いなく
あんたのままだ。
死んだものと思え？　無理だな。
俺たちの中に　あんたは生きてる。
なら　簡単に
くたばらせるつもりはねえさ。
📱フッ　好きにしろ　そろそろ切るぞ。
また連絡する。
あっ　最後に一つ　いいか？　先輩。
俺があんたの言う
黒幕のスパイだとは考えないのかよ。
📱私の性格を忘れたか？
📱そのときは　私がお前の
眉間を撃ち抜くまでだ。
だよな？
非通知じゃ折り返しも無理か。
適当に令状をでっち上げて
番号を公開させますか？
そんなまねしてみろ。
内通者に　もろばれになる。
安心しましたよ
いつもの係長だ。
まぁな
かえって初心に戻った感じだ。
📱（バイブ音）
また　細呂木さんか？
何か伝え忘れでも…。
問題　一仕事終えた私は
いったい　誰でしょう？
📱はっ？
📱ヒント１　私の本名は➡
雪車村天=。
なっ　ソリティア！
📱正解だ！　まさかヒント１の段階で
見破られるとは。
📱なんたる英知　なんたる賢者。
📱賞品として
いいことを教えよう。
ふざけたことを…。
📱君が今
細呂木監察官と話していた➡
黒幕についての情報だ。
知りたくないかね。
📱時には　大胆に動くと➡
思わぬ収穫を
得られるものなのだよ。
そう　私のように。　フフッ。
（細呂木）すまない　手間をかけた。
なるべく君たちを
巻き込みたくはなかったが➡
警察が…　やつらが来たなら
しかたがない。
あの岩野目って人　今頃
あなたが生きてたって➡
すごく喜んでるでしょうに。
あっ…。
ずいぶんと残酷なことをするのね。
（細呂木）フフッ　我ながらそう思うよ。
ろくな死に方は
できないと思っていたが➡
実際　そうなったからな。
まぁ　差し当たっては
私の推測どおり➡
岩野目が　うまく
動いてくれればいいのだが。
（荒瀬）細呂木さんは　ともかく
ソリティアの言ったことまで➡
信じるんですか？
いや　何一つ信じられやしねえよ。
だが前にも言ったろ。
吐き出された言葉にゃ…。
真実だろうと　ウソだろうと
意味があるですか？
細呂木さんの受け売りだけどな。
（呼び出し音）
もう　出てくださいよ　早く。
📱（バイブ音）
出たほうがいいのでは？
はぁ…。
すみません　ちょっと外します。
（呼び出し音）
あっ…。
仕事中の電話は禁止。
そう言わなかったか？
最優先事項の報告があるんです。
例のビルにいた女子高生
殺したはずなのに➡
再生して生き返った。
あれは　あなたの言う
世の理を超える何かですよ。
あと　今回の過程で
四乃山ともめたので➡
しばらく身を隠します。
四乃山家からも守ってもらうよう
お願いできますか？
安心しろ。
お前の立場は守られる
サバラモンドの庇護のもとに。
よくやったぞ　氷黒。
📱なっ　お前たちは…。
なっ…。
お前よ　俺がブンヤのお前と本庁内で
電話とかできるわけねえだろ！
だって
ラン兄に早く教えたかったし！
細呂木さんって人が
亡くなったあと➡
一人　不自然な出世を
してる人がいるんだよ。
正直ショックだぜ。
クビになりかけた俺を助けてくれて
家族みたいに思ってた相手に➡
裏切られてたなんて。
俺も　さっきやらかしたが
通話相手の名前を言うなんて➡
うかつすぎだぜ。
幅木警視正。
（ミサキ）お兄さん動かないね。
どうしようか。
関わらないほうがいいですよ。
でも　これで終わった…　のか？
冗談も　いいかげんにしろ！
ったく　なんで幅木さんが…。
いいか？
このこと　イワさんに➡
言ったりしたら…。
♬「釣りし」
♬「かの川」
♬「夢は今も」
♬「めぐりて」
♬「忘れがたき故郷」
📱お掛けになった電話は
現在　電源が入っていないか➡
電波の届かない場所にあるため
かかりません。
（マジリ）お仕置きです　お仕置きです。
百くんたら　お姉ちゃんの
大事な電話を無視するだなんて。
フッ…。