（裏井）死ぬかと思った…。
西田のやつ
なんで無断欠勤するかな。
も～　んも～！
（リサ）お疲れさま。
代わりにボーナス出すから
許してちょうだい。
ボーナス！？
ええ。
それと　これは私のおごり。
ありがとうございます！
（古瑠斗）クラリッサにお酒を…。
（イズナ）いいな～。
ボーナス…　写真集がたくさん買える。
（足音）
（リサ）誰か西田くんのアパートまで
行ってきてくれる？
念のため　２人組以上でね。
（百矢）しっかし　世も末だよねぇ
氷黒さん。
（氷黒）末じゃなかった時代なんて
ないでしょう？
私が渋谷の仲介人なんて
やってるぐらいですし。
（笑い声）
あ～。
（百矢）じゃあ　末広がりだ。
（百矢）悪化する一方だと
思うよぉ？
まさか　ソリティアの言ってることが
ガチだったなんてさぁ。
警察の内部に
ソリティアを狙撃させたり➡
俺に　こんなことを依頼しちゃう
悪い人がいるなんてねぇ。
どうしよう　俺もう
警察　信用できないよ。
（岩野目）あ～　頭がクラクラする。
新宿の防犯カメラとか
人が多すぎだよな。
（八津）ソリティアを捜すなんて
むちゃじゃないですか。
やつが変装してたら
お手上げっすよ。
まぁな。
それでもソリティアの性格なら　必ず
現場に戻って反応を見るはずだ。
《そもそも　なぜ　このビルに来た？
四乃山ポルカが
あのマークを知っていると➡
どこかで　つかんだからか？
もう一度　四乃山ポルカとも
会う必要があるな》
（八津）うお～
むちゃくちゃ背が高ぇ！
これですよ　これ。
（岩野目）お～
２ｍ超えてないか？　これ。
（荒瀬）見間違いじゃなかったか！？
こいつ知り合いか？
いえ　その隣ですよ。
あぁ　もしかして…。
はい。
俺が以前に　たたいた組織の
関係者です。
悪いが今　追うのはソリティアだぞ。
いえ　関係あるじゃないですか。
四乃山ポルカの友人　繰屋匠は
半グレ集団　サンズ・サンズの一員でした。
組織は俺が潰しましたが
一人だけ取り逃がした。
リーダーと目されていた
氷黒ってやつです。
おじさん　ちょっと募金してよ
俺らにね？
死体はなかったけど　ボーナスゲットだぜ。
（氷黒）あぁ…
一つ聞いておきたいんだけど。
うっせえよ　あぁ？
君たち　コネはあるかい？
はぁ？
コネだよ　コネ。　つながり　コネクション。
つながりっていうのはね
俺は愛だと思うんだよ。
俺が確認したいのは君たちの愛だ。
何言ってんだ？　こいつ。
君たちの家族や友達に➡
政治家や
警察のお偉いさんとかいない？
伝説の傭兵とかスーパーヒーローとか➡
世界一の空手家とか
そういうのもいない？
一般人でもいい。
君たちのことを命がけで
愛してくれる人はいるかい？
なんか　キメてんじゃね？
ラリってんのかよ。
じゃあ　ぶっ殺せば
俺ら警察に褒められるんじゃね？
いないの？　そういう人たち。
いねえよ　バーカ！
んなことより　てめえらこそ
葬儀屋の知り合いでも探しとけや。
ああ　それはいるよ。
非合法だけどね。
（銃声）
（うめき声）
なんで君たちが死ぬか
わかるかい？
こんな時間　こんな場所で
たむろっていたせい？
女性へ暴行を加えたことを
誇らしげに話していたから？
私たちにケンカを売ったせい？
いや違う　コネがないからだ。
コネとは愛だ。
愛が憎しみに転化したら
対処が　やっかいだ。
君たちの身内にヤバいのがいたら
大変だろう。
や…　やめ…　ごめんなひゃい…。
たひゅ…　たひゅけ…。
君たちには　コネがない。
だから　誰にも救われない。
（銃声）
ずいぶんコネにこだわるねぇ。
昔の話ですが
以前に手を出した相手の身内に➡
一人ヤバいのがいましてね
私は逃げ切れましたが➡
結果　組織を一つ潰されました。
ふ～ん。
じゃあ　もしあの子たちに
すごいコネがあったら？
また　しばらく身を隠しますよ。
アハハハハ！　やっぱり世も末だ。
君みたいなクズが
自由に街を歩き回ってるんだから。
ですから　ずっと末なんですよ。
でも　もうすぐそれも終わります。
ん？
この世界は新しい夜明けを
迎えるってことですよ。
こっちです。　５年前の通路が➡
まだ潰されてなければ
いいんですがね。
《西田：あぁ…
なんか　頭がクラクラする。
っていうか今　何時だ？
携帯どこやったっけ。
あっ　ヤッベえ　裏井じゃん。
もう　あいつの就業時間
終わったってことかよ。
おい裏井　聞こえないのか？
あれ？　えっ？　えっ？　あれ？》
《思い出し…》
（胡蝶）おはようございます！
（胡蝶）本日は
取材よろしくお願いしますね。
早速　占っていただきたいのは…。
あっ…。
近所でスカウトした一般人Ａさんです。
その…　お願いします。
（匠）知ってるやつが来た…。
クラリッサの店のバーテンダーじゃねえか！
何してんだ　あいつ！
《フフ…　まずはジャブといきますか。
彼は　このビルのオーナーの関係者。
さて　どう反応しますかね》
《ちょっとしたアルバイトっていうから
来たけど➡
なんでポルカくんに占いされる
流れになってるの　俺！》
あっ　あの　どうも…。
（ポルカ）んっ？
《裏井：あっ　これ
俺　覚えられてないや。
でも　ミサキちゃんなら…》
（ミサキ）んっ？
よろしくお願いします…。
気付いてないのか？　あいつら。
じゃ　黙っとくか。
それでは
何か悩み事はありますか？
あぁ　悩みですか？
《仕事の愚痴とか言いたい！
思いっ切り！
でも店に伝わったら…　ん～。
控えめに言って　まずい！》
そうですね　何かさっきから
肩こりがひどくて。
《って違う違う。
整体に来たんじゃないんだぞ》
そうでしょうね。
（胡蝶／裏井）えっ。
あっ　えっと…　そうだ。
実は　同僚が仕事サボって
どっかに行っちゃってですね➡
占いで居場所とか
わからないかな～　なんて　ね。
その同僚の方は
あなたの大事な人ですか？
えっ　いやまぁ
家族ほどじゃないですけど➡
まぁ気軽に話せる
友達ぐらいで…。
《えっ　ウソ…　ちょっと待って…》
報告です。　西田さんは一度
このビルに来ていたみたいです。
西田　来てた。
ビルのカメラには➡
西田さんが制服のまま　慌てて
外に出ていく姿が映っています。
さらわれちゃったってこと？
何が目的？
気になりますね。
確かにタイミング的には気になるわね。
（イズナ）ポルカくん絡みだと？
じゃあ　さらわれた西田っちは➡
拷問されてポルカくんのことを
吐かされてるとか？
いえ　西田くんは　ポルカくんの詳細は
知らないはずよ。
バーテンダーの中で知ってるのは…。
《ウソだろ…　ポルカくんが
死霊術士ってのは知ってるけど》
((《ひ～　なんで俺
ここに呼ばれてるの！？》))
《まさか…》
あなたのご友人は➡
何か大きなトラブルに
巻き込まれた可能性があります。
（西田）あぁ…　あっ　あぁ…。
お前　俺が　俺が俺が俺が
見えてるのか。
頼む…　こいつに伝え伝えてくれ。
俺　俺　誰　誰かに
殺され　殺され…。
（裏井）あっ　あの　トラブルって…。
《何？　この反応。
いったい　何が起こってるの…》
（ドアの開く音）
クラリッサ　西田さんに関して
追加の報告があります。
何かしら？
クラリッサ　少し問題が。
ここに警察が来たのね。
西田くんが　ここの従業員かどうか
という確認でしょ。
エスパー？
えっ　もしかして全部当たり？
ずいぶん手際がいいじゃない。
同じね　細呂木さんのときと。
さて…。
今度こそ
うまく見つけられるといいねぇ。
《小幽：腹を割って話せ…　か。
とはいえ　偽ポルカと
何を　どうやって話せばいいんだ？
それに小夜お嬢様にまで
僕の正体がバレたら…》
((小夜：暗殺者の一族？
それ　サメと関係ある話？))
《そっちは
心配ない気がしてきた》
《警察か。　ソリティアの件だとすると
僕も当事者だから　まずいな》
（岩野目）さてまぁ…　とりあえず
ソリティアの件ってことで切り込むか。
繰屋匠が中にいれば
話が早いのですが。
私は中にいるほうに賭けますよ。
落ち着けって。
（池内）はい　どいてどいて。
おっと。
ちょっと待った。
なんだ？　お前は。
（池内）所轄か。
で　そちらは？
こっちは本庁の案件だ。
引っ込んでてもらおう。
そうもいかない。
ソリティアの捜査の件なら
俺も責任者の一人だ。
ソリティアの件は関係ない。
上からの指示だ。
ゆうべ　悪質な路上強盗があった。
被疑者が　このビルに潜伏している
というタレコミがあってな。
この辺りのバーで働いてるやつだ。
夭桃狐狼。
生活安全課なら
聞いたことないか？
お～お～　始まったねぇ。
えっ。
（氷黒）なぜ　やつがここに？
誰か知り合いでもいた？
あ…　昨日言った　うちの組織を
潰してくれた刑事ですよ。
上から下りてきた情報だけでは
やはり万全とはいきませんね。
そりゃそうさ。　阿牙倉だって➡
依頼主の言葉不足で
しくじったことは何度かあるよぉ。
俺は
そういうのも楽しめる口だけど。
私も独自に情報を漁るべきか。
何かツテでもあるの？
昔は有能な情報屋が
仲間にいたんですがね。
今は新宿の商売敵に
取られてしまいまして。
クソ　新宿署のやつじゃねえな。
（ノック）
何？　何？
はいは～い。
おっ。
警察です。
ここの責任者は？
占いの館の責任者というなら
私ですが。
このビルに
大がかりな捜査が入ります。
可能でしたら
すぐに退去してください。
見覚えは？
この男は強盗事件の被疑者です。
あぁ　あぁ！　あれ　俺？　俺？
いえ。
このビルに潜伏しているとの
情報が入りましたので➡
捜査にご協力ください。
わかりました。
ウウウ　ウソ　俺　俺
何も何もしてない…。
《強盗？　このタイミングで？
ソリティアの出たビルに
強盗が逃げ込んだ？
何か　つながりが？
強盗の身元を調べたい…》
あの　その強盗の写真
私も見せてもらっていいですか？
君は関係者か？
はい！
（ポルカ）えっ！？　ちょ…。
《細呂木：ポルカ　ポルカ。
今すぐに君の魔術で
ビルの地下を調べられるか？》
《どうして？》
《嫌な予感がする。
この流れには覚えがある。
５年前
私がここで殺された直後だ。
私の予感が正しければ
地下に何かが…》
《もう見つけた》
《何？》
《地下に…。
その西田っていう人の死体がある。
まずい…　地下でそんなものが
見つかったら平穏が遠のく》
《そんなもの　か。
君は身内と子ども以外は
本当にドライだな》
((イーズリーズ：君は死を使役するには
優しすぎる。
だからこそ
線引きは明確にしておくといい。
自分の力が届く範囲を　過小評価も
過大評価もしないことだ。
さもなくば君は
多くのものを失うことになる))
《ポルカ：ああ　否定はしないよ。
ただ…》
違う　違う…　俺　俺じゃない…。
《今の僕の手は➡
もう少し先まで届く気がする》
♬～
あっ…　何もない。
空き部屋のようだな。
てっきり
ここに隠れてると思ったが。
（池内）どうだった？
はい　地下にはいませんでした。
えっ。
そうか。　なんだ？
あっ　いや…。
じゃあ　上にいるかもと思って。
もう逃げてる可能性もあるな。
このビルにいなかったら
近所の防犯カメラを当たるぞ。
あっ　あぁ…。
（雑貨殿）桜田門の大だなが
仕込みを始めましたか。
新宿の市場が荒れますね。
（雑貨殿）これは
殺し屋の相場が動きそうだ。
（尊）警察？　ポルカのいるビルにか？
☎（暴）うん。　近所の刑事じゃない。
たぶん本庁の人間。
ポルカたちの様子は？
（暴）外に出ている。
（ミサキ）雨あがって　よかったね～。
（小夜）怖いわね　ダーリン。
（匠）そうだな～。
《細呂木：地下室の床下に
隠し通路が？》
《この前
ビル全体を探ったときに見つけた。
別のビルにつながっているみたい
だったけど➡
最近使われた様子もないから
気にしてなかったんだ。
帝国だと隠し通路なんて
ザラだったし。
でも　これで一つわかった。
誰かが　このビルを
罠にはめようとしてる。
目的は僕らか　それとも…》
《細呂木：このビルの所有者である
クラリッサか》
ああ　やっぱりいると思いましたよ
繰屋匠。
行かなくていいんですか？
行きたいのは　やまやまだが➡
胡蝶ちゃんがいるじゃねえか。
今は　『週刊ドライ』の記者でしたよね。
四乃山ポルカを
取材しているようですが。
もめることなく
素直に出てきたみたいだし➡
少し様子を見るか。
それよりも
本庁のやつが連れてた制服組。
あれ　うちのやつか？
そもそも本庁が出張る
強盗事件ってのも　きな臭え。
しかも　話を聞けば➡
クラリッサの店のやつが強盗したあげく
クラリッサのビルに逃げ込んだだぁ？
タレコミ元が気になるところだな。
偽の情報だと？
タイミングがよすぎる。
それこそ　ソリティアの仕業とかでも
驚かねえが。
同じなんだよ　５年前と。
失踪した細呂木さんから➡
「ここで重要な証拠を見つけた」
ってメールがきてな。
((岩野目：細呂木さん？))
俺が駆けつけたときには
何もなかった。
細呂木さんのＤＮＡと一致する
壁に飛び散った血痕以外はな。
なるほど。
荒瀬耿三郎…。
やつが関わっているとなれば➡
私も　もっと丁寧に
変装する必要がありますね。
帽子だけじゃ不十分です。
百矢さん？　どうしました？
運命ってあるんだねぇ。
いったい　何が起こってるんだ？
（太貝）ここで何をしている？
太貝…。
貴様の仕事は
お嬢様の護衛だろう？
ああ　言われなくても戻るさ。
雷家にとって
もはや貴様に価値などないが➡
せいぜい　お嬢様の弾よけという
役目を果たして死ぬことだな。
言われなくても僕にとっても
雷家は　とっくに用なしさ。
昔みたいに先輩風　吹かされる
いわれはないね。
いいのか？　家が無関係なら
貴様など　ただの有象無象だ。
口の利き方を
学ぶべきだと思うがな。
放せよ　太貝。
やっほ～。
さ　崎宮さん？
これ　ごはんの材料？
持ってあげる。
あっ　いえ　大丈夫…。
今ちょっと　ビルの中が大変でね。
あの…。
でかしたわ！　新たなるサメグッズ！
気に入っていただけたなら
よかったです。
失礼します。
☎（バイブ音）
んっ？
何か用か？
安心しろ。
俺は四乃山家側の人間だ。
「四乃山の味方」は
「ポルカくんの味方」とは違うよね？
ウフッ　ここは新宿だからね。
いろんな人が　いっぱいいるから
気をつけたほうがいいよ。
《太貝：なんだ？
あの命の気配の薄さは》
いろんな人か。　なるほど。
本当に魔窟のようだ。
誰？　あの女の子。
素人じゃないね。　最低でも
１０人は殺してるんじゃないかな。
あの子は　おそらく
新宿所属の殺し屋ですよ。
へぇ…。
（氷黒）荒瀬耿三郎
四乃山家の御曹司➡
雷家の連中もいますね。
そして　繰屋匠。
まさか　こんな所にいるとは。
退屈な仕事だと思ってたけど
よかったよ。
とてもとても
楽しい労働になりそうだ。