｟イーズリーズ：まったく…
高い買い物をさせてくれる。
私と２００年　契約する条件が➡
「自分の遺骸をギルドから買い戻せ」
とは　やはり竜は違うね。
（ウルドヴィジア）すまないな　仮宿の主よ。
（ウルドヴィジア）えにし薄き者たちに➡
我が肉体を勝手されるのは
どうにも好かぬ。
その点　我をあやめし
放浪桟敷の　まな弟子ならば➡
えにしとしては十分だ。
気にするな　バカ弟子。
こういうやつも
いるというだけの話だ。
では改めて
我が現世に残せし　その体➡
武具に宿らせるもよし
屍竜として使い潰すもよし。
薬の材料にするもよし。
新たな　えにしに
つなぐもよし…　だ｠
（ポルカ）今
君と竜の　えにしをつないだ。
（小夜）冒険者ギルドが出てくる小説と
サメ映画は➡
とてもよく似ていると思うの。
（匠）どっちのファンも
困惑するようなことを➡
言いだすんじゃねえよ。
（小夜）異世界転生や転移ものでは
おなじみの➡
冒険者ギルドというガジェット。
そこに各作品の
さまざまなオリジナリティーが加わって➡
別の物語になるわけじゃない？
サメ映画だってそうよ。
人を食うサメという
ガジェットは同じでも➡
そこに竜巻とかゴーストとか
悪魔とかゾンビとか➡
砂を泳ぐとか　雪を泳ぐとか
アトミックとかロボとかメカとか➡
頭が２つあるとか
頭が３つあるとか中略➡
頭が６つあるとか
いろいろな要素を付け加えて➡
オリジナリティーを出すわけじゃない？
いや…
時代劇とか西部劇もそうじゃね？
そう　つまり時代劇や西部劇も
サメ映画と言えるわね。
そして　世の物語の類型は➡
シェイクスピアが書き尽くしたと
いわれてるから…。
もしかして
シェイクスピアはサメだった？
いいから要点を話してくれね？
ミサキちゃんの
吸血鬼としてのオリジナリティーを➡
確認しようって言いたかったの。
（ミサキ）えっ　私？
（匠）遠回りにも程があったな…。
吸血鬼っていうガジェットの基礎から
ミサキちゃんがどうずれているのか➡
知っておいたほうがいいと思うわ。
強みと弱みを悪意のある人たちに
知られないためにもね。
まぁ　そりゃ確かに。
お前　日光とか大丈夫なの？
うん！　ちょっと　まぶしいかな
ってぐらいだよ。
じゃあ　血を吸ったりするのか？
えっ？
屍神殿から聞いた話だと
血はドーピングみたいなものみたい。
仲間を増やすのも　長年かけて➡
自分の血を
大量に与える必要があるから➡
めったにやらないって。
でも　魔法を使えば楽に品種改良…
いえ　進化できるのかも。
屍神殿がミサキちゃんを
吸血鬼にできたのが➡
いい例じゃない。
まるで改造人間だね！　キヒヒ！
（ポルカ）ごめん。
（小幽）んっ？
僕の事情で　君を巻き込んで…。
それは僕が差し出せる
最大級の信頼の証しだ。
この腕の持ち主であった竜に➡
そして
託してくれた師匠に誓おう。
僕は君を信頼する。
（ポルカ）だから　どうか同盟を…。
力を貸してもらえないだろうか。
はぁ…。
信じがたいが　あの虎といい
こんなものを見せられたらな。
ところで　そのサメの縫いぐるみは？
ああ　本物のポルカくんだよ。
はぁ？
📱（呂算）ハハ…
ポルカは　そのサメの縫いぐるみに➡
とりついてるんだとよ。
（小幽）はぁ…。
📱本人が　ずいぶんと
楽しそうにしてるもんで➡
俺も毒気を抜かれちまった。
そう…　ですか。
（呂算）で　元の体に戻るよりも
ロボの体になりたいとか➡
好き放題　言いやがってな。
（ポルカ）ええっと…
「小幽くんによろしく」だって。
ええ。　ポルカ坊ちゃん
今後ともよろしくお願いします。
《あれ？　なんだか
僕以上に敵意向けてない？》
まっ　まぁ　とにかく
協力してくれると　うれしいよ。
僕らが狙われているのだけは
確かなんだ。
あの帝国の紋章に関わる
組織に対して➡
できることは
なんでもやっておきたいんだ。
（火吹き蟲）あぶり出す　のは
得意だろう　夏の虫。
貴様にも　利はある。
ことわりを超えた何かを求める
夏の虫よ。
（ソリティア）ほう？
やつらの祖は
空の裏側　から　来た落とし子。
この世を　むしばむ　バグだ。
（ソリティア）空の裏側…
それは　つまり宇宙人！？
そこまでは知らない。
だが　貴様の　求めるものに
近しき　一つ　だ。
近しき一つ…　他にも当てが？
それは　お前もよく
知ってるはずだ　夏の虫。
フフフ…　それもそうだ。
すべて　私の航空ショーがきっかけで
動き始めたのだとしたら➡
すべて　どこかでつながっている…
ということか。
無論　君も含めてだがね
火吹き蟲くん。
（合川）戻ってたんだ。
（岩野目）おう。　しばらく
ここと本庁の往復になるけどな。
ずいぶん古い資料だね。
火吹き蟲の過去をあさってるんだ。
幅木の一派と対立してることが
わかったからな。
ふ～ん。
相変わらず　リアクション薄いな。
火吹き蟲が現れたのは　ここ数年。
俺たち警察もマスコミも
そう思っていた。
事実でしょ。
（岩野目）今朝　見つけたんだが
英語を使い始めたのが➡
つい最近ってだけの話らしい。
実際は
俺が三纂に入る　ずっと前から➡
火吹き蟲は　いたってことさ。
は～い。
では　次の番号の方　どうぞ。
（シヴィル）結構
人気があるみたいだね。
（アラハバキ）意外と混んでるな～。
（ルル）どうしたんですか？
ソアラさん。
（アラハバキ）いや…
なんかわからねえが…　肌？
いや…　血が　ざわつきやがる。
（シヴィル）へぇ…。
なんか妙な空気を感じるって…。
（西明寺）それは羨ましい！
はぁ？
（西明寺）きっと　あなたは
何かを感じ取ったんですよ。
この世界とは異なる未知の力を！
なんせ　ここの占い師は
本物なのだから！
ほら　この動画　このビルなんだよ！
ああ
怪人ソリティアが関わっているとか？
世間では
そう思ってるみたいだけど➡
俺の見立ては違う。
んっ？
ソリティアは　いつだって
享楽的でノープランだ。
でも　観衆を驚かせるのを好む。
だからこそ　予告もなしに➡
こんな
大げさなマネをするのは不自然だ。
手品でないのなら
本物の怪現象にソリティアが襲われた？
いや　そうとは限らない。
というと？
仲よく
踊っていたのかもしれないよ？
あの不気味な手とさ。
フッ…　ハハハ！
それは　とても
ロマンにあふれていますね～。
だよね？　ロマンチックだよね！
（笑い声）
整理券２５番の方　どうぞ。
おっと　俺の番みたいだ。
お名前を聞いても？
俺は水琴だよ。　西明寺水琴。
ローマ字で検索すれば
ＳＮＳが出てくるから　よろしく。
ずいぶんと
話が弾んでたじゃねえか。
ああ　彼とは気が合いそうだ。
（シヴィル）へぇ…。
（ルル）どうしたんです？
今の彼　監察医なんだってさ。
はぁ。
次の方　お名前と
占ってほしいことをお願いします。
うん。　名前は　シヴィルでお願い。
占ってほしいことは…。
１００年にわたる因縁と
新しい出会いについてかな。
西明寺先生の意見が聞きてえな。
今日は来てねえのか？
（戸沢）見てませんね。
彼も忙しいのでしょう。
そのわりには
しょっちゅう　ここに寄るよな。
最近　霊能力者だかに
ハマってるみたい。
超ウケる。
（岩野目）あぁ？
新宿に突然現れた
少年占い師だって。
へ～　少年占い…　はっ！？
そのシャーペンが　細呂木監察官？
ふ～ん　これを知ったら
怪人ソリティアも驚くだろうな。
えっ？　いや
あいつとやり合ったとき…。
｟細呂木に借りを返すのは
また今度としよう｠
ずいぶんと心配していたから
細呂木監察官は➡
ソリティアの恩人か何かだと
思ったんだけど…。
そうなんですか？
怪人ソリティア　いったい
何が目的なんだろう…。
（ミサキ）次の人　呼んで大丈夫？
あっ　うん　お願い。
じゃあ　僕も仕事に戻るぞ。
夕飯は　小夜様ご希望の
きりたんぽ鍋だ。
楽しみだね。
《あっ！
なんだ？　何が来るんだ？》
（ミサキ）次のお客様です。
（シヴィル）では　失礼します。
はじめまして　シヴィルといいます。
よろしく。
《ポルカ：信じられない。
たった一人の人間に➡
ここまで凝集された死霊は
見たことがない。
仮に　この人が　戦場で１００万人
殺してきた帰りだとしても➡
こうはならない。
この死霊たちは　それこそ
何年も　何十年もかけて➡
熟成されている。
しかも　恨みがある霊は　ごく一部。
大半は未練でも愛情でもなく…
執着？》
どうかしたかい？
《ポルカ：焦りを見せるのは　まずい。
相貌誤認の魔術を自分にかけて➡
平静な表情を貼り付けよう》
ずいぶんと数奇な人生を
歩んでこられたようですね。
へ～　周りは　みんな
そう言うけど　意外と退屈だよ。
（匠）おい　どうした？
📱それは　あなたが　その状況に➡
まひしているからでしょう。
普通に占っているよな。
《シヴィル：インチキとも本物とも
判断がつかないな。
でも　このビルを見張ってた人たちの
携帯を解析したら➡
彼らの任務は
この占い師の監視と護衛だった。
少し探ってみるか》
そういえば　ソリティアっていう
すごい犯罪者が➡
このビルに来たとか？
そのようですね。
会ったことはないの？
ええ　気付いていないだけで➡
運命は　すでに
交差しているのかもしれませんが。
ふ～む！
やはり
このパソコンではスペック不足だな。
製作を　ばあやに
依頼しておいて　よかった。
う～　むむむむ…。
（氷黒）何をなさってるんです？
昨日だって…。
｟おなかすいたし　帰る～。
じゃあね～！｠
この状態の俺を置いて➡
いったん帰るとは
思いませんでしたよ。
なに　ほんの悪だくみさ。
そんなことより
もっと爽やかなアイドルのように➡
笑ってみてくれたまえ。
むちゃ言わないでください。
大丈夫だ。　君ならできると
私は信じている！
そんなことより　私の携帯は？
警察が電波を追ってくるかも。
すでに　燃やし　た。
（氷黒）高かったんですけどね。
私　より　も　警察を　恐れるか？
場合によっては。
サバラモンドの落とし子たち　を　か？
サバラモンド？　なんですか？　それ。
荒瀬という刑事を
思い出しただけですよ。
死ぬより怖い目に
遭わされそうですからね。
ふむ…。　本当に知らないのかね？
ええ　もう訳がわかりませんよ。
じゃあ　君と私は同志だな。
はぁ？
ふむ　フフフフフ…。
サバラモンドとやらの秘密
探り出そうじゃないか。
我々２人の力でね。
さて　ご質問には
１００年にわたる因縁とありますが➡
もう少し　お聞きしても？
そうだね。
例えば　誰かが許されざる大罪を
犯したとするよ？
君は
その罪を犯した者だけでなく➡
身内も世界から呪われ
断罪されるべきだと思うかい？
あくまで　個人的な思いですが➡
ここが　そんな世界じゃないと
願いたいものです。
そっか。
まぁ　普通は　そうだよね。
でも　僕と仲間たちは➡
１００年も前の恨みを買っていて➡
やっかいな連中に
追われているような状態なんだ。
あっ！
それは大変ですね。
私にできることがあるなら➡
全力で
お手伝いさせていただきましょう。
「大変」か。
逆だよ　占い師さん。
んっ？
僕は　その理不尽の塊どもと
早く巡り会いたいんだ。
えっ？
だって　そうだろう？
殴られる理由　恨まれる理由
憎まれる理由　あるいは➡
殺意を向けられる理由は
理不尽であればあるほどにいい。
どういう意味でしょう？
こちらに負い目がないだろう。
なら　純粋な心で
虫をたたき潰すことができる。
心が痛むことはない。
それは…　結局　相手と同じことを
やっているのでは？
そう　だから
これは順番の問題なんだ。
僕の身内が最初に罪を犯した。
その本人が復讐されるなら➡
それは相手に理がある。
でも　僕が　僕の仲間たちが➡
罪を犯した者の身内である
というだけで憎まれるなら➡
そこからは新たな攻撃だ。
なら　同じように　相手の
身内にだって手を出しても➡
許されるべきじゃないかな。
《こいつは…　違う！》
法律の目さえ　かいくぐれば➡
あらゆる破壊と
陵辱の極みを追求できる。
それは
とても気持ちがいいことだと➡
思わないかい？
《こいつは
あの子たちの側ではない！
あのころ　僕と一緒にいた
という理由だけで➡
理不尽に殺された
あの子たちとは違う》
一つ　お尋ねします。
今　語られた　あなたの言葉は➡
すべて本心ですか？
どうだろうね？
占ってみたら　どうかな？
ええ　そうしましょう。
どうした？　ルル。
あれ？　なんか気分が…。
えっ？　あれ？
すいません。
今日は　やめておきます。
えっ？　え～？
《やはり　こちらの行動には
気付いていない。
少なくとも彼は　死霊や魂が見える
亜眼持ちではないということだ。
ならば　ここからは…》
《魂に直接触れ
精神を揺さぶるとしよう》
空間の揺らめきに
心を委ねてください。
心を落ち着かせて…。
《この死霊たち
守ろうとしているのか？》
んっ！
《初めて味わう感覚だ。
体の中で魔力がはじけた。
僕は今　何をされた？
まさか　この少年が
異世界からの来訪者なのか？》
《なんだ！？　この魔力の密度は…。
帝国の宮廷魔術師級だと！？
本当に　この世界の人間なのか？》
《でも　四乃山ポルカは間違いなく
この世界で生まれた人間だと➡
調べはついている。
ならば影武者？
それとも空の向こうから…。
いや　あるいは
操っている誰かがいる？
おもしろい》
不思議な感覚ですね。
今　もしかして
僕に何かしたのかい？
さて　それは
あなたの内側に眠る運命が➡
目を覚ましたから
かもしれませんね。
もう少し　深く
あなたの魂を探らせてください。
《この場は
無難に　やり過ごすのが賢明。
だけど　もう少しだけ》
へ～
何が出てくるのか楽しみだよ。
僕も知りたいんだ。
僕の中に
何が潜んでいるのかを…　ね。
知らないほうが
幸せかもしれませんよ。
本当の自分などというものは。
（ルル）シヴィル様！
お導きがありました！
ここは　危険です！
《この子どもは　なんだ？
かなり高位の石の精霊…》
｟ルフ：この子がそうなのか。
まだ幼いのに売られるとは。
こいつの一族は　もともと
精霊が見えるはずだが➡
それでも亜眼は持て余したらしい。
あんたは　精霊の声を
聞くことだけできるんだったね。
宰相閣下。
フン…。
亜眼は　目であると同時に
耳でもある。
どちらか片方の我々よりも
つらかろう。
だが　強く生きるがよい。
精霊も死霊も
常に我らの傍らに立つ➡
隣人なのだから｠
《そうか…》
いいところなんだけど
なんとかならない？
でも　お導きが…。
（アラハバキ）諦めな　ボス！
ルルの耳は絶対だ。
《ポルカ：あの女の人も　魂の色が…》
それに蟲の連中が　ここを燃やしに
かかってるのかもしれねえぞ。
《蟲？　火吹き蟲と何か関わりが？
いや　それより➡
一人なら
まだ偶然と言えたかもしれない。
しかし　３人だ。
僕がいた世界を
色濃くまとった者が。
ならば　これは必然だ。
この子たちは
僕に会いに来たんだ。
異世界からの先客として。
客は死霊による誘導で
外に出したとはいえ➡
どうする？　引き止めるか？》
（アラハバキ）ほら　さっさと行くぞ！
悪いね　占い師さん。
また今度　会いに来るよ。
次は…　友達としてね。
（太貝）ふん！
ぐはっ！
ソアラさん！
（太貝）貴様だな　最近チョロチョロと
よく動く襲撃者は。