｟幅木：まったく…
本庁の機密データを➡
勝手にのぞくなど
何を考えてる。
（岩野目）いや～　面目ないです。
（幅木）細呂木監察官の件だな。
あっ…。
もういない者のために
あまり　むちゃをするな。
そんな…　でも…。
前を向けと言ってるんだ。
いなくなった者の分も…。
娘さんのこと…。　すいません。
なぁ　岩野目。
んっ…。
俺は生きるぞ。　娘のためにも。
最後まで自分の仕事を
全うするつもりだ｠
グルルルル…。
（岩野目）大したもんだな幅木さん。
娘のためにって話
ありゃあ　全部ウソだったのかよ。
娘？　ウソなものか！
おっ…　おいおい…。
娘と引き換えにしてまで
手にした地位➡
手放してなるものかぁ！
マジか　おい！
（荒瀬）落ち着いてください　係長。
ふんっ！
レミングスよりは　マシでしょう。
まっ　それも　そうだな。
んっ？
（八津）大丈夫っすか　イワさん！
八津！
くっ…。
妙な警官と　すれ違ったんで
気になって…。
三纂の面子かき集めましたけど
迷惑でしたか？
ファインプレーだが　礼はあとだ。
うわっ！
（戸沢）おやおや。
はっ…　幅木警視正！？
グルルルル…。
で　係長　容疑は？
（岩野目）話が早くて助かるぜ。
細呂木さんの件だ。
ほう…。
（幅木）火吹き蟲に感謝すべきか…。
おかげで間に合った。
《通話？
誰と？　氷黒ってやつか？
それとも誰か別の…》
うお～！
荒瀬！
了解！
うっ…。
いいぞ　そのまま！
《拳銃！？　本庁内だぞ。
持ち出し許可　狙いは？》
離れろ　とっつぁん！！
ご苦労。
はい。
空の裏側で　また会おう。
《岩野目：あいつ　たしか…》
クソ！　マジか　おい！
どういうつもり…。　あっ…。
やめっ…。
（八津）ちょっ…　何が
どうなってるんですか　イワさん！
とっつぁんと八津は
幅木警視正を追ってくれ。
おい！
こいつら　まだ…。
ここまで…　か。
正しき…　者まで焼くのは➡
本意では…　ない。
あれ　ここは？
ちょっ　なんで　俺　捕縛されて？
これは…。
いってぇ…。
《岩野目：この感じ　似てるな》
聞いてはいたが
まさか　そういうことなのか？
何か　つかんだんですね。
（岩野目）火吹き蟲は
一人だが一人じゃねぇ。
常識の範ちゅうを
ちょいと外れた➡
催眠術師…　なのか？
二手に分かれて捜しましょう。
了解っす。
ああクソ…
あとで胡蝶に何を言われるか…。
（幅木）ハァ　ハァ　ハァ…。
こ…　ここで
間違っていないはずだが…。
（シヴィル）やぁ　幅木。
あっ…　おっ…　おお…。
まさか本当に
あなたが　いらっしゃるとは。
いったい　いつ日本に？
（シヴィル）今日　着いたばかりだよ。
とりあえず　ホテルを探してたら➡
君から本部に
緊急連絡があったと聞いてね。
おお…　もったいなきことです。
あの停電…　私などのために
あなたのお力を…。
（シヴィル）君が
お礼を言う必要はないよ。
今まで　よく働いてくれたし➡
これからも
働いてくれるだろうから。
そういえば　君はいろいろなものを
組織に差し出してくれたね。
実験とは名ばかりで　ほとんど
虐殺しかしてない　あのラボに➡
実の娘まで実験台として
差し出したのは➡
さすがに君ぐらいだよ。
ありがたき　お言葉！
我が娘も草葉の陰で
喜んでいることでしょう！
ん～　幅木
君は２つ勘違いをしてるね。
えっ？
（シヴィル）今まで　よく働いてくれた。
これからも働いてくれる。
これは　君のことじゃあない。
あっ…　おっしゃる意味が…。
言っただろ？
君がお礼を言う必要はないよって。
僕は
見捨てる気満々だったんだけどね。
はっ…。
それで勘違いの２つ目。
草葉の陰って　死んだ人に対して
使う言葉だよねぇ？
うっ…。
（アラハバキ）久々だなぁ　クソおやじ。
ま…　ま…　まさか…
お前…　ソアラなのか？
（シヴィル）そうだよ。　幅木ソアラちゃん。
君がサバラモンドの落とし子に
差し出した娘。
いや正確には
君が扱いに困って捨てた私生児。
知ろうともしてなかったから
知らせなかったけど➡
君の娘さん　初めて実験を
生き延びたケースになったよ。
おめでとう。
アハハハ…。
（シヴィル）コードネームは　アラハバキ。
今じゃ　君より立場は上だ。
そんな彼女が僕に頼むんだ。
自分をモルモットにした父親を
手ずから処刑したいってさ。
なっ！？
（アラハバキ）ずっと　てめぇのことを➡
考えてたよ　お父様。
まっ…　待て…。
（アラハバキ）俺が刻まれた部分を
全部　刻み返してやるってなぁ！
おっ　おのれ～！
フン！
（骨の折れる音）
あっ…　あ～！
ハハハハハ！
感動的だよね　親子の再会って。
んっ？　やぁ　ルル。
ぎゃ～！
どうしたよ？　お父様。
まだ序の口だぜ。
俺が１０年味わった
痛みに比べりゃよ！
俺はな！　決めてたんだ！
たった一度でも
あんたが　俺の　その後を➡
一度でも確認しに来りゃ！
命だけは助けてやろってな。
よかったよ　あんたが薄情で。
がっ…　あぁ…。
（リンネ）あれが今日のターゲットだって。
（ヒイロ）ああ…。
（幅木）まっ…　まだ
私には　できることがあります。
組織のため　空の裏側から
訪れた魔術師を➡
もう少しで見つけてみせます。
いや～
君には　無理じゃないかなぁ。
どうか　今一度　チャンスを…。
ん～。
君は　これまで前だけを見て
よくやってきたけど➡
少しは
後ろを振り返るべきだったね。
ソアラちゃんのことも。
はっ？
（シヴィル）今　この瞬間も。
うっ…　どういう…。
あっ？
（リンネ）んっ　当たった？
（ヒイロ）ジャストミート。　一緒にいるのは
無視してオーケーだって。
しかし
幌島姉弟の腕を試したいって➡
あんなボコられてたおじさんを
撃ち殺すだけとか…。
新宿の仲介屋の
くだらない復讐って➡
なんなんだろうね？
（リサ）出かけるわ➡
準備をお願い。
（古瑠斗）はい。
ボス　指示をよこせ。
いいとも。　３分あげるよ　アラハバキ。
Ｓｉｃｕｔ　ｖｉｓ．
やっば…。
んっ　どうした？
早めに撤収しよう。
それか　途中の階で
身を潜めて…。
むう…　もう遅い。
へっ？
直接　来た。
アハハハハ！
♬～
（アラハバキ）よう！
やってくれたな　のぞき屋ども！
（２人）あっ…。
絶体絶命。
（ヒイロ）これ　死んだかもね　僕ら。
まだよぉ　予定の半分しか
痛めつけてなかったんだぜ？
俺の人生から
復讐を奪った落とし前➡
お前らが払ってくれるんだよなぁ。
ハッ！　目ん玉狙いかよ　いいね！
んっ…。
（カルラ）ふんっ！
（佐谷）そらよ！
ふんっ！
♬～
ちっ…。
ずいぶんと大所帯の
出歯亀じゃねえか　なぁ？
あのときの…。
もしかして見張られてた？
有事の始末係ってやつ？
（イズナ）新入りを放任するほど
クラリッサは甘くない。
（リンネ）むう　やっぱり　あの女
嫌なやつ。
（佐谷）貴様…。
（リンネ）でも助かった。
感謝…　する。
（カルラ／イズナ／佐谷）かわいい。
かわいいな　おい。
フン…。
へっ！　かわいいからって➡
許されると思うなよ！
俺の仲間にも　かわいいやつは
いるんだからな！
んっ？　あれ！？
ボスたち　どこ行った！？
あっ…　ひょっとして
３分過ぎたか！？
くわ～　マジかよ　クッソー！
（ポルカ）クラリッサさん。
（リサ）夜遅くに　ごめんなさい。
どうしても
尋ねたい人の話があってね。
あなたの力が必要なの。
《細呂木：リ…　リサ！？》
（リサ）あなたとは初めてよね。
四乃山小夜ちゃん…
だったかしら？
（小夜）ええ。　私のことを？
ポルカくんの家族のことぐらいはね。
あっ　クラリッサさん。
んっ？
（ポルカ）小夜さんと呂算さんだけは
屍神殿のことを知っています。
そう。　まぁ　どこまで伝えるかは
あなたの自由だけど。
気をつけなさい。
大財閥である四乃山の御曹司。
四乃山ポルカを
狙う人間に知られたら➡
いろいろと　ややこしいことに
なるでしょうからね。
（尊）どうした？
📱（太貝）四乃山ポルカと➡
あるじの妹君に
仲介屋が接触しています。
📱（尊）とりあえずは待機だ。
📱だが荒事の気配があれば
指示を待たずに動け。
（太貝）御意。
（尊）倉木リサ…　やっかいだな。
気をつけます。
（リサ）まぁ　それなら➡
ここで話しても　かまわないわね。
ポルカくん　いえ　屍神殿。
あなたに仕事を依頼したいの。
一緒に来てもらえないかしら。
それはいいですけど…。
匠くんたちにも
何かあったみたいで➡
小夜さんを一人にするわけには…。
（リサ）ああ
それなら　たぶん大丈夫よ。
（２人）んっ…。
（リサ）四乃山のお嬢様が
留守番してるわ。
私の身内が戻るまで
きちんと守ってあげなさい。
フン　メギツネめ。
（鷹巣）ソリティアの侵入は許し
心神喪失の者たちによる暴動。
更には　警官の身内への発砲に
拳銃自殺。
電気系統に工作され
停電の間に➡
ソリティアも幅木も逃亡…　か。
今日一日で　ずいぶんと
縄張りを荒らされたものだ。
あの…　総監殿は
最初から幅木警視正をお疑いに？
やつだと絞ったわけではない。
だが前々から幹部に
獅子身中の蟲がいることは➡
確信していた。　５年前
あと一歩まで追い詰めたのだが➡
最も本質に迫っていた者が
証拠とともに消えてしまった。
それは　もしかして…。
（リサ）何か見えるかしら？
ええ　死にたての人…　ですね。
ここにいる人にだけ
見えるようにもできますよ。
（リサ）お願いするわ。
（リサ）ずいぶんと
男前になったじゃない。
幅木警視正…　だったかしら？
だいぶ時間がかかったけど➡
今回の件で
やっとあなたに　たどりつけたわ。
《えっ…　幅木…》
あっ　あぁ…　ききき　貴様…。
覚えている…　覚えているぞぉ…。
ほほほ　細呂木ぎぎの　や　やつの
ししし死体を消したのは➡
貴様だなぁ…。
（リサ）ええ　ご愁傷様ね。
細呂木さんを
痴情のもつれの末に私が殺した。
そういう筋書きに
したかったんでしょうけど。
《幅木…　絞り込んだ
容疑者の中には➡
入っていたが…
そもそも死んでいるだと？
リサが殺させたのか？
だが　なぜ　こんな場所で》
おおああ…
恋人の遺体を➡
ちゅうちょなくミンチにするとは…
外道め。
あなたの道から外れているなら
最高の褒め言葉よ。
私の聞きたいことは一つだけ。
あなたに細呂木さん殺しの
指示を出させたのは誰？
言うと思うがが…　がが…。
ポルカくん。
もうやってます。
おお…　おぉ…　そう　そうだ…。
冥土の土産に教えてやろぅぅ…。
（リサ）何をしたの？
（ポルカ）心境を誘導する術式です。
洗脳術には程遠いですが➡
自己顕示欲のてんびんを
大きく傾けました。
そうだ…　私はささげてきた！
ささげてきたのだ！
サバラモンドの落とし子たる方々に！
知っているのか？　サバラモンドさんを。
おぉ…　おお…　そのお力…
ま…　まさか　あなたが➡
あなたが…　空の裏側から来た
魔術師なのですか！
《僕を探していた？》
おお！
これで私は認められるるる～！
あのお方に…　愚かな我が娘にも
思い知らせてやれる！
娘？
（幅木）そう…　そうだ！
ああ！　私はすべてを
あの方々にささげたのだ！
我が娘さえも！
あいつは感謝すべきだ！
組織のために
私のために死んだのだ！
なのに　私に復讐だなどと！
《細呂木：あっ…　なんだ？
頭の中に幅木の記憶か？》
｟幅木：夢のような場所に
行くんだ。
感謝すればいい｠
《ポルカを通じて私にまで…》
《細呂木：ポルカ？
幅木の記憶に混ざる断片…
これは　ポルカの…。
いや…　屍神殿の記憶なのか？》
｟この前の戦争でも　だいぶ
稼いだらしいじゃねえか。　なぁ？
お前のおふくろも妹たちも➡
食わせていかなきゃ
いけねぇからよ。
なぁ？
そ…　そう　邪けんにするなよ
なぁ。
俺はともかく　あいつらが
飢え死にしたら嫌だろ？　なぁ？
あっ…。
ヘッヘヘ…　わりぃな。
お前を殺せば
ヌャンイルド王国の連中がよ➡
もっと薬をくれるって言うからよ。
恨むなら　王国の連中を恨めよ？
あぁ…　いや恨むこと自体
おかしいよな。
お前だけじゃなくてよ
女房も　お前の弟も妹も➡
みんな　ほら…　あれだ！
結構　いい金で売れたんだわ！
家族そろって最後まで
俺の役に立てたんだ。
感謝してくれよ？｠
えっ…　えっ？
これは…。
クラリッサさん　僕は　まだ冷静です。
もっと
あの人から情報を引き出すべき。
それは理解しています　だけど…。
好きにしてもいいですか？
うあ…　なっ…　なな　何を…。
死神を気取れるのは
この世界では君だけだもの。
屍神殿くん。
思うままに。
あっ…　あぁ…。
ひっ…　ぎゃ～！
｟どうだ？　親友。
死霊術士のお前自身が
アンデッドになった気分は。
（イーズリーズ）蘇生を封じるために➡
肉体を溶かし壊す呪物だ。
こんなものを用意するのは➡
ゲルドウッド教団の
根腐れ聖女辺りだろう。
魂を壊す術式も
付与されていたが➡
このイーズリーズは
あいにくと君の霊魂を➡
そこまで
もろく育てた覚えはない。
君は今回　たまたま私の気まぐれで
アンデッド化したことを忘れるな。
おや？　余の記憶違いか？
んっ？
脳髄が壊れる前に
霊魂の核にできてよかった。
そう言って
安堵していたじゃないか。
（イーズリーズ）記憶違いだね。
断言か。
ならお前が　虚銃座に
わざわざ頭を下げていたことも➡
余の記憶違いか？
脳髄をむしばみかけていた
毒と呪いを➡
収納させていただろ？
（虚銃座）フッ！
（イーズリーズ）完全に記憶違いだよ
陛下。
療病術士に見てもらうべきかと。
主に頭を！
最悪か？　美魔女ババア。
アッハハハ！　皇帝たる余に➡
頭がおかしいと申すのは
お前ぐらいよ。
（虚銃座）弟子に
気遣う言葉もないうえに➡
陛下に向かって頭おかしいって
最悪だよな？
なぁ　だよな？　屍神殿。
まぁまぁ　虚銃座
そういうことにしておこう。
余の頭は狂っていないが➡
頭が不安で煮立ちかけたのは
確かだからな。
親友　お前が勝手に刺されて
死んだりするからだぞ。
んっ？　どうしたんだ？
骨から声を出すには
ひと手間　必要でね。
まっ　言いたいことはわかるよ。
あんたが　これまでと変わらず
接してくれるから➡
戸惑ってるのさ　陛下。
アンデッドになったから絶交されるかも
と不安だったんだろうよ。
そうなのか？　だとしたら
ずいぶん軽く見てるんだな。
ああ　余のことをじゃあないぞ。
お前自身をだ。
それと　己の父親への
復讐などは考えるな。
あんな小物のために
お前が汚れる必要はない。
忘れるなよ　親友。
たとえ　どんな存在になっても➡
余は　帝国は
ずっとお前の味方だぞ。
リズディルシア・レドラジャルフ｠
ぐあ～！
（ポルカ）神は戯れない。
僕は今でも　そう信じている。
感情で命を弄ぶのは
我のごとき未熟者だ。
うぅ…　が～！
えっ？
何度言わせる気だ？
こんな小物のために
お前が汚れる必要はない。
あなたを
お呼びした覚えはありません。
陛下…。