（プロッペン）は～い！　コスプレチューバーの
プロッペンで～す！　ニャー！
今回の衣装は
『地獄のサメボーグ５』より➡
キラウェルちゃんです！
今日の配信は早朝の新宿で➡
カラスに言葉を教えてみようと
思いま～す！
（匠）ハハハハ！
相変わらずバカだな　こいつ。
深夜３時だぞ？
（プロッペン）あれ？　なんだか　この道
すごく寒くないかにゃ～？
っていうか
すぐそこじゃねえか？　これ。
（プロッペン）あっ　いました！
カラスくんたちです。
にゃ？　みんな
どこを見てるのかにゃ～？
あれ？　なんだろ？
うん？
（プロッペン）ウソ…　何？
何あれ？　何あれ？
手！　手ぇ～！　にゃ～！！
ブフォ～！
（岩野目）よう。
（八津）あ～　遅いっすよ　イワさん。
（岩野目）悪い悪い　来る途中で
捜査本部に呼び出し食らってな。
で　現場を押さえとけとは
言ったが…。
（戸沢）家主の許可か
令状がなければ➡
ビルの封鎖はできませんね。
（荒瀬）このビルのオーナーとなると…。
あいつかよ…。
（リサ）それで？　誰に
ここのことを聞いたのかしら？
（リンネ）ん…　ミスター・ターレン。
ああ　彼の紹介なら安心ね。
（ヒイロ）まっ　それ以前から
うわさはかねがね。
新宿の仲介屋の評判は
殺し屋の間じゃ有名ですから。
ルールも緩くて
居心地がいい場所だとね。
それは光栄ね。
渋谷のエースだった
あなたたちきょうだいに➡
褒めてもらえるなんて。
幌島リンネに　幌島ヒイロ。
本名は渋谷でも
名乗った覚えはないですけどねぇ。
あら　ごめんなさい。
簡単に調べられたから➡
隠してるとは思わなかったの。
ルールは緩いけれど➡
度を越したときの
お仕置きは怖いわよ。
むぅ…　もしかして
お前　性格悪い？
あら　ありがと。
ぬっ…。
（佐谷）クラリッサを
お前呼ばわりするな。
ぬっ…　ぬぅ…。
でっかいからって調子に乗る！
よくない！
《一同：かわいい…》
まぁ　仕事を請けてくれる人が
増えるのは歓迎よ。
なんだか　いろいろと
忙しくなりそうだしね。
何か言い訳でもあるのか？
（ポルカ）うっ　その…　うん…。
はぁ…　まぁ　お前が平穏な生活を
後回しにするのは自由だけどよ。
（小夜）しばらくは裏口から
出入りしたほうがよさそうね。
ここだよ　ここ。
ソリティアが来てた場所！
（匠）俺も
目立ちたいわけじゃないからな。
（ポルカ）ごめんなさい。
（小夜）この手は全部
あなたが操ってるの？
はい　一応。
世間じゃソリティアの手品と➡
心霊現象で意見が割れてるが➡
実際　あれが手品じゃねえって
確信してるのは何人いる？
そうだね　ソリティアとレミングスも
たぶん気付いてる。
あとは　小幽くんはどうかな…。
（戸沢）さて　どうしますか？　係長。
あ～　とりあえず
俺と荒瀬で　また中に行くか。
げっ！　今は　やめといたほうが
いいっすよ　イワさん。
うん？
やっかいな雑誌記者も来てます。
で　だ。　占いに来てたおっさんが
ソリティアだったって？
うん　顔は全然違う人だったけど
魂の色は一緒だった。
それに　ついていた霊もね。
女子高生のほうは？
それが…。
((よ～し　よしよし　よしよし…。
ダメです　屍神殿様。
この子　全然　尻尾を見せません。
でも　犬の尻尾は　かわいいです))
えっ　犬？　本当にいたのか？
うん　最初から家にね。
でも　どうしてか
家出したと思ってるみたい。
本当の父親も家にいて
途中で別れたのは偽者だったよ。
あぁ…　パパ活ってやつか？
パパカツ？
すまん　俺が悪かった。
《なんだって　ソリティアは
ここに目をつけた？
あのマークについて
聞いたってことは➡
最初から
狙ってたってことだしな…。
ちょっとクラリッサの姐さんにも
報告しとくか》
それでよ
その壁の文字を見るに➡
たぶん　火吹き蟲なんだが
そいつが言ってた➡
サバラモンドの落とし子ってのは
なんなんだ？
お前がブチ切れて大がかりな魔術を
やっちまうぐらいだ。
前の世界に
関わってることなのか？
（ポルカ）アリウス・サバラモンドさん…。
１００年以上前に
僕と師匠が暮らしていた国➡
バヤディ帝国の宮廷魔術師の
筆頭だった人だよ。
((イーズリーズ：さて　少年➡
君に　あらかじめ
言っておくことがある。
君には亜眼で
霊魂が見えるということ以外➡
なんら魔術の才能はない。
そもそも亜眼も
魂の体質のようなものだ。
才能とは違う。
だが　まぁ　安心しろ。
才能なんざなくとも
私が育てるんだ。
宮廷魔術師の十位ぐらいまでは
引き上げてやる。
一位じゃないのかって？
意外と上昇志向だな　少年。
だが　三位の虚銃座は
四位以下とは別格だし➡
二位は私だ。
何より一位のやつは
半分　政治家だ。
実力だけじゃどうにもならない。
（サバラモンド）
そんなことはありませんよ。
んっ？
（サバラモンド）実力から言って➡
本来は　あなたが
私の位置に立つべきです。
ほら少年
早速　値踏みしに来たぞ？
君が将来　宮廷政治の
道具になるかどうか…　とな。
（サバラモンド）皮肉はよしてください
イーズリーズさん。
人の価値は平等です。
値段なんかつけられませんよ))
サバラモンドさんは優しい人だったよ。
帝国の中でも人気があって➡
あの人が顔を出す国の行事には
すごく人が集まってた。
こっちの人気タレントみたいなもんか。
神薙涼馬みたいな？
えっ？
驚いたな　あんたからサメじゃなく
アイドルの名前が出るなんて。
当然じゃない。
彼　子役時代に　『地獄のサメボーグＺ』に
モブで出てるのよ。
今度　撮影する最新作では
そのモブが成長して➡
準主役をやるの。
あなた知らないの？
（匠）ハハハ…　出るのか　新作。
まぁ　それは置いといて…。
なんで火吹き蟲が
サバラモンドってやつを知ってんだ？
僕も　それが気になってる。
サバラモンドの落とし子って集団と
敵対してる感じだったけど。
本人は１００年前のやつだろ？
もう死んでるんじゃねえのか？
サバラモンドさんの帝国崩壊後の消息は
知らないけど➡
あれほどの魔術師なら➡
１００年か２００年なら
普通に延命すると思う。
すげえな　異世界魔術…。
実力のある魔術師なら　老化を
遅らせることはできるからね。
まぁ　重要なのは
そこじゃないんじゃない？
もし　この件に
その人が関わってるなら➡
その集団は　あなたの仲間
ってことになるんじゃないの？
それは…。
《僕は思い出を
汚されたくないだけだ。
だけど　もしも…。
そのサバラモンドの落とし子が
正当な帝国の関係者だとしたら？
僕は自分のためだけに➡
あちらの世界から
逃げるようにして　こっちに来た。
僕のほうこそ
ただの部外者にすぎない。
それでも…》
（氷黒）了解しました。
ええ　５年前　細呂木のときと
同じように　抜かりなく。
すべてはサバラモンドの庇護のもとに…。
以前の狙撃手は
街を離れてしまいましたが➡
ちょうど　阿牙倉のうちの一人が
空いておりますゆえ。
いいか　仕事はあくまでも陽動だ。
派手に殺せ！
我々は人ではない。
放たれた銃弾だ。
欲望にのまれず　淡々と血に狂い➡
黒雷にも　阿牙倉にも
劣りはしないと証明…。
なんだ？
なんだ？　あのでかさは！？
（百矢）惜しかったねぇ。
本当に惜しかったよ。
あと一歩だったねぇ
紙一重だったねぇ…。
（百矢）高みに達する寸前で➡
放たれた銃弾に
なりきれなかったねぇ…。
ダメだよ　銃弾がおびえちゃ。
俺たち阿牙倉に劣らないって
証明できなかったじゃない。
☎（夏南）百矢　そっちはどう？
終わったよ　危ないところだった。
もう少しで死ぬところだったよ。
こいつら　よく知らないけど
たぶん　むちゃくちゃ強かったよ？
姉さんたちは大丈夫？
こいつらの本体を➡
相手取ったんでしょ？
何人か死んだ？
☎無傷　５秒で終わった。
そりゃ残念。
☎残念ついでに
新しい仕事だよ　百矢。
☎渋谷の仲介屋の所に顔出せって。
新宿で仕事らしいよ。
新宿ね…　ソリティアとかに会えたら
サイン欲しいな。
☎
（氷黒）はい。
（小幽）あれはいったいなんなのさ
御館様！
☎（呂算）まぁ　落ち着けよ　小幽。
（小幽）あのとき確かに
見えない何かが➡
レミングスたちを妨害してた。
ステルススーツか何かだと
思ってたけど…。
☎あれは手品なんかじゃない！
☎あそこには
確かに何かがいたんだよ！
☎偽ポルカ…　やっぱりあいつは
排除したほうがいいよ！
（呂算）まぁ　聞け。　その何かは
お前を攻撃しなかったんだろ？
だったら
お前の味方ってことじゃねえか。
何か知ってるの？
小幽　俺が
お前に頼んだ仕事はなんだ？
小夜お嬢様と
偽ポルカの護衛…　です。
☎忘れてねえならいい。
申し訳ございません…。
確かに俺は
偽ポルカの秘密を知ってる。
だが　今のお前じゃ
俺が何を言っても信じねえし➡
受け入れねえだろ？
そんなこと…。
☎偽ポルカは大丈夫だっつったのに➡
信じてねえじゃねえか。
うっ…　それは…。
まぁ　どっちにしろ　口で
説明しきれることでもねえやな。
よし　あのポルカの顔したやつに
直接　聞いてみろよ。
教えてくれねえってんなら
俺からも頭下げてやる。
ダッ　ダメだよ！　御館様が
あんなやつに頭を下げるなんて。
☎だったら頑張って
信用されるんだな。
あの偽ポルカを俺は信用した。
☎お前も少しは
腹を割って話してみろよ。
（氷黒）どうしました？
新宿は倉木の縄張りですから➡
あまり目立ちたくないのですが。
いや　懐かしいやつを見かけてね。
手足をちぎり潰されたってのに
すごいね　尊敬するねぇ…。
まったく　ムカデ並みにしぶといよね。
黒雷の連中ってのはさ…。
どうした？　荒瀬。
いえ　見知った顔が
いたような気がしましてね。
《まさか…　な》
で　どうすんだよ？　ポルカ。
異世界がらみは➡
基本　お前任せってことになるぜ？
僕は…。
（ドアの開く音）
（ミサキ）おはよ～！
あっ…　おっ　おはよう。
どうしたの？　暗い顔して。
そんな顔しちゃダメダメ！
さぁ　笑って！
アハハハ！
（シャッター音）
なんだ！？
（胡蝶）はじめまして！
私　こういう者です。
『週刊ドライ』。
げっ！
そう！　私たち
ニュースになっちゃうんだって！
えっ？
＜匠：『週刊ドライ』。
１９９６年に　エニーウェア社の出版部が
創刊した総合写真週刊誌。
真面目な政治ネタから芸能　ゴシップ
オカルトや新作ゲーム情報まで➡
幅広く取り扱い
週に２２万部を発行する➡
国内大手誌の一つである。
が　屍神殿は
そんなことは知る由もない！
真ポルカも知らないぞ！
胡蝶・エイトポートは
『週刊ドライ』の敏腕若手記者。
政治　芸能にかかわらず➡
あまたの事件をすっぱ抜いた
恐れを知らぬ探求者！
果たしてポルカたちは
突然　ビルに現れたマスコミから➡
平穏を守り通すことができるか！？
頑張れ匠！　負けるな匠！
頼りになるのは君だけだ！
君だけだ！
君だけだ…　だけだ…＞
ニュ…　ニュースになる？
そうだよ！
キヒヒ！　全国デビューだね。
えっと…　僕は何もしてないです。
無実です。
《無実じゃないやつの反応だ…》
《中盤でサメに食べられるキャラの
反応ね…》
アハハ…　そんなに
緊張しないでください。
私は話題の新人占い師のお話を
聞きに来ただけですから。
あっ　占いのほう…。
うっ。
悪いが　無断でいきなり➡
写真を撮るような記者は
信用できねえな。
それは失礼。
自然体の写真が欲しかったもので。
もちろん取材拒否
してくださってもかまいませんよ。
その場合　別の取材をすることに
なりますけど。
別の取材だぁ？
この辺を　たまに飛んでる
ドローンの謎とかですかね。
無断で人様を撮影するような
情報屋とかいたら大変ですから。
《こんの野郎…　俺のことも
調べてから来てやがるのかよ。
はは～ん　わかったぞ。
こいつ　情報屋と組んだ
インチキ占い師を➡
暴いてやろうって
もくろみで来やがったな》
《俺たちが
インチキ扱いされるのは　まだいい。
問題は　クラリッサにまで
疑いの目が向いたときだ。
そんなことになった日にゃ…。
控えめに言ってヤバい。
なんとか穏便に事を収めねえと》
《繰屋匠…
元愚連隊サンズ・サンズ専属の情報屋。
１４歳のときにソフトウェア会社を
立ち上げた元天才少年。
でも　悪い大人に
会社を乗っ取られ　あげく➡
家族が無理心中。
一人生き延びたあとは➡
裏社会に足を踏み入れた。
その人生も記事になりそうだけど
今のターゲットは君じゃない》
((占い師だぁ？
ええ　新宿の新人占い師
屍神殿の取材に行きたいんです。
ページを割いてもらえるように
お願いできませんか？
そりゃかまわねえけどよ➡
お前が追ってたのって
ソリティアの事件じゃなかったか？
はい　ソリティアです。
でも　これは
それに絡んだ取材なんです。
んっ？
実は　その占い師の所に➡
ソリティアを捜査している刑事たちが
顔を出していたんです。
例の偽火吹き蟲が出たという
四乃山家の火災事件の捜査後に。
その占い師　実は四乃山家の
御曹司だとの情報も…。
ほう？　だが　それだけじゃ…。
私は　その刑事が無駄な動きを
しないと知っています。
それに記者としての
長年の勘が言ってるんです。
ソリティアの脱獄も　四乃山家の火災も
謎の占い師も➡
すべては
糸でつながっているって…。
そして　ソリティアの狙撃に本当に
警察が絡んでいるのかどうかも。
いや　長年の勘って…))
（ポルカ）まぁ　占いのこと以外に
触れないなら…。
あっ！　ありがとうございます！
それでは　今後
よろしくお願いしますね。
（ポルカ）じゃあ　まず　胡蝶さんを
占えばいいんですか？
いえ　こういうのは
客観性を大事にしたいので➡
もしよければ　あした以降
占いをお願いする顧客を➡
こちらで用意させていただきます。
そうですか　わかりました。
言っとくが　並んでる客に
取材するのは　やめてくれよ？
事情があって身元を
隠したがるやつもいるからな。
ええ　ご迷惑は
おかけいたしません！
いい記者さんだね。
はぁ…　だといいけどな。
さっ　開店準備するか。
私も！
《フフ…　ビンゴもビンゴ。
ジャックポットの万馬券だわ！
まさか今朝　ソリティアも
このビルに現れていたなんて。
しかも　情報が本当なら
屍神殿の本名は四乃山ポルカ。
四乃山の御曹司が
情報屋と組んで➡
占いやってるなんて
おかしいのに➡
占いの取材と言った瞬間に
ほっとしてた。
やっぱり明らかに怪しい。
それに…。
あれって火吹き蟲が
現場に残すやつよね？
当たりクジを引きすぎて　逆に怖い！
しかし記者として
聞かねばならない！》
あの　気になってたんですけど
壁のあれ…。
火吹き蟲のシンパでも？
あれ～？　いつの間に…。
なんでもないわ　日課のサメレスリングよ。
むぎゅ～。
俺らが　ここに来る前から
書いてあった落書きだ。
めんどくさくて消しちゃいないが
これが何か？
えっ　ええ！　そうなんです。
《お前は　もう
しゃべるんじゃねえ！》
そうですか…。
《怪しい。
真新しく書かれたものに
見えるけど➡
さすがに火吹き蟲とまで
関連付けるのは短絡的？
いや　油断はできない。
四乃山財閥そのものにも➡
いろいろと
後ろ暗いうわさはあるからね》
（尊）で　けがはないか？　根津。
（尊）そうか。
では　再確認しておくぞ。
あれは
ソリティアの手品ではないのだな？
わかった。
今後は　しばらく休んでいい。
ソリティアにも　おじい様の護衛にも
警戒されているだろうしな。
そもそも来週から本業のほうも
忙しくなるんだろう？
感謝なぞいらんが　体は壊すなよ。
《蓬：今の間　感謝してたんだ…》
（尊）太貝。
（太貝）はい。
雷家の本隊と連携を取り
ソリティアを追え。
お前自身は
ポルカのいるビルの周囲で動くといい。
殺しても？
（尊）生け捕りを優先しろ。
やつがポルカについて
何を知っているのかが気になる。
うちの会社の株価を
下げてくれた礼もしたいしな。
御意。
（尊）暴。
（暴）んっ？
お前は情報面でサポートしろ。
ん…　わかった。
（尊）ソリティア関係は警察も
かなり人員を割いている。
すでに探らせてはいるが➡
向こうも　こちらの動きには
気付いているだろう。
警察には油断するな。
あれは　まさしく伏魔殿だ。
（鷹巣）ちょろちょろと
探る連中がいると思ったら➡
四乃山家か…。
場合によっては　まとめて
ご退場願わねばならんな。
（胡蝶）ええ　想像していたより➡
おもしろい
つながり方をしそうです。
☎大丈夫か？
まぁ　オカルトの記事にはなるから➡
無駄にはならんが…。
任せてください　編集長！
私の勘が言ってるんです。
このビルでは　まだまだ➡
何か　おもしろいことが
起こりそうだって！
あ～　そっか　バーテンダーさんなら➡
なんかカクテルになぞらえて
殺してあげればよかったねぇ…。