（古瑠斗）えっ　誰？　誰？
（アラハバキ）おい　ボス待てよ。
思うままにって言ったじゃねえか。
屋上ぶっ壊して逃げてきたけどよ。
（シヴィル）その時点で
約束の３分たってたけどね。
（アラハバキ）ぐっ…。
んっ？
（ルル）どうしました？
いや　妙な気配を　ね。
妙な？
（岩野目）すまねえ。
俺の事情に巻き込んじまって。
（荒瀬）もうイワさんだけの
問題じゃあないでしょう。
（荒瀬）確かに
細呂木監察官の件は➨
感情に流されすぎていたと
思いますが…。
ぐっ…。
（萱草）ソリティアが絡んでいる以上➨
これは最初から三纂の管轄です。
（八津）そのとおりっすよ。
（八津）っていうか　幅木の件は
マスコミも感づいてるんで➨
でかい話になりますよ。
（戸沢）係長自身が
狙われる可能性もある。
しばらくは　表を素顔で
出歩かないほうがよろしいかと。
八津　とっつぁん。
サーセン　結局
幅木を見つけられませんでした。
いや　いい。
国外逃亡とかされる前に
押さえたいが➨
相手の組織の
規模も力もわからねえ。
油断だけはするな。
ええ　そうなる前に
決着を願うところです。
（ポルカ）あなたをお呼びした覚えは
ありません　陛下。
そう邪険にするな。
出てくるのにも多少骨が折れた。
それに　１００年前は
余の制止を振り切ったのだ。
今度は　お前が折れる番だろう？
安心しろ　勝手に出てきたんだ
すぐ消える。
しかし　お前のおかげで
こちらの言葉を覚えられたのは➨
重畳だな。　んっ？
フフッ。
かわいい！
おもしろそうな世界じゃないか。
皆も　じかに見たがっている。
（ポルカ）ごめん　でも…。
いいさ　気長に待つ。
お前の心が　それを望むまでな。
いつか　必ず…。
（リサ）彼は？
（ポルカ）友達です。　僕の。
向こうの世界からの。
そう　いい友達じゃない。
ええ　そうですね。
この世界にとっては
どうかわかりませんけれど。
お前は　お前のままだし
余は余のままさ　親友。
あっ…。
たとえ　死のうが生きようがな。
（足音）
《なぁ　余は
復讐を考えるなと言ったが➨
あれは　憎しみを捨てて
聖人になれという意味ではないぞ。
半分は　余の我がままだ。
お…　お願い…　やめて…。
イーズリーズ。
（悲鳴）
（虚銃座）俺とババアは
屍神殿くんに見せるのは➨
反対だったんだけどね。
ずみませんでじだぁ！
ゆ　許すずじでで…。
あっ…。
民の汚れ仕事を引き受けるのが
余の役目だからな。
だから…》
お前が汚れる必要などないんだ
親友。
（幅木）うぅ…。
うっ　うわ～！
フフフ…。
そんな独りよがりな考えだから➨
暗殺されたんですよ　陛下。
かもな。
消えた…　か。
しばらくは
様子を見るつもりだったけど➨
あしたから動こうか。
どうにも　この街には
やっかいなのが多そうだ。
蟲と同郷のやから
どちらを優先するべきだろうね。
僕の望みは
昔から同じですよ　陛下。
みんなで平穏に暮らせる世界。
あなたが
汚れる必要のない世界です。
だから　僕は➨
もっと深いところまで
踏み込む必要がある。
この世界に混ざり込んでいる
あの世界の影のところにまで。
（氷黒）幅木さん
私のことを吐く前に➨
上の方々に始末されてくれると
いいんですが…。
《しばらく身を隠すべきか…。
この携帯も数時間以内に
どこかで始末を…》
熱っ！
あら　落としましたよ。
あぁ　どうもすいませ…　えっ？
あの　ちょっと…　すいませ…。
なっ…。
手　足…。
サバラモンドの…。
目。
耳。
捕らえろろろろ…。
あ～　逃げないほうがよかったかな
これ。
（ミサキ）あ～　もしもし　ポルカくん？
（ミサキ）私たちは　ビルに戻ったけど➨
そっちは大丈夫？
📱（ポルカ）うん　今は
クラリッサさんたちと一緒だよ。
（小夜）ガムテープでいいの？
（小幽）とりあえずは。
（小夜）よくできてるわね。
驚かないんですか？
驚く要素ある？
四乃山の会社の技術でしょ　これ。
サメ型ロボットを作ってほしいって
お願いしたこともあるもの。
あっ　はぁ…。
それに　小幽くんが
秘密の一つや二つ➨
抱えてるってことぐらいは
わかってたし。
えっ！
実は　小さなサメに変身できる➨
とかだったら　驚いて結婚を
申し込んでたかもしれないけど。
うっ　けっこ…。
秘密を語られなくても
わかることぐらいある。
私たちを守るために
動いてくれたんでしょ。
ありがとう。
あっ…。
《違う。　違う　僕はただ➨
自分のためだけに…》
（ミサキ）くるぽん　電話代わってって。
（匠）んっ？
もしもし匠くん？
脚をケガしたんですってね。
あとでバーのほうに来て。
カザミに治療と薬の手配を
頼んでおくから。
（匠）げっ！　いや　こんな傷
血さえ止まれば…。
📱いいから治療しておきなさい。
ガクッ。
ヒヒッ。
ケガは怖いわよ。
中途半端に治した傷は
あとから響いてくるものよ。
《細呂木：クラリッサ　やはり視力が…。
ポルカ
リサに尋ねてほしいことがある》
あの　どうしてクラリッサさんは
あの幅木って男のことを　その…。
気になるの？
そうね
私は　ただ根を張っていただけ。
たどりつけたのは
警察内部からの情報のおかげよ。
《何？　いったい誰が…》
《リサ：幅木の居場所は
つかめるのね。
📱（戸沢）ええ　袖に
ＧＰＳチップをつけておきましたから。
あなたは
それでいいのね　戸沢さん。
ええ　私の独断です。
私の祖父が　あなたの奥さんを
救ったことは知っているけれど➨
それは
岩野目ツバキを裏切るほどの恩？
恩ではありません。
この事件は　おそらく
厄ネタの範ちゅうにすら収まらない。
岩野目係長には
まっとうな警察官であってほしい。
私のように　道を
踏み外してほしくはないのです。
📱（リサ）ずいぶんと過保護なのね。
彼は　とても強いが　まだ　もろい。
彼が…　いえ
三纂が成熟するまでは➨
まともな道を歩んでいただきたい。
ただ　それだけの話ですよ》
よし　まずは幅木警視正の
通話履歴を洗い直す。
庁内と街の監視カメラもチェックだ。
幅木と自害した警察と
接触した人間を調べ上げろ。
（一同）はい！
（岩野目）俺と荒瀬は　こっちだな。
ずいぶんと張り切ってますね。
悪いが　俺は
たぶん　まだ感情的だぜ。
細呂木さんを追っても　俺じゃ
追いつけねえことがわかった。
だったら　向こうから
来てもらうしかねえだろ。
来てもらうって　どうやって？
力技だよ。　幅木が所属する組織を
徹底的にあぶり出す。
おそらく
サバラモンドってのがキーワードだ。
そいつらの息がかかった連中を
全員しょっぴく。
俺は　ただ細呂木さんが
帰ってくる場所を作るだけだ。
（ポルカ）あの　仮に
細呂木さんの魂を見つけたら➨
何か伝えることはありますか？
（リサ）えっ？
《細呂木：ポルカ！？》
《勝手にすみません》
そうね。
私は
あの人の願いを踏みにじった。
雅さんは　今の私を
望んでなんかいなかった。
祖父の意向どおり　裏家業の
仲介屋を引き継いだ私の姿はね。
だけど　私は　もう今の私。
それは覆せない事実だし
後悔もないわ。
だから　もしも
伝えることがあるなら一つだけ。
あの人が帰ってきたら➨
最初に言うべき言葉は
一つだけだ。
（岩野目／リサ）細呂木さん。
さよなら　私の愛した人。
これからもよろしく…　ってな。
んっ…　んっ？
えっと　これはいったい？
（ソリティア）ふむ
目を覚ましたようだな。
クッ　フフフフ…。
（ソリティア）かっ！　誰？
（ポルカ）ミサキちゃん　匠くん。
キヒヒ！　お疲れ！
ミサキちゃんは　大丈夫そうだね。
うん　ピンピンしてるよ！
あっ　匠くん。
もしよければ
肉体修復の魔術を…。
（匠）えっ？　できんの？
一回　部分的に
死体になってもらえば。
いや　普通の治療でいい。
まぁ　致命傷のときは
それで頼むわ。
うん。
《このままじゃ　ダメだ。
みんなで
平穏に暮らせる世界を望むなら➨
僕のほうから
もっと踏み込むべきだ。
屍神殿として　この世界に》
（ソリティア）ん～　ちょっといいかね。
ここに座っている彼は何者なのか。
火吹き蟲くんの
正体を知ってしまった➨
むこの一般人…　ではないな。
おそらく　幅木の仲間。
つまり彼は
このマークの関係者なのだろう？
君たちは今まで
組織の関係者は残らず焼いてきた。
だが　そのやり方に
限界を感じたのではないかね？
組織が世間にあらわになり
今後は状況も大きく変わる。
そこで君たちは
新しいアプローチを試みたわけだ。
組織の根源そのものを潰すべく
根源をたどる。
つまり！
彼や幅木を表に引きずり出した➨
私の手腕に頼ろう
ということかね？
（火吹き蟲）そのとおりだ。
話が早い。
さすがだな。
奇術師には時として話術が重要。
この程度　当然だとも。
《ただ頭のネジが飛んだ
犯罪者かと思っていましたが➨
すべて細かい計算のうち
というわけですか》
《まさか当たってしまうとは…。
全然違う！　と言われたあとに
ズコー！　ってやりたかったのに》
あの　私には　なんの話だか
さっぱりなんで➨
帰してもらえないでしょうか？
うむ…。
厄ネタのみんなと関わっていると
なんとなくわかることがある。
君は　何人も人を殺している
においがするな。
ならば　何をしても許される
オア　ダイ！
科学的根拠とかあるんですか？
私が　ただの一般人だった場合
あなたのプライドが許さないのでは？
フフフ…　安心したまえ。
私のプライドは　いまだ➨
拘置所の中だ。
んっ？　はぁ…。
そもそも私が一般人に
迷惑をかけることなど今更だ。
特に　頸城瓦首相を
誘拐したときは➨
多くの会社の株価を
下げてしまったからね。
（尊）警視庁に
ソリティアが侵入したらしい。
（尊）まったく　愉快犯め。
ポルカのビルでも
動きがあったようだな。
（太貝）はっ。　情報屋は手負い➨
お嬢様の護衛に至っては
義手を一つ切断されておりました。
おそらくは　なんらかの敵対勢力と
交戦をしたものかと。
他人行儀だな。
あの護衛も雷家の人間だろ。
いえ　やつは
すでに縁を切られた身。
気遣いは　ご無用。
とはいえ
それなりの実力者ではあります。
相手は　有象無象の
チンピラではないということか。
（くしゃみ）
（マジリ）んっ？　んっ？
敵の手は　すでにこちらにまで
伸びつつあるかと。
ほう。
（暴）ゆうべから見張りが数人➨
何者かに気絶させられ
全員　携帯電話を取られてる。
（尊）情報を
探られているということか。
（太貝）更に奇怪なことに
私の口座から➨
預金が　すべて消えていました。
（尊）個人攻撃までするのか。
調べろ　暴。
了解。
（小幽）
本当に　大金が振り込まれてる。
姉さん　容赦ないな。
それより　腕のことを
御館様に報告しないと。
（呼び出し音）
📱（呂算）おう　俺だ。
（呂算）聞いたぜ　腕が一本
おしゃかになったらしいな。
えっ　あっ　はい。
阿牙倉と交戦して。
📱（呂算）あ～　それも聞いた。
えっ？
📱まずは命があって何よりだ。
📱ビルの連中も
守ってくれたそうじゃねえか。
よくやったな　ありがとよ　小幽。
んっ！
お…　お礼なんて　いいよ御館様。
📱で　もう片方の
腕と脚は　どうだ？
無事です。
こっちは完全に壊れたので➨
しばらくは片腕で
過ごすことになりそうですが…。
申し訳ありません。
御館様にいただいたものを。
📱気にすんな。　それとな　その腕は
お前の後ろにいるやつが➨
なんとかしてくれるってよ。
後ろ？
《はっ！　いつの間に…》
小幽くん　聞いたよ。
匠くんを
助けてくれようとしたって。
小夜お嬢様に
危害が及びそうだったので➨
行動したまでですよ。
君の片腕➨
僕に用意させてくれないかな。
僕は　四乃山を守るのが仕事です。
だからこそ　お前は信用ならない。
呂算さんの部屋の床下にいたの
君だよね。
魂の色が特殊だったから
すぐにわかったよ。
だから　君が僕を偽物だと
認識していることも知ってた。
魂の色？　何を言ってるんだ？
それも含めて　全部説明するよ。
だから　まずは　一度　本気で
手合わせをしてほしい。
はっ？
《ちょうどいい。　御館様の前で➨
こいつの化けの皮を
剥がしてやる》
僕が　御館様の前で
ただ　こうべを垂れると思うなよ。
そんなこと…
匠くんを助けてくれた君が➨
頭を下げる必要なんかない。
御託はいい　さっさと構えろ。
あっ　僕とじゃないよ。
あっ？
いや
僕の力と立ち会うわけだから➨
同じことかも。
君の相手は　この双牙虎だ。
あまり長くは無理だけど➨
できるだけ
君の力を見せてほしい。
あっ…。
《なんだ？　この怪物は！
幻覚？　催眠か？》
いやはや　思ってたより
すげえことができるんだな。
📱お前さんから
ゆうべ電話をもらったときは➨
さすがに肝が冷えたぜ。
📱阿牙倉っつったら
あいつの手足をもいだ連中だ。
📱変に暴走して
身を危うくしちまわねえかってな。
無理するな　逃げたきゃ逃げろって
言うのは簡単だがよ。
それ言っちまうと　逆にむちゃする
タイプなんだよな　こいつは。
（ポルカ）わかります。　僕も命よりも
心を優先する人間は➨
何人も見てきました。
それにしても
小幽にまで秘密を明かせば➨
平穏から　更に離れちまうことに
なるかもしれないぞ。
そうですね。
でも　遠慮していても➨
いろいろなものを
失うだけですから。
未来のために少しの間だけ➨
そこから
遠ざかることにしたんです。
うっ…。
そこまで。
だいたい　わかった。
ありがとう　グゥファにラゥファ。
うっ！
わっ…。
あっ　こら。
ごめん　この子たち
君を気に入ったみたいで。
ええと　とりあえず➨
シャワーを浴びてきてもらったほうが
いいかな。
右腕と脚さえ万全だったら…。
いや　僕にとっては
本気の手合わせだった。
でも　あいつの
あの理解できない力は　おそらく➨
本気とは程遠かったに違いない。
あっ　おかえり。
（ドアの開く音）
つなぎ目は　こんな感じだ。
それで　僕の腕
なんとかできるのか？
ありがとう。
フン。
名前は？
えっ？
本当の名前があるんだろう。
お前の強さは
まぎれもなく本物だ。
偽者と呼び続けるのは
僕自身が納得できない。
通り名でよければ。
屍神殿だよ。
ずいぶんと大層な通り名だな。
まぁ　自分でもそう思うよ。
というか　この手合わせ自体が➨
新しい腕の
調整のためだったなんてな。
こっちは命とプライドを
てんびんに乗せてたのに。
それで？　僕の腕をどうするって？
あっ　うん　終わったよ。
えっ？
なっ　なんだ？　なんの腕だ？
答えろ　屍神殿！
ウルドヴィジア　かつて
世界を雷光で染め上げた➨
傀雷竜の右腕だよ。
竜？
小幽くん。
えっ？
この腕を対価に取り引きがしたい。
帝国宮廷魔術師
第四席である僕と➨
同盟を結んでほしいんだ。