（ソリティア）遅くなって　すまない。
少しトラブルがあってね。
さて　君は私にどのような火を
見せてくれるのかね？
（ソリティア）友人たちが言うには
どうやら私は➡
夏の虫らしいが…。
（ポルカ）んっ…。
（ソリティア）飛び込むに値する
美しい火だといいのだが。
（荒瀬）どうしました？
（岩野目）当たりだ。
さすが細呂木さんだぜ。
例の１００年前の火事の資料だ。
昨日行った　あの家についてのな。
｟どちらさまですか？
えっ…。
あぁ　すいません。
あの…　怪しいものでは。
こういう者で。
生活安全課として
地域調査の一環で聞き込みを…｠
あの男の話じゃ　オーナーに頼まれて
家の管理をしてるって話だったが。
（荒瀬）実際に
オーナーの確認　取れましたし➡
男の身元にも
偽りはありませんでした。
そう　だから　あのときは
深くは掘れなかったが➡
ここの資料があれば
なんとかなりそうだ。
ありがとよ　細呂木さん。
俺は必ずたどりついてやる。
サバラモンドっていう名の闇に。
（古瑠斗）ところでクラリッサ
あしたはどうするの？
（リサ）今回は傍観よ。
（イズナ）えっ。
いいの？
彼が　どこまでやるのかを
把握しておきたいのよ。
もちろん　仲介屋としての約束は
果たすつもりよ。
（２人）うん？
見守るにも
それなりの準備は必要…　ってね。
（尊）例の３人組の動きはどうだ？
（蓬）昨夜　ソリティアらしき男と➡
接触したのが確認されて以降の
動きはありません。
（尊）ソリティアとは
敵対しているのか…。
んっ？　この傘を差した群衆は…。
火…　ソリティア…。
まさか…　火吹き蟲か？
（匠）もうすぐ約束の時間か。
（匠）あの　太貝ってやつが
来るんだよな？
（ポルカ）正直　あの３人が
どんな存在なのか➡
はっきりとはわからないけど
尊さんたちに➡
改めて　四乃山に害なす存在だと
認識して協力してもらえたら…。
（ミサキ）ポルカくんを助けたあとは
どうするの？
精霊は僕がなんとか
抑え込めると思うから　あとは…。
（ミサキ）私と小幽くんの出番だね。
キヒヒッ！
（小幽）右腕の使い方は
だいぶ覚えた。
さっきも
あの虎と訓練したからな。
（小夜）ねぇ　聞いて。
サメ映画でも名前のないキャラは➡
真っ先に死んでしまうの。
（匠）どうした？　いきなり。
本物のポルカと　あなたの呼び分けを
どうするかってことよ。
そだね～
いざってとき混乱するかも？
「屍神殿」って認識だったが…。
本名は日本語では
発音しづらいんだっけ？
（ミサキ）ポルカくん？
ごめん　ウソをついてた。
確かに少し言いづらいけど
発音できないほどじゃない。
嫌なことを思い出すから
言いたくなかっただけなんだ。
でも　いい機会だから
ここで教えておくよ。
僕の名前は…。
待って…　本物のポルカくんの位置が
移動し始めた。
（蓬）女が２人　ホテルから出ました。
３人のうち２人か？
残りの１人はどうした？
えっ…。
どうしたの？
（シヴィル）やぁ。
約束どおり会いに来たよ。
（シヴィル）今度は友達としてね。
（匠）こいつ…　なんで
わざわざ出向いてきてんだ？
って　おい　待て！
ビルの入り口から入ってきたなら
わかるはずだぞ！
あぁ　地下の通路を
利用させてもらったよ。
そう警戒しなくてもいいよ。
僕は君と
友達になりにきただけなんだから。
（ポルカ）友達に…　ですか。
そうだ　今　この世界で僕のことを
理解できる人は本当に少ない。
君のことを…　いや　君の力を
理解できる人も…　ね。
《僕が異世界人だと
確信しているのか？》
困惑しながら
生きてきたんだろう？
かわいそうに…　でも　それは
忌むべき力なんかじゃない。
誇るべきことさ。
君の母親から受け継いだ
僕と同じ世界の力なんだからね。
あぁ？
なんの話です？
君の母親　四乃山カノン…。
いや　精霊の眼を持つ一族の末裔➡
カノムシェリン・レドラジャルフの話さ。
《今…　なんと言った？》
ポルカくん？　どうしたの？
《ずっと疑問だった。
なぜこの体に転生したのか。
もっと早くに　ポルカくんの記憶を
深くたどるべきだった。
この奥底にある淡い記憶…。
消えてしまいそうなほど
遠い思い出》
《それは　僕が結局
助けてあげられなかった人の名前。
まさか　この世界で
その名前を聞くなんて…。
最後は平穏に暮らせたのかな…》
母さん。
《僕が転生術の発動時に決めた
一つだけの条件…。
それは　自分と同じ一族の
新鮮な死体に憑依するということ。
それがなぜか　この世界に来ていた
母さんにつながるなんて…》
ポルカくん？
《ポルカくん…
君にも見えていたのかな。
そして　君も母さんから➡
いろいろと
教わったのかもしれないね》
《あぁ…　君と話したいことが
たくさんある》
もう一度　ちゃんと向き合って
話さないとね。
だから　返してもらうよ　ポルカくん。
僕の友達を　僕の弟を！
《シヴィル：返してもらう？　弟？
僕は
大きな勘違いをしていたのか？
外見は四乃山ポルカだが
中身が違うとでも…。
なら　本物の中身は…　魂は…》
《あの…　サメ？》
まぁ　いい。
本題はここからだからね。
空の裏側
異世界から来た人間なら➡
もしも
この印に関わっているとしたら➡
君は帝国に関わる人間だ。
手を取り合って一緒に我らの敵
蟲を駆除しようじゃないか。
（ポルカ）火吹き蟲…。
あぁ　本当に話が早いね。
うれしいよ。
聞きたいことが一つある。
君は　サバラモンドさん…
いや　アリウスさんを知っているのか？
へ～　驚いた！
もしかして直接の知り合いかい？
答えになってないよ。
フフッ…　知識としては知っている。
けれど会ったことはないよ。
僕は　彼の
落とし子のようなものだからね。
📱（尊）例の３人のうちの２人も
ポルカのビルに向かっているそうだ。
📱好きに動け。
お前とやり合った　あの女だ。
（太貝）御意。
シンプルに聞くよ。
僕らの組織に入らない？
遠慮しておくよ。
（シヴィル）即答だね。
（ポルカ）僕が望んでいるのは
平穏な暮らしだ。
目的がなんなのか知らないけれど
君たちの手段は相いれない。
怪人ソリティアのほうが
ずっとずっとマシだ。
あ～　いろいろと
幅木がやったことかな。
あれは　あいつが
勝手にやったことなんだけどな。
アリウスさんは上司としての
責任からは逃げなかったよ。
やっぱり　よく知ってるんだね？
アリウスのこと。
僕は会ったこともないけれど…。
あいつのほうが格上って
思われてるのは　少しシャクかな。
僕を　こっちの世界に
生み捨てたようなやつだからね。
捨てた？
もう話し合いの空気じゃないだろ。
だから…　見せてほしいんだ
君の力を。
君が四乃山ポルカじゃない
何かだっていうなら　なおさらね。
いいよ。
君がおしゃべりで助かった。
ゆっくりと
魔術を発動できたからね。
（匠）うお～！？
わ～。
なっ…　これは！？
《骨！？
間違いない。
精霊術や汎用魔術の類いじゃない。
向こうの世界の情報が正しいなら
これは…。
死霊術！
まさか　イーズリーズ・ソルドフレイル！？
いや違う！
アリウスの身近な人間で
強力な力を持つ死霊術士は３人。
今までの態度と会話の中身から
導き出される術士は…》
君は　第四席か？
帝国の宮廷魔術師の幹部
屍神殿か！？
（胡蝶）うぅ…　なんだか寒気が…。
武者震いかな。
なんだか　すごく大ごとに
巻き込まれてる気がするし…。
でも　それだけ
特ダネが近いってこと！
頑張れ私！　特ダネを手に！
えいえい　お～！
おっ…　うぅ？
始まった　か。
ここで　ケリを　つける。
あの幼子に　我々の意思を　宿す。
さすれば　我々は　たどりつく。
焼き払うべき　蟲の巣へ。
（岩野目）よう。
ちょいと職務質問に
答えてもらっていいかな？
火吹き蟲さんよ。
（岩野目）こんな晴れた日に
一斉に傘を差して　どちらまで？
これはこれは　刑事さん。
あっ。
先日はどうも。
それより　なんですか？
今度は急に来て火吹き蟲って…。
たしか　世間を騒がせてる
放火魔の名前ですよね。
そう…。　ただ　火吹き蟲は
個人の名前じゃない。
そして
その名が広まったときにゃ➡
本来そう呼ばれるべきやつらは
もういなかった。
ある人が残してくれた資料が
教えてくれたのさ。
この家で何かの人体実験が
行われていたことを。
灰河原ミツに　戸裏竹治郎。
サバラモンドとかいう連中が➡
人体実験の果てに起こした
監禁殺人事件。
その生き残りの２人こそが➡
お前らの　火吹き蟲の始まりだろ？
先ほどから何を
おっしゃっているのか　さっぱり。
令状もなしに　これ以上
おつきあいできかねますが。
まぁ
もう一つだけ聞いてくれよ。
うちの医者の先生がね
その資料を見て　こう言うのさ。
｟西明寺：これは人に
通常とは違うことわりを➡
植え付ける実験だろうね。
興味深い。
特殊な声や音波を組み合わせて
圧縮した情報を➡
人間の脳に刻み込む。
現代科学と違ったアプローチの
人体実験だ｠
つまり
お前らの中にいる火吹き蟲は➡
催眠術で植え付けられた
疑似人格だ。
今はもう死んでる
最初の火吹き蟲は➡
そうやって自分の意思だけを
この世界に繁殖させた。
そうだろ？
なるほど
たどりついた　者が　現れたか。
俺だけの力じゃねえさ。
いろんな事件を追い続けた
先人たちの積み重ね　ってやつだ。
あんたらに　それを言うのは
皮肉な話だがな。
気にするな。
お前たちは　まさ　しく　人間　だ。
だが　我らの　罪を
どう　証明する？
今までの　あんたらの起こした
放火事件については➡
説明も起訴も難しいだろうな。
ならば　なぜ　ここに　来た。
逮捕はできなくても
せめて今後　起こす事件を➡
止めることができる…
と踏んでね。
犯罪ほう助の罪ってやつだよ。
つながってるんだろ　やつと。
俺たちは今
ソリティアを追う捜査班なんでね。
（ソリティア）さぁ
見せてもらおうではないか！
この世界が裏返る瞬間を！
くっ…。
（ルル）どうしました？
（アラハバキ）どっかで
派手な音がしてんな。
先に行ってるぜ　ルル。
はい！
《ポルカ：魔力を　ただ放出するだけの
原始的な魔術。
手を抜くにしても　おかしい…。
身体強化はまともなのに
他の術は　まるで素人だ》
死霊術士！
最高の当たりだよ　君は！
だが
君は僕の友達にならないという。
そして目指すものが平穏だって？
これだけの力を持ちながら
悪い冗談だ。
確かに　そうかもしれない。
だけど止まるつもりもない。
弟も…　友達もいる　この世界の
平穏の邪魔はさせない。
占い師のガキぃ…
やってくれんじゃねえか！
こりゃあ　俺も本気を出して…。
なっ！？
そうだね。　君も　それの相手を
全力でしたほうがいいかもね。
おいおい…
こっちもガキじゃねえかよ。
はっ！
シヴィル様！？
精霊様！
どうかシヴィル様にご加護を！
どうか　どうか…。
《ルル：精霊様の警告！？
こんな強い警告は…　初めて》
キヒッ　見～つけた。
ポルカくん　返してもらうね。
えっ？
ああ…　ああ　本当にすばらしい！
君でよかった。
君だからこそ　よかった。
ただの魔術師じゃ
世界を変えるのは無理だ！
だけど君なら　たった一人で
この世界を変革できる。
君の死霊術は
魂の存在証明に他ならない。
たとえゾンビになろうと➡
永遠の自我を望む権力者が
どれだけいると思う？
そいつらと契約すれば
このつまらない世界を➡
まったく新しい価値観に
塗り替えさせることも可能だ！
仮にそれを望まないとしても
君と僕が力を合わせれば➡
空の裏側への穴を
うがつこともできる！
帰れるんだ！
こんな退屈な世界じゃない➡
僕たちの　いるべき世界に！
君が望もうが望むまいが➡
世界のほうを変えないなら
ここに僕らの居場所はない。
えっ？
《ポルカ：そんなバカな…。
魔術が
まともに組み上がり始めている》
君の力を　たくさん魅せてくれて
ありがとう。
おかげで
少しずつ　つかめてきたよ。
魔法の使い方ってやつをね。
《さっきまで
彼は確かに魔術の素人だった。
僕の術式を見ただけで？》
天才…。
さぁ　打ち上げようじゃないか。
君と出会えたことに対する
祝砲をね。
やはり火を使うのか
１００年前のように。
サバラモンド…　め。
♬～
これが君たちの…。
向こう側の魔術師たちが
見ていた世界か。
精霊を介さない元素魔術。
それは　この世界にはない力だ。
ああ　そうだ！
こんな力を持った化け物は
ここにいちゃいけない！
君や僕がすべきは
向こうに帰るか➡
この世界を変えるかだ…。
さぁ　世界を裏返そう。
君は一度　それを
成し遂げたんだろう？　屍神殿。
いや　こう呼ぶべきかな？
皇帝殺し　リズディルシア・レドラジャルフ。
そんなことまで知ってるのか。
バャディ帝国の主戦力のことは
資料で何度も読んだよ。
胸が躍って
恋い焦がれすらしたよ。
僕を生み出した
世界のことなのに➡
僕が触れることすらできない
おとぎ話。
さぁ　もっと見せてよ！
空の裏側の力を！
《小幽：くっ…。
こいつ　こっちの速さと動きに
徐々に対応してきてる。
右手は切り札だ。
一度で　しとめられなかったら
おそらく対応される》
《アラハバキ：こいつ　なんで
俺の動きの癖を知ってやがる？》
《小幽：まさか
あの虎と組み手をしたかいが➡
ここで出るとはな。
攻撃の呼吸が似ている。
いや　そのものと言ってもいい。
こいつは人の形をした猛獣だな。
だからこそ
あの虎よりは勝ち目が見える。
こいつは理不尽ってほどじゃない。
理不尽ってのは➡
阿牙倉マジリや　レミング…》
あっ！
精霊様　どうして…。
（ミサキ）キヒッ…。
これが
精霊さんの力ってやつかな？
すごいね！
全然こう…　なんていうの？
殺気とか攻撃の気配ってやつ？
そういうの　わかんなかったよ！
あっ　あの？
ああ　私はミサキだよ。　よろしくね。
突然だけど　そのサメの縫いぐるみ
返してくれたりしない？
それはできません！
これを守るのが
私に与えられた使命ですから！
キヒッ。　だよね～。
そっかそっか　つまり
これを　くぐり抜けないと➡
本物のポルカくんを
助けられないってわけだね。
あ～　チクショウ　これ収拾つくのか！？
マジで　どうにかできんのかよ　ポルカ。
📺（ポルカ）君の言うとおりだ。
あん？
君も僕も　結局は
この世界とは相いれない存在だ。
そして　この世界の遺物である
僕のせいで➡
街を破壊させる可能性のある
精霊も➡
異世界の力を持つ君も
この街に呼び込んでしまった。
なら　この場で君を止めて
体をポルカくんに返そう。
そして　そのまま
僕がどこかに消えれば➡
街は　また平和になる。
君の読んでいた資料に➡
僕のことが　どう書かれていたか
知らないけど➡
ここは　おとぎ話じゃない。
相対したことを後悔せよ。
あぁ…。
我の名も階級も
すでに国とともに　ついえた。
あるのは死に損ないの魂のみ。
世界の敵をやるのは慣れている。