この半島の統一は
帝国の悲願だった。
未来の平和のためとはいえ➡
この手を血に染めたのは事実だ。
だから親友　そんな顔をするな。
余を殺したのは
お前の意志ではない。
フフ…　フフフ…。
屍神殿…　いえ　リズディルシア・レドラジャルフ。
やっと
あの放浪桟敷を出し抜けました。
そして　死毒の裏に隠した呪いで
あなたの名を縛りました。
さぁ　あなたの運命を
書き加えましょう。
フフ…　フフフ…　フフフフ…。
フッ…　フフフフ…。
さて　まずは
決定的な証拠を隠すとしようか！
死霊術士が操る霊による証言なぞ
弁護材料には程遠いからな。
フフ…　自分を殺した犯人を
かばうことになるとは…。
これだから　人生はおもしろい。
これで余は　お前の共犯者だな。
親友である余を殺したんだ。
永く永く生きて　償ってもらうぞ。
《縛るための言葉のつもりは
なかったのだが…》
相変わらずバカだな　親友。
《そうやって　お前は…
また誰かのために➡
自分を殺すのか》
（シヴィル）世界の敵…　いいね！
そんな君が　なぜ
この世界に執着してるのか➡
わからないけど。
それに　体を返す？
ああ　そうか。　死霊術士だから
憑依しているだけなのかい？
（ポルカ／屍神殿）そうだ。
（ポルカ／屍神殿）次は
貴様に取りつくこととしよう。
《匠：俺は
平穏に暮らしたいっていう➡
あいつの願いに
心のどこかで共感していた》
（匠）ホントに　どうしてこうなった？
ああ　クソ！
どうして　こうなっちまったんだ
俺はよ！
こういうのは
柄じゃねえってのに　畜生！
🔊（匠）やい　ポルカ！
えっ？
🔊お前　俺たちをなめるのも
いいかげんにしろよ！
（ミサキ）くるぽん？
🔊さっきから　なんだ？
🔊なに　勝手に
別れの挨拶　始めてやがる！
🔊「この世界とは相いれない」だ？
🔊確かに俺は　お前の力が怖くて
しかたがなかったよ。
🔊絶対に関わり合うべきじゃねえ
と思ってたよ！　だけどな！
お前は　とっくに　俺とも！
🔊ミサキとも！　本物のポルカとも
相いれてんだろうが！
🔊なのに　勝手に　さよならだ？
🔊先に　お前が
俺に言ったんじゃねえか。
｟友達の命より大事な秘密なんて
僕にはない｠
友達なめんじゃねえぞ！
それに　俺とミサキの仕事はな➡
お前と　この世界を
仲介するサポートなんだよ！
（胡蝶）えっ？　停電？
🔊そこら一帯
電気とカメラ系統を乗っ取った。
🔊とりあえず公的なカメラに
録画はされねえはずだ。
🔊必要以上に悪ぶることも
善人ぶることもねえ！
やりたいように全力でやれよ
屍神殿！
匠くん…。
ふ～ん…　なるほどね。
さっきのビルの子たちが
君を縛る鎖なんだね。
なら　彼らを先に…。
（ポルカ／屍神殿）先に…
どうするつもりだ？
また空気が変わったね。
ああ　そうか。
悪ぶる必要もないんだっけ。
君が何をするつもりかは　わかる。
だから改めて言うよ。
僕は君を止める。
宝石？
《シヴィル：魔力代わりか？
でも　なんだ　あの量は…》
みんなのために…　いや➡
僕のわがまま…
街の平穏のために…　ね。
あっ…。
《いったい　どこから
そんなに大量の魔留石を？》
なんだかんだ言っても
君も利用したのかい？
その体　四乃山ポルカの財力を。
（ポルカ）これは　僕が稼いだお金と
大事な友達からの支援だよ。
そうだ…　未熟な僕に
手を貸してくれる人はいたんだ。
この世界にも　あちらの世界にも。
｟友達なめんじゃねえぞ！｠
そのとおりだね。
君のわがままが　街の平穏だって？
もう終わりだよ。
さっきの僕の攻撃で
死んだのなんて　ほんの一部だ。
いくら監視カメラを潰したとしても➡
ここまで死者が出れば
もうなかったことにはできない。
君も…　僕もね。
君は一つ勘違いをしている。
今日　この街では
まだ誰も死んでなんかいない。
そのための準備をしていたからね。
（シヴィル）これは　まさか…。
（ポルカ）今　この街には
生きた人間は　ほとんどいない。
もう　僕の神殿の中だ。
《ここにいるのは　すべて死霊で➡
人払いの結界まで
張ってたっていうのか！？》
だから
今は力を抑える必要はない。
（尊）んっ？　どうなっている？
📱（太貝）申し訳ありません。
（太貝）いまだに
近づけない状況です。
狙撃されています。
どうやら　足止めするのが
目的のよう…。
（銃声）
（リサ）私たちにできるのは
ここまでよ。
（リサ）この街を…
新宿を用意してあげる。
あとは　好きにおやりなさい。
蝙蝠も君も同じだ。
どうして
この世界を変えようとしない？
それは
手にした力に対する怠惰だろう？
侮辱と言ってもいい。
そんなことはないさ。
僕なんかよりも力のある
ずっとずっと　すごい人だって…。
平和を望んでたんだから。
敵の死霊術士に操られて➡
暗殺者に仕立てられた
まぬけな屍を…。
僕みたいな
どうしようもない屍を➡
まだ親友だなんて言ってくれる
強い人がね。
いったい誰の話をしている？
言っただろ？　大事な友達からの
支援があったって。
その支援のおかげで
あの人にも力を貸してもらえる。
やっと　そっちから
よんでくれたな。
すいません
時間がかかってしまいましたが➡
どうしても
守りたいものがあるんです。
ご協力いただけますか？　陛下。
いや…
手を貸してくれるかい？　親友。
フッ…。
陛下！？
《まさか…　バャディ帝国元皇帝
フラムロディア・バャディラーズだと！？
なぜだ？　資料では
屍神殿は皇帝殺しの大逆人だ。
なのに　なぜここに…
なぜ契約をしている？》
（フラムロディア）言ったはずだぞ？
たとえ　お前が
どんな存在になったとしても➡
余と帝国は　お前の味方だ。
死霊術士…。
滅んだ帝国をそのまま
抱え込んでるとでもいうのか！？
屍神殿を…　余の国の宮廷魔術師を
なめるなよ！
しかし　本当に魔素が少ないな。
魔力を練るのに
時間がかかりそうだ。
（パロミー）んじゃあ
時間稼ぎは僕がやるね。
（ラカベニア）街の高楼は　わらわが
魔糸で　ひごするとしよう。
（ルフ）私は　どうやら
別の場所を対処すべきかな。
お願いします。
ハッ　ハハハハ！
今日は…　本当に夢みたいな日だ！
（ソリティア）タタタタ…。
これは　私も
認めなければなるまい！
（ソリティア）あれは
この世ならざる力だと。
それと　先ほどから
妙な感覚も抜けないのだが…。
君は　どう思う？　火吹き蟲くん。
危険　燃やすべき。
何か起こる前に。　悲劇を生む前に。
焼き…　尽くす。
この街ごと…。
（涼火）少し…
お待ちいただけませんか？
あっ…。
お嬢さんは　いったい？
（涼火）彼が　この世に➡
害を成す者かどうか
見定めてもよいのでは？
何をもって…。
いかなる因果で　我らを止める。
関係ならありますよ。
んっ？
私は　焼かれた身ですから。
あっ…。
あなたたちに恋い焦がれた
偽物の蟲の手で。
それに　彼には
ご恩がありますので。
先ほどから感じる妙な感覚。
彼女の存在も　その影響なのか…。
で　どうする？　火吹き蟲くん。
（岩野目）フー…　お前らには
確かに復讐の権利が➡
あるのかもしれねえ。
うっ…。
（八津）係長！
だがよ
俺たちも街を守るのが仕事でな。
サバラモンドの人間…　も
街の一部だとでも？
今　お前らが取りついてる
一般市民のことだよ！
仮に　お前らが
復讐を果たしたとしても➡
そいつらが人を殺した事実は残る。
そもそも　この瞬間も
そいつらの人生をねじ曲げて➡
ここに立たせてるんだろうが！
お前らの復讐は
別の形で果たしてやる。
少なくとも日本の中にいる
サバラモンドとかいう連中は➡
俺が潰す！
だから　お前らも
無関係なやつらは解放しろ。
信用して　ただ　消え去れ…　と。
（岩野目）そうは言ってねえ。
お前らが復讐を見届けることが
重要ってんなら➡
俺に　お前らの意識を
転写してもかまわねえ！
キヒヒッ！
（ルル）あなたは　どうして　そこまで。
ん～　なんでだろう？
罪滅ぼしってわけじゃないし
恩返しとも違うし…。
キヒッ！　言葉にはできないけど
なんとなく　わかるんだよねぇ。
ここで諦めると
ポルカくんと出会ってからの私が➡
ウソになっちゃう気がする。
だから　ちょっと本気でいくね！
あっ…。
うっ…。
そのサメの縫いぐるみ
力ずくで返してもらうよ。
あっ…。
わっ！
あなた…　まさか吸血鬼？
キヒッ！　バレちゃった？
うわっ！
ひゃっ！
えっ？
そんな！
キヒヒ！
（アラハバキ）らちがあかねえ！
なんなんだ　てめえはよ！
もしかして　てめえが
レミングスってやつか？
なら…　ちいとばかし
アクセル踏み込ませてもらうぜ！
（小幽）あっ…。
（レミングス）あっ…。
《このガキ…
この姿に動じないだと？》
おあいにくさま。
君みたいなやつなら知っている！
動きも　呼吸も　魂も！
うっ…。
フゥ…　なんとか使いこなせた。
あっ…　地震？
《これは…
精霊が動き出しているのか？
でも　あっちは任せるしかない。
それよりも…》
魔法陣の錬成。
ひとなでごとに
深奥に近づきおるのう。
素人のくせに生意気！
やはり　天才…　か。
とはいえ　なぜ宮廷魔術師級の
魔術を受けて立っていられる？
この世界に生きる彼は
本来　魔術師ですらないはずだぞ。
この感覚…　彼と出会ったときから
感じてはいたが…。
これじゃ　まるで
アリウスさんを相手にしているようだ。
《御館様以外のために
命を懸けたくはないけど➡
あのお方が　そう望むなら
僕は　四乃山の家のために働く。
だから　お前は　いつもどおり
周りのことなんか気にしないで➡
僕の醜い嫉妬なんか
気付かないで➡
御館様の隣で
ヘラヘラ笑いながら生きてろよ》
ポルカくんを取り返す…
っていうより➡
私に向かって
攻撃してるみたいだね。
だとしたら　ポルカくんは
このまま　私と離れてたほうが…。
崎宮さん。
あっ…　小幽くん。
本物のポルカくんをお願い！
崎宮さん！
あっ…。
えっ…。
えっ？
（小幽）すごい…。
前は　自分の体だけだったのに➡
こんなことまで
できるようになったのか。
あっ…。
助けられた？
もしかして
誰かが　この場に介入している？
うわっ…。
えっ…　降りてく？
精霊様が
過激に警戒しておられたわけだ。
まさか　こちらの世界に
あの怪物が来ていたとは。
あっ…　あなたは？
（精霊言語）
んっ？
やれやれ。
私が殺されてから
たった１００年で➡
精霊言語すら途絶えるとは…。
情けなくなるね。
まぁ　それでも屍神殿に
霊魂を預けたかいはあった。
こうして
子孫の顔が見られたんだからね。
（マジリ）フフ…
あの子　まさか竜の腕とは。
（マジリ）こんなことなら➡
義手を切り飛ばさなければ
よかったです。
（暴）危険は脱したようだな。
あの戦いのあと　弟に迫る危機を
教えてくれたのは感謝する。
（暴）だからこそ盟約は守る。
お前とは休戦だ。
小幽が道を選ぶ　そのときまで…。
あっ…　まさか
精霊まで抑え込んだのか？
あ～　ハハッ…
せっかく慣れてきたってのに。
独学で　ここまできたのなら
大したものだよ。
でも　このまま　君に負けるのは
しゃくに障るね。
最後に　やれるだけのことは
やってみるよ！
あれは…。
アリウスさんみたいどころか➡
アリウスさんが使ってた
魔法陣じゃないか。
（パロミー）まずい！　このままじゃ
街ごと吹っ飛ぶよ！
君は負けちゃいないよ。
単純な力なら
君のほうが　ずっと上だ。
僕は力を借りた。
いや　使役しただけだ。
みんなを…　道具みたいに。
それでいい。
余も他の連中も
すでに死者　過去の遺物だ。
道具として使い潰して前に進め。
お前は今　生きてるんだからな。
僕はもう　向こうで死んだ。
ここにいるのは　ただの屍だ。
生きるというのは
死体かどうかじゃない。
前を向いているかどうかだろう？
屍神殿。
いや…　リズ！
この世界で　自分の意志で
今度こそ守りたいものを守れ！
《君は　僕と違って
ずっと前だけを見ていた。
なぜ　そんなにも　まっすぐ
前だけ見ていられたのか➡
そのときは
わからなかったけど…。
今なら少しだけ　わかる気がする》
今度は　僕が君を巻き込むよ。
道を空けてもらおう。
《シヴィル：なんて　きれいな
魔法陣なんだろう。
あぁ…　あのときだ。
昔　初めて
魔術書を見たときの感覚だ》
ここまでか…。
でも　楽しかったよ。
（岩野目）お前らが復讐を
見届けることが重要ってんなら➡
俺に　お前らの意識を
転写してもかまわねえ！
イワさん！
自分が代わりになるなんて➡
言うなよ？　お前ら。
こいつは　俺の独断…。
んっ？
（荒瀬）失礼。
えっ？　うっ…。
うわぁ…。
約束どおり➡
また感情的になっていたので
殴って止めました。
てっ…　手加減…。
しました。
イワさんのことです。
細呂木さんのことが
頭にあったでしょう？
忘れないでください。
我々からすれば　イワさん自身も➡
守るべき街の一部ですよ。
悪い…。
お前の覚悟は…　理解した。
あの少年が　バグか　否か。
我々は　しばし　観察する。
（岩野目）あの少年？
そのまま消え去るかどうかは
お前たちしだいだ。
あれ？
ここ　どこ？
なんで　こんなところに？
んっ…。
えっ！　ソリティア！？
ウソ！　サインください！
いいとも！
実は　こう見えて有名人でね！
君もどうかね？
幽霊っぽい　お嬢さ…。
おや？
あっ…　あ～　夢か？
そういや　あのクソ研究所の
連中が言ってたな。
俺に移植した
心臓みてえなの➡
頭が２つある
虎の魔獣の核だって。
くすぐってぇ…。
（シヴィル）生きてる？
重傷だったけれど➡
完全に死んでは
いなかったからね。
体の一部を
死体に直したけど➡
そのうち　生きた肉と入れ替わる。
なんで　僕を助けた？
君は死霊術士だろ？
殺して僕のことも
使役すればよかったじゃないか。
もらいすぎた分のお釣りを
魔術で返しただけだよ。
（シヴィル）それは　僕があげた…。
（ポルカ）それに…。
（ルル）シヴィル様！
《ポルカ：ごう音の中で
声が聞こえたわけでも➡
何かが見えたわけでもない。
けれども　あの瞬間…》
子どもが悲しそうなのは
嫌だなと思えたんだ。
子どもから何かを奪うのは
好きじゃないんだよ。
後悔することになるかもよ？
かもね。
でも　そのときは➡
最初から全力で　みんなを守る。
はぁ…　わかったよ。
元の世界に戻るのは　今は諦める。
この世界にも
生きる価値があるって➡
わかったからね。
ポルカくん！
シヴィル様～。
《ポルカ：それには
僕も同意するよ》
（リサ）四乃山ポルカを殺したい連中➡
どうやら池袋か六本木の仲介屋と
つながったみたいね。
忘れてはダメよ　屍神殿くん。
そして　ポルカくん本人も。
あなたたちの目指す平穏に
たどりつくまでには➡
まだまだ
多くの壁があるってことをね。