（ざわめき）
ごじょう
（五条）こりゃ　ひどい。
（五条・心の声）
≪この下を中心に　外と同じ➡
いっぱんひじゅつし
と
こ
とばり
一般非術師を閉じ込める
帳が下りてるのか≫
ああっ！
（五条）ほいっ。　失礼。
だんせい
（男性）おい！
（五条）ほいっ。　ほいっと。
（五条）ふむ。➡
なんとなく
ねらいは分かったかな。
乗ってやるよ。
いたどりゆうじ
（虎杖悠仁）
五条先生　一人にやらせる⁉
りくつ
理屈は分かるけどさ➡
おれ
俺たちにも
できることがあるでしょ！
バックアップとか！　えっ？
めいめい
（冥冥）
う～ん…　だから　それをしに➡
しぶや
今から渋谷に行くんだよ。
ういうい
あっ　そうなの？
（憂憂）返せ。
≪「返せ」⁉≫
（憂憂）姉様に
バックアップをさせるなんて➡
さとる
ぜいたく
五条悟　贅沢な男ですねぇ。
かれ
（冥冥）彼を　その辺の男と
同レベルで考えてはいけないよ。
ちが
（憂憂）姉様だって
その辺の女とは違います！
（冥冥）ああ～　憂憂➡
う
お前は　ほんと　愛いヤツ。
（憂憂）
また　思ってもないことを。➡
姉様が　めでているのは
家族ではなく➡
こよう
家族という雇用関係でしょ？
（冥冥）ふふっ
よく分かっているじゃないか。➡
そういうところ　好きだよ。
（憂憂）まっ…。
≪早く行こうよ≫
[無線]
（冥冥）はい　冥冥。➡
へえ～。
タッ　タッ
へんこう
（冥冥）虎杖君　行き先　変更だ。
えっ？
（冥冥）明治神宮前駅に
渋谷と同様の帳が下りた。➡
わたし
私たちは　そちらに向かう。
走るよ。　ついておいで。
おす
押忍！
じゅんび
くくくっ。
準備ばっちりってわけだ。
♬～
じょうご
（漏瑚）来たな。
わけ
これで負けたら
言い訳できないよ～。
きさま
（漏瑚）貴様こそ
初めての言い訳は考えてきたか？
♬～
ほじょかんとく
おお
いっぱんじん
と
こ
（補助監督）地下鉄の駅全体を覆う
一般人を閉じ込める帳。
その内側
地下５階のホームを中心に➡
術師を入れない帳が
下りています。➡
２つの帳の間に➡
じゅれい
じゅそし
これらの帳を下ろしている
呪霊か呪詛師がいます。
（冥冥）
間？　中心のホームじゃなくて？
かか
おそらくですが　自分も
外に出るデメリットを抱えて➡
けっかい
結界強度を
上げているのだと思います。
ほじょかんとく
すでに
２名の補助監督がやられています。
それから　帳の間に　その…➡
だんげん
まだ断言はできないのですが…。
かまわないよ。　言ってごらん。
んっ…。➡
帳の間に➡
かいぞう
改造された人間がいます。
何してんの⁉　急がねぇと…。
（憂憂）しっ！　姉様は　今➡
しかく
カラスたちと
視覚を共有しています。➡
せいしゅく
集中力のいる作業です。　静粛に。
（冥冥）別にいいよ　しゃべっても。
いいって。
（憂憂）もう！　姉様ったら！
ドシュッ！
（冥冥）うん。➡
大体　分かった。➡
かいぞう
虎杖君　弱い改造人間を
たくさん殺すのと➡
じゅれい
はら
強い呪霊を１体　祓うの
どっちがいい？
あっ…。
（冥冥）まあ　君の場合　後者だよね。
タッ　タッ　タッ
（冥冥）これ　ここの駅地下ね。➡
かいぞう
いっぱんじん
おそ
改造人間がうろついて
一般人を襲っているのが地下４階。
いっぱんじん
（冥冥）一般人は　ほとんど
地下５階のホームにいると思う。
つか
「思う」？
（冥冥）私が遣ったカラスは➡
じゅりょく
呪力を帯びているからね。➡
はい
地下５階には入れなかった。➡
に
いっぱんじん
地下に逃げるしかない一般人を➡
じょうきょう
追いやって出来上がった状況
ってとこかな。➡
か
そして
私のカラスが狩られたのが➡
地下１階と地下２階の間。➡
じゅれい
じゅそし
ここに　帳を下ろしている
呪霊か呪詛師がいる。➡
ふたた
いっぱんじん
か
再び上がってきた一般人を
狩るつもりなのか➡
じょうけん
帳の条件の問題か
位置取りの理由も➡
かくり
そもそも
地下５階　隔離の目的も不明だが。
いるんだな？
このすぐ下に　あいつが。
つ
かくにん
（冥冥）どうかな？
継ぎはぎ顔を確認する前に➡
カラスが
やられてしまったからね。➡
かいぞう
だが　改造人間がいるということは
そういうことなんだろう。➡
戦力を分けるのは
どうかと思ったが➡
いっぱんじん
ぜんめつ
グズグズしていては
地下４階の一般人が全滅する。➡
私たちは　地下４階直通の
７番出口から下りて➡
いっぱんじん
一般人を救出する。➡
やばくなったら　君も
地下４階まで下りておいで。➡
よく
ころ
だが　欲を言えば
君と私たちが合流する頃には➡
いっぱんじん
かいほう
帳が上がり　一般人は解放され➡
はんめい
地下５階での　相手方の目的が
判明していてほしい。
だいじょうぶ
大丈夫だよ　冥さん。
俺は　もう　負けないから。
こうガイ
⚟（蝗ＧＵＹ）
むしゃ　むしゃ。　むしゃ　むしゃ。➡
むしゃ　むしゃ。　むしゃ　むしゃ…。
おん？
何　見てんだよ。
お…　お前　じゅ…
じゅじゅちゅ…　じゅじゅちゅ…➡
じゅじゅつし
じゅ　じゅ…　呪術師だろ？
かしこ
呪術師だろ？
なあ　俺は　賢いんだ。
つ
じゅれい
継ぎはぎ顔の呪霊が来てるだろ？
どこにいる？
つぎ…　はぎ？　つぎはぎ？
ぬ
顔に縫い目のあるヤツのことだ。
ぐっ…　バカにするな！
それくらい知ってる！
かしこ
俺は　賢い！
まひと
真人は　下。
俺は　ここで帳を守ってるんだ。
真人…。
じゅんぺい
よ
≪順平も　そう呼んでたような≫
≪いや
今は　名前なんて　どうでもいい≫
むずか
じゅつ
（回想）
((結界術は難しいからね～))
けっこう
((強くても
できないヤツは　結構いるよ～))
ぼく
((僕は　両方できるけどね))
まい
≪こいつが帳を？　２枚も？
なんだかな…≫
あっ。
真人のじゅじゅちゅは➡
よくない。
≪あいつ
帳を守ってるって言ってたな≫
あや
≪となると
あれが　かなり怪しい≫
こわ
≪とりあえず　ぶっ壊す≫
（蝗ＧＵＹ）知ってるか？
形を変えられた人間は➡
味が落ちるんだ。
かしこ
ちが
俺は　賢いから　違いが分かる！
ふんっ！
ぶわっ！
うお～！
ぶわっ！　ががっ…。
お前らは　どいつもこいつも➡
たいがい
人間をなめるのも　大概にしろよ。
♬～
かしこ
（蝗ＧＵＹ）うっ…
さては　お…　お前　賢くないな⁉➡
のろ
俺が　なんの呪いか
分かってないだろ。➡
知っているか？　この世界は➡
かしこ
賢くないヤツから死ぬんだ。
あっ？　バッタの呪いだろ？
はっ！　あっ
ああっ　あっ　あっ　ああっ…➡
あっ　ああっ…　あっ　あっ　あっ➡
ああっ　ああっ　あっ…。
かしこ
（蝗ＧＵＹ）≪こいつ　賢いぞ！≫
こうがい
ともな
（ナレーション）
＜蝗害。　バッタの大発生に伴う➡
だいきぼ
さいがい
大規模な災害＞
＜農作物だけでなく
紙や着物　小屋➡
しょくぶつせい
つ
植物性のものは
全て食い尽くされる＞
＜バッタの成虫は
１日で自分の体重と➡
同じだけの量を食べ➡
そうりょう
む
総量１トンのバッタの群れは➡
１日で
２５００人分の食料を消費する＞
いよう
そしゃくおん
ひび
わた
＜異様な咀嚼音は
昼夜　問わず　響き渡り➡
む
あ
群れの去ったあとの
荒れ果てた大地と➡
おお
ぶんぴつ
ねんえき
それを覆う
バッタが分泌した黒い粘液は➡
へいおん
ほどとお
えが
平穏とは程遠い光景を描く＞
あくま
こんちゅう
おそ
＜人々は
その悪魔のような昆虫を恐れ➡
にく
憎み　呪った＞
（蝗ＧＵＹ）がうっ！　がうっ！➡
がうっ！　がうっ！　がうっ！
ガキン！
あご
≪すっげぇバネと顎≫
≪言葉が分かるってことは
それなりのレベルの呪いだよな≫
（蝗ＧＵＹ）ぐあっ！➡
うらっ！
♬～
（蝗ＧＵＹ）ふんっ！
ぐあ～！
♬～
（蝗ＧＵＹ）ふんっ！➡
ふんっ　ふっ！
くっ！
♬～
に
逃げてばっかり。　お前　どっちだ？
≪たぶん　小細工はないな≫
かしこ
何がだ？
賢いのか？
賢くないのか？
俺は　賢い！
賢いヤツは　あまり
自分のことを賢いって言わん。
（蝗ＧＵＹ）そうなの⁉
♬～
ふんっ！
ドゴッ！
手数勝負だ。➡
ほんうで
２本腕　対　４本腕。
♬～
（蝗ＧＵＹ）ぐっ　うっ…　ぐあっ！
うで
あご
≪腕も顎も目も➡
すぐ
人間より　俺の方が優れている≫
≪なのに　なんで…≫
（蝗ＧＵＹ）ぐあっ…。
なぐ
≪なんで　俺だけ殴られる？≫
♬～
ぺっ！
かしこ
でも　やっぱり　俺の方が賢い！
さんらん
＜バッタは　地中に産卵する＞
ふくぶ
しんしゅく
せんたん
かた
＜　そのため
腹部は伸縮し　先端が硬く➡
つうじょうじ
の
通常時の３倍近く
伸ばすことができる＞
（蝗ＧＵＹ）俺の勝ち！
ドゴッ！
ぐあっ！
＜小細工はあった＞
＜　だが　それ以上に…＞
お前　人を食ったんだ。
かくご
覚悟はできてるよな？
う
＜小細工では埋まらない
実力差が➡
両者にはある＞
バキン！
姉様。
（冥冥）ああ。➡
帳が上がったね。➡
虎杖君を待って
地下５階に向かおう。
（真人）ひひっ。➡
や
蝗ＧＵＹが祓られたか。
うで
腕のいい術師が来てるね。➡
や
残念。　俺も闘りたかったなぁ。➡
でも　しかたないよね。
仕事だもん。
（冥冥）すごいね　虎杖君。
何が？
（冥冥）正直な話➡
もう少し
手こずると思っていたよ。➡
君　もう　十分　１級レベルだよ。➡
じゅつしき
術式なしで　ここまでやるのは➡
くさかべ
日下部以来じゃないかな。
つ
継ぎはぎじゃなかった。
もし　あいつが相手なら
こうは　いかなかったよ。
ほうよ
すなお
姉様からの褒誉です。
素直に受け取りなさい！
あざっす！　光栄です！
あっ。
おそ
だいじょうぶ
（冥冥）遅かったかな。
おい　そこの人　大丈夫か⁉
ほかの人たちは…。
あっ？
に
はぁ…。　んなことしなくたって
逃げないよ。➡
僕が逃げたら➡
お前ら
ここの人間　全員　殺すだろ？
おっ？
あの二人　何しゃべってんだ？
いや　四人だろ。
に
（漏瑚）「逃げたら」か。　回答は…。
げとう
はっき
（夏油）((五条悟が
いちばん　力を発揮するのは➡
どんなときか分かるかい？))
♬～
（漏瑚）((もったいぶるな。　話せ))
（夏油）((それはね…➡
一人のときだよ))
（漏瑚）回答は！
うわっ　やめろよ！
（男性）うわ～！
に
「逃げずとも」だ。
（一同）きゃあ～！
（五条）下がって。　死ぬよ。
ふさ
≪ああ～
さっきの　出口　塞いだのは➡
向こう側に人間がいるか
分からなくするための➡
ブラインドみたいなもんか≫
かれ
きほん
（夏油）((どんな術師でも
彼の前では　基本　足手まとい。➡
さら
ひ
だから　その更に下の非術師で
周囲を固める))
((んっ　んんっ…))
♬～
んっ…　うらぁ～～！
（一同）きゃあ～！　きゃあ～！
♬～
ちょうそう
せっけつそうじゅつ
（脹相）赤血操術➡
かりばらい
「刈祓」。
バシャー！
♬～
ん？
（２人）うお～～！➡
はあっ！
じゅつしき
（夏油）((術式反転の最低出力は
順転のそれの２倍。➡
ひ
ま
こ
ふかのう
非術師を巻き込まずに使うのは
ほぼ不可能だ。➡
あお
ゆうこう
「蒼」も同様に　有効な出力まで
上げることはできないだろう))
いどう
むずか
（夏油）((「蒼」を使った高速移動も
難しいはずだ。➡
ひ
非術師にとっては
ダンプみたいなものだからね。➡
じょうきょう
そくし
ぶつかったら即死。
この状況では➡
てっ
五条悟は
ただ　守りに徹するしかない))
ふふんっ。
はなみ
りょういきてんえん
（花御・漏瑚）「領域展延」！
ドォーン！
（一同）うわっ！
（五条）なるほど。　というか➡
じゅそし
呪詛師と組んでんだから
そうくるか。
かげりゅう
かんい
≪「領域展延」…　シン・陰流の
「簡易領域」と同じだな。➡
領域で自分を包む。➡
こうか
うす
かくじつ
じゅつしき
必中効果は薄まるが
確実に術式を中和してくる≫
♬～
こうげき
（五条）
≪これなら　僕にも攻撃は当たる≫
りょういき
むりょうくうしょ
（漏瑚）((ヤツの領域…
「無量空処」はどうする？))
えいきょう
（夏油）((「無量空処」の影響を
受けないのは➡
かれ
ふ
五条悟本人と
彼が触れている者だけだろう。➡
かり
ざっとう
仮に　彼に
雑踏の中から　君たちだけを➡
りょういきない
と
こ
ぎりょう
領域内に閉じ込める
技量があったとしても➡
ひ
かなりの数の非術師が➡
あっし
「無量空処」と
帳の間で圧死する))
わり
りょういき
てんかい
((９割９分
五条悟は　領域を展開しない。➡
ぎゃく
逆に　君たちも
領域を展開しちゃいけないよ。➡
ひ
大量の非術師を領域に入れたら➡
かれ
あきら
てんかい
彼も諦めて
領域を展開せざるをえない。➡
お
領域の押し合いで
勝ち目がないのは知ってるだろ))
♬～
（夏油）((とにかく
五条悟を集中させるんだ。➡
じゅれいこうりゃく
ひ
呪霊攻略　非術師救出))
きゃあ～　きゃあ～　きゃあ～！
きゃあ～　きゃあ～…。
おい　立つんだ。
じょせい
ほら　しっかりしろ。
（女性）ああっ　ああっ…。
だいじょうぶ
大丈夫だ。
ほら　こっちにつかまって。
（女性）ああ～　ああっ…。
ドシュッ！
ああっ…。
に
逃げるなと言ったはずだぞ。
こうでもせんと分からんか？
おどろ
いや～　正直　驚いたよ。
わけ
なんだ？　言い訳か？
ちげ
（五条）違ぇよ　ハゲ。
♬～
ていど
（五条）この程度で
僕に勝てると思ってる➡
のう
おどろ
脳みそに驚いたって言ってんだよ。
♬～
ほ
((最低でも２０分は欲しい))
((そのあとは➡
ごくもんきょう
私と獄門疆の出番だ))
♬～
やまのて
（五条）「五条悟のいいとこ」で
山手線ゲーム！
くぎさき
（虎杖・釘崎）イエ～イ！
強い！
ふしぐろめぐみ
のばら
（伏黒恵）強い。
（釘崎野薔薇）強いだけ！
しょうこ
（五条）次回　「渋谷事変　開門」。
（硝子）こいつ　金は持ってるよ。
じょうだん
（虎杖・釘崎）
もう～　冗談っすよ　先生～！
（五条）お前ら　マジなめんなよ。