ドォーン！
（真人）うふふっ！
♬～
（真人）あははっ！➡
いいんじゃない！
♬～
（メカ丸）ぐおぉ～～‼
（与・心の声）≪そう
俺の勝利条件は　五条悟だ。➡
どんな手段でもいい。➡
五条悟と連絡を取り➡
渋谷の計画を伝える。➡
そして　保護してもらう。➡
だが　帳と　それを下ろした
夏油に集中するには➡
真人は危険すぎる。➡
まずは　こいつを祓う≫
♬～
チャージ１年！
焼き払え　メカ丸！
♬～
「大祓砲」！
ドシュン！
♬～
ドォーン！
（真人）ひひっ！➡
俺の呪力が尽きるまで
焼き続ける気か？➡
いひっ！　まずは　そこから➡
引きずり出してやる！
♬～
（与）≪メカ丸の攻撃では
真人の魂まで傷つけられない≫
≪ヤツも
今ので　それを確信したはずだ≫
♬～
ドゴッ！
へへっ。
♬～
ドォーン！
チャージ２年！
「二重大祓砲」！
バシャーン！
♬～
≪お前は攻めの姿勢を崩さない。➡
俺の攻撃など　意に介していない≫
そこに　これを　ぶち込む！
ドゴッ！
♬～
≪なんてパワーだ≫
ぐだぐだしてると
装甲を破られるな。
♬～
))（機内音声）術式　装L。
（与）チャンスは　４回。➡
一気に➡
カタをつける！
♬～
撃て！　メカ丸！
パン！
おっ。
（真人）意味ないって。
今まで　何　見てきたの？
（真人）あれ？
ドカッ！
ドーン！
（真人）≪どういうことだ？➡
魂ごと破壊された？≫
ドカッ！
ちっ　また鳥か。　芸のない！
>　ピィー（通知音）
ん？
（与）
≪飛ばした左腕が再生している≫
≪いや
魂の形を　こねくり回して➡
再生したように
見せかけているだけだ≫
≪これ見よがしにしているのが
いい証拠≫
（与）≪大丈夫。➡
俺のこの手は…≫
（夏油）効いてる。
（夏油）≪やるね　彼。
一時的にだろうけど➡
特級クラスの呪力出力。➡
真人対策も
しっかり　してきたわけだ≫
場合によっては　今　この場で…。
♬～
チャージ５年！
（与）「追尾弾～五重奏～」！
♬～
ボォン！
ちっ！
♬～
（真人）≪どの攻撃が
魂にまで作用するのか➡
まずは
そこを　はっきりさせないとな≫
ザシュッ！
ボォン　ボォン　ボォン！
))　ビィーー！（警告音）
♬～
ドゴッ！
（与）はっ！　いける！
♬～
))（機内音声）術式　装L。
≪勝てる！➡
会うんだ　みんなに！≫
うお～～！
（メカ丸）うおぉ～～‼
（真人）はぁ～…。
（真人）領域展開　「自閉円頓裹」。
はい　おしまい。
♬～
「無為転変」。
直接　触れなくたって➡
領域に入れちゃえば関係ない。➡
それは
お前も分かっていたことだろ？
♬～
（与）≪これには
あの呪術が封じられている。➡
俺では　このやり方でしか
術を成立させられなかった≫
（真人）
ハロウィンまで　ざっと１０日。➡
俺が　呪力をケチって
領域まで使わないと思ったか？➡
１０日も休めば全快するよ。
（与）≪ストックは　残り２本≫
（与）≪それは
平安時代…　呪術全盛の時代に➡
凶悪な呪詛師や呪霊から
門弟を守るため➡
蘆谷貞綱によって考案された≫
（真人）
作戦に夢と希望を詰め込むなよ。➡
気の毒すぎて
表情に困るんだよね。
（与）≪一門相伝≫
≪その技術を
故意に門外へ伝えることは➡
縛りで禁じられている≫
≪それは
領域から身を守るための…≫
♬～
（与）≪弱者の領域≫
ドシュッ！
はあ？
シン・陰流　「簡易領域」。
♬～
（与）≪全て見てきた≫
（真人）ぐっ！
♬～
パーン！
（真人）ぐはっ！
♬～
くっ…。
（メカ丸）うお～～！
「簡易領域」…。
（夏油）≪領域は
あらゆる術式を中和する。➡
領域内では　あの五条悟にですら
攻撃は当たる。➡
簡易とはいえ　内側から
領域を発生させられたら➡
真人でも
術式関係なくダメージを負う≫
♬～
高みの見物も　ここまでだな！➡
夏油！
♬～
≪うれしい誤算だ≫
≪「簡易領域」１本
呪力９年分を残して➡
夏油と闘れる！≫
♬～
（与）≪勝てる。　みんなに…≫
（与）≪会える！≫
バリン！
ぐあっ！
))　ビィーー！
ふふふっ。
≪しとめ損なった⁉≫
来い　メカ丸～‼
♬～
（与）
≪領域は　まだ１本　残っている≫
≪直に　ぶち込む！≫
（与）いくぞ　メカ丸！
♬～
ふっ。　あはははっ！
（真人）いひっ！
♬～
（与）くっ！　うおぉ～～‼
⚟ピピピッ…（鳥の鳴き声）
（三輪）ねえ　メカ丸➡
今度　お見舞いに行っていい？
（三輪）交流会　野球したあとから
みんなとの距離が➡
ぐっと縮まった気がするの。➡
呪術師って職業柄なのかな。➡
それまでは　お互い仲よしでも
どこか一線を引いてた。
（三輪）仲よくなり過ぎると
いなくなったとき　つらいもんね。
でも　私は　今の
みんなとの関係が好き。
ほら　メカ丸は
野球　参加できなかったでしょ？
ピッチングマシンが
代理だったんだよ。
私は　メカ丸とも
もっと仲よくなりたい。
だから➡
いつか　会いに行くからね。
少し危なかったんじゃない？
術が発動するタイミングに
合わせて　自ら　はじけた。➡
あとは
領域を解けば死んだと思うだろ。➡
全て計算。
危ないことなんてないさ。➡
あれも「簡易領域」か。➡
本番前に
いいもん見れたんじゃない？
（夏油）
ああ。　嘱託式の帳の調整も終えた。
呪力や言霊ごと
他者に託して問題ない。
（ナレーション）＜２０１８年１０月３１日
１９時ちょうど＞
＜東急百貨店東横店を中心に➡
半径およそ４００メートルの帳が
下ろされる＞
))　♬～（ダンスミュージック）
ひょ～　はははっ！
飲んで　飲んで！　飲んで　飲んで！
（若者）早くしろよ！
（若者）バカ　やめろって。
ハロウィンって　結構
茨城とか栃木とかから来てる人➡
多いんだって。
わざわざ？
（若者）すいませ～ん
写真　撮っていいっすか？
（若者）めっちゃかわいいっすね。
ありがと～。
うれしい～。
（若者たち）あはははっ！➡
フゥ～！　フゥ～！
（若者）ようやるわ。
（若者）
来年は　もう　渋谷やめよ。　ん？➡
な…　何？　あれ。
ん？　何って？
（若者）あれだよ　あれ。
はあ？　どれ？
いや　あれだって！
あんた　目　大丈夫？
))　♬～（ダンスミュージック）
（若者）イエ～イ！　ははっ！
ドン！
（若者）いってぇ…。
（若者）何やってんだよ。
（若者）バ～カ。
（若者）もう酔っ払ってんのか？
（若者）早すぎだろ。
（若者）いや　壁があんだって　壁。
（若者たち）わっしょ～い！
ふふっ。
うふふっ。
イエ～イ。
（若者たち）きゃあ～！
えっ？
（若者）あっ！　あっ　ちょっ…。
（一同）きゃあ～！　きゃあ～！➡
きゃあ～！
♬～
（伊地知）一般人のみが
閉じ込められる帳です。➡
一般人は侵入のみ。
「窓」には個人差が。➡
術師は　補助監督役含め
出入りが可能です。
（七海）電波は？
（伊地知）断たれています。➡
連絡は　帳を出て行うか➡
我々　補助監督の足を
使ってください。
（七海）
随分と面倒なことになってますね。
（猪野）伏黒　伏黒。　帳…➡
結界の効力の足し引きに使える
条件っていうのはな➡
基本
呪力にまつわるものだけなんだ。
ざっくり言うと
人間　呪霊　呪物だな。
だから　電波妨害とかは
帳が下りたことによる➡
副次的効果であって
帳の結界術式そのものには➡
電波の要否は組み込めないんだぜ。
（伏黒恵）あっ　はい　知ってます。
（七海）猪野君　彼は優秀です。
先輩風は　ほどほどに。
（猪野）
どういう意味っすか　七海さん！
（七海）それで　五条さんは？
（釘崎野薔薇）人がいない？
駅前のスクランブル交差点に？
ハロウィンの渋谷よ？
（新田）
そこで何かがあったみたいっす。➡
みんな
散り散りに帳のへりまで逃げて➡
こう訴えています。➡
「五条悟を連れてこい」と。
（直毘人）ふっ　非術師が
ヤツを知っているわけがない。➡
言わされているな。➡
帳は壊せんのか？
（新田）
難航してるっす。　何せ　帳自体は➡
術師を両側から拒絶していない。➡
力技で
どうこうできそうにない。➡
帳を下ろしている
呪詛師を捜して➡
とっちめた方が早そうっす。
（真希）
じゃあ　私らは　その手伝いだな。
いいえ！
皆さんは　まだ　ここで待機っす。
ん？
（日下部）高度な結界術に
五条悟を指名したこと。➡
これは　交流会を襲撃した連中と
同一犯だ。➡
上は
被害を最小限に抑えるために➡
五条悟単独での渋谷平定を
決定したっちゅうわけだ。➡
俺たちと七海　禪院家のじじい
それから　冥冥だな。➡
みんな　帳の外側で待機。➡
五条のこぼれ球を
拾うってわけだ。➡
帳　入っちまうと　連絡つかねぇし。
（パンダ）「被害を最小限」って
術師の被害のことだよな？
一般人の被害は　お構いなしか？
そう突っかかんなよ。
去年のクリスマスの
百鬼夜行と違って➡
もう　事が起こっちまってる。
俺も　これが最善だと思う。➡
それに
さっき　帳の内側を見てきたが➡
平和なもんだったぜ。
一般人がパニクっちゃいたが➡
呪霊や呪詛師が
殺し回っているわけでもない。
現状　一般人が
閉じ込められているだけだ。
ただ　俺は　もう
中に入んのは　正直　御免だね。
なんでだ？
あれは　ヒカリエかな。➡
おそらく
地下に　特級呪霊が　ごろごろいる。
（若者）どうなってんだ！
（若者）なんで通れないの？
早く五条悟を連れてこい！
五条って誰だよ？
（若者）知らねぇよ。➡
でも　そいつが来ねぇと
出られねぇって言われたんだよ。
（若者）誰に？
（若者）知らねぇよ！　みんなだよ！
（若者）こういうとき
クールじゃない男ってどうよ？
まあ　通れないのは
ホラーではあるけど➡
そこまで困ってないよね。
そのうち　助け来るでしょ。
（若者）あっ　でも　圏外。
（若者）お前ら見てなかったのか？
吸い込まれたんだよ　交差点に
うじゃうじゃいた人間が➡
駅ん中に！
栓を抜いた風呂の水みてぇによ！➡
じゃなきゃ　俺らだって
電車で帰るっつぅの！➡
考えりゃ分かんだろ　低学歴がよ！
（若者）はあ⁉　じゃあ
学歴で　そこ通れるようにしろや！
（若者）あっ！　いってぇ。
（五条）あっ　ごめん。
♬～
メロンパン買ってこいって
言ったのに　お前　これ➡
チョコチップメロンパンじゃねぇか！
（虎杖悠仁）チョコチップ入ってる方が➡
いいに決まってんだろ！
かんぷら煮とガンプラぐらい違ぇよ！
えっ？　かんぷら煮って何？
えっ？
次回　「渋谷事変」。
伏黒は知ってるよね？
アッガイなら作ったことある。