（虎杖悠仁）ふんっ！
ドゴッ！
ダメだ。　びくともしねぇ。
（猪野）ま…　まあまあの威力だな。
（猪野・心の声）≪マジか　こいつ。➡
打撃だけなら　七海さんと
タメ張るんじゃねぇか？➡
つぅか　だからこそ…≫
（伏黒恵）相当　強固な帳ですね。
どこか　もろい所を探して➡
一瞬でもいいから
穴を開けないと。
中に入らないことには始まらない。
ふっ！
えっ　なんで？
（猪野）
なんでって…　いいか　これは➡
術師を入れない帳。
つまり　バリアなんだよ。➡
バリアってのは
自分を守る　囲うもんだろ？➡
こういう場合　原則として
帳を下ろしてるヤツは➡
帳の中にいるんだよ。
でも　原宿ではさ…。
♬～
なるほど。➡
帳で自身を囲わずに
外に出ることで➡
発見　撃退されるリスクを上げて➡
帳の強度も上げる。➡
コロンブスの卵というか…。
卵？
（猪野）いや～➡
でも　結界術の基本
ガン無視してんじゃねぇか。➡
とんでもねぇヤツだな！➡
これなら　さっきの虎杖の一撃で➡
破れなかったのも納得がいく。
その理屈なら　帳の基は➡
かなり目立つ所に
あるんじゃないですか？
（猪野）
より見つかるリスクを抱えて➡
更に強度を上げてるってわけか。
んん～　目立つ場所…。
（粟坂）術師は気付くかな？
（粟坂）この帳の中では
ここが　いちばん目立つよな？
（オガミ婆）たぶんね。
（孫）でも　気付いたところでだよ。
（粟坂）まあな。➡
下層には　例の改造人間が
うじゃうじゃいる。➡
すぐには
上がってこれねぇだろうな。
（粟坂）≪ワイヤー？≫
（真希・回想）((コレ　イイゾ))
((おお～！))
キィーー！（鵺の鳴き声）
♬～
（粟坂）
≪こいつら　嘱託式の帳のことを➡
知ってやがるのか？≫
（猪野）≪よし　プランどおりだ≫
((これが帳の基…))
((うん。　冥さんが言うには➡
もう　それには
結界術が組み込まれてて➡
あとは　誰かが呪力を込めれば
いいだけなんじゃないかって))
((ってことは
それさえ破壊すれば➡
呪詛師は
後回しでいいってことですよね))
≪あっ　３本あったのか。➡
術師を入れない帳は
上がってない。➡
あと２本は　どこに…≫
はっ　あいつか！
ぬふふふっ。
♬～
おおっ！
伏黒　「鵺」　解け！
バリン！
ふぅ…。
（オガミ婆）孫よ。
（孫）
うん　分かってるよ　ばあちゃん。
（猪野）
かわいい後輩もできたことだし➡
ここいらで活躍して
ぼちぼち　俺も➡
１級術師になっちゃうぞ。
（呪霊）ぎゃ～。
伏黒！
あいつは？
そこだ。
俺は　接地の瞬間を見てない。
死体がきれいすぎる。
術師といえど
地上４１階からの落下だぞ。
起きろ！　タヌキじじい！
♬～
（粟坂）まったく…。
ブチッ！
（粟坂）若者は➡
年寄りをいたわらんかい。
時間はかけらんねぇぞ。
かかんねぇだろ。
♬～
((ジュー…))
（七海）((なぜ　私の推薦に➡
こだわるのですか？➡
君の術式なら
準１級くらい　すぐなれます))
（猪野）((やっぱ　筋って
大事だと思うんすよ。➡
特に　術師みたいに
血生臭い職業には。➡
でも　俺は頭悪いから➡
筋の通し方が
分からなくなることがある。➡
だから
迷ったとき　こう考えるんです))
((七海さんなら　どうするか。➡
それで　七海さんに認められずに
１級ってのは　うそでしょ。➡
あっ　飲み物　追加します？))
（七海）((マッコリを))
（猪野）「来訪瑞獣」　一番➡
「獬豸」。
♬～
ブシュッ！
≪追尾≫
（ナレーション）＜降霊術　「来訪瑞獣」＞
＜顔を隠すことで
自らが霊媒となり➡
四種の瑞獣の能力を降ろす＞
ばあちゃん　今の…。
ああ。　奇遇よの。
（猪野）ふぅ～…。➡
二番　「霊亀」。
（猪野）
≪七海さんに任された以上➡
二人を放ってはおけねぇが➡
かといって　こいつら
引き連れていくのも違ぇよな。➡
ベストは
瞬殺して　後輩ちゃんズと合流だ≫
♬～
（猪野）くっ！
（猪野）んっ！
（猪野）
≪事実に即し　己を律する。➡
慢心はない≫
ドゴッ！
くっ！
ガァー！
バシン！
≪正直　相手よりも➡
こいつに合わせる方が
骨が折れる≫
ガキン！
（伏黒・虎杖）ふんっ！
ふむ…。
ふふっ。
♬～
ふっ　んっ。
あっ！
ふんっ！
んっ。
ドォン！
虎杖！
無問題！　薄皮一枚！
（粟坂）元気　元気。　将来有望。
（２人）あっ。
（粟坂）殺りがいがある。
玉犬の爪は特級にも効く。
俺だって本気で殴った。
じゃあ　なんで➡
ダメージがねぇんだよ！
時間
かかんねぇんじゃなかったか？
（読経）
バキッ！
♬～
（猪野）≪見立てどおり
大して強くねぇ。➡
だが　何がなんでも　身を挺して
ばばあを守りやがる。➡
何かある。　急いだ方がいいな≫
（読経）
（猪野）
≪あっ！　雰囲気が変わった≫
もうええぞ。
（孫）分かってるよ　ばあちゃん。
（猪野）させるか！
♬～
ゴクン（飲み込む音）
（オガミ婆）禪院甚爾。
♬～
（猪野）あっ！
（オガミ婆）どうじゃ？　孫。
（孫）うん　いいよ　ばあちゃん。
（孫）今までにない。
♬～
((パパ　誕生日おめでとう))
((ふふっ))
（娘）((プレゼントは➡
私の制服姿で～す！➡
かわいいでしょ？
やっぱ　森学にしてよかった～))
((別にいいけどさ
そんなに自信満々だと➡
いつか
ママみたいになっちゃうぞ))
((ええ～？　ママ　嫌い？))
（父親）((嫌いじゃないけど
浮気したからなぁ))
((そっか…))
((ドスッ！（刺す音）))
((うっ！))
（娘）((パパ　かわいそっ))
((ええっ…　誰？➡
ほの…　か？))
((娘は？))
（オガミ婆）((殺した。➡
降ろして化けるのには
死体がいるからの))
♬～
((いまわの際に叫んどったのは
母親の名前じゃったぞ))
（男性）((ごめんなさ～い！))
（粟坂・鼻歌）((♬　ふふん　ふふん))
（粟坂・鼻歌）((♬　ふふんふん))
（男性）((ごめんなさい！))
（粟坂）
((んっ…　途中で破けてしまった))
((ここから出してください！))
（粟坂）((うるさい))
((なんで
こんなことするんですか…。➡
うっ　うぅ…　うっ　ううっ。➡
うっ…　うっ！　ああっ…))
（粟坂）((人を殺す仕事なんだ))
((あっ　ああっ…))
（粟坂）((人体の仕組みは➡
よ～く知っておかないとな))
((ひっ…))
（粟坂）≪俺たちは自由だった。➡
年々　活発になる呪霊の相手で
術師たちは手いっぱい。➡
うまく立ち回れば
何にも縛られず　楽に稼げる。➡
自由に　わがままに
俺たち呪詛師は生きていた≫
♬～
（粟坂）((五条悟？))
（男性）((ええ。　五条家に生まれた
六眼の子どもです))
((ガキ？))
（男性）((すでに　トータルの賞金が
億を超えています。➡
あっ　これは依頼ではありません))
（男性）((早い者勝ちですよ))
((ふふっ))
♬～
（店員）((お待たせしました))
((うっ…))
((あっ　あっ…))
（オガミ婆）((ううっ…))
（粟坂）((ううっ！))
（オガミ婆）((ああっ…))
♬～
（粟坂）≪年々　力を増す呪霊。➡
一瞬で理解した　その原因を。➡
こいつだ　五条悟だ！➡
陸上競技の不動の世界記録が
急に更新されだすように➡
フィギュアスケーターが
ある選手を境に➡
次々とジャンプの回転数を
上げるように➡
五条悟が生まれて
世界のバランスが変わったんだ≫
（五条）
((ザコが見てんじゃねぇよ))
（粟坂）≪俺たちは自由だった。➡
晩年にして　その自由を奪われた≫
≪ふざけんな！≫
ぶへっ！
ふんっ！
ガキン！
（粟坂）≪俺は　生涯現役！≫
くっ！
ふっ！
うっ！
≪ふっ　死ぬまで弱者を蹂躙する≫
（粟坂）≪楽しいぜ！≫
くっ…。
ふんっ！
マジで何なんだよ　こいつ！
タフとかいうレベルじゃねぇぞ。
≪十中八九
ヤツの術式が絡んでる≫
≪攻撃の無効化？　いや…≫
（粟坂）んんっ…　んっ　ふっ。
おい！　五条悟が渋谷に来てる！
さっさと
帳の基を置いて逃げたらどうだ！
くくくくっ　はったりが下手だな。
「五条は封印された」。
お前たちが言ったんだぜ
でかい声でな。➡
つぅか　だから
俺たちが　はしゃいでんだろ。➡
五条が元気なら　家で寝てるわ。
≪やっぱり　そうだ。
こいつは　五条先生に勝てない≫
伏黒　うそ　下手ね。
≪だから　こいつの術式は➡
無効化なんて
大層なもんじゃない≫
ドンマイ。
うるせぇ！
ふぅ～…。
パキッ（関節が鳴る音）
やる気がないなら
そろそろ殺すが？
んっ…。
来るぞ！
あっ。
「脱兎」。
♬～
（粟坂）つっ！
はっ！
♬～
おっ！
一旦　下がれ。
ヤツの術式が分かった。
おお～！
（猪野）はぁ　はぁ　はぁ…。
（猪野）≪降霊術による変身⁉➡
あのばばあ　イタコだったのか？➡
いや　問題は　そこじゃねぇ。➡
何なんだ　こいつ。
有名な術師か？➡
立ち姿だけで分かる。
クソ強ぇ！≫
（猪野）四番　「竜」…。
あっ！　ぐっ！
♬～
ドドドドッ！
（粟坂）
≪数で陽動するタイプの式神≫
≪このまま　ウサギの向こうから
でかい一撃をかますつもりか≫
♬～
（粟坂）≪いねぇ！　逃げたのか？≫
「満象」。
あっ！
ドォーン！
パオーン！
はははっ　なんじゃ　こりゃ！➡
出したり消したり　せわしない。➡
男なら　はっきりしろい！
そういうのは　俺の担当じゃない。
えっ？
んん～！
うらぁ～！
♬～
≪このガキ
さっきから　なんてパワー≫
≪ひやひやさせる≫
（粟坂）ふんっ！
≪今は　とにかく攻めまくる！≫
≪こっちも
エンジン掛かってきたな≫
≪よしよし≫
♬～
んっ！
（粟坂）≪必死の一撃≫
♬～
≪俺の術式は　「あべこべ」だ。➡
術式発動中
俺に当たる攻撃は　強いほど弱く➡
弱いほど強くなる≫
≪今まで　必死の一撃を
当てたあとのカウンターを➡
かわせたヤツはいねぇ。➡
やる気を出すほど
お前らは　俺に勝てねぇんだよ≫
ドゴッ！
♬～
ゲコッ（蝦蟇の鳴き声）
((ヤツの術式が分かった))
((おお～！))
((たぶん　「あべこべ」だ))
((虎杖より　タイミングを外された
俺の打撃が効いていた))
((攻撃用じゃない「脱兎」も➡
「脱兎」に囲まれた今も
すぐに出ようとしない))
((地面に　たたきつけられて
ピンピンしてんのも➡
そういうことなんだと思う))
((じゃあ
デコピンで　ぶっ倒せる？))
((いや　弱すぎはダメだ))
((ただのあべこべなら　発動後に➡
空気抵抗とかの微弱な力で
自滅するはず))
((おお～))
((そうじゃねぇってことは➡
あべこべにできる
上限と下限がある))
((攻撃に合わせて調整して➡
術式効果や斬撃なんかは
あべこべにしたうえで➡
呪力で守ってるんだろ))
((なるほど))
((だから　規格外の五条先生には
勝てないし➡
複雑な術式とは相性も悪い))
((となると同時だな))
((強い力と　ほどほどの弱い力で➡
同時にたたく))
((ああ。　だが　術式に
気付いたことを悟られたくない))
((俺たちは　このまま全力で➡
馬力をアピールする))
（粟坂）がはっ！
≪初めは打撃力の低い「蝦蟇」≫
ゲコッ
≪そこから一気に畳む！≫
ふんっ！
♬～
おらっ！
≪こいつら…≫
んっ！
≪いつ気付いた？≫
♬～
（粟坂）≪だが…≫
この程度で調子に乗るなよ
ガキども～！
うお～！
♬～
ペチッ
ぐはっ！　ぐはっ！
（粟坂）≪寸止め…。➡
一人時間差で　勢いを殺して…≫
お前　意外と器用だよな。
そう？
♬～
（真人）で　封印されちゃったんですよ
五条さんとこの悟君！
（夏油）えっ…　ああ～　はい。
（真人）あっ　ご興味ない？
（漏瑚）ちょっと　あんた！　この話は
夏油さんから聞いたのよ！
（真人）あら～　やだ
私ったら　ごめんあさ～せ～！
（夏油）次回　「鈍刀」。
部屋を明るくして　離れて見てね。