(伏黒恵)七海さん…｡
(七海)あっ｡
あのタコは 今・
俺と領域の押し合いをしてると
思っています｡
でも 俺のねらいは違う｡
領域… この結界に・
僅かでも穴を開ける｡
入ってきた穴は
もう塞がってます｡
内から外は 難しいですが
人一人 通れるくらいの穴を・
ほんの数秒
もたせることはできる｡
結界のへりは 俺の足元｡
入ってきたときに触れたから
分かる｡
いつでも いけます｡
三人同時に飛び込めば！
君だけ残るなんてことは
なしですよ｡
命は懸けても・
捨てる気はありません｡
・～
(七海)二人とも～！
(真希)あっ｡
集合～・
(ﾅﾚｰｼｮﾝ)＜言語を解する敵＞
＜婉曲に意図を伝える
１級術師への信頼＞
＜領域外への脱出＞
＜除外していた思考が
再び 選択肢に上がる＞
(陀艮･心の声)
≪少年の守りを固めるか≫
≪こちらとしても
まとまって… なっ！≫
≪否！≫
≪バレた｡ だが もう遅い≫
(七海)伏黒君の足元へ！
・～
＜禪院家の呪いを継いで
生まれた者＞
＜ その呪いを
捨てきれなかった者＞
＜彼らは目撃する＞
＜全てを捨て去った者の
むき出しの肉体＞
＜ その躍動を＞
≪あっ 誰だ？≫
(真希)≪人間？ 術師か？≫
(陀艮)≪むっ… 脱出ではなく
新たに術師を招き入れたのか≫
(真希)あっ｡
(直毘人)ん？
≪速っ｡ 今 空中にいたろ！・
それだけじゃねぇ｡・
なんだ？ この力は≫
(真希)うわっ！ んっ｡
真希さん！
≪呪力を まるで感じなかった≫
≪力比べで負けたのか？
この私が≫
(七海)伏黒君｡
ダメです｡
穴 塞がれました｡ しかも
今ので こっちのねらいもバレた｡
もう
簡単には開けさせてもらえない｡
(直毘人)はっ 甚爾か｡
＜オガミ婆の降霊術は
死後も継続する＞
＜器である
孫の呪力が尽きた時点で・
降霊も終わるはずだった＞
・～
＜禪院甚爾の肉体に
上書きされた孫の魂に・
呪力はなく そのうえ
肉体は呪力を消費しない＞
＜術式は 終了する契機を失った＞
＜重なったイレギュラーによる
術式の暴走＞
＜今 禪院甚爾は
器が壊れるまで・
本能のまま戦い続ける・
殺戮人形と化した＞
≪この男 呪力がない≫
言うに及ばんな｡
(陀艮)はあっ！
バキッ！
バシャー！
ん？
バキッ！
(陀艮)ぐおっ！
ドォン！
ドン！ ドン！ ドン！
＜ その牙は 常に・
強者へと向かう＞
・～
ドォン！
ドォーン！
ぬおっ！
バン！ バン！ バン！
キン！ キン！ キン！
ドシュッ！
ん？
(甚爾)はぁ…｡
(陀艮)あっ｡・
うっ！
・～
ドォン！
バチバチッ バチバチッ…
ぬうっ！
くっ…｡ ぬっ！
バキッ！
・～
ザパーン！
パーン！
・～
バシン！
(呪霊たち)ぐぇ～！
・～
ぐっ…｡
ぬぅ…｡
んっ｡
(陀艮)ぬあっ！
・～
ぐおっ！
バキッ！
ぐあっ！
じじい｡・
誰だ？ あれは｡
(直毘人)ふんっ｡
うらぁ！・
んっ｡ おっ… おおっ！
ドカッ！
(陀艮)ぶふっ！
(直毘人)亡霊だ｡
(真希)あっ｡
伏黒君 もう少し もちますか？
くっ… はい｡
申し訳ない｡ 彼に賭けます｡
ぐあっ！
・～
ギィーン！
≪游雲同士をぶつけて…≫
≪形を…≫
ギィーン！
(七海)≪研いでいるのか≫
(甚爾)ははっ｡
(陀艮)ぬぅ…｡
(陀艮)≪負けるのか？ 私が｡・
呪力のない人間に｡・
いや
少年の領域が弱まるのを感じる｡・
必中効果さえ取り戻せば
全員 殺せる｡・
時間を稼ぐ！≫
(直毘人)滞空できるんだもんなぁ｡
(陀艮)あっ！
もう一度 言おうか？
・～
(直毘人)ふんっ｡
(陀艮)んっ｡ ぐあっ！
・～
(陀艮)まだ終わって…｡
ドスッ！
バキン！
ドドドドッ…
(陀艮)ぐっ… うおっ！・
ぐ… ぐおぉ～…｡
パーン！
ドサッ(倒れる音)
領域が…｡
≪マジで
あのタコを一人で祓っちまった≫
ぐおっ はぁ… あぁ…｡
(七海)
≪伏黒君が来てくれなければ・
間違いなく全滅していた≫
≪だが まだ問題は残っている≫
(七海)≪彼は味方なのか？≫
・～
バリン！
はっ？
≪いつの間にか
外に出されていた≫
≪速いなんてもんじゃない≫
≪下手したら宿儺より…≫
≪何なんだ こいつは！≫
恵！
(漏瑚)逝ったか 陀艮｡
≪おいおいおい 冗談だろ≫
≪陀艮という呪霊より…≫
後は任せろ｡
(七海)≪格段に強い！≫
(漏瑚)人間などによらずとも
我々の魂は廻る｡・
１００年後の荒野で また会おう｡
さて…｡
１人目｡
ボォー！
七…｡
２人目｡ ん？
(直毘人)くっ！
ボォー！
(直毘人)うっ！
(漏瑚)３人目｡
ぬおっ！
宿儺…｡
≪いや 違う｡ 指だ！≫
≪宿儺の指が
渋谷のどこかで解放されたのだ≫
(美々子)急ごう 菜々子｡・
指で呪霊が寄るかも｡
(菜々子)分かってる｡・
お願い 出てきて｡
(菜々子)宿儺様｡
ゴクン(飲み込む音)
ダダダダッ…(足音)
ん？
(菜々子･美々子)はっ！
ちっ｡
貴様ら 指を 何本 食わせた・
(美々子)言わない｡
(菜々子)美々子！
そうか｡ 死ね｡
くっ… んっ！
ボォー！
(菜々子)きゃあ～！
(漏瑚)
≪よし まだ紋様は消えていない≫
≪不測の事態だが
最大限 利用させてもらおう≫
(夏油･回想)虎杖悠仁は
指を ２０本 全て取り込んでも・
肉体の主導権を
宿儺に譲らないだろう｡・
だが それは 例えば １日１本・
２０日間かけて
取り込んだ場合だ｡・
一度に１０本も取り込めば・
適応が追いつかず 一時的だが・
肉体の主導権は 宿儺に移る
起きろ 宿儺｡
ゴクン
≪１０本 全て食わせた≫
≪これで 虎杖の中には
最低でも１５本の指がある≫
・(美々子･菜々子)ごほごほっ！
ん？
(菜々子)ごほっ…｡
(美々子)ふぅ ふぅ…｡
ごほっ ごほっ｡
はぁ はぁ…｡
(漏瑚)生きておったか｡
≪どちらかの術式だろうな≫
≪だが このおびえよう
そう何度も防げまい≫
手間をかけさせるな｡
えっ｡
(２人)えっ…｡
(宿儺)１秒やる｡・
どけ｡
くっ…｡
ドクン ドクン ドクン…(鼓動)
(漏瑚)≪これが宿儺…｡・
五条悟とは異質の強さ｡・
圧倒的邪悪≫
≪互いの一挙手一投足が
全て死因になりうる恐怖≫
≪息… 息… 息…｡・
息 息 息 息 息！≫
(美々子)
≪息 していいんだよね？≫
≪殺されないよね？≫
あぁ…｡
ああっ…｡
・～
(宿儺)頭が高いな｡
ザシュッ！
・～
あっ あっ…｡
(宿儺)
片膝で足りると思ったか？・
実るほどなんとやらだ｡・
よほど 頭が軽いと見える｡・
ガキども まずは お前らだ｡・
俺に 何か話があるのだろう？・
指１本分くらいは聞いてやる｡
言ってみろ｡
(菜々子)うっ… はぁ はぁ…｡
はぁ… し… 下に・
額に縫い目のある
袈裟の男がいます｡
そ… そいつを…｡
(菜々子)殺してください｡
(美々子)夏油様を・
解放してください｡
(菜々子)ねえ 夏油様｡・
五条悟って何者？・
超強いんでしょ？
(夏油)うん｡ 親友だったんだ
ケンカしちゃって それっきり
(菜々子)≪大好き≫
(美々子)≪大好き≫
≪夏油様を殺した五条悟を・
私たちは 一生 許さない≫
≪でもね
これでいいとも思ったの≫
(菜々子)≪だって 五条悟は・
夏油様の
たった一人の親友だから≫
(美々子)≪お前は違う≫
(菜々子)≪地獄に落ちろ｡・
後悔させてやる≫
(菜々子)私たちは もう一本の
指の在りかを知っています｡
そいつを殺してくれれば・
それを お教えします｡・
だから どうか…｡
(宿儺)面を上げろ｡
んっ…｡
(２人)んっ…｡
ザシュッ！
(菜々子)えっ？
(菜々子)
美々子！ 美々子！ 美々子！
(宿儺)たかだか 指の１～２本で
俺に指図できると思ったか？
(菜々子)
うそ うそ！ 美々子！ 美々子～！
(宿儺)不愉快だ｡
(菜々子)美々子！
宿儺！ 死ね！
パキン！
(宿儺)ふむ｡ 携帯…・
いや 写真機の方か｡・
おおかた 被写体の状態を
どうこうするものだったのだろう｡
パキッ
(宿儺)つまらん｡・
次は お前だ 呪霊｡・
なんの用だ？
(漏瑚)用は… ない｡
(宿儺)何？
我々の目的は 宿儺・
貴様の完全復活だ｡・
今は 虎杖の適応が追いつかず・
一時的に
自由を得ているにすぎない｡・
それは 自身が
いちばん分かっているはずだ｡
≪宿儺の反転術式が
他人の治癒も可能だとしても・
真人の｢無為転変｣で変えられた
魂の形は・
どうこうできるものではない≫
(漏瑚)≪宿儺は あのとき
縛りを作らなかったのではない｡・
作れなかったのだ≫
虎杖悠仁が戻る前に・
ヤツとの間に縛りを作れ｡・
肉体の主導権を
永劫 得るための縛りを｡
虎杖の仲間が
ここに 大勢 来ている｡
やり方は いくらでもある｡
・～
(宿儺)必要ない｡
んんっ？
(宿儺)俺には俺の計画がある｡・
だが… そうか｡ ふふふっ｡・
必死なのだな お前らも｡
(漏瑚)んっ…｡
(宿儺)指の礼だ｡ かかってこい｡・
俺に一撃でも入れられたら・
お前らの下に付いてやる｡
・～
(漏瑚)くっ…｡
(宿儺)手始めに・
渋谷の人間を
皆殺しにしてやろう｡・
一人を除いてな｡
・～
二言はないな？
・(男性)あっ！
(長澤)いただきっ！
ん～！
《からの…》
いつもの～…
《免疫対策！》
＜健康な人の免疫維持に役立つ
L-92乳酸菌＞
うま～！ ｢カルピス｣マークだぜ！