わすけ
ゆうじ
いたどり
（倭助・回想）《悠仁》
（虎杖悠仁）《ん？》
（倭助）
《お前は強いから　人を助けろ》
ふしぐろめぐみ
（伏黒恵）はぁ　あぁ…　はぁ…。
おれ
とくさのかげぼうじゅつ
俺の十種影法術…➡
ひき
ぎょくけん
あた
最初は
２匹の玉犬だけが与えられる。
しきがみ
ちょうぶく
す
あつか
ほかの式神は
調伏を済ませなければ扱えない。
ふ
手持ちの式神を
増やしながら➡
ちょうぶく
調伏を進めていくことで➡
ようやく　十種の式神を
手にすることができる。
ぐっ…。
しげも
（重面）終わり？➡
さっきの女の子も　そうだけど➡
わか
すごく強いね　若いのに。➡
ちかよ
すき
ボロボロなのに
近寄る隙を見せない。➡
でも　その出血じゃあ
俺が　なんにもしなくったって…。
たお
ドサッ（倒れる音）
（重面）あぁ～あ。
ちょうぶく
調伏はな➡
ふくすうにん
複数人でも　できるんだ。
ちょうぶく
むこう
だが　複数人での調伏は
そのあと無効になる。
じゅつし
つまり　当の術師にとっては➡
ぎしき
意味のない儀式になる。
でもな　意味はないなりに
使い方があるんだ。
しょうげきおん
⚟ドドーン！（衝撃音）
（重面）あっ！
だれ
はで
ははっ。
誰だよ？　派手だな…。　あっ。
続きだ。
ちょうぶく
要は
式神は　調伏しないと使えないが➡
よ
調伏するためなら
いつでも呼び出せるんだ。
まさか…。
（心の声）≪歴代術師の中に➡
ちょうぶく
こいつを調伏できたヤツは
一人もいない≫
ごじょう
ぜんいん
（五条）《なんで　五条家と禪院家が
仲悪いか知ってる？》
《そもそも
仲悪かったんですか？》
（五条）《もう　バチバチよ。➡
えど
けいちょう
江戸時代？　慶長？　へへっ。➡
わす
忘れたけど
そんとき　当主同士がね➡
ごぜん
や
御前試合で　本気で殺り合って➡
両方　死んだの》
《そのときの当主って…》
ぼく
（五条）《僕と同じ。➡
りくがんも
むかげんじゅじゅつ
六眼持ちの無下限呪術使い。➡
じゅつしき
ちなみに
相手の術式は　恵と同じ》
《あっ》
《十種影法術…》
（五条）
《僕の言いたいこと　分かる？》
だからって➡
あんたに勝てる術師になれるかよ。
≪その当主も
こういう使い方をしたんだろう≫
ふるべゆらゆら
布瑠部由良由良…。
すくな
（宿儺）ん？
うらうめ
（裏梅）宿儺様？
（宿儺）急用だ。
（裏梅）さようで。
（宿儺）俺が自由になるのも
そう遠い話ではない。➡
じゅんび
おこた
ゆめ　準備を怠るな。
（裏梅）あっ。
ぎょい
（宿儺）またな　裏梅。
御意に。➡
お待ち申しております。
♬～
ワオーーン！（玉犬たちの鳴き声）
ガコン
≪やられた！➡
ぎしき
ま
こ
儀式を…
俺を巻き込んで　二人で➡
きょうせいてき
強制的に始めやがった！≫
やつかのつるぎ　いかいしんしょう　まこら
八握剣　異戒神将　魔虚羅。
♬～
おう
《あとでな》
《応！》
≪悪い　虎杖≫
やろう
おい　クソ野郎。
い
がんば
先に逝く。　せいぜい頑張れ。
バシン！
ガシャン！（ぶつかる音）
♬～
待って。
待て　待て　待て　待て　待て！➡
ふざけんなよ　こんな…。
くそっ！➡
起きろよ　クソ術師！
じゅそし
はるた
じゅつしき
（ナレーション）
＜呪詛師　重面春太の術式は➡
にちじょう
きせき
きおく
まっしょう
日常の小さな奇跡を
記憶から抹消し➡
たくわ
蓄える。　その蓄えは➡
もんよう
目元の紋様に表れ➡
命にかかわる局面で放出される＞
ドゴン！
＜　しかし
本人は　それを自覚していない＞
へっ？
♬～
かしじょうたい
（宿儺）≪仮死状態か。➡
なるほど。
やはり　このゴミを助けたのは➡
せいかい
正解だったな≫
（重面）うっ。
ちょうぶく
ぎ
ま
こ
（宿儺）≪おそらく　道連れの形で
調伏の儀に巻き込んだのだろう。➡
ぎしき
しゅうりょう
このゴミも死ねば　儀式　終了。➡
かくてい
伏黒恵の死も確定してしまう≫
（宿儺）死ぬな。➡
お前には　やってもらわねば
ならんことがある。
（重面）あ…　あの～…。
だま
（宿儺）黙れ。
（重面）うっ。
（宿儺）≪伏黒恵を生かすには➡
いぶんし
たお
異分子の俺が　この式神を倒し➡
ちょうぶく
ぎ
調伏の儀をなかったこととする≫
♬～
（宿儺）
味見…　といったところだな。
♬～
ガキン！
バリン！
♬～
（宿儺）ん？
ドゴン！
ドゴッ！
カイ
（宿儺）「解」。
ザシュッ！
バチッ！
ドォン！
バリン！
んっ…。
ドォン！
♬～
やいば
たいじゅれい
たいま
つるぎ
（宿儺）≪あの刃
対呪霊に特化した退魔の剣か。➡
じゅつしき
せい
反転術式と同様の
生のエネルギー≫
じゅれい
（宿儺）≪俺が呪霊なら➡
いちげき
最初の一撃で消し飛んでいたな≫
（宿儺）ふんっ　まずい。➡
ぺっ。
ザシュッ！
♬～
（宿儺）やるか！
ドカッ！
ザシュッ！
ドォン！　ドォン　ドォン！
♬～
（宿儺）ん？➡
ふんっ。
♬～
ドゴン！
バリン！
ドゴッ！
♬～
ドォン！
（宿儺）ふっ。
ガキン！
♬～
（宿儺）ひひっ！
（魔虚羅）アッ…
ハァ…　ハァ　アアッ　アァ…
ガコン
（宿儺）ほう…　何かしたな。
けいほう
⚟ドォン！
🔊　ウィン　ウィン　ウィン…（警報）
⚟ドォン！　ドォン！
（ざわめき）
♬～
（重面）はぁ…　あぁ…。➡
ひっ　ひぃ…。
ガン！
（重面）あっ！　あっ…。
はぁ　はぁ…。　ああっ…。
♬～
ドン！　ドンドン　ドンドン！
いっぱんじん
バリン！　バリン！
（一般人たち）きゃあ～！
♬～
ザシュザシュザシュッ…
みょう
てごた
（宿儺）妙な手応えだ。
♬～
ガキン！
ドゴッ！
ドォン！
♬～
ウウッ　ウッ　ウッ…　ウウッ
ガコン
（宿儺）またか。
♬～
ガシャン！
（魔虚羅）ウウッ…
ガコン
ガラガラガラ…
ドォーン！
じょせい
だんせい
（女性）きゃあ～！
（男性）うわっ！
ドドドドッ…
♬～
ドォン！
ザシュッ！
♬～
じゅりょく
ドカッ！
（宿儺）呪力？
（宿儺）やってくれたな！
♬～
（宿儺）おっ？
ドォン！
♬～
ドォーン！
ザシュッ！
（宿儺）はははっ！
ははははっ　ははははっ。➡
あはははっ！　あははっ　あははっ。
（男性）うわぁ～！
じゅつ
（宿儺）見えてるな　俺の術が！
♬～
ザシュザシュザシュッ…
ドォン！
（魔虚羅）ウッ　ウッ…➡
ウッ　ウウー…　ウウー　ウウー！
♬～
バリン！
ドォーン！
♬～
ボォン！
ドカーン！
♬～
バシャン！
ドォーン！
バチバチバチッ…
♬～
ガコン
ドォーン！
♬～
（魔虚羅）ウウッ！
バシャーン！
♬～
ザシュザシュザシュッ…
ガコン
やまたのおろち
（宿儺）
やはり　八岐大蛇に近いものだな。
ざんげき
（宿儺）≪俺の斬撃を見切り➡
じゅりょく
こ
こうげき
そして　呪力を込めた攻撃。➡
ほうじん
どちらも
あの法陣が回転したあとにだ。➡
こと
布瑠の言と　あの法陣は➡
じゅんかん
完全な循環と調和を意味する。➡
お
のうりょく
推し量るに　この式神の能力は➡
てきおう
あらゆる事象への適応。➡
むしけん
最強の後出し虫拳！≫
（宿儺）≪あのときの俺なら
敗れていたかもしれんな≫
（宿儺）くくっ。　ふふふふっ。➡
み
魅せてくれたな　伏黒恵！
りょういきてんかい
（宿儺）領域展開➡
ふくまみづし
「伏魔御廚子」。
♬～
りょういき
＜宿儺の領域　「伏魔御廚子」＞
こと
＜　これは　ほかとは異なり➡
けっかい
ぶんだん
結界で空間を分断しない＞
と
しょうとくりょういき
ぐげんか
＜結界を閉じず
生得領域を具現化することは➡
くう
えが
キャンバスを用いず
空に絵を描くに等しい＞
＜　まさに神業＞
に
あた
しば
＜加えて　相手に逃げ道を与える
という縛りにより➡
こうかはんい
底上げされた必中効果範囲は➡
およ
最大半径２００メートルに及ぶ＞
えいきょう
こうりょ
＜伏黒恵への影響を考慮し➡
こうかはんい
効果範囲を半径１４０メートル➡
しぼ
地上のみに絞る＞
ザシュッ！
♬～
けんがい
（ケイコ）どう？
（女性）ダメ。　圏外。
わたし
（ケイコ）私も。
（女性）でも　もう　そんなに➡
心配いらないと思うんだ。
（ケイコ）はっ？
（女性）
メガホンの人　いたでしょ…。
ドォーン！
ざんげき
＜宿儺の斬撃は２種類＞
こうかはんいない
じゅりょく
ハチ
＜必中効果範囲内の
呪力を帯びた者には「捌」＞
＜呪力のない者には「解」＞
た
＜「伏魔御廚子」が消えるまで
絶え間なく浴びせられる＞
ゆいいつ
やぶ
＜唯一の魔虚羅の破り方➡
わざ
てきおうまえ
初見の技にて　適応前にほふる＞
じょうけん
＜「捌」は
その条件を満たしているが➡
てきおう
適応が「解」ではなく➡
ざんげき
斬撃そのものに行われた場合➡
かぎ
その限りではない＞
♬～
ドォン！
さいせい
＜魔虚羅の再生が
終わろうとしていた＞
♬～
フーガ
（宿儺）「開」。
♬～
ガランガラン…
はっ…。
（宿儺）何を見ている。
（重面）うっ。
い
（宿儺）去ね。
（重面）
へへっ。　し…　失礼しま～す！
≪やっぱ　俺は運がいい！
今日も…≫
の
生き延びた～！　あっ…。
たくわ
きせき
＜重面の蓄えた奇跡は➡
ななみ　けんと
せんとう
七海健人との戦闘で
使い果たしていた＞
（宿儺）おっ　そろそろだな。
⚞ガタッ（物音）
（２人）ん？
やが
（夜蛾）伏黒！
いっしゅん
（夜蛾）
≪今　一瞬　見えたのは虎杖…≫
≪いや　宿儺なのか⁉≫
（宿儺）んっ…　ふっ。➡
こぞう
小僧　せいぜい　かみしめろ。
あぁ…。
はぁ…　ううっ　うぅ…。
うっ！
うう～　ううっ　うっ…。
うぇっ！
ふぅ　ふぅ　ふぅ…。
ふぅ…　死ねよ。
自分だけ…　自分だけ！
死ね！
今‼
♬～
行かなきゃ。
戦わなきゃ。
♬～
≪このままじゃ　俺は…≫
≪ただの人殺しだ≫
コツ　コツ　コツ…（足音）
♬～