⚞コツ　コツ　コツ…（足音）
カチッ
⚞（コークン）うっ　ううっ…。➡
⚞あっ　はぁ　はぁ　はぁ…。➡
⚞うっ…　ううっ。➡
⚞ううっ！　ううっ…。➡
ううっ！　うっ　うっ…。➡
頼む！　話を聞いてくれ！
俺が悪かった！➡
ごめんて！　マジで　ごめん！
（呪霊）ちゅ～しよ。
（コークン）えっ⁉
（呪霊）ちゅ～しようよ～。
（コークン）うわっ　ちょっ　ちょっ…➡
うわっ。　この件から手を引く。
呪詛師もやめる！
ちゅ～しようよ。
ねえ　ちゅ～…。
（コークン）もちろん　「Ｑ」もだ！➡
そうだ　田舎に帰って　米を作ろう。
（夏油傑）ん？
（コークン）聞こえてるだろ！
呪詛師に農家が務まるかよ。
（コークン）聞こえてんじゃん！
学生風情が　なめやがって。
だが　ここには
バイエルさんが来ている！➡
「Ｑ」の最高戦力だ！
📱（メール着信音）
お前も　そいつらも…。
ねえ➡
バイエルって　この人？
（コークン）えっ？
（コークン）すぅ～　この人…　ですね。
♬～
🔊（場内アナウンス）さあ
各艇　一斉に出そろいました。➡
インから
１　２　４　５　３　６の並び。➡
今　スタート。
きれいな横一線のスタートです。
⚞（孔）
急にいなくなったと思ったら➡
⚞何してんだよ。
（甚爾）金を増やしてんのさ。
（孔）お前が勝ってんの
見たことねぇよ。➡
仕事はどうした？
うっぜぇなぁ。
人を無職みてぇに言いやがって。
（孔）無職だろ。
仲介役として
クライアントに　仕事ぶりは➡
報告しなきゃならんのよ。
相手は　五条家のボンだぞ。
のこのこ出ていったところで
なんもできねぇさ。
まずは　バカどもを使って削る。➡
てめぇこそ　仕事しろよ。
（孔）したわ　ボケ。➡
何考えてんだ？
手付金　全額　手放すなんて。
だから　削りだよ。
心配しなくても➡
全額　返ってくるさ
このレースみてぇにな。
🔊（場内アナウンス）
先頭６番　波多野　ゴールイン。➡
１番　洞口　ゴールイン。➡
続いて　３番に２号艇　松田…。
ちっ！
（孔）おめぇは
楽して稼ぐのは向いてねぇよ。➡
頼むぜ　術師殺し。➡
あっ　そうだ。
恵は元気か？
ん？
んっ…。
誰だっけ？
♬～
（五条悟）一応　医者　診せる？
硝子みたいに　反転術式を
使えたらよかったんだけどねぇ。
いや　無理でしょ。　あいつも
何言ってるか　さっぱりだしな。
（家入硝子・回想）
《ひゅ～っとやって　ひょいっだよ》
《ひゅ～　ひょい。　分かんない？》
《センス　ねぇ》
（理子）んんっ…。
おっ。
起きた。
（理子）おらぁ～！
ぐっ！
（理子）んっ！
ゲスめ！　わらわを殺したくば➡
まずは貴様から死んでみせよ！
ふっ。
理子ちゃん　落ち着いて。
私たちは
君を襲った連中とは違うよ。
（理子）
うそじゃ！　うそつきの顔じゃ！➡
前髪も変じゃ！
ふっ。
チーン（エレベーター到着音）
（理子）嫌ぁ～～！
（黒井）あっ！
（黒井）お…　おやめください！
（理子）黒井！　ぎゃっ！　うっ…。
（黒井）
お嬢様　その方たちは味方です。
（理子）
黒井　何に乗っておるのじゃ？
（黒井）
これは　前髪の方の術式です。
その言い方　やめてもらえます？
呪霊操術。　文字どおり➡
取り込んだ呪霊を操れるのさ。
思ってたより
アグレッシブなガキんちょだな。
同化で
おセンチになってんだろうから➡
どう気を遣うか考えてたのに。
（理子）ふんっ。
いかにも　下賤な者の考えじゃ。
ああっ⁉
（理子）いいか。
天元様は　わらわで
わらわは　天元様なのだ！➡
貴様のように　同化と死を
混同している輩がおるが➡
それは　大きな間違いじゃ。
同化により
わらわは天元様になるが➡
天元様も　また　わらわとなる。
わらわの意思　心　魂は
同化後も生き続け…。
待ち受け変えた？
井上和香。
（理子）聞け～！
あのしゃべり方だと➡
友達もいないじゃろ。
快く送り出せるのじゃ。
んっ！　学校じゃ
普通にしゃべってるもん！
（黒井）あっ…。
あっ。➡
学校！　黒井　今　何時じゃ？
（黒井）まだ昼前。
ですが　やはり　学校は…。
（理子）うるさい！
行くったら行くのじゃ！
はあ⁉
さっさと
高専　戻った方が安全でしょ！
📱（夜蛾）
そうしたいのは　やまやまだが➡
天元様のご命令だ。
くっ。
📱（夜蛾）天内理子の要望には
全て応えよと。
📱　ブチッ（電話を切る音）
ちっ！
ピッ（携帯操作音）
ゆとり極まれりだな。
そう言うな　悟。
ああは言っていたが➡
同化後　彼女は天元様として➡
高専最下層で　結界の基となる。
友人　家族　大切な人たちとは➡
もう会えなくなるんだ。
理子！
（理子）わっ。　ははっ。
次　移動教室だよ。
（理子）うん。
好きにさせよう。
それが私たちの任務だ。
♬～
（黒井）
理子様に　ご家族はおりません。➡
幼い頃　事故で…。　それ以来
私が　お世話してまいりました。➡
ですから
せめて　ご友人とは少しでも…。
それじゃ　あなたが家族だ。
はい。
はぁ…。
ちっ　傑　監視に出してる呪霊は？
ああ。　冥さんみたいに視覚共有が
できればいいんだけどね。
それでも　異常があれば　すぐに…。
悟　急いで　理子ちゃんのところへ。
あっ？
２体　祓われた。
📺（アナウンス）
若き次世代のエースは誰なのか➡
それを占うためにも
大切な一戦となります。➡
ようやく　６艇の最終ポジションが
固まりました。➡
さあ　注目の第５レース
いよいよスタートです。
コン　コン（パソコンをたたく音）
コン　コン
天内は？
（黒井）この時間は音楽なので➡
音楽室か礼拝堂ですね。
礼拝どぅ⁉
（黒井）音楽教師の都合で➡
変わるんです。　あと
ここは　ミッションスクールです。
悟は礼拝堂　黒井さんは音楽室➡
私はアンノウン２人を。
（黒井）承知いたしました。
（理子）《ついてくるでない！
友達に見られたら➡
どうするのじゃ！》
（黒井）申し訳ありません。➡
移動の度にメールするよう
言ったのですが。
だから　目の届く範囲で護衛させろ
っつったのに。　あのガキ！
ブォーー…（ボートのエンジン音）
📺（アナウンス）スタートしました。
１　２コース　２人➡
イン寄り　好スタート。
３コースが…。
なんだ　あいつら。
高専　戻んなかったのか。
ラッキーだな。
パキッ
これで　賞金に釣られるのが
バカから　まともなバカになる。
📱（孔）いいのか？
何が？
📱（孔）賞金は　盤星教から
お前に支払われる手付金３０００万。➡
星漿体がやられれば
手付金はパァ。➡
下手したら　成功報酬もないぞ。➡
お前に依頼せずとも
初めから賞金を…➡
という話になるからな。
（甚爾）
あっちには　五条悟がいるんだぞ。
うん百年ぶりの六眼と
無下限呪術の抱き合わせ。
あいつが近くにいるかぎり
星漿体は　まず殺せない。
📱（孔）お前もか？
（客たち）おお～！
📺（アナウンス）
３号艇　河野が怒涛の挽回劇。➡
１番手に躍り出た。
さあ　どうかな？
📺（アナウンス）二度目にして　見事…。
（甚爾）とりあえず➡
バカどもには　賞金の懸かっている
残り４７時間➡
五条の周りの術師と
五条本人の神経を削ってもらう。
ドン！
パリン！
♬～
おい！　ちょっと待て！
（甚爾）いや　なんでもない。
ピッ
もちろん　星漿体は殺せねぇから
タダ働きだ。
📱（孔）時間制限を
設けたのはよかったな。➡
呪詛師の集まりがスムーズだ。
（甚爾）そんだけじゃねぇけどな。
📱（孔）ん？
（甚爾）こっちの話。
📺（アナウンス）お～っと！➡
３号艇　河野がバランスを崩し
２号艇　山崎がまくった！
ぼちぼち　俺も向かう。
思ってたより展開が早そうだ。
３０００万　しっかり戻せよ。
📺（アナウンス）
先頭　２番　山崎ゴールイン。
📱（孔）バカ言え。　その辺の
匿名掲示板じゃねぇんだぞ。➡
掲載料　手数料…。
電波が悪い。
📱　ツーツー…（電話が切れた音）
ちっ　おい！
ピッ（携帯操作音）
（孔）あの野郎…。
♬～
（心の声）
≪アンノウンは　「Ｑ」の残党か？≫
≪盤星教の差し金なら
少し面倒なことになるな≫
あっ。
（呪詛師）おお～　その制服は。
あぎゃ～…。
≪高専の制服を見て
多対一を想定≫
≪自分の前後を式神で挟んだ≫
≪慣れてるな≫
≪媒介なし？　呪力も
術師のものと異なる。　まさか…≫
（呪詛師）呪霊操術か？
ご名答。
さすが
長生きしてるだけはあるね。
いいや
そう長生きするもんじゃないぞ。
生きると生きるだけ　金がかかる。
（呪詛師）
≪術式の格は　あちらが上。➡
だが　術師の思考は
式神使いのそれだ。➡
おまけに　その若さ。➡
考えていることが
手に取るように分かるぞ。➡
やはりな　こういうタイプが
前に出ることは　まずない。➡
近接戦闘が苦手。➡
そして　式神使いである
わしが近づいてくることは➡
まずないと考えておる。➡
近接嫌いが
近接を警戒していない。➡
やりやすいこと　このうえないな≫
なんか
いろいろ考えてるみたいだけど➡
意味ないよ。
♬～
（呪詛師）なっ！
（呪詛師）≪初手の２体は➡
これを想定させないためか≫
ズーン！
さて　あと一人か。
バリン！
殺った～！
ハッハッハッ…
あっ…　あっ。
♬～
太助…　お前　太助か。
（呪詛師）≪両親は　出来のいい
弟にばかり金と時間を使い➡
見えないものが見えるわしを
気味悪がった。➡
そのわしにも
屈託なく接してくれた➡
唯一の友達≫
ははっ　久しぶりだなぁ。
もう　５０年以上もたつのか。
太助　お前が死ん…。
≪そうか！≫
バキッ！
（呪詛師）があっ！
（呪詛師）ぶあっ！
（呪詛師）≪走馬灯…≫
誘ったな？
まあね。
あんた　ずっと近づきたくて
うずうずしてたろ。
勝ち方が決まってるヤツは➡
勝ち筋を作ると簡単に乗ってくる。
♬～（パイプオルガンの演奏
「Ｂｅａｕｔｉｆｕｌ　Ｄｒｅａｍｅｒ」）
そんなことより　あんた　「Ｑ」？
盤星教？
（生徒たち）♬　今出でん
（生徒たち）
♬　人魚唄う　ローレライ
（生徒たち）♬　小川に立つ霞
（生徒たち）♬　陽の光に消えゆく
（生徒たち）♬　我が希望の光よ
天内！　ん？
（理子）♬　朝の細流や
♬～（パイプオルガンの演奏
「Ｂｅａｕｔｉｆｕｌ　Ｄｒｅａｍｅｒ」）
（理子）な　な　な　な…　なっ。
（一同）ええ～～⁉
何？　理子　彼氏⁉
（理子）
違っ…　いとこ！　いとこだよ！
隅に置けぬ。
（理子）だから　違うってば！
高校生？
背　高っ！　おにいさ～ん！
グラサン取って～！
（一同）イケメンじゃん！
（生徒）まつ毛　長っ。
やあ。
（生徒）なんで　目　青いんですか？
あはははっ。
（生徒）ポーズ　お願いします！
（理子）おい　調子乗んなよ！
（教師）こら　皆さん　静粛に。➡
はしたないですよ。
先生だって気になるくせに～。
くせに～。
（教師）困りますよ。➡
身内とはいえ　勝手に入られては。
ああ～
いや　緊急なもんで　すんませんね。
あと　これ　私のＴＥＬ番。
（一同）お～い　条例違反！
うっせぇ！　教職の出会いのなさ
なめんじゃないわよ！
（生徒）
それは　私たちだって同じでしょ！
（生徒）教師が
年下趣味とか見損なったわ！
（教師）
はあ⁉　光源氏　ディスってんの？
にぎやかな学校だな。
（理子）バカ者！　あれほど
みんなの前に顔を出すなと…。
呪詛師　襲来。　あとは察しろ。
わっ　なんか浮いとる！➡
うわっ！
このまま　高専　行くぞ。
友達が巻き込まれんのは　嫌だろ。
（呪詛師）
おおっ　ありゃ３０００万か？➡
一緒にいんのは　同業か…
ボディーガードってこともあるか。➡
おいしいよなぁ　術師でもない中坊
殺して３０００万。➡
今夜はウナギかな。➡
人を殺して食う飯は　うまいんだ。
（黒井）盤星教の人でしょうか？➡
「Ｑ」の人たちは
もっと変な格好してますもんね。
（呪詛師）
素人か？　殺るなら黙って殺れよ。
♬～
（呪詛師）遅っ。　ふっ！
ガン！
（呪詛師）くっ！
♬～
キーン！
（呪詛師）ぐあっ！
お嬢様から何も奪うな。
殺すぞ。
（呪詛師）うあっ　うおっ！
なんだ　強いじゃないですか。
理子ちゃんは？
（黒井）
五条様と一緒に学校を出ました。
じゃあ　私たちも向かいましょう。
少し面倒なことになっています。
（呪詛師）はははっ
やっぱ　さっきのが３０００万か。
式神⁉
いや　式神とは少し違う。　悟。
天内の首に　３０００万の懸賞金？
📱　ああ。　呪詛師御用達の
闇サイトで期限付き。➡
あさっての午前１１時までだそうだ。
なるほどね。
（理子）２　３…　４人。
みんな　同じ背格好じゃ。➡
式神か？
ったく…➡
呪術師は
年中　人手不足だっていうのに。
転職するなら歓迎するよ
おっさん。
（呪詛師）
いや　職安も楽じゃねぇだろ。➡
そのガキ　譲ってくれれば
それでいい。
（理子）増えた！　５人じゃ。
どこがいいんだよ　こんなガキ。
（呪詛師）あっ？　うわぁ～！
ゴン！
（呪詛師）なんだ？　今のは。
（理子）式神が消えん！➡
どれが本体じゃ？
式神じゃねぇ　分身だ。
全部　本体のな！
う…　うわぁ～！
♬～
（呪詛師）なんだ　これ！
「無限」。　アキレスと亀だよ。
（呪詛師）ああっ？
勉強は大事って話。
バキッ　バキッ！
（呪詛師）うあっ！
本体含め　マックス５体の
分身術式。
どれが本体かは
常に自由に選択できるんだろ？
本体が危うくなったら
安全な分身を本体にする。
いいもん持ってんじゃん。
なんで　そんな弱いのか
意味　分からん。
破壊されたら
しばらく　分身は出せないのか。
（呪詛師）
なぜ　俺の術式を知ってる？
おあいにくさま。　目がいいもんで。
俺の術式はさ　収束する
無限級数みたいなもんで➡
俺に近づくものは
どんどん遅くなって➡
結局　俺まで
たどりつくことはなくなるの。
それを強化すると　無下限…➡
マイナスの自然数ってとこかな。
「マイナス１個のりんご」みたいな
虚構が生まれるんだ。
そうすると　さっきみたいな
吸い込む反応が作れる。
でも　意外と不便なんだよね。
あまり大きな反応は
自分の近くには作れないし➡
指向性にまで気を遣いだすと➡
呪力操作が　まあ　面倒で。
要は　超疲れんの。
（呪詛師）ちっ！
でも
これは　全部　順転の術式の話。
頭　守って。
♬～
バリン！
（理子）うわぁ～！
あっ…。
（呪詛師）うっ！
こっちは　「無限」の発散。
ああっ…。
術式反転…。
「赫」！
♬～
ふっ。
（呪詛師）ん？
失敗！
（呪詛師）ぐあ～！
（理子）うわっ！
ドドドドッ！
なんか
できそうと思ったんだけどなぁ。
≪マジで　なんだ？　こいつ≫
📱（メール着信・マナーモード）
黒井からじゃ。➡
ど…　どうしよう　黒井が…。
く…　黒井が！
♬～
（黒井）若い声を　ちゃんと
届けようと思って　選挙には➡
必ず行くようにしてるんですけど
いつまで　自分のことを➡
若者に　くくっていいかって
悩みますよね。
（理子）次回
「懐玉　－参－」　絶対　見るのじゃぞ。➡
黒井って　結局　いくつなの？
（黒井）みっちゅ。
（理子）あら　きゃわいっ！