じひび
ゴゴゴゴ…（地響き）
ドォーン！
いたどりゆうじ
（虎杖悠仁）んっ！
とうどう
（東堂）ふんっ。
まひと
（真人）上げてけよ　虎杖！➡
おれ
のろ
俺とお前　最後の呪い合いだ～‼
（東堂）ふっ。➡
おいおい　俺は仲間外れかい？
パン！（手をたたく音）
ふふっ。
ふんっ！
（真人）んん～　んっ！
自切⁉
あっ。
んっ。
パン！
（真人）
へへっ　へへっ。　へっ　へへへっ。
え～いっ！　へへへへっ。
♬～
たじゅうこん
（真人）「多重魂」。
きょぜつはんのう
びじゃく
たましい
（ナレーション）
＜拒絶反応の微弱な魂たちは➡
ま
たい
混ざり合い　体を成す＞
きこんいせいたい
（真人）「幾魂異性体」！
かいぞう
（心の声）≪あの改造人間は⁉≫
♬～
パン！
≪俺とブラザーを
足止めできていたことから➡
ぶんれつ
分裂の力の配分は
おそらく　２対８≫
♬～
パン！
（東堂）ふんっ。
（東堂）≪そして
弱体化している２が本体！➡
かくじつ
つぶ
そちらを
ブラザーに確実に潰させる！≫
♬～
かいぞう
≪改造人間の等級は
３級から２級弱と聞く。➡
つぶ
あおい
手早く潰せ　東堂葵！≫
ぐっ…　何⁉
東堂！　あっ。
ぐっ！
ははっ　なめてっから！
ドゴッ！
かはっ！➡
んっ！
ドォン！
バリン！
（東堂）うっ。
ん？
（東堂）ふんっ！
パン！
（東堂）ふっ！
ドォン！
おっ？
（東堂）≪死んでいる。➡
いちげき
あれだけのパワーがありながら
たった一撃で…≫
（東堂）≪なるほど！≫
ふくすう
たましい
いっしゅん
も
つ
≪複数の寿命を
一瞬で燃やし尽くすことで➡
ばくはつてき
爆発的にパワーを得たわけか≫
ちょうこうげきがたかいぞうにんげん
≪超攻撃型改造人間。　それが➡
もう２体…≫
ゆる
たましい
チュッ
許せ　あわれな魂たちよ。
♬～
ぶんだん
す
（真人）≪チョンマゲゴリラとの
分断は済んだ≫
お
（真人）このまま押し切る！
♬～
ドォン！
はっ！
うわっ！
♬～
ドゴン！
んん～　うお～～！
ドスッ！
♬～
にぃ～！
くっ。
うらっ！
ドカッ！
はっ。
（真人）え～いっ！
かはっ！
（真人）んっ。　ははっ！
ん？　ちっ！
♬～
（東堂）どうやら　とことん
俺を仲間外れにしたいらしいな。
（真人）≪幾魂異性体２体では
しとめきれなかったか≫
こうげき
（真人）
≪こいつに攻撃を当てるのは➡
かなりハードルが高い。➡
りょういき
てんかい
かといって　領域を展開すれば…≫
すくな
ふ
（真人）
≪俺は　宿儺に触れ　殺される。➡
けっかいじゅつ
ふくざつ
結界術は　複雑だ。➡
りょういき
じょがい
しゅだん
一度　領域から除外という手段を
さらしている。➡
虎杖に同じ手は通じないだろう≫
≪ならば　どうするか。➡
それを教えてくれたのは…≫
りょういきてんかい
はっ！
（真人）領域展開➡
じへいえんどんか
「自閉円頓裹」！
こうい
（東堂）
≪それは自殺行為だろう⁉≫
りょういきてんかい
ばち
いち
（真人）≪一か八か
０．２秒の領域展開！≫
♬～
りょういき
＜東堂の　領域から身を守るすべ＞
つくも　ゆき
かんい
てんかい
＜九十九由基直伝
「簡易領域」の展開＞
むいてんぺん
かいほうまえ
＜　それよりも速く
「無為転変」の解放前に➡
はら
か
真人を祓うため
虎杖は駆けだしていた＞
さら
じゅつしき
＜更に速く　真人は術式を発動＞
しょうとくりょういき
ぐげんか
＜生得領域の具現化と
術式の発動＞
だんかい
こうてい
＜本来　２段階の工程を
１つにまとめる＞
こくせん
へ
かくせいじょうたい
かのう
＜「黒閃」を経た覚醒状態が
可能にした早業＞
♬～
セーフ…
ってことでいいのかな　宿儺。➡
あんたのことだ➡
ほけん
虎杖との間に
保険は作ってあるんだろ？
させねぇよ。
代わる間もなく虎杖は殺す。
だま
黙って　ここで見ててくれ。
ピシッ…
パリーン！
（真人）にぃ～。
ん⁉➡
き
んっ…　ていっ！
ザシュッ！（斬る音）
♬～
（東堂）くっ！
東堂！
あっ。　うっ！
はっ！
（真人）なんだよ。　せっかく
おしゃれにしてやったのに。
りょういきてんかいご
きざ
じゅつしき
＜領域展開後
肉体に刻まれた術式は➡
こんなん
一時的に焼き切れ
使用困難となる＞
さとざくら
とんそう
＜真人は　そのことを
里桜高校での[走から➡
りかい
理解していた＞
（真人）≪「黒閃」！≫
ドゴッ！
（東堂）ぐっ！
かん
はら
ぜんじゅりょく
≪こいつ！　ヤマ勘で
腹に全呪力を集中させやがった≫
（東堂）かはっ！　ううっ…。
はぁ　はぁ…。
じゅつしき
かいふく
≪だが　術式は　回復した！≫
≪たたく手は　もうない！➡
かくじつ
今度こそ　確実に殺す！≫
（東堂）ううっ…　うっ。
プチッ
さいこうちょう
♬～（「最高潮☆ＪＵＭＰＩＮＧ！」）
えっ？➡
はっ？　えっ？
♬～
はっ！
ふんっ。
バキッ！
♬～
こぉ～…。
（東堂）はあ～～‼
ふんっ！
カンカン　カンカン！（ゴング）
♬～
パン！
≪しまっ…≫
ドゴッ！
≪「黒閃」！≫
♬～
（東堂）はぁ…。　ふんっ。
いっしゅん
ふ
す
きせき
≪一瞬でも触れたんだ。
これで済んだだけでも奇跡だな≫
まか
≪後は任せてくれ　東堂！≫
≪ありがとう　東堂！≫
≪くそっ　このタイミングで
「黒閃」を　もろに　くらうとは…≫
≪最後まで　ふざけやがって
あのゴリラ！➡
たましい
ほんしつ
だが　ついに　つかんだ
俺の魂の本質！➡
本当の形を！≫
（真人）「無為転変」。
はっ。
♬～
へんせつそくれいたい
（真人）「遍殺即霊体」。➡
ハッピー　バースデーってやつさ➡
虎杖。
しゅだん
≪今までの
手段としての変形じゃない≫
ちが
≪何が違う？≫
へ
りかい
「黒閃」を経て理解したんだ。
たましい
俺の本当の…　むき出しの魂を。
おどろ
じぶんさが
驚いたよ。　お前が
自分探しをするタイプだったとはな。
（真人）くくくっ　そうだな。➡
でも　仕上げは　これからだ。
お前を殺して➡
俺は初めて
この世に生まれ落ちる。
んっ…。
♬～
んっ！
でやぁ～！
ふぅ…。
ひひっ。
んっ。　ふっ！
ガキン！
かた
≪硬い！　生身で…≫
≪あのとき以上に！≫
（真人）ひひっ。　んっ！
♬～
ザシュッ！
ふぅ　ふぅ…。
へ
りかい
（回想）
((「黒閃」を経て理解したんだ｠
たましい
((俺の本当の…　むき出しの魂を｠
≪そういうことか≫
♬～
（真人）えいっ！
ぐっ！　うっ　はぁ…　んっ。
≪こいつは　もう…≫
（真人）ふはははっ！
うらっ！　んっ！
♬～
じゅれい
≪呪霊として➡
そんざい
変身前とは
別次元の存在になったんだ！≫
ぐっ！　あっ…。
（真人）えいっ！➡
えいっ！
ドォーン！
♬～
バシャーン！
たお
≪こいつを倒すには➡
じゅりょく
俺の最大呪力出力の
「黒閃」を…≫
≪ぶつけるしかない！≫
ん？　ああっ…。
ふんっ！
パキン！
かはっ！➡
くくくっ…。
いっしゅん
りょういきてんかい
≪一瞬とはいえ　領域展開直後に➡
「黒閃」をくらったのが
まずったな≫
ひざ
バシバシバシ…（膝をたたく音）
たが
ふぅ…。
お互い➡
元気いっぱいだな！
えいっ！
バシャン！
♬～
あっ。
はっ！
♬～
ねら
（真人）≪「黒閃」を
狙って出せるヤツはいない。➡
だが　今の虎杖は➡
かくしん
「黒閃」を打つと
確信させるものがある。➡
だったら！≫
♬～
んん～！
（真人）ひひっ！
はっ！
♬～
うお～～‼
ドン！　ドン！
あっ！
（真人）≪時間差で…≫
♬～
ぎっ…。
ふんっ！
じゅれい
（東堂）呪霊よ。
お前が知らんはずもあるまい。➡
うで
かざ
はくしゅ
腕なんて飾りさ。　拍手とは➡
たましい
かっさい
魂の喝采！
（真人）ああっ！
≪入れ代わってない！≫
（東堂）残念だったな。
ブギウギ
俺の「不義遊戯」は
もう死んでいる。
♬～
ドゴッ！
≪「黒閃」！≫
ぶはっ！
ぐっ…。
うあ～！
（真人）うう～…。
うあ～～！
ドォーン！
♬～
（真人）はぁ　はぁ　はぁ…。
あっ…　はぁ　はぁ…。
まだ…　まだだ。
おぇっ…。
かいぞう
≪改造人間のストックも…≫
みと
認めるよ　真人。
俺は　お前だ。
ひてい
俺は　お前を否定したかった。
お前の言ったことなんて
知らねぇよって。
ちが
今は違う。　ただ　お前を殺す。
また
新しい呪いとして生まれたら➡
そいつも殺す。
すがた
名前を変えても　姿を変えても➡
何度でも殺す。
もう　意味も理由もいらない。
この行いに意味が生まれるのは➡
俺が死んで　何百年も
たったあとなのかもしれない。
きっと　俺は大きな…➡
何かの歯車の一つに
すぎないんだと思う。
さび付くまで呪いを殺し続ける。
やくわり
それが
この戦いの俺の役割なんだ。
（真人）
ああっ。　はぁ　はぁ　はぁ…。➡
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
はぁ　はぁ　はぁ…。
ううっ　はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。➡
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…　んっ。➡
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
はぁ　はぁ…　ああっ　はぁ…。
（真人）うっ！
キュッ！（鳴き声）
（真人）はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
あっ　ああっ…　うっ！➡
あっ…。
あっ　あぁ…。
（真人）ああっ　ああっ…➡
ああ～！➡
ああ～　ああ～！　やあっ！➡
ああっ！
んんっ！　まあっ！　ああっ！➡
ああ～～！➡
ああっ　うっ　ううっ…。➡
うう～！　はぁ…　ううっ…。➡
うっ…　うあっ　うあ～　ううっ。➡
あうっ　ううっ…。
ドゴッ！
ドカッ！
（真人）ああっ！➡
あうっ…。➡
ああっ…　あっ　うっ　うっ　うっ…。
うっ…　ううっ！
あっ。
はっ。
げとう
夏油！
（夏油）助けてあげようか　真人。
♬～
さくいてき
（夏油）作為的な運命は
運命じゃないかもしれない。➡
にせもの
ま
しゅんかん
でもね
偽物の運命が混じり合う瞬間は➡
どうしようもなく　運命なんだよ。
（夏油）メッキの内側で
育つものもあるよね。