いたどりゆうじ
おれ
しけい
（虎杖悠仁・回想）《「なんで　俺が
死刑なんだ？」って思ってるよ》
すくな
（宿儺）《お前のせいだ》
ざま
こうかい
《生き様で後悔はしたくない》
ふしぐろめぐみ
（伏黒恵）
《だが　自分が助けた人間が➡
しょうらい
将来　人を殺したらどうする？》
わすけ
おおぜい
（倭助）
《お前は　大勢に囲まれて死ね》
ごじょう
ひとくしけい
（五条）
《君の秘匿死刑が決定した》
ざま
《てめぇの死に様は
もう決まってんだ》
じゅんぺい
ぼく
（順平）《母さんも僕も➡
のろ
人の心に
呪われたっていうのか！》
《正しい死って何？》
かち
あいまい
《命の価値が曖昧になって➡
大切な人の価値まで
分からなくなるのが➡
こわ
俺は怖い》
（宿儺）《お前のせいだ》
おおぜい
（倭助）
《お前は　大勢に囲まれて死ね。➡
人を助けろ》
《死ぬわけにはいかねぇな》
《だから　お前を助けたことを➡
こうかい
一度だって　後悔したことはない》
くぎさき　のばら
きょうはん
わたし
（釘崎野薔薇）《共犯ね　私たち》
《もう　俺は　負けない》
《勝つよ　俺》
ちょうそう
わ
（脹相）
《あの世で　弟たちに詫びろ！》
（倭助）
《お前は強いから　人を助けろ》
ななみ
かくご
（七海）
《覚悟はいいですか？　虎杖君》
《人は　死ぬ。
それは　しかたない》
《なら
せめて　正しく死んでほしい》
やが
（夜蛾）
《自分が呪いに殺されたときも➡
そふ
そうやって
祖父のせいにするのか？》
おおぜい
みと
《俺が死ぬとき
大勢に看取ってほしいんすよ》
なみだ
《俺が殺した命の中に
涙はあったんだなって…》
（宿儺）《お前がいるから
人が死ぬんだよ！》
♬～
ザザーン…（波の音）
クゥー　クゥー…（鳥の鳴き声）
⚞ザッ　ザッ　ザッ…（足音）
ザザーン…
（七海）ふぅ～…。
（七海）マレーシア…。➡
そうだな　マレーシア…➡
クアンタンがいい。
（七海・心の声）
≪なんでもない海辺に➡
家を建てよう。➡
買うだけ買って
手を付けてない本が山ほどある。➡
１ページずつ➡
もど
今までの時間を取り戻すように
めくるんだ。➡
ちが
違う。　私は　今➡
伏黒君を助けに…。➡
まき
なおびと
真希さん…　直毘人さんは？➡
二人はどうなった？≫
♬～
つか
（七海）≪疲れた～…　疲れたな。➡
そう　疲れたんだ≫
（七海）≪もう　十分やったさ≫
（七海）ふんっ！
ザシュッ！
（七海）んんっ！
（七海）でやっ！
ザシュッ！
（七海）ぐあっ！
♬～
（七海）んん～！➡
んっ！
ザシュッ！
（七海）うらぁ！
♬～
（七海）ふっ！➡
はぁ　はぁ　はぁ…。
ドスッ！
（七海）んっ！　ぐっ…。
うっ…。
バシン！
（七海）うっ！➡
くっ…　うっ　ううっ…。
バシン！
（七海）あっ　うっ…　はぁ…。
♬～
あっ…　あぁ…。
ぐあ～～！
（七海）ふんっ！
♬～
ザシュッ！
（七海）ふんっ！　んっ　ぐっ！
くっ！　ああっ！➡
ふんっ！　うあ～～！
うあっ！➡
うらぁ！
（七海）はぁ　はぁ　はぁ…。
⚟ザシュッ　ザシュッ…
あっ。
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
んっ！　んっ！　ああっ！➡
うらぁ！　んっ…。➡
うあ～！
ザシュッ　ザシュッ　ザシュッ！
（七海）んっ…　ううっ！➡
んっ！➡
うあっ！　うっ…　はぁ　はぁ…。
♬～
いたんですか。
まひと
（真人）いたよ　ずっとね。
はぁはぁ　はぁはぁ…。
はぁ　はぁ…。
（七海）いたんですか。
（真人）いたよ　ずっとね。➡
ちょっと　お話　するかい？➡
君には
何度か　つきあってもらったし。
はいばら
（七海）≪灰原➡
私は　結局
何がしたかったんだろうな。➡
に
逃げて…　逃げたくせに➡
あいまい
もど
やりがいなんて
曖昧な理由で戻ってきて≫
≪ダメだ≫
ちが
≪それは違う≫
（七海）≪ダメだ　灰原≫
（七海）≪言ってはいけない。➡
かれ
それは　彼にとって呪いになる≫
（真人）おっ！
ナナミン…。
≪ダメだ≫
≪ダ…≫
（七海）虎杖君。
はっ…。
たの
後は頼みます。
なっ…。
何なんだ…。
お前は　何なんだ！　真人～‼
（真人）でけぇ声　出さなくても
聞こえてるよ！
虎杖悠仁～‼
うあ～　ああっ！
あっ　あっ　ああっ！
ううっ　うっ　ううっ！
うっ　うっ…　ううっ！
♬～
おたすけぇ…。
はっ！　うらっ！
かいぞう
（改造人間）おたすけ…。
うっ…。
おたすけぇ…。
バキッ！
たじゅうこん
（真人）「多重魂」➡
ばったい
「撥体」！
♬～
ばあっ！
ドゴッ！
ぐっ！　うっ！
うっ…。
くっ！
♬～
ドシュッ！
ドゴッ！
ドォーン！
（真人）もっと　ふんばりが利けば➡
つらぬ
顔面を貫けたかな。
どうして　お前は　何度も　何人も➡
もてあそ
人の命を弄ぶことができるんだ。
（真人）くふふふっ！➡
こま
指折り数えて
困り顔で殺せば満足か？➡
次から　そうするね。➡
さず
ペラッペラのお前には
ペラッペラの答えを授けよう。➡
虎杖悠仁…。
（順平の声）たすけてぇ～。
ドスッ！
お前は　俺だ。
ああっ？
いちいち　キレんなよ。
たわごと
呪いの戯言だろ？
♬～
（真人）だがな➡
みと
そいつを認めないかぎり…。
♬～
（真人）お前は　俺に勝てないよ。
ベラベラと　よくしゃべるなぁ。
ゆいごん
遺言か？
たの
（七海）《後は頼みます》
いか
われ
わす
≪ナナミンなら　怒りで我を忘れる
なんて　ヘマはしなかった≫
しょうめい
≪証明しろ≫
≪俺は…≫
（七海）《君は…》
じゅじゅつし
≪呪術師だ≫
（七海）《呪術師だ》
♬～
にぃ～。
ドカッ！
（真人）ぐおっ！
♬～
がっ…。
ふっ！
（真人）ううっ！
んっ…　うらぁ！
ドカッ！
♬～
くっ！
ドゴッ！　ドゴッ！
♬～
ふんっ！
ドゴッ！
♬～
ふんっ！　え～いっ！
ドゴッ！
（真人）ひひっ。
うっ！　んっ…。
ドカッ！
ぶはっ！
♬～
ひひひっ！
ドゴッ！
♬～
ドシュッ！
いいね。　続けよう。
ツー
ラウンド２だ！
ひひっ！
バン！
（真人）ははははっ！　あはははっ！
あはははっ！
♬～
パリン！
え～いっ！
ドカッ！
♬～
ピンポーン
んっ。
♬～
キン！　キン！
（真人）ひひっ！
ドォン！
ははっ！
♬～
ガシャン！
ドゴッ！
ドォーン！
♬～
ガキン！
ひひっ！　にぃ～！
（真人）んん～！
うっ！　ふっ！
（真人）うっ…。
んっ！
（真人）ぐっ！
んんっ！
ドゴッ！
んにぃ～！
バキン！
♬～
ピンポーン
バン！
あっ！
♬～
くっ…。
ドシュッ！
やばっ！
おか
（真人）≪リスクの冒しどころを
とちると死ぬな≫
かいぞう
せ
≪しばらくは
改造人間主体で攻めるか≫
こわ
怖い　怖い。
ふ
≪前より　手数が増えてるな≫
はっ！
♬～
ガキ⁉
おい　こっち来いよ。
あぶ
そっち
バケモノだらけで危ねぇぞ。
≪あいつは…　上か！≫
しぶや
ごめん。
今　渋谷に安全な所はないから➡
はな
できるだけ離れ…。　ううっ！
≪くそっ　こいつ！≫
うっ…。
♬～
くっ！
ちょっとさ…。
えっ？
そうぞうりょく
はっ。
想像力　足りてないんじゃない？
やめろ。
（真人）バカか。➡
それは　お前しだいだろ。
き
≪虎杖のメンタルには
こっちの方が効く≫
いちまい
≪そして　俺たちは　もう一枚➡
お
ダメ押しのカードを手に入れる≫
じょせい
だんせい
（女性）《うわっ！》
（男性）《うわっ　何？》
（女性）《ちょっと…》
（真人）《♬　はい　飲んで　飲んで》
（真人）《♬　飲んで　飲んで　飲んで
飲んで　飲んで　飲んで》
（真人）《♬　飲んで》
だごん
（陀艮）《ごくん》
（真人）《イエ～イ。➡
俺は　もう　十分ストックしたし➡
下以外の人間は
好きにしていいよ。➡
ショー
さいかい
じゃ　虎杖殺しまＳＨＯＷ　再開ね》
（陀艮）《げぇ～っぷ》
じょうご
（漏瑚）《ならん！》
（真人）《漏瑚➡
つか
捕まえてごらん》
（漏瑚）《なっ！》
てきとう
《俺は　地下。
お前は　地上を適当に》
よ
もど
《呼んだら戻ってこいよ》
《言わなくても分かってるって》
《そりゃそうか》
（漏瑚）《あっ！》
《バイバ～イ》
（漏瑚）《バイ～ン！》
に
（漏瑚）《くっ…》
（脹相）《逃げられたな》
（陀艮）《ぶぅ～》
（漏瑚）《くっ…　ぐぬぬぬ…。➡
真人～～‼》
《ボォーン！》
さっきの見た？　やばくない？
俺　さっきまで
あの辺　うろついてたんだよね。
つ
継ぎはぎ…。　お前か。
じゅれい
うちのバカに　ちょっかい出した
っていう特級呪霊は。
参ったなぁ。　俺って有名人？
しっぽ
ま
に
ああ。　尻尾　巻いて　逃げたってな。
はははっ。
や
いいね。　殺りがいありそうじゃん。
私も　今日は　いいとこなしなんで。
じゅつしき
たましい
≪こいつの術式
魂うんぬんって話と➡
ふ
手に触れるなって話よね≫
に
はら
せめて
逃げ虫くらい祓っておかないと。
≪思い出せ　あのとき　つかんだ➡
じゅりょく
かくしん
呪力の核心を！≫
カン！
ノーコン。
ガシャン！
カン！
ドカッ！
かんざし
パチン
「簪」。
♬～
（真人）ははっ　やるね。➡
きほん
き
でも　基本　効かないんだよね。
（真人）≪口ぶりからして
あいつと親しいんだろうな。➡
この女の死体をさらして➡
たましい
虎杖悠仁の魂を折る！≫
♬～
（真人）心理テストだよ！
はっきり思い出せるのは➡
だいきら
大好きだった　あの子？
大嫌いだった　あいつ？➡
結果は　タイトルのあと！
（真人）昔のことばかり考えている
あなたは　オタクで～す。