♬～
つくも
（九十九）覚えているかな？➡
じゅれい
世界から呪霊をなくす方法。
しゅだん
（九十九）
どんな手段をとるにしろ➡
だんかい
人類を一つ上の段階へと
進めることになる。
かせ
（九十九・心の声）≪さて　ラルゥが
動く時間を稼がないとね≫
人類のネクストステージ➡
じゅりょく
だっきゃく
それは　呪力からの脱却だよ。
げとう
ちが
さいてきか
（夏油）違う。　呪力の最適化だ。
いたどりゆうじ
おれ
（虎杖悠仁）いや　俺には
どちらも　さっぱり。
（夏油）そのプランは　１２年前➡
ぜんいんとうじ
す
禪院甚爾が死んだ時点で
捨てたと思っていたよ。
（九十九）
夏油君に話しかけたんだけどね。➡
まあいっか。➡
初心にかえったのさ。➡
あな
それに　そっちのプランには
大きな穴がある。➡
くら
海外では　日本に比べて➡
じゅじゅつし
じゅれい
きょくたん
呪術師や呪霊の発生が
極端に少ない。➡
さいてきか
てんげん
けっかい
ふかけつ
最適化プランには　天元の結界が
必要不可欠なはずだ。➡
じゅりょく
天元を利用するということは
呪力が最適化され➡
げんてい
術師となるのは
この国の人間限定。➡
じゅりょく
どくせん
呪力というエネルギーを
ほぼ日本が独占することになる。➡
だま
かの国は　もちろん
世界各国が黙っちゃいない。➡
げん
生身の人間が
エネルギー源なんだ。➡
そうぞう
どんな不幸が生まれるかは
想像にやすいだろう。
わたし
えが
はな
それは　私が描く理想とは
かけ離れた世界だ。
ははっ。　それが　なんだ？➡
ちが
そもそも　目的が違うんだ。➡
じゅれい
私は　呪霊のいない世界も➡
牧歌的な平和も望んじゃいない。➡
ひ
じゅれい
非術師　術師　呪霊➡
かのうせい
これらは全て可能性なんだ。➡
じゅりょく
人間という呪力の形のね。
だが　まだまだ
こんなものではないはずだ➡
かのうせい
人間の可能性は。➡
それを自ら生み出そうともした。
♬～
（夏油）
だが　それではダメなんだ。➡
私から生まれるものは➡
かのうせい
いき
私の可能性の域を出ない。➡
答えは　いつだって➡
こんとん
かがや
混沌の中で黒く輝いているものだ。
分かるかい？　私が作るべきは➡
はな
こんとん
私の手から離れた
混沌だったのだ。➡
す
ちゅうしゅつ
じゅつしき
すでに
術式の抽出は済ませてある。
あっ。
まひと
じゅれい
真人とかいう呪霊がいるだろ⁉
たましい
かんしょう
じゅつしき
魂に　干渉できる術式を
持ったヤツ！
こ
さっき　あいつが取り込んだけど。
マジんが～⁉
むいてんぺん
（夏油）「無為転変」。
♬～
あっ。
天元の結界…　じゃない。　これは➡
じゅつしき
えんかく
術式の遠隔発動！
（夏油）礼を言うよ　虎杖悠仁。➡
そうじゅつ
こ
じゅつしき
せいど
呪霊操術で取り込んだ
呪霊の術式の精度は➡
取り込んだ時点で
その成長を止める。➡
君との戦いで　真人は成長した。
じょうご
ほ
本当は　漏瑚も欲しかったけど…➡
まあ　しかたないね。
（九十九）何をした？
ず
ひ
マーキング済みの
２種類の非術師に➡
えんかく
ほどこ
遠隔で「無為転変」を施した。
♬～
じゅぶつ
こ
（夏油）虎杖悠仁のように
呪物を取り込ませた者。➡
よしのじゅんぺい
じゅつしき
吉野順平のように
術式を所持しているが➡
のう
ひ
脳のデザインが非術師の者。➡
それぞれの脳を
術師の形に整えたんだ。➡
前者は　器としての強度を➡
じゅつしき
はっき
後者は
術式を発揮する仕様を手に入れた。
そして…。
じゅぶつ
ふういん
と
今　その呪物たちの封印を
解いた。➡
さい
マーキングの際➡
じゅりょく
ね
私の呪力にあてられて
寝たきりになった者もいたが➡
じきに目を覚ますだろう。➡
かれ
じゅりょく
りかい
彼らには　これから
呪力への理解を深めるため➡
殺し合いをしてもらう。➡
げんせん
じゅぶつ
私が厳選した子や呪物たちだ。➡
１０００人の虎杖悠仁が➡
悪意を持って
放たれたとでも思ってくれ。
ひか
（九十九）
１０００人か…　控えめだな。➡
りせい
す
それに
人間の理性をなめ過ぎだ。➡
あた
力を与えただけで
人々が殺し合いを始めるとでも？
じゅんじょ
（夏油）物事には順序があるのさ。➡
ていど
しこ
おこた
その程度の仕込みを
私が　怠るわけないだろう。➡
しつもん
質問が　軽くなってきているよ。
かっ…。➡
ムカつくから
みんなで　あいつ　ボコろう！
いや　今　動けないんだけど。
うおっ。
うらうめ
（裏梅）くっ　はぁ…。
どうした？　裏梅。
はんてん
さいせい
（裏梅）≪反転術式で
肉体は再生させた。　これは…≫
毒か！
ちょうそう
せんけつ
ま
（脹相）「穿血」で
俺の血が混じったんだ。　当然だ。
もも
まい
えんご
（桃）待って。
真依ちゃんの援護がない。➡
あっちにも
まだ仲間がいるのかも。
あおい
じゅう
（九十九）
葵と銃の子　あとスーツの子は➡
ほご
ばちが
私の仲間が保護しているよ。
場違いだからね。
かも
（パンダ）動けるか？
（加茂）ああ。
私は　体温を調整できる。
問題ない。
くさかべ
（日下部）≪俺は　もういいや…≫
とちゅう
まだ　話の途中だよ。➡
じゅぶつ
私が配った呪物は　１０００年前から➡
けいやく
私が　こつこつ　契約した
術師たちの成れの果てだ。➡
だが　私と契約を交わしたのは
術師だけじゃない。➡
まあ　そっちの契約は➡
はき
この肉体を手にしたときに
破棄したけどね。
（九十九）まさか…。
（夏油）
これが　これからの世界だよ。
（呪霊たち）ぐぁ～…。
♬～
ぐっ　うっ…。
（加茂）くっ…。
♬～
（日下部）はぁ…。
くっ！　んっ。
じゃあね　虎杖悠仁。
ごじょう
はっ！　ぐっ…　五条先生～！
きみ
（夏油）君には　期待しているよ。➡
すくな
聞いてるかい？　宿儺。➡
ふたた
始まるよ　再び➡
ぜんせい
呪術全盛　平安の世が。
ぐっ！　んっ…。
モニター
だんせい
えいぞう
[  ]（男性アナウンサー）こちらの映像は
いへん
先日の東京での異変当時➡
げんば
たまたま　別の取材現場にいた
クルーによって➡
と
撮られたものであることが
分かっています。➡
らん
どうぞ　ご覧ください。
じょせい
[  ]（女性リポーター）ええ～　停電になって
１０分ほどでしょうか…➡
たっていますが…。
（男性）なんか　すごいことに➡
なってるなぁ。
フェイクじゃないの？
でも　ずっと
ニュース　こればっかりだよ。
おそ
れいとう
ふ～ん。
今日　私　遅いから　夕飯　冷凍ね。
は～い。
しょくいん
かいめつ
（男性職員）２３区は　ほぼ壊滅だ。
かんぼうちょうかん
ふく
そうり
あんぴ
官房長官を含めた総理代理全員が
安否不明です。
せいじてき
政治的空白…
文字どおりの空白だぞ！
（男性職員）
どう少なく見積もっても➡
そかい
５００万人の都民の疎開プランを
組まねばならん。
（女性職員）
各地のラブホテル　キャンプ地➡
はいそん
さいていげん
廃村まで
最低限のインフラでいい➡
使えるものは
全て使ってください。
（女性職員）それより　都民には
なんて説明すればいいんですか？
げんいん
（男性職員）原因も分からんのに
発表のしようがないだろ！
せいふ
ああ～。
[]（女性リポーター）また　政府からも➡
いぜん
依然として　なんの発表もなく➡
単なる変電所の不具合なのか➡
それとも　テロ…　あるいは➡
じしん
さいがい
いんぼうろんしゃ
わ
す
地震などの自然災害が起きた…。
（男性）陰謀論者　湧き過ぎ。
（女性）いいから
スマホやめて　手伝ってくんない？
分かりました。
だんげん
（男性職員）はっきりと
無事と断言できるのは➡
おうめ
おくたま
奥多摩の町村
青梅市　あきる野市➡
かくとうしょ
八王子市
町田市の一部　各島嶼だけです。
じゅれい
（男性職員）今は…　でしょ？
放たれた呪霊の数は➡
ぜんいき
１０００万は下らないぞ。
（女性職員）都内全域を➡
ひなんめいれいくいき
せってい
避難命令区域に
設定するんですか？
きんし
（女性職員）その後
立ち入り禁止区域とする。➡
じんがいまきょう
まさに　人外魔境さ。
（女性職員）それより
発表は　どうするんですか？➡
どこが　やるんですか？
（男性職員）どこってより➡
どう発表するかでしょ。➡
れんらく
副長官とは
まだ　連絡が取れないの？
（女性職員）ああ～　ダメですね。➡
ひしょ
れんらく
秘書とも
ずっと　連絡つかずでして…。
（男性職員）
はぁ…　どうすりゃいいんだよ。
（男性職員）まあ　まあ
もろもろ　上が考えるでしょ。➡
われわれ
かくしょうちょう
れんけい
我々は　とにかく
各省庁と　連携してですね…。
円安　止まんねぇ～！
ゆしゅつ
輸出する分には　いいんだっけ？
けいだんれん
経団連　ブチギレ？
みんな死んだら　ロビーイングも
クソもないでしょ。
かんていきのう
おおさか
（男性職員）官邸機能は　大阪へ。
じゅれい
（男性職員）このままでは
呪霊が　各地に大量発生する！➡
ひなんみん
けいご
多くの術師が　都内で
避難民の警護に当たっている今➡
きぼ
このときにだぞ！
（女性職員）この規模で➡
けんりょく
かいにゅう
権力の真空
他国の軍事介入もありえますよ！
（男性職員）
はい。　えっ？　あっ　いえ…。➡
はい　分かりました。
じゅれい
そんざい
呪霊の存在を公表するそうだ。
（男性職員）えっ？
呪霊の存在を公表する⁉➡
マジで言ってんの⁉
（男性職員）呪霊は　あくまで➡
東京のみに発生するものとして
公表するそうだ。
いっぱんじん
じゅりょく
ろうしゅつ
うなが
（男性職員）一般人の呪力の漏出を
東京へ促し➡
じゅれい
げんてい
呪霊の発生を
東京に限定するというわけですか。
かんくう
（男性職員）
だから　関空が出来たとき➡
いたみ
いてんこうほち
お
伊丹を移転候補地として
推したんだ　俺は！
ぎゃく
（男性職員）
逆に　よかったんじゃん？➡
せき
かすみ
はんだん
これ　霞が関が元気だったら
できなかった判断でしょ。
く
[]（女性リポーター）ええ～
繰り返し　お伝えしています。➡
いぜん
依然として
停電が続いておりますが➡
れんらく
どことも連絡が取れず
また　なんらの発表もないため➡
げんいん
原因は　不明のままです。➡
これが　いつまで続くのか…。
[]　ガシャン！
[]　ん？
[]　グシャッ！
[]（男性カメラマン）
何？　なんだよ？　おい！
[]（呪霊）ぐぁ～…　ぐあ～！
[]（男性カメラマン）うわっ！
[]　ピィー…
[]　♬～（「夜想曲第２番」）
えいが
えっ？　何？　これ。
映画？
[]　♬～（「夜想曲第２番」）
バリン！
くないちょうかんぶ
は
こうきょ
（宮内庁幹部）明治に張り直した
皇居を中心とした結界と➡
ばくまつ
せんとこうほち
幕末に東京遷都候補地だった➡
こうせいぐう
薨星宮直上を中心とした結界➡
けんざかい
かくちょう
これらを
無理やり　県境まで拡張する。
（少女）はむっ　はむっ　はむっ…。➡
はむっ…　はむっ…。
（少女）はむっ　んっ…。➡
はむっ　んっ。
んっ　んんっ…。
ゲェッ（ゲップの音）
（女性）おいで。　おいで。➡
あぶ
ここは　危ない。
ふろ
（女性）あったかいお風呂。
（女性）お歌も歌えるよ。
お母さんは？
（女性）お母さんも　お父さんも➡
お姉ちゃんも
弟も　先生も　いるよ。
きら
私に　弟はいないよ。
あと　先生は嫌い。
（女性）私…　に　弟はいないよ。➡
きら
あと　先生…　は嫌い。
だいじょうぶ
大丈夫？　飲む？
（女性）ちょう…　だい。
（呪霊）ぐぁ～～！
ドシュッ！
がぁ～！
おっこつ
（乙骨）ごめんね。➡
びっくりした？
（乙骨）ケガはない？
だれ
いっしょ
誰かと一緒？
お父さんとか　お母さんとか。
分かんない。
（乙骨）≪商業ビルばかりだし
この辺の子じゃないのかな≫
いっぱい歩いた？
がんば
そっか。　頑張ったね。
がぁ～！
ドゴッ！
見えてるんだっけ？
りか
ダメだよ　里香ちゃん。➡
す
やり過ぎは。
まよ
（九十九）
すまない　あのとき　迷った。➡
じたい
ここまで　事態が
進んでしまったのであれば➡
一度　泳がせて
様子を見るべきなのではと。➡
気付いたかな？　私は　君たちの
味方というわけではないんだ。➡
じゅれい
ただ　世界から
呪霊をなくしたいだけの➡
しがない美女さ。➡
わ
お詫びと言っては　なんだが
あの場にいた子たちは➡
せきにん
とど
私と私の仲間が
責任を持って　送り届けるよ。➡
私も　いいかげん
天元と向き合わないとね。
きみ
君は　どうする？
♬～
そうかんぶ
（総監部）ご苦労　乙骨。
ねぎらう気なんかないんだから
さっさと　本題に入りましょう。
ぼく
したが
これで　僕が　あなたたちの命令に
従うと分かったでしょう。
じゅれい
（総監部）
呪霊を　いくら殺したところで➡
しょうめい
なんの証明にもならんさ。
しば
（乙骨）じゃあ　縛りでも　なんでも
結んだらいい。➡
五条先生の教え子とか
関係ないですよ。➡
かれ
しぶや
いぬまき
うで
彼は　渋谷で
狗巻君の腕を落としました。
虎杖悠仁は　僕が殺します。
♬～
⚞コツ　コツ　コツ…（足音）
カチッ（スイッチ音）
ふぅ～。
パン！
⚞ドドドドッ…
⚟ドドドドッ…
♬～