（七海・心の声）≪己のふがいなさに
腹が立つなどということは➡
今までも　そして　これからも➡
私の人生では　ありえない≫
（七海）≪ただひたすらに➡
この現実を
突きつけてくる諸悪を➡
ただひたすらに…≫
（七海）なめやがって。
♬～
（蛯名）はぁ　はぁ…　ああっ。
（冥冥）
知ってるよね？　私の術式。➡
カラスを操る　それだけだよ。➡
弱いよね。　だから
若い頃は　必死に鍛えたよ。➡
術式なしでも戦えるようにね。
（蛯名）くっ…。
（冥冥）無駄じゃなかった。➡
こうして　君を圧倒していると
そう思える。
（蛯名）やめろ。
俺は　もう　この件から手を引く。
だから　助けてくれ。
（憂憂）静かに！➡
まだ　姉様の話の途中です。
（蛯名）あっ…。
（冥冥）自分に言い聞かせた。➡
術師の真価は　術式ではないと。➡
でもね　限界が来たんだ。➡
身体能力も
呪力による肉体強化も➡
延々と向上するわけじゃない。
くじけたさ！　くじけたからこそ➡
再び
自らの術式と向き合うことで➡
私は
１級術師として花開いたのさ。
パチパチ　パチパチ…
拍手を。
（蛯名）あっ　ああっ…。
パチ　パチ　パチ…
じゃあ　殺すね。
（蛯名）えっ⁉
（冥冥）話して
時間　潰したかっただけだし。
（蛯名）すいませんでした！➡
もう　悪さはしません！
だから　命…　命だけは！
憂憂。
命の価値…
命の重さは　何に比例すると思う？
（憂憂）もちろん！
どれだけ　姉様にとって➡
利用価値があるかです！
うふふっ。
ありがとう。　君は？
（蛯名）
えっ？　お…　俺は　え…　えっと…。
（冥冥）命を狩る者が
その天秤を即答できない。➡
そんなだから負けるんだよ。
ちなみに　私にとっては➡
用益潜在力そのものが命。
（蛯名）えっ。
バキッ！
（虎杖悠仁）
あれ？　今　上がったのって➡
術師を入れない帳だけだよな？
猪野さんのと合わせて
３つ壊したはずなのに。
（伏黒恵）
３つで１枚の帳を下ろしてたか➡
２つはダミーだったんだろ。
だが　これで
術師は渋谷を自由に動ける。
残りは
五条先生を閉じ込める帳と➡
一般人を閉じ込める帳だけ。
このじじいに　いろいろ
聞きたかったが起きそうにねぇし➡
猪野さんと合流して…。
猪野さん！
あっ！
キィーー！（鵺の鳴き声）
はっ！
♬～
んっ！
はっ…。
（孫）帳　上がっちゃったね。➡
どうする？　ばあちゃん…。
ど　ど　ど…➡
ど　ど　ど　ど…　どうする？
（オガミ婆）五条悟は
おらんに越したことはない。➡
お前は下に下りて　術師を殺せ。
♬～
（オガミ婆）孫？
（甚爾）誰に命令してんだよ➡
ばばあ。
あっ！
（オガミ婆）
どういうことだ？　わしは　まだ➡
肉体の情報しか降ろしておらん。
「降ろす」？　ああ～　そういう…。
≪そう
こういう事態を未然に防ぐため➡
魂の情報は
降ろさんと決めている≫
（甚爾）よく分かんねぇけど
俺の肉体は　特別だからな。➡
こいつの魂が
俺の肉体に勝てなかったんだろ。
（オガミ婆）魂が肉体に負ける？➡
そんな…　ありえん！
（甚爾）「術師は殺せ」か。
♬～
てめぇも術師だろ。
グシャッ！
ぐあ～！
（真希）伊地知さんが⁉➡
んっ！
ザシュザシュザシュッ！
（釘崎野薔薇）新田ちゃんと
通話中に襲われたっぽくて。
たぶん
伏黒たちと別れたあとだから➡
今　一人で　やばいかも。
野薔薇は　明さんと
伊地知さんのところへ！➡
携帯　使えねぇんだ。➡
補助監督がいねぇと話になんねぇ。
≪バカが負けることは
まずないが➡
状況が
どんどん　きな臭くなってる≫
（真希）
私は　とりあえず　ここを片づける。
（直毘人）ふぁ～あ…。
（真希）あのじじい➡
やる気なさすぎる。
（直毘人）おい　酒。
無視しろ。➡
行け！
（２人）はい！
≪帳の外の方が　いざというとき
逃げようがあるよな≫
猪野さんは？
大丈夫…　じゃねぇけど➡
死んじゃいない。
ちょっと　殴ってくる。
虎杖　気持ちは分かるが抑えろ。
俺たちの最優先事項は！
五条先生。
帳は上がった。
上の連中は
もう逃げたあとかもしれねぇだろ。
猪野さんを連れて
一度　外に出るぞ。
ふぅ～…。
猪野さんを頼む。
俺は　先に駅に向かう。
≪そうだ　それがベスト≫
≪だが
今　この渋谷で単独行動は…≫
分かった。　でも…。
死んだら殺す…　だろ？
あっ。　んっ…。
心配すんなって。
メカ丸も付いてるし。
≪まあ　メカ丸は
もう　ずっと反応ないんだけど≫
分かってるならいい。
あとでな。
応！
⚟シューン…（帳が上がる音）
姉様。
（冥冥）帳が上がったようだね。➡
五条悟に貸しを作るなんて➡
一体　いくらになるのやら。
胸が躍るね。
（夏油）思っていたより早かったな。
（２人）はぁはぁ　はぁはぁ…。
新田ちゃん　ストップ。
（新田）あっ。
（重面）
ああ～！　スーツの女の子だ～！➡
うれしいなぁ。➡
男ばっかで飽き飽きしてたの。
新田ちゃん　隠れてて。
すぐ終わるから。
♬～
（小声で）
Ｂｕｎｋａｍｕｒａに隠れたふりをして➡
そのまま東急を通り抜けて。➡
口ぶりから　伊地知さんは
あいつにやられたのかな。➡
だとしたら急がないと。
（新田・小声で）っす。➡
釘崎さんも無理はしないで。
（重面）
コソコソ話？　気になるじゃん！
ガキン！
（重面）あぁ～あ　隠れちゃった。
んっ！
カン！
危なっ！
自ら丸腰とか　なめプかよ！
（重面）あっ　君　前　会ったね。
♬～
≪呪具頼りのヤツは
中長距離タイプが多い≫
≪攻めろ　私！≫
どちらさまですか～？　ふんっ！
（新田）はぁ…　んっ　はぁ…。
はぁ　はぁ　はぁ…。
カン！
ドスドスドスッ！
釘　飛ばすとか危ないでしょ。
もっと危なくしてやるよ。
♬～
ザシュッ！
（新田）痛っ！
あっ！
なんだ　隠れたんじゃなかったの？
♬～
新田ちゃん！
にひひひっ！➡
シュート！
（新田）ぐっ！
てめぇ！
♬～
≪はあ⁉≫
≪さっき　落とした剣？≫
≪なんで上から？　あっ≫
ふんっ！
カン！
ドスドスドスッ！
残念！
「簪」。
ドォーン！
ガラガラガラ…
新田ちゃん。
ドゴッ！
カラン
（重面）いや～　君
ほんと危ないことするよね～。➡
おっ　顎　入った？　立てない？➡
ねえ　立てない？　ねえってば～。➡
君さ　前に会ったときより
すごく強くなったでしょ？➡
俺　最初　気付かなかったもん。
でもさ～　ただ強いだけで
勝てる世界じゃないんだよ～。➡
特に　俺の術式が絡むとね。➡
つっても　俺も　俺の術式のこと➡
よく分かってないんだけど。
（重面）
さて　どっちから殺そうかな？
て…　てめぇらは…。
ん？
≪回れ　口！≫
何がしてぇんだよ。
≪少しでも時間を稼げ！≫
（重面）ああ～　なんか
五条悟　封印したいんだって。
んっ…　てめぇに聞いてんだよ。
あっ　俺？
う～ん…。➡
サッカーが大好きで
大得意の人がさ➡
サッカーのない世界に生まれたら
どうするかな？
ははっ　ダメだ。
うまく言えないなぁ。➡
っていうか
理由って　そんなに大事？
くっ…。
（重面）いいじゃん　いいじゃん！
楽しいじゃん！　俺が楽しければ➡
それでいいじゃん！
（新田）ああっ！
（重面）君も　そう思わない？
やめろ！　うっ…。
ブスッ！（刺す音）
うわっ！
（重面）ええ～？
（新田）うっ　あっ…。
やめさせてよ～。➡
俺に　これ以上　罪をきゃさ…。
かんじゃった！➡
んっ　んんっ。　たんが絡んで…。
ふんっ！
うおっと。
んんっ！
あっ。
フラッフラじゃん。
♬～
うお～！
はいはい。
バリン！
（重面）ふふっ。
うっ！
（重面）いいんだっけ？
黒じゃないスーツも殺して。
≪確か　伏黒と渋谷に来てた…➡
七海さん？≫
♬～
（重面）いやいや　状況　見てよ。➡
何　勝手に動いてんの？
女の子が人質になってるでしょ！
あっ？　ああ～。➡
逃げちゃった。
はぁ　はぁ…。
（七海）仲間の数と配置は？
ザシュッ！
知らない。
ドカッ！
≪えっ　壁？➡
っていうか　斬れてない⁉≫
仲間の数と配置は？
♬～
知らな…。
ドゴッ！
バリン！
ああっ…。
♬～
（重面）≪えっ？　死んでた。
俺の術式がなければ死んでた≫
≪に…　逃げなきゃ≫
♬～
うっ…　くっ。
うっ！　うあっ　あっ…。
仲間の…。
ああっ…。
数と配置は？
（重面）うっ…。
だ…　だから　知らない…。
ドゴッ！
（重面）ううっ！
がはっ！
♬～
へへっ。
カン！
ドスッ！
させねぇよ。
空気　読めよ！
ぐっ！　あっ　ああっ…。
♬～
（七海）ここに来るまで　何人もの
補助監督が殺されていました。
あっ　あっ　あっ…。
あなたですね？
うぅ…　ううっ…。
ご…　ごめんなさい！
ドゴッ！
（重面）ぶっ！
ドォーン！
ガシャン！
≪レベルが違う≫
≪これが　１級術師！≫
（七海）新田さんのところへ
向かいましょう。
いやはや　君か。
（夏油）冥さん　お久しぶりです。
（冥冥）刺客を放っておいて
よく言うよ　夏油君。
≪なぜ生きてる？≫
≪去年
五条君が　しくじったか？➡
そもそも　五条君と夏油君が
グルで　この騒ぎを？➡
それはないな。　五条君は➡
一人で
この国の人間を　全員　殺せる。➡
誰かと組む意味も
小細工を弄する必要もない≫
（冥冥）私は　五条君より
君を買っていたんだよ。➡
ニヒルな笑顔も
チャーミングだった。➡
そんな君を
殺さなければいけないなんて➡
残念至極だ。➡
本当に残念だよ。
≪おそらく　この夏油君は偽物だ≫
（夏油）冥さん　私も残念です。➡
かつての先輩を手に掛けるのは。
≪呪霊操術≫
≪読みが外れたかな？≫
（夏油）
特級特定疾病呪霊　疱瘡神。➡
去年　手持ちの呪霊は
使い果たしてしまいましたが➡
質は衰えていませんよ。➡
念のため　地下５階の人間は
残しておきたいんです。
線路で待ってますね。
そいつを祓えたら
私が相手をします。
（疱瘡神）ぐお～…。
≪領域展開⁉≫
≪これは　少々　厄介≫
バタン！
≪閉じ込められた≫
コンコン
棺桶ってとこかな？
（憂憂）姉様！
ドォーン！
あっ！
バコン！
幾とせぶりかな
私の命に指が掛かるのは。
（憂憂）姉様ぁ！
はぁ　はぁ　はぁ…。
≪人が　全然いねぇ！　駅の中に➡
大勢　閉じ込められてたんじゃ
なかったのか？≫
（新田）じゃあ
伊地知さんは無事なんすね。
（七海）できるかぎりのことは
しましたし➡
彼も　もともとは
術師を志していましたから。
ほっ。
でも　やはり➡
五条さんのことは　そちらに
伝わっていなかったのですね。
私たちは
すぐに室内に入ったので➡
そのせいっすね。
封印されても粘るあたり
ほんと　ぽいわね。
（七海）二人は
ここで救護を待ってください。➡
私は　禪院さんたちと
地下５階に向かいます。
私も…。
（七海）ダメです。
んっ…。
（七海）ここからの戦いは
私で最低レベルです。➡
足手まとい…　邪魔です。
ここで待機を。
⚞タッタッタッ…（足音）
んっ！
（脹相）虎杖悠仁。
弟の…　仇！
♬～
伊地知さん　仕事　手伝うよ！
（伊地知）大丈夫。　大丈夫ですから。
遠慮しないで。　こちとら
デジタルネイティブ世代。
エクセル　パワポ　なんのその！
（伊地知）本当に！➡
本当に大丈夫なんで。
次回　「赫鱗」。
セル結合って何？
やっちゃえ　やっちゃえ。
（伊地知）マジで帰って…。