（虎杖悠仁）あるじゃねぇか
全員　助かる方法！
俺に呪力があればいいんだろ？
伏黒！
（伏黒恵）あっ　やめろ…　やめろ！
ゴクン（飲み込む音）
（ナレーション）＜２０１８年６月＞
＜虎杖悠仁の体を器として➡
呪いの王
両面宿儺が顕現する＞
＜宿儺の器となった
虎杖悠仁は➡
強力な肉体と
精神力を持ち合わせ➡
呪いの王を相手に
自我を保つことができる➡
１０００年に一度の逸材＞
おっ　大丈夫だった？
（五条）
驚いた。　ほんとに制御できてるよ。
でも　ちょっと　うるせぇんだよな。
あいつの声がする。
それで済んでるのが奇跡だよ。
あっ。
♬～
（五条）さて　ここでクエスチョン。
彼をどうすべきかな？
呪術規定にのっとれば
虎杖は　死刑対象です。
でも➡
死なせたくありません。
私情？
私情です。　なんとかしてください。
（五条）
ふふふっ。　かわいい生徒の頼みだ。
任せなさい！
ザザッ（ノイズ）
（五条）ってなわけで　改めて➡
君　死刑ね。
えっ…。
死刑は死刑でも
執行猶予が付いた。
執行猶予…。
（五条）これは
君が食べた呪物と同じものだ。➡
全部で２０本。　うちでは
そのうちの６本を保有してる。
バシュッ！
ドォーン！
（五条）
見てのとおり　これは壊せない。➡
それだけ強力な呪いなんだ。
そこで　君だ。
えっ？
（五条）
君が死ねば　中の呪いも死ぬ。➡
うちの老人どもは臆病でね➡
今すぐ　君を殺せと騒ぎ立ててる。
でも
そんなの　もったいないでしょ？
「もったいない」？
（五条）「どうせ　殺すなら➡
全ての宿儺を
取り込ませてから殺せばいい」。➡
君には　今　２つの選択肢がある。
今すぐ死ぬか➡
全ての宿儺を見つけ出し➡
取り込んでから死ぬか。
♬～
宿儺が　全部　消えればさ➡
呪いで苦しむ人も…➡
少しは減るかな？
もちろん。
（祖父・回想）
《お前は強いから　人を助けろ》
宿儺は　全部　食ってやる。
あとは知らん。
てめぇの死に様は
もう決まってんだ。
＜虎杖悠仁は
東京都立呪術高等専門学校に➡
編入した＞
（釘崎野薔薇）釘崎野薔薇。
喜べ　男子。　紅一点よ。
（心の声）≪じと～～…≫
＜　一年生は３名のみ＞
俺　虎杖悠仁。　仙台から。
伏黒恵。
くっ！
≪見るからにイモくさい≫
≪絶対　ガキの頃
鼻くそ食ってたタイプね≫
≪名前だけって…。
私　偉そうな男って無理≫
≪きっと　重油まみれのカモメに
火　つけたりするんだわ≫
はぁ～あ…。　私って
つくづく　環境に恵まれないのね。
＜呪術高専は➡
慢性的な人手不足に陥っている＞
＜　この日は　呪胎が出現した
施設内の生存者　確認のため➡
一年生が派遣された＞
＜　しかし　犠牲者の遺体を前に➡
虎杖悠仁と伏黒恵が対立＞
お前は　大勢の人間を助け➡
正しい死に導くことに
こだわってるな。
だが　自分が助けた人間が
将来　人を殺したらどうする？
くっ…。　じゃあ
なんで　俺は助けたんだよ⁉
いいかげんにしろ！
ちっ　もう～！
少しは
時と場所をわきまえたらどうな…。
♬～
＜　そこに　特級呪霊が出現＞
ぶおっ！
ドォーン！
＜呪霊には
階級が付けられている＞
（伊地知）バカでも分かるように
説明しましょう。
２級。　散弾銃でギリ。
１級。　戦車でも心細い。
そして　特級。　まあ
クラスター弾での絨毯爆撃で➡
トントンでしょうかね。
伏黒！
えっ…。
釘崎　連れて　ここから逃げろ！
出たら
なんでもいいから　合図してくれ。
そしたら　俺は　宿儺に代わる。
ダメだ。
伏黒！
頼む。
＜単独で
特級呪霊を相手にした虎杖悠仁＞
＜死に直面し　己の未熟さを知る＞
俺は強いと思ってた。
俺は…　弱い！
全然　弱すぎる。
ああ～　死にたくねぇ！
嫌だ　嫌だよ！
でも…　うぅ…　死ぬんだ。
≪「正しい死か？」じゃねぇよ≫
≪甘えんな≫
≪憎悪も➡
恐怖も　後悔も➡
全て出しきれ！≫
≪拳に乗せろ！≫
♬～
うお～！
ドゴッ！
ドォーン！
ひひひひっ。
く…　くそっ。
⚟ワオーーン！（玉犬の鳴き声）
はっ！
≪この鳴き声は…≫
ワオーーン！
≪伏黒の合図≫
（宿儺）つくづく忌々しい小僧だ。
＜両面宿儺は　虎杖悠仁が➡
すぐには
体に戻れないことを悟り➡
伏黒恵の前に姿を現す＞
（宿儺）小僧を人質にする。
ドクン　ドクン…
＜　それは　虎杖が戻ると
死を迎えることを意味していた＞
＜伏黒は
これまで　救う命を選んできたが➡
虎杖のため
己の命を懸けて両面宿儺に挑む＞
キィーー！（鵺の鳴き声）
≪呪術うんぬんじゃない≫
≪パワーも　アジリティも
格が違う≫
（宿儺）いい術式だ！
ドォーン！
ドドドドッ！
♬～
（宿儺）
つまらんことに命を懸けたな。➡
この小僧に
それほどの価値はないというのに。
《じゃあ
なんで　俺は助けたんだよ⁉》
≪疑う余地のない善人だった≫
≪それでも　津美紀は呪われた≫
≪俺の性別も知らず
恵なんて名前を付けた父親は➡
今も
どこかで　のうのうと生きている≫
≪少しでも多くの善人が
平等を享受できるように…≫
≪俺は　不平等に人を助ける≫
布瑠部由良由良　「八握」…。
♬～
言っておくが　俺は➡
お前を助けた理由に➡
論理的な思考を
持ち合わせていない。
危険だとしても　お前のような
善人が死ぬのを見たくなかった。
でも　それでいいんだ。
俺は　ヒーローじゃない。
呪術師なんだ。
だから　お前を助けたことを➡
一度だって　後悔したことはない。
そっか。
やっぱ　伏黒は頭がいいからな➡
俺より　いろいろ考えてんだろ。
ああ～　悪い　そろそろだわ。
伏黒も　釘崎も　五条先生…　は➡
心配いらねぇか。
長生きしろよ。
ドサッ！（倒れる音）
（五条）わざとでしょ？
はっ？　と　おっしゃいますと？
僕が無理を通して　死刑に
実質　無期限の猶予を与えた。
それを面白くない上が
僕のいぬ間に特級を利用して➡
体よく
彼を始末したってとこだろう。
あっ…。
（五条）犯人探しも面倒だ。
いっそのこと　上の連中➡
全員　殺してしまおうか。
（硝子）珍しく感情的だな。➡
で　これが　宿儺の器か。➡
好きにバラしていいよね。
＜　そのころ　虎杖悠仁は
両面宿儺の生得領域で➡
縛りを交わす＞
（宿儺）１　俺が「契闊」と唱えたら
１分間　体を明け渡すこと。➡
２　この約束を忘れること。
ダメだ。　何が目的か知らねぇが
きな臭すぎる。
（宿儺）ならば
その１分間　誰も殺さんし➡
傷つけんと約束しよう。➡
はぁ～　うざっ。
（硝子）ちょっと　君たち。
（２人）ん？
もう始めるけど
そこで見てるつもりか？
ああ～！
ん？　あっ…。
おっ　フルチンじゃん。
うっ　ご　ご　ご…。
はははっ。
い　い…　生きて…。
伊地知　うるさい。
＜高専の上層部を
警戒した五条悟は➡
この事実を隠し
虎杖悠仁を後輩に預けた＞
脱サラ呪術師の七海建人君で～す。
（七海）
その言い方　やめてください。
＜　二人は　変死体が見つかった
映画館に派遣される＞
⚞（順平）あの…。➡
あなたが　やったんですか？
（真人）へえ～　君　俺が見えるんだ。
＜犯人は　魂に触れ
肉体を変形させる術式を持つ➡
特級呪霊　真人＞
＜七海建人は
虎杖悠仁の犠牲を危惧し➡
単独で真人に挑み　負傷する＞
俺は足手まといかよ？　ナナミン。
知ってのとおり
例の継ぎはぎの呪霊は➡
改造した人間を使う。➡
この仕事をしているかぎり➡
君も　いつか　人を
殺さなければいけないときが来る。
あっ…。
（七海）でも　それは　今ではない。
君には　これから
吉野順平の監視をお願いします。
＜　しかし　虎杖悠仁が
吉野順平に近づいた直後➡
吉野の自宅に宿儺の指が置かれ➡
誘い出された呪霊によって
その母親が殺害される＞
＜　それは　吉野を
宿儺の器と戦わせるための策略＞
順平　高専に来いよ。
バカみてぇに強い先生とか➡
頼りになる仲間が
いっぱいいるんだ。
みんなで協力すれば➡
順平の母ちゃんを呪ったヤツも
きっと見つかる。
必ず　報いを受けさせてやる。
（真人）はじめましてだね。
宿儺の器。
待って　真人さん！
ドン！
うっ！
（真人）≪「無為転変」≫
＜真人は　両面宿儺を
仲間に引き入れるために➡
吉野順平を利用したのだ＞
順平！
（順平）んっ！
しっかりしろ！
今　治してやるから。
宿儺～！
（宿儺）なんだ？
なんでもする！
俺のことは好きにしていい！
だから
俺の心臓を治したときみたいに➡
順平を治してくれ！
（宿儺）断る。　ひひひひっ。
くくっ　くくっ…　くくくくっ。
≪ああ～　そうか　こいつらは➡
どこまでいっても　呪いなんだ≫
（順平）ゆ…　うじ…。
♬～
（順平）な…　んで？
ドサッ！
≪今まで　俺の口から出た言葉は➡
全て　うそだったんじゃないかと
思えるくらい➡
腹の底から出た本音≫
ぶっ殺してやる。
＜虎杖悠仁は
真人の領域に取り込まれた➡
七海建人を救出するが➡
吉野順平の仇を討つことは
かなわなかった＞
ナナミン
俺は　今日　人を殺したよ。
人は　死ぬ。　それは　しかたない。
なら　せめて　正しく死んでほしい。
そう思ってたんだ。
でも　自分で　引き金を引いて
分かんなくなったんだ。
正しい死って何？
（七海）そんなこと
私にだって分かりませんよ。➡
今日　君がいなければ
私が死んでいたように➡
君を必要とする人が
これから　大勢　現れる。➡
虎杖君は
もう　呪術師なんですから。
≪正しい死に様なんて
分かりゃしない≫
≪なら　せめて　分かるまで…≫
≪あいつを殺すまで…≫
≪もう　俺は　負けない≫
＜国内に
２校　存在する呪術高専＞
＜年に一度　交流会が行われる＞
おっ待た～！➡
やあやあ　皆さん　おそろいで。➡
私　出張で海外に行ってましてね➡
これから　お土産を
配りたいと思いま～す！➡
はい　京都のみんなには
とある部族のお守りを。➡
歌姫のはないよ。
（歌姫）いらねぇよ！
そして
東京のみんなには　こちら！
ハイテンションな大人って
不気味ね。
はい！　おっぱっぴー！
故人の虎杖悠仁君で～す！
（２人）あぁ…。
≪えっ　ええっ⁉≫
≪全然　うれしそうじゃない！≫
≪う…　うそ～≫
（五条）は～い　京都の皆さ～ん➡
これが
宿儺の器　虎杖悠仁君ですよ～。
≪きょ…　京都の人らは…≫
≪お土産に夢中～！≫
ああっ…　あぁ…。
（楽巌寺）
宿儺の器⁉　どういうことだ？
＜楽巌寺は　京都校の生徒に➡
虎杖悠仁の暗殺を命じる＞
＜　しかし　京都校には➡
不羈奔放な生徒が一名いた＞
（東堂）虎杖悠仁➡
どんな女がタイプだ？
ケツとタッパのでかい女の子…
かなぁ。
（東堂）どうやら
俺たちは　親友のようだな。
今　名前　聞いたのに⁉
＜東堂葵は
虎杖悠仁を親友に認定し➡
呪力の使い方を教導＞
（メカ丸）「絶技抉剔」！
（パンダ）うおっ！
＜　一方で　暗殺計画に気付いた
ほかの生徒は➡
乱戦状態に陥る＞
（真希）いい刀　持ってんじゃん。
（三輪）太刀取り…。
（桃）≪なっ！
ほうきが操作できない！≫
≪私が　トンカチで殴れば
下手すりゃ殺しちゃう≫
≪だから…≫
（桃）はあ⁉
（桃）≪ピコピコ⁉≫
⚟バン！（銃声）
（真依）有効射程ギリギリ。➡
よかった　当たって。
（加茂）≪赤血操術≫
キィーー！
負けるわけにはいかないのだ！
ドォーン！
（棘）「逃げろ」！
ボン！
（楽巌寺）ん？
＜　そこに　特級呪霊　花御が介入＞
＜交流会は中断されたが
五条悟が駆けつけると➡
花御は　あっさり撤退を開始する＞
ざけんな！
何がしてぇんだよ　てめぇらは！
待て　ブラザー！➡
それ以上　進むな。
巻き込まれるぞ。
♬～
（五条）≪虚式…≫
（五条）≪「茈」≫
ブオォー！
ドドドドッ！
（花御の声）ぐっ！
うっ！
ドドドドッ！
（東堂）くっ…　ふふふっ。
相変わらず規格外だなぁ。
ああ～…。
＜花御が
交流会を混乱させた隙に➡
真人は
高専の保有する宿儺の指と➡
呪胎九相図を奪取＞
＜呪胎九相図は
真人によって人間に受肉され➡
１５０年の封印が解かれた＞
＜　そのころ　虎杖たちは➡
全国各地で相次ぐ　連続不審死の
被害者の共通点を追い➡
伏黒恵の出身中学を訪れていた＞
＜　そして
八十八橋の呪いにたどりつく＞
＜被害者は　皆
過去に　この橋を訪れていた＞
そうだ　伏黒君　あのとき
津美紀さんも一緒にいたよ。
≪津美紀って…≫
≪伏黒のお姉さん！≫
津美紀は…　寝たきりだ。
いつ　呪い殺されるか分からない。
だから　今すぐ祓いたい。
＜　だが　そこに　特級呪霊が顕現＞
＜迎え撃つ伏黒恵の脳裏に➡
五条悟の言葉がよぎる＞
《恵　本気の出し方
知らないでしょ？》
《はあ？》
（五条）《最悪　自分が死ねば➡
全て解決できると思ってる》
《あっ…》
（五条）《それじゃ　僕どころか
七海にもなれないよ。➡
「死んで勝つ」と
「死んでも勝つ」は…》
《パチン！》
（五条）《全然　違うよ　恵》
（五条）
《本気でやれ。　もっと欲張れ》
♬～
領域展開。
≪「嵌合暗翳庭」≫
はははっ…。
≪不完全！
ブサイクもいいとこだ≫
≪だが　今は　これでいい！≫
ぐっ！
ドカッ！
＜伏黒恵は　不完全ながら
初めて領域展開に成功＞
＜特級呪霊を倒し
宿儺の指を手に入れる＞
＜虎杖悠仁と
釘崎野薔薇は➡
真人が人間に受肉させた
呪胎九相図と対峙＞
私との相性　最悪だよ！
≪芻霊呪法　「共鳴り」！≫
＜激しい痛みを伴う
蝕爛腐術　「朽」に対し➡
釘崎は　自らの体に釘を打ち込み➡
体内で
腐食しはじめた血液を介して➡
壊相　血塗にダメージを負わせる＞
＜　そして　猛毒に耐性を持つ➡
宿儺の器　虎杖が攻撃を加える＞
（壊相）血塗～！
（血塗）あ　あ…　兄者…。
（壊相）あっ！
（脹相）《いいか　弟たちよ。➡
壊相は　血塗のために
血塗は　俺のために➡
俺は　壊相のために生きる。➡
俺たちは　三人で一つだ》
（壊相）≪ごめん　兄さん。
私が付いていながら…≫
≪あっ≫
＜　このとき
二人は　それが呪霊ではなく➡
人間の肉体を持つ
受肉体であることに気付く＞
釘崎！
＜　それでも　呪術師は
選択しなければならない＞
＜祓うのではなく
殺すという方法を＞
ごめん。
ドゴッ！
ドドドッ…　ドォーン！
（真人）夏油　株券。
（夏油）どうした？　脹相。
パキッ
弟が死んだ。
（夏油）壊相　血塗を殺したのは…。
はぁ…。
（夏油）呪術高専一年➡
虎杖悠仁と　その一派だ。
釘崎　大丈夫か？
私より　あんたの方が
大丈夫じゃないでしょ。
私は　ぶっちゃけ　なんともない。
術師やってりゃ
こういうこともあんでしょ。
でも　あいつ　泣いたんだよ
目の前で弟が死んで。
そっか…。
俺が殺した命の中に
涙は　あったんだなって…。
じゃあ　共犯ね　私たち。
♬～
（夏油）
これは　推測でしかないんだけど➡
おそらく　学生の中に
宿儺にとっての地雷がいる。
（夏油）刺激するタイミングは➡
より
混乱が求められるときにしたい。➡
１０月３１日　渋谷。➡
五条悟の封印のために➡
利用できるものは温存する。
♬～
「モットー」って
漢字で　どう書くのかな？
えっ　カタカナ⁉　外来語なの⁉
知ったつもりになってることって
いっぱいあるんだろうな。