（虎杖悠仁）
先生！　先生がいなかったら➡
俺　今頃　死刑だったみたいよ。
そんで…。
（伏黒恵）一応　恩人です。　一応。
それから　これは
俺にかぎった話ではないですが…。
（釘崎野薔薇）
正直　私　そこまで知らないのよね。
ただ　これだけは言えるわ。
（真希）バカ。
（パンダ）バカだな。
（棘）しゃけ。
（真希）でも…。
（七海）軽薄。　個人主義。
（東堂）言うまでもなく…。
最強！
（五条）はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。➡
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。➡
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
♬～
（五条）そこの雑草
会うのは三度目だな。➡
なめたまねしやがって。➡
まずは　お前から祓す。
（五条）ほら　来いよ。　どうした？
逃げんなっつったのは➡
お前らの方だろ。
♬～
（漏瑚）でやっ！
（漏瑚・心の声）≪今　触れ…≫
（漏瑚）ぐおっ…　うわっ！
（花御）ふっ！
♬～
（漏瑚）
ん？　おっ！　うおっ！　がっ…。
せぇ～の！
ぐお～！
（花御）ふんっ！
ドカッ！
（花御）≪あくまでも　漏瑚狙い≫
♬～
（漏瑚）うわぁ～！
（花御）
≪先刻の宣言は　心理誘導か。➡
そして　この男…≫
（漏瑚）ぐお～～！
ドォーン！
（花御）
≪無下限の術式を解いている！≫
んっ…。
（花御）≪術式の微調整を捨て➡
人間が　はけはじめた
このスペースで➡
呪力操作のみの
コンパクトな攻めに回るつもりか≫
ドドドドッ！
（花御）≪だが　これなら　わざわざ
人混みに紛れる必要もない。➡
こちらは　術式を使うまで≫
♬～
ははっ。
「展延」を解くな　花御！
♬～
ここ　弱いんだって？
ブチッ！
うわぁ～！
（五条）やっぱりな。　「展延」と
生得術式は　同時には使えない。
（漏瑚）≪わしが　まだ無事なのは
「展延」で守っていたからだ。➡
基礎的な呪力操作と
体術で　このレベル≫
（漏瑚）≪五条悟➡
逆に
貴様は　何を持ちえないのだ！≫
（どよめき）
（脹相）ちっ。
（五条）≪あいつ　呪霊じゃない。➡
受肉した九相図ってところかな。➡
ウザいけど後回しだな≫
（男性）うわっ！
（五条）いいのか？
（漏瑚）ぐっ！
（五条）お前が　「展延」で➡
僕の術式を中和するほど➡
僕は
より強く術式を保とうとする。➡
こっちのウドは　もう
それに耐える元気ないんじゃない？
なっ！　ぐっ…。
（花御）ぐっ！
ふっ　ふふふっ。
ううっ　うっ…　ぐっ…。➡
ううっ…　ぐっ　ううっ　んっ…。
五条悟　こっちを見ろ！➡
うっ…。
ボォン！
（漏瑚）花御…。
次。
（夏油・回想）
((獄門疆は生きた結界。➡
源信の成れ果て。　獄門疆に
封印できないものはない))
（漏瑚）((だが　さすがに
封印条件はあるのであろう？))
（夏油）((１分だ))
（漏瑚）((はっ？))
（夏油）
((獄門疆　開門後　封印有効範囲➡
半径約４メートル以内に　１分間➡
五条悟を
とどめなければならない))
((ガシャン！))
（漏瑚）((おい))
((焼き殺すぞ))
((よもや　その無理難題を
押しつけるために➡
手を組んだのではあるまいな？))
((その条件下で　あれの１分))
((蒙昧な人間ども　その一生を
幾千　積み重ねても釣り合わんぞ))
（夏油）((暑いよ　漏瑚。➡
大丈夫　１分といってもね…))
（漏瑚）ぐっ！　んっ　はぁ　はぁ…。
♬～
（男性）おおっ　なんだ？
（女性）あっ。
（女性）えっ？
♬～
（漏瑚）ぐっ…。
（男性）うわっ！
（男性）なんだ？
（男性）うわ～！
（男性）うおっ！
（漏瑚）
≪花御の死を無駄にするな。➡
人間に紛れ
ヒット＆アウェーに徹するのだ！≫
♬～
（漏瑚）
脹相！　協力しないのであれば➡
貴様から殺すぞ！
♬～
（脹相）はいはい。
パン
♬～
（五条）≪つかず離れず。
でも　それも限界でしょ。➡
呪霊が見えない人たちが
僕をよけはじめた。➡
このまま　人が減り続け
スペースが出来れば➡
火山頭を捕らえられる。➡
さっきみたいに術式を解いて
誘うのは　なしだな。➡
こっちのねらい　近接フルボッコは
もう　さらしたし➡
距離を取って　九相図と連携して➡
人混み越しに
大技を出されても面倒だ≫
≪ごめん　全員は助けられない≫
≪そのかわり➡
絶対　祓ってやる≫
≪まだか？
もう　２０分は過ぎたはずだ！≫
♬～
（夏油）まだまだ。
五条悟　全然　余裕じゃん。
もっとヒリヒリしないと。
タッタッタッタッ…（足音）
おっ。
あの～　大丈夫っすか…。
みんな　バケモノに…。
電車に乗って…　わ…　私は➡
満員だったから
いらないってぇ～…。
あいつがいたんだ。
くそっ！
はっ　「みんな　電車に乗って」…。
📢（構内アナウンス）
８両編成で参ります。➡
黄色い線のブロックの内側で…。
五条先生！
📢（構内アナウンス）ホームドアから
手や顔を出したり➡
もたれかかるのは
おやめください。
ん？
⚟ファーン…（電車の警笛）
（女性）あっ！
（男性）おおっ！
（男性）焦った。
キキィーー！
来たな！
（男性）あっ！
（男性）なんだよ。
（女性）痛っ。
電車だ！　どけや！　俺が乗る！
（男性）何すんだよ！
（女性）どうすんの！
ふっ。　ん？
♬～
（改造人間たち）うぅ～　あぁ～…。
（男性）あっ　あっ　ああっ…。
📢　ピンポン　ピンポン（ホームドアの音）
（改造人間たち）うぅ～。
ドシュッ！
♬～
（女性）きゃあ～～！
（一同）きゃあ～！
（改造人間たち）うぅ～…。
♬～
（五条）何考えてやがる。
（真人）漏瑚～！➡
すぅ～　はぁ～…。
いや～　空気がおいしいね。
恐怖が満ちてる。
やっぱり　人間　少しは残そうよ。
週末は
森に放して狩りをするんだ。
森ごと焼いていいのか？
花御に怒られるよ。
花御は死んだ。
マジ？
♬～
うぇ～…。
（一同）うわぁ～！
（五条）くっ！
♬～
（真人）
ははっ！　マジで当たんない！
（五条）≪継ぎはぎ！
七海と悠仁が言ってたヤツか≫
パシッ！
♬～
（真人）人間のキショいところ
１つ教えてやるよ。
（真人）い～っぱい　いるところ。
ピシッ
（一同）きゃあ～～！
（五条）あっ。　くっ！
（五条）≪やっぱ
上にも　呪霊か呪詛師がいるな≫
「無為転変」。
（脹相）赤血操術…。
（真人）「多重魂」　「撥体」。
（脹相）「百斂」　「超新星」。
ドシュッ　ドシュッ　ドシュッ！
♬～
（漏瑚）でやぁ～！
ブチッ！
あっ。
（一同）うわぁ～！
（真人）
≪五条悟が虎杖悠仁とは違って➡
冷酷さを持ち合わせていることは
知っている。➡
ある程度の犠牲を前提として➡
確実に
俺らを祓いに来るだろうと。➡
だが　死者が増え
生者も増え続ける　この状況では➡
その「ある程度」の天秤は
もう　機能しない≫
（漏瑚）≪貴様が
今すぐ　しなければならないのは➡
「無量空処」で
わしらと人間を皆殺しにし➡
領域外の人間を救うこと。➡
だが　それは　できんだろう。➡
貴様の想定している犠牲は
呪霊に殺される人間であって➡
五条悟に
殺される人間ではないからだ。➡
考えろ。　迷え。　集中するのだ≫
♬～
（漏瑚・脹相）あっ！
（真人）マジか。
領域展開➡
「無量空処」。
（真人）んっ…。
ぐっ…。
（脹相）んっ…。
（ナレーション）
＜　一か八か　０．２秒の領域展開＞
♬～
＜０．２秒は
五条悟が勘で設定した＞
＜非術師が廃人にならず
後遺症も残らないであろう➡
「無量空処」の滞在時間＞
♬～
＜０．２秒の間に　改造人間を含めた
非術師の脳には➡
時間にして
約半年分の情報が流し込まれ➡
全員が立ったまま気を失った＞
♬～
＜　しかし
地下５階の生き残りは➡
ふた月後に
残らず社会復帰を果たす＞
＜　そのレベルの「無量空処」＞
♬～
＜特級呪霊は　今　この瞬間に
目を覚ますかもしれない＞
＜五条悟は　カウンターを考慮し
標的は　改造人間に絞った＞
♬～
（五条）はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。➡
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。➡
はぁ…　んっ　はぁ…。
＜現代最強の呪術師は➡
地下５階に放たれた改造人間
およそ１０００体を➡
領域解除後　２９９秒で鏖殺＞
（五条）はぁ　はぁ　はぁ…。➡
はぁ　はぁ…。➡
んっ　はぁ　はぁ…。➡
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。➡
あっ！
（夏油）獄門疆　開門。
（夏油）
大丈夫　１分といってもね…。
ビシッ
バシュッ！
あっ！
（夏油）やあ。➡
悟。
はあ？
（夏油）久しいね。
♬～
（五条）≪偽物？≫
≪変身の術式？≫
（五条）≪いや　本物！≫
♬～
（夏油）
((五条悟の脳内時間で１分だ))
バシュッ　バシュッ
♬～
うっ！
（夏油）ダメじゃないか　悟
戦闘中に考え事なんて。
≪呪力が感じられない。
体に力も入らん≫
≪詰みか…≫
（五条）で　誰だよ？　お前。
（夏油）夏油傑だよ。➡
忘れたのかい？　悲しいね。
（五条）肉体も呪力も…➡
この六眼に映る情報は
お前を夏油傑だと言っている。
♬～
（五条）だが➡
俺の魂が　それを否定してんだよ！
さっさと答えろ　お前は誰だ‼
♬～
（夏油）キッショ。
プチッ（糸が取れる音）
♬～
（夏油）なんで分かるんだよ。
んっ！
そういう術式でね。
脳を入れ替えれば
肉体を転々とできるんだ。➡
もちろん
肉体に刻まれた術式も使えるよ。
彼の呪霊操術と
この状況が欲しくてね。
君さ　夏油傑の遺体の処理を
家入硝子にさせなかったろ。➡
はぁ…。
変なところで気を遣うね。
おかげで
楽に　この体が手に入った。➡
心配しなくても
封印は　そのうち解くさ。
１００年…　いや　１０００年後かな。
君　強すぎるんだよ。
私の目的に邪魔なの。
はっ　忘れたのか？
僕に殺される前
その体は　誰にボコられた？
（夏油）乙骨憂太か。➡
私は　あの子に
そこまで魅力を感じないね。
（夏油）無条件の術式コピー。➡
底なしの呪力。　どちらも➡
最愛の人の魂を抑留する縛りで➡
成り立っていたにすぎない。➡
残念だけど
乙骨憂太は　君になれないよ。
♬～
（夏油）おやすみ　五条悟。➡
新しい世界で　また会おう。
♬～
おわっ！
（憂憂）あっ。　どうしました？
いや　なんか　耳に…。
（ミニメカ丸）聞こえるか？　虎杖悠仁。
あっ。
（ミニメカ丸）
時間がない。　一度で聞き分けろ。
（ミニメカ丸）五条悟が➡
封印された。
♬～
あなたにとってスキンケアとは？
ええ～　それ聞いちゃう？
別にいいけどさ。
いろいろやるけど　結局➡
遺伝じゃん？　みたいな。
どうせ　ゴジョセンとか　色白で➡
きめ細かいヤツにかぎって　「特に
何もしてません」って言うのよ。
次回　「昏乱」。
実際　どうなの？
（五条）特に何も。
むきぃ～！