[]　ピコッ（起動音）
[]　ジジー…（作動音）
[]　ピロリン（電子音）
（虎杖悠仁）おわっ！
（憂憂）あっ。　どうしました？
いや　なんか　耳に…。
（ミニメカ丸）聞こえるか？　虎杖悠仁。
あっ。
（ミニメカ丸）よく聞け。
バン！
（ミニメカ丸）あっ！
（ミニメカ丸）
待て　待て　待て。　味方だ　バカ！➡
京都校のメカ丸だ！
あっ。
（ミニメカ丸）
時間がない。　一度で聞き分けろ。➡
五条悟が封印された。
あっ…。
♬～
（夏油）おやすみ　五条悟。➡
新しい世界で　また会おう。
（五条）僕はな。
お前は　そろそろ起きろよ。➡
いつまで
いいようにされてんだ　傑。
ん？➡
ぐっ！
がっ…　がっ　がっ…。➡
ぐっ…　くっ　くっ…。➡
ふふふっ…　ははははっ！➡
すごいな！
初めてだよ　こんなの！
（真人）ふぁ～あ…。➡
あっ　夏油～。
（夏油）真人　見てくれ。
君は
魂は肉体の先にあると述べたが➡
やはり　肉体は魂であり
魂は肉体なんだよ。➡
でなければ　この現象にも➡
入れ替え後の私の脳に➡
肉体の記憶が流れてくるのにも
説明がつかない。
（真人）それって
一貫してないといけないこと？➡
俺と夏油の術式では
世界が違うんじゃない？
術式は世界か…。➡
はははっ　いいね。　すてきだ。
（五条）お～い。
（真人）あっ。
やるなら　さっさとしてくれ。
むさっ苦しいうえ　眺めも悪い。
（夏油）こちらとしては
もう少し眺めていたいが…➡
そうだね　何かあっても嫌だし。
閉門。
バチン！
（真人）
これ　もう使えないんだっけ？
（夏油）ああ。　定員１名。➡
中の人間が自死しないかぎり
使用不可だ。
ふ～ん。　つまんなっ。➡
まっ　何はともあれ…。
封印完了。
♬～
（憂憂）ふぁ～…。
（冥冥）あの五条悟だよ。➡
何を根拠に　それを信じればいい？
（ミニメカ丸）悪いが何もない。
あえて言わせてもらえば➡
俺が　ここにいることだ。➡
俺は　すでに１０月１９日➡
真人という特級呪霊に
殺されている。➡
今の俺は　生前の俺が残した
保険にすぎない。➡
高度な保険だ。　発動条件を➡
五条悟封印後に
限定せざるをえなかった。➡
不発のリスクを低減するため➡
事前に　この傀儡を忍ばせるのも
３か所までとした。➡
虎杖悠仁は
高専所属の術師の中で➡
最も内通者の可能性が低い。➡
そして
冥冥　あんたも　この状況で➡
完全にシロと確信した。
（冥冥）なぜ？
（ミニメカ丸）索敵にたけている人間が
渋谷で暗躍せずに➡
明治神宮前に
派遣されているからだ。➡
虎杖は　そもそも　数か月前まで➡
呪術界とのつながりがなかった。
（冥冥）いやいや
体よく協力を拒むためかもよ。➡
それに　すぐに
渋谷に向かおうとした虎杖君を➡
今の今まで止めていたのは私だ。
ふふふっ。
（冥冥）
待機命令が出ていたとはいえ。
（ミニメカ丸）では　なぜ…。
ん？
（ミニメカ丸）あんたを始末するための
呪詛師が　ここに向かっている？
あっ！
♬～
１　２…。　２人かな？
虎杖君　こいつらと➡
君が　さっき　戦った呪霊
どっちが強い？
たぶん　さっきのバッタより強い。
（冥冥・心の声）
≪虎杖君が祓った呪霊は➡
人語を操っていたらしいし➡
少なく見積もっても
準１級以上。➡
そんな連中が　うようよいるのか≫
（冥冥）
今まで　どこで何してたんだろ？
タッ　タッ　タッ
（冥冥）呪詛師は無視して➡
先に進もう。
まずは　五条君の安否確認だ。
（ミニメカ丸）ダメだ。　もう
渋谷の状況は変わっている。➡
相手の結界術は
こちらの数段　うわてだ。➡
今　渋谷には
４枚　帳が下りている。➡
Ａ　一般人を閉じ込める帳。➡
Ｂ　五条悟を閉じ込める帳。➡
Ｃ　術師を入れない帳。➡
Ｄ　Ａと同じ
一般人を閉じ込める帳だ。
（憂憂）この線路の先も
Ｃの帳で塞がれていると。
（ミニメカ丸）そうだ。
すでに　待機していた術師たちは➡
帳の中だろう。➡
帳の内側では携帯は使えない。
それだけじゃないみたいだ。
帳外にいるはずの補助監督とも
つながらない。
（ミニメカ丸）
頼む　俺の指示に従ってくれ。➡
俺のこの保険も
すぐ消えてしまう。➡
頼む。
冥さん。
う～ん…。
分かった。　言ってごらん。
（ミニメカ丸）
虎杖は　明治神宮前に戻り➡
地上から渋谷に向かってくれ。➡
五条封印を　術師全体に伝達。➡
五条奪還を
こちらの共通目的に据えろ。
応！
（ミニメカ丸）冥冥は➡
虎杖が抜ける隙をつくってくれ。➡
呪詛師撃退後は　とりあえず
この線路を抑えておいてほしい。➡
だが　まだ相手の出方が分からん。
臨機応変ね。➡
ところで　君の口座は
まだ凍結されていないね？
（ミニメカ丸）えっ？
（憂憂）ふふふっ。
（ミニメカ丸）
五条悟が消えれば　呪術界も➡
人間社会も　ひっくり返る。➡
すまないが　命懸けで頼む。
（ミニメカ丸）≪それでもいいと
思っていたんだが…。➡
最低だな　我ながら≫
ねえねえ　僕は？
（ミニメカ丸）好きな方に付け。
じゃあ　姉様！
んっ。
みんな　来たよ。
♬～
（蛯名）冥冥だな？
好きに動いていいよ➡
合わせるから。
押忍！
（漏瑚）ああ～…。
（脹相）んっ…。
（夏油）全員　起きたね？➡
さて　今後の…。　あっ。
（漏瑚）どうした？
ガシャン！
（漏瑚）なっ！
くっ…　なんてヤツ。
♬～
（五条）物理的時間は
流れてないっぽいね。➡
まずったよなぁ。
いろいろと　やばいよなぁ。
まっ　なんとかなるか。
♬～
（五条）期待してるよ　みんな。
（日下部）確かに➡
駅に閉じ込められた分を
差し引いたとしても➡
人口密度　低かったな。
（直毘人）んっ　んっ　あぁ…。
ゲェッ（ゲップの音）
（直毘人）改造され➡
建物内に待機していた人間が➡
今になって
非術師を襲いはじめたか。
（七海）
だから　我々も待機をやめ　突入。➡
しかたのないことですが➡
対応が後手に回り過ぎです。
だが　いちばん気がかりなのは…。
（猪野）同…。
（伏黒恵）同時に下りた➡
術師を入れない帳ですね。
五条先生が現着してから
そこそこ　時間がたってる。
うんうん。
なぜ　このタイミングなんでしょうか？
中で何かあったか➡
戦略上　このタイミングである
必要があったのか。➡
確実に言えるのは➡
無策で挑んでくる
タイプではないということ。➡
私は　帳を下ろしてる敵を。➡
二人は　片っ端から
一般人を保護してください。
（直毘人）んんっ…。
（伊地知）ええ。　はい。➡
状況を確認しだい
新田さんは　もう一度　帳の外へ。➡
中で電波が断たれる以上➡
常に
誰かが外にいなくてはならない。
（重面・鼻歌）♬　ふふふん　ふ～ん
あなたには➡
その役をやってもらいたい。
今から　補助監督役だけで➡
なんとしても　連絡網を確立する。
非番と「窓」の一部も動員すれば…。
（重面）えいっ。
ドシュッ！（刺す音）
（伊地知）うっ　うっ　うっ…。
♬～
（重面）えいっ！
（伊地知）うっ！
ううっ…。
（重面）えいっ！➡
え～いっ！
うおっ！
♬～
ガン！
（伊地知）ううっ！
（重面）やっぱ　俺には
弱い者いじめが向いてるなぁ。➡
これでいいんでしょ？
（白髪の呪詛師）はい。
あなたは　このまま帳の外で➡
スーツの人間を
狩り続けてください。
は～い！
終わったら　中　行っていいよね？
ふふっ。
[  ]（真人）
何？　これ。　どういうこと？
[  ]　封印は完了している。➡
だが　まだ
獄門疆が　五条悟という情報を➡
処理しきれていないんだ。➡
しばらくは　動かせないね。
ドゴッ！
[  ]　やられたね。
[  ]　ブツン
（ミニメカ丸）虎杖　いいニュースだ。
えっ？
（ミニメカ丸）ヤツら　封印した五条を
地下５階から動かせない。
なんで⁉
（ミニメカ丸）五条悟だからだ。
はははっ　納得。
（ミニメカ丸）包囲網を作るぞ。➡
渋谷駅　各地下鉄路線の隣駅から
術師を向かわせろ。➡
術師を入れない
帳が上がりしだい➡
突入だ。
向かわせろったって➡
伊地知さんと連絡つかねぇし。
あっ。
（ミニメカ丸）なんだ？
（回想）
((ねえ　渋谷には誰が来てんの？｠
（冥冥）((え～っとね…｠
♬～
ころして…。
（改造人間）ぐおっ…。
ふんっ！
♬～
ぐぉ～…　ああ～！
うらぁ！
ぐえっ！
んっ。　おらぁ！
（改造人間）ぐぇ～！
（改造人間）ぐぅ～…。
ふんっ！
ドシン　ドシン　ドシン…（足音）
バリン！
よ～　よよよよ…　よんだぁ～？
♬～
んっ。
ドカッ！
ああっ。
ふんっ！
ぐあ～！
♬～
すぅ～…➡
ナナミ～～～ン‼
（こだまする声）ナナミ～～～ン‼
ナナミン　いる～～⁉
（こだまする声）ナナミン　いる～～⁉
虎杖？
ナ…　「ナナミン」？
五条先生が➡
封印されたんだけど～～‼
あっ。
（こだまする声）封印された…。
封印⁉
（七海）二人とも予定変更です。➡
すぐに虎杖君と合流します。➡
もし
封印が本当なら終わりです。➡
この国の人間全て。
バキッ！
（真人）いや～　バレたね➡
こっちの状況。
術師が　総力挙げて　ここに来るよ。
私は　ここに残るけど
みんなは　どうする？
（脹相）俺は　弟の仇
虎杖悠仁と釘崎野薔薇を殺す。
そのあと　高専に保管されている
ほかの弟たちを回収する。
釘崎とやらは知らんが
虎杖はダメだ。
宿儺にする。
（脹相）関係ない。
あん？
（脹相）はっ？
ああっ？
（真人）漏瑚　落ち着いて。
う～ん…➡
やっぱ　俺も　虎杖　殺したいかな。
（漏瑚）真人　何を！
（真人）
五条悟の実物を見た感じさ➡
五条を封印した今
術師と呪霊は　イーブン。➡
宿儺が復活すれば　超優勢。➡
ほぼ勝ちってことでしょ？
まあ　そうだね。
（真人）じゃあさ　今の戦力でも
勝つときは勝つってことじゃん。➡
虎杖　殺しちゃお。
大丈夫　宿儺なんて　いなくたって
俺たちなら勝てるさ。
本気か？
「本気」と書いて　「大マジ」さ。
♬～
≪１００年後の荒野で笑うのは
わしである必要はない。➡
呪いが人として立っていれば
それでいい≫
（漏瑚）宿儺は味方ではない。➡
復活したことで　わしらが負う
リスクの方が大きいかもしれん。➡
だが　宿儺が復活すれば
確実に呪いの時代が来る。➡
わしらは
今の人間どもとは違うのだ。➡
死すら恐れず
目的のために裏表のない道を歩む。
それが
偽物どもにはない　呪いの神髄だ。
（真人）違うっしょ。
ん⁉
軸がぶれようと
一貫性がなかろうと➡
偽りなく
欲求の赴くままに行動する。
それが　俺たち呪いだ。➡
ああ～　「違う」って言ったのは
呪いの在り方で➡
復活案自体は
ありだと思ってるよ。➡
漏瑚と争う気もない。
だから　ゲームをしようよ。
俺が　先に虎杖と
エンカウントしたら　ヤツを殺す。
漏瑚が先なら　指を差し出して
宿儺に力を戻せばいい。
俺が先なら　俺が殺る。　いいな？
（漏瑚）おい！
（真人）おっ　脹相も参加する？➡
もちろん　いいよ。➡
夏油は　どちらかといえば
漏瑚派だろ？　どうする？
（夏油）私は
獄門疆を見ていないといけない。➡
遠慮させてもらうよ。
（夏油）好きにするといい。
私にとって宿儺は➡
獄門疆が失敗したときの
代案にすぎない。
（漏瑚）バカバカしい。
術師たちは　虎杖も含め➡
皆　五条を助けに
ここに向かってくる。➡
ならば　ここで待てばいい。➡
ゲームになら…。
（真人）用意　ド～ン！
（脹相）ふんっ。
（漏瑚）なっ！　ぐっ…。➡
んっ　待たんか！
（夏油）
呪霊の方が　君たちより利口だな。
（菜々子）返せ。
（美々子）私たちは　お前に協力し➡
猿どもを落とし続けた。
（菜々子）
約束どおり　夏油様の体を返せ。
（美々子）夏油様を　これ以上…。
（菜々子）これ以上　弄ぶな。
返すわけがないだろう。
君たちの頭まで
空っぽにした覚えはないんだがね。
次　術師と約束するときは➡
縛りであることを
明確にするんだな。
消えろ。　それとも
この体に殺してほしいか？
（菜々子）後悔するぞ。
（夏油）後悔か…。➡
さて　どんな味だったかな？
ナナミ～～ン！
（こだまする声）ナナミ～～ン！
ナ・ナ・ミン！　ナ・ナ・ミン！
ナ・ナ・ナ・ナ・ナ・ナ・ミン！
おい。
（こだまする声）ナ・ナ・ナ・ナ…。
おいって。
すぅ～　ナ・ナ…。
ぶへっ！　伏黒！　ナナミン！　誰？
≪ナナミンって　マジで
七海さんのことだったんだな≫
（七海）夏油さんが？
（ミニメカ丸）正確に言うと
夏油傑の裏にいる何者かだ。➡
今　渋谷駅構内は　まさに伏魔殿。➡
特級と
そいつらが連れてきた呪霊➡
夏油の息の掛かった呪詛師➡
そして　改造人間と一般人。
確かに　それなら
地下鉄の隣駅から攻めた方が早い。
だが　そのためには
まず　帳を解かなければ。
（ミニメカ丸）
緊急事態だ。　マルチタスクで頼む。
≪四の五の
言ってる場合ではないか≫
外に出て　伊地知君と
それらを全て済ませてきます。➡
三人には　その間に　術師を
入れない帳を解いてほしい。➡
猪野君。
あっ。
（七海）日下部さんや
禪院特別１級術師も➡
この帳内にいるはずです。
合流できた場合　現状を伝えて
協力を仰いでください。➡
あの大声で
もう伝わっているかもですが。
了解！
（七海）それから➡
二人を頼みます。
バタン（ドアの音）
はい！　んっ…。
猪野さん？
（猪野）≪七海さんに➡
頼られちゃった…≫
（猪野）お前ら！➡
任務の前に
事の重大さを教えてやる。
題して　「五条さんが
いなくなって困る２つのこと」。➡
１つ　五条家の失墜。➡
五条家は
五条悟のワンマンチーム。➡
五条さんが利かせていた
融通（わがまま）で➡
救われていた術師が数多くいる。
虎杖
お前も　その一人なんじゃないか？
っすね！
（猪野）軽いな。
そういう連中が　み～んな
困ったさんになってしまい➡
最悪　消される。➡
そして
その２　パワーバランスの崩壊。➡
五条悟がいるからという理由で
おとなしくしていた呪詛師➡
呪霊たちが　一斉に動きだす。
その１で
内輪が　ごたついているとき➡
その２のヤツらと
プチ戦争なんて起こってみろ。
負けるぜ。
俺と七海さんは　そう読んでる。➡
負けたらどうなる？
少なくとも　日本では➡
人間の時代が
終わるかもしれないですね。
へっ　分かってんじゃねぇか。➡
行くぜ　後輩ちゃんズ！➡
七海さんが戻る前に
帳をぶっ壊す！
パン！
（猪野）五条悟を助けるぞ！
♬～
（オガミ婆）粟坂や　聞こえたか？
五条悟が封印された。➡
敵方に情報が漏れとる。
（粟坂）
いいじゃねぇか　オガミ婆。➡
俺は
ようやく　実感　湧いてきたぜ。➡
マジで封印されたんだな
五条悟。➡
興奮してきたぜ。➡
これから
どうなっちまうのかな　この国は。
（オガミ婆）何も変わらん。
呪い呪われ　死ぬだけよ。
（漏瑚）奥さん　聞きました？
五条さんとこの悟君➡
封印されちゃったんですって。
（真人）んまあ！➡
いつか
こうなると思っていたんですよ。➡
いつも　乳首から下が
脚かよってくらいのスタイル➡
見せびらかしちゃってさ。　ふふっ。
（漏瑚）次回　「降霊」。
（真人）あっ　夏油さん
聞きました？　五条さん…。