（漏瑚・心の声）≪分かっていた。➡
分かっていたことだ≫
（宿儺）ふはははっ！
（漏瑚）≪だが　ここまで…≫
♬～
（伏黒恵）はっ！
≪呪力なしで　このスピード≫
≪おそらく　こいつ➡
真希さんの完成形だ≫
≪集中しろ≫
≪狗巻先輩のおかげで
一般人も改造人間も　はけてる≫
≪イメージするんだ。
こいつに勝つイメージ≫
≪勝つ…　イメージ！≫
はっ！　「脱兎」！
≪今の気配　宿儺の指！≫
≪何がどうなってんだよ
渋谷は！≫
♬～
はぁはぁはぁ…。　あっ！
≪勘で突っ込んできやがった！≫
くっ！
♬～
≪くそっ。　もう　領域展開できる
呪力はないってのに≫
くっ！　んっ　くっ…。　ぐっ！
♬～
ふっ！　ぐっ！
うっ。　ぐっ…　ううっ！
ぐあっ！
♬～
ドォン！
ババババッ！
はっ！
（パンダ）日下部～
もう　屋内はよくないか？➡
帳内ではあるけど　棘のおかげで
避難は　あらかた済んだし➡
悟のとこ向かおうぜ！
バキッ（扉が壊れる音）
（パンダ）地下５階って
どう行けばいいんだ？➡
棘も　封印はマジって言ってたし
急ごうぜ。
（日下部）五条　五条って➡
世の中の人間は
五条だけじゃないでしょうが！
ピシャン！
はっ！
（日下部）今　まさに　この瞬間➡
渋谷の片隅で震えている命が
あるかも分からん。➡
具体的には
小学校低学年女児で想像してくれ。
それを見落としでもしてみろ。
はかない未来を摘み取るのに➡
俺たちが加担したと言っても
過言ではないっちゅう話よ！
（パンダ）そ…　そうかも。
（日下部）分かったら➡
各建物　各階
便座の裏まで調べろ　バカ野郎。
≪まずいな。　そろそろ
言い訳も苦しくなってきた。➡
俺は　絶対
地下５階なんて行きたくない。➡
このまま
だらだらと時間を潰していたい≫
≪なぜなら　死にたくないから！➡
パンダは　場所さえ分かれば➡
１人でも
地下５階に向かっちまう。➡
それも避けたい。　今　ここで
１人になりたくないから！➡
あいつは　パンダのくせに
俺以上に人の心があるからな。➡
だが　パンダゆえに
渋谷の土地勘はない。➡
地下５階が激近だということに
気付いていない≫
（パンダ）俺　あっち見てくる！
おう　しっかりやれ。
≪次は　駅で迷ったふりだな≫
≪五条を封じた連中に➡
さっきから
でかい呪力が出たり消えたり…≫
やってられるか　アホらしい。
（２人）あっ。
んっ…。
（祢木）高専の術師だな。➡
投降しろ。
できれば　術師は殺したくない。
パンダ。
後ろに３人。
たぶん　もっと隠れてる。
ふん…。➡
俺も殺されたくはないが➡
「はい　そうですか」
ってわけにもいかんのよ。➡
話を聞かせてくれ➡
長～いやつを。
ガシャン！
うっ！
ぐあっ！　ぐはっ！
ガシャン！
はぁ　はぁ…。　はっ！
ガン！
ぐあっ！
ガン　ガン　ガン！
はぁ　はぁ…　ぐっ！
ボォン！
ぐあっ！
んっ！
あっ！　ああっ！
キィーー！
≪長引くほど不利。
短期決戦　それしかない！≫
≪俺の唯一のアドバンテージ…≫
（硝子）学長
呪骸もいるし　一人でいいですよ。
（夜蛾）
そうはいくか。　ここがバレれば➡
真っ先に狙われる。
反転術式で　他人を治すのは➡
悟にもできないことだ。➡
猪野も　伊地知も
お前が来ていなければ死んでいた。
（硝子）それは
学長の判断のおかげですよ。
七海に呼ばれてからじゃ
間に合わなかった。
その七海をフリーにできたのも
大きい。➡
ふぅ…。
（夜蛾）タバコ
やめたんじゃなかったのか？
（硝子）
少し　学生時代を思い出しまして。
バリン！
♬～
🔊　ジリリリ…（警報）
キィーー！
バチバチッ！
ドカーン！
≪すぐそこに家入さんがいる≫
≪今　無理を利かすべきは
自分自身！≫
≪即復帰できるケガで
この場を収める！≫
≪コースは絞った≫
≪スピードは
あのときの宿儺並み≫
≪目で追うな。
あとは　タイミング≫
≪タイミングを外せば死ぬ≫
≪タイミングを外せば…➡
死ぬ≫
ドスッ！（刺す音）
♬～
ぐっ！
≪くそっ≫
♬～
（甚爾・回想）((俺のガキだが
ありゃ　完全に持ってる側だ。➡
５～６歳…
術式の有無がはっきりしたら➡
お前らに　やらんこともない。➡
もちろん　金しだいだがな。➡
相伝の術式なら８。
それ以外でも　７はもらう))
（直毘人）
((はっ。　相伝なら１０やろう))
♬～
（甚爾）
≪俺にとってはゴミためでも➡
才能があれば　幾分マシだろ。➡
もう　どうでもいい…。➡
どうでもいいんだ≫
（恵の母）((恵をお願いね))
♬～
（甚爾）お前…。
んっ…。
（甚爾）名前は？
あっ。
伏黒…。
（甚爾）禪院じゃねぇのか。
ドスッ！
よかったな。
♬～
あっ。
≪なんだったんだ　こいつは≫
うっ…。
≪考えるのは　よそう≫
≪早く　家入さんのところへ≫
≪いや　その前に
真希さんたちの無事を…≫
ザシュッ！
あっ！
（重面）ふふっ。➡
これ　これ。　こういうのよ！➡
こういうのが向いてんのよ！
（菜々子）((あいつに協力する？➡
それは　夏油様の肉体を
取り戻すためにって意味っしょ？))
（祢木）((違う。　あの偽物の
目的も正体も　定かではない。➡
が　世が混沌に満ちれば➡
割を食うのは
非術師の猿どもだ。➡
強者であることが
生存の必要条件。➡
猿は淘汰され　術師は増え➡
呪霊は消えていく。➡
それは　夏油様が望んだ世界だ。➡
だから　協力する。　肉体のことは
この際　関知しない。➡
それが　遺志を継ぐということだ))
（菜々子）((ごちゃごちゃ
ややこしくすんなし。➡
大好きな人を
ゾンビみてぇに弄ばれて➡
黙ってられるかって
言ってんだよ。➡
夏油様の物語は　終わったんだ。➡
もう　誰にも汚させない))
（菅田）((いいかげん
大人になりなさい　菜々子))
（菜々子）
((はっ…　大人だの　子どもだの➡
それを言いだしたら
終わりだろうが！))
（ラルゥ）((ええ～い！))
((ドゴン！))
（ラルゥ）((双方　収めなさい。➡
傑ちゃんが
いちばん望んでいないのは➡
私たちが傷つけ合うことよ))
（菜々子）((はぁ…))
（ラルゥ）((あなたたちは
どちらも間違っていない。➡
ここで　お別れしましょ。➡
各々　やりたいようにやりなさい))
（菜々子）
((ラルゥは　どうすんのよ))
（ラルゥ）((どちらにも付かないわ。
ミゲルちゃんとおんなじ。➡
私は　ただ　傑ちゃんを
王にしたかっただけだもの。➡
でも　みんな　忘れないでね。➡
私たちは家族。➡
いつか　また　どこかで➡
一緒に　ご飯を食べるのよ))
（菅田）
私たちは　夏油様の遺志を継ぐ者。
高専関係者なら　それ以上
語る必要はないでしょ。➡
投降するの？　しないの？
はっきりしない男は嫌いよ。
（パンダ）
俺は　パンダだから関係ないな。
（日下部）
≪話が短ぇんだよ　くそっ！➡
でも　まあ
このレベルの集団だろ？≫
≪うますぎる。➡
時間いっぱい　適当にいなして
のらりくらりといこう≫
（日下部）
ぷっ。　シン・陰流　居合　「夕月」。
それが答えか。
♬～
あっ。　あっ…。
ドカーン！
（宿儺）ははははっ！
あははっ　あはははっ！➡
ふはははっ！
（宿儺）
((指の礼だ。　かかってこい。➡
俺に一撃でも入れられたら
お前らの下に付いてやる。➡
手始めに　渋谷の人間を
皆殺しにしてやろう。➡
一人を除いてな))
（宿儺）そんなものか？
（漏瑚）まだまだ～！
（宿儺）呪霊！
ザシュッ！
ドォン！
（漏瑚）んんっ！
ダダダダッ…　ダダダダッ！
バリン！
♬～
（漏瑚）ていやっ！　んっ　やあ～！
ザシュッ！
バシュー！
ドォン！
（漏瑚）ああ～！　あっ！➡
うわっ　ぐあっ！➡
ああっ…。　んっ。　うっ！
（漏瑚）((夏油　わしは
宿儺の指　何本分の強さだ？))
（夏油）((甘く見積もって
８～９本分ってとこかな))
ベコッ
ボン！
（漏瑚）ぬあ～～！
≪分かっていた。➡
分かっていたことだ≫
♬～
（漏瑚）ふんっ！
（漏瑚）んん～…　ぬあ～～！
ドォーン！
バキン！　バキン！
（漏瑚）ぐあっ！➡
あっ！
♬～
（漏瑚）
≪力の差など分かっていた。➡
だが　ここまで…≫
（宿儺）ははっ！
ぐあっ！
ドドドドッ！
ぐあっ！➡
うぐっ…。
あがっ…　ぐえっ…。
（宿儺）月明かりが通っているな。➡
おかげで
お前の痴態も　よく見える。➡
ほら　頑張れ　頑張れ。➡
俺が飽きるまで
何度でも　つきあうぞ。
（日下部）
んっ…。　ここらは　もう　やばい。➡
逃げるぞ！
（祢木の一派）どこへ行く？
んっ…　聞け！
ドカン！　ドカン！
ドカン！
くっ。　聞け　呪詛師ども！➡
なんでか知らねぇが
特級同士が殺り合ってる！➡
アリんこの上で
象がタップダンス踊ってんの！
一応　言っとくけど
俺たちがアリな！
（パンダ）早く！
♬～
（漏瑚）極ノ番　「隕」！
（日下部）シン・陰流…。
（２人）あっ！
（日下部）「抜刀」！
パンダ　さっさと逃げるぞ…。
（宿儺）ならん。
（パンダ　祢木　菅田　日下部）あっ！
（宿儺）
これより　四方一町の人間　全員➡
俺が　よしと言うまで
動くのを禁ずる。➡
禁を破れば　もちろん　殺す。➡
ひひっ　ひひっ。➡
まだ。➡
まだ　まだ。
（宿儺）よし。
ドカーン‼
ウィン　ウィン…（車の警告音）
（漏瑚）ふぅ～　ふぅ～。➡
宿儺といえど　無傷では済むまい。
（宿儺）当たればな。
あっ。➡
ん？
（宿儺）なぜ　領域を使わない？
ぐっ…。➡
領域の押し合いでは
勝てないことは分かっている。
（宿儺）
五条悟が　そうだったからか？➡
くくくっ
負け犬根性極まれりだな。
くっ！
（宿儺）だが➡
せっかく
興が乗ってきたところだ。➡
お前の得意で　やってやろう。
（宿儺）「開」。
それは…➡
炎か？
≪宿儺の術式は
切断や斬撃では…≫
（宿儺）そうか。
知られているものと思っていたが➡
そもそも呪霊。　知らぬはずだ。➡
心配せずとも　術式の開示など
こすいまねはせん。➡
構えろ。
（漏瑚）くっ…。
（宿儺）火力勝負といこう。
コツ　コツ　コツ…（足音）
（漏瑚）すまない　花御　陀艮。
（花御）まだ　真人がいますよ。
（陀艮）ぶふぅ～　ぶふぅ～。
（花御）人が恐れ　忌む死。➡
だが　その向こうにも
また　人がたたずんでいる。➡
人にとって　死は　鏡。➡
真人は　その鏡そのものです。➡
真人は　まだまだ強くなる。➡
だから　あなたは
彼を頭に据えたのでしょう。
（漏瑚）再び　生まれ落ちるとき➡
我々は　もう　我々ではない。➡
それでも　また会える日を
心待ちにしているぞ。
我々こそ　真の人間だ。
（宿儺）なんだ　お前
人間になりたかったのか。
（宿儺）ああ～　分かっている。➡
人間そのものではなく
人間の位地。➡
そんなとこだろう？➡
分かってなお　くだらんな。➡
群れとしての人間。
群れとしての呪い。➡
寄り合いで
自らの価値を計るから➡
皆　弱く　矮小になっていく。➡
お前は
焼き尽くすべきだったのだ。➡
打算も計画もなく
手当たりしだい。➡
五条悟に行き着くまで➡
未来も種も　かなぐり捨ててな。➡
理想をつかみ取る飢え➡
お前には
それが足りていなかった。
（漏瑚）そう…　かもしれんな。
（宿儺）
だが　まあ　多少は楽しめたぞ。
あっ。
（宿儺）人間　術師　呪霊➡
１０００年前　やった中では
マシな方だった。➡
誇れ。➡
お前は強い。
♬～
（漏瑚）なんだ？　これは。
（宿儺）さあな。➡
俺は　それを知らん。
（宿儺）誰だ？
（裏梅）お迎えに参りました。➡
宿儺様。
（宿儺）裏梅か！
お久しうございます。
⚟ドシン　ドシン…（足音）
（重面）ふざけんなよ！　うっ…。➡
くそっ！　うっ　うぅ…。➡
起きろよ　クソ術師！
♬～