パソコン
[]　ピコッ（起動音）
[]　ジジー…（作動音）
[]　ピロリン（電子音）
いたどりゆうじ
ういうい
（虎杖悠仁）おわっ！
（憂憂）あっ。　どうしました？
いや　なんか　耳に…。
まる
（ミニメカ丸）聞こえるか？　虎杖悠仁。
あっ。
（ミニメカ丸）よく聞け。
バン！
（ミニメカ丸）あっ！
（ミニメカ丸）
待て　待て　待て。　味方だ　バカ！➡
京都校のメカ丸だ！
あっ。
（ミニメカ丸）
時間がない。　一度で聞き分けろ。➡
ごじょうさとる
ふういん
五条悟が封印された。
あっ…。
♬～
げとう
（夏油）おやすみ　五条悟。➡
新しい世界で　また会おう。
ぼく
（五条）僕はな。
お前は　そろそろ起きろよ。➡
すぐる
いつまで
いいようにされてんだ　傑。
ん？➡
ぐっ！
がっ…　がっ　がっ…。➡
ぐっ…　くっ　くっ…。➡
ふふふっ…　ははははっ！➡
すごいな！
初めてだよ　こんなの！
まひと
（真人）ふぁ～あ…。➡
あっ　夏油～。
（夏油）真人　見てくれ。
たましい
の
君は
魂は肉体の先にあると述べたが➡
やはり　肉体は魂であり
魂は肉体なんだよ。➡
げんしょう
でなければ　この現象にも➡
か
わたし
のう
入れ替え後の私の脳に➡
きおく
肉体の記憶が流れてくるのにも
説明がつかない。
いっかん
（真人）それって
一貫してないといけないこと？➡
おれ
じゅつしき
ちが
俺と夏油の術式では
世界が違うんじゃない？
術式は世界か…。➡
はははっ　いいね。　すてきだ。
（五条）お～い。
（真人）あっ。
やるなら　さっさとしてくれ。
なが
むさっ苦しいうえ　眺めも悪い。
（夏油）こちらとしては
もう少し眺めていたいが…➡
いや
そうだね　何かあっても嫌だし。
へいもん
閉門。
バチン！
（真人）
これ　もう使えないんだっけ？
（夏油）ああ。　定員１名。➡
ふか
中の人間が自死しないかぎり
使用不可だ。
ふ～ん。　つまんなっ。➡
まっ　何はともあれ…。
ふういんかんりょう
封印完了。
♬～
（憂憂）ふぁ～…。
めいめい
（冥冥）あの五条悟だよ。➡
こんきょ
何を根拠に　それを信じればいい？
（ミニメカ丸）悪いが何もない。
あえて言わせてもらえば➡
俺が　ここにいることだ。➡
俺は　すでに１０月１９日➡
じゅれい
真人という特級呪霊に
殺されている。➡
ほけん
今の俺は　生前の俺が残した
保険にすぎない。➡
じょうけん
高度な保険だ。　発動条件を➡
ふういんご
げんてい
五条悟封印後に
限定せざるをえなかった。➡
ていげん
不発のリスクを低減するため➡
かいらい
しの
事前に　この傀儡を忍ばせるのも
３か所までとした。➡
こうせんしょぞく
じゅつし
虎杖悠仁は
高専所属の術師の中で➡
かのうせい
最も内通者の可能性が低い。➡
じょうきょう
そして
冥冥　あんたも　この状況で➡
かくしん
完全にシロと確信した。
（冥冥）なぜ？
さくてき
しぶや
あんやく
（ミニメカ丸）索敵にたけている人間が
渋谷で暗躍せずに➡
はけん
明治神宮前に
派遣されているからだ。➡
虎杖は　そもそも　数か月前まで➡
じゅじゅつかい
呪術界とのつながりがなかった。
てい
こば
（冥冥）いやいや
体よく協力を拒むためかもよ。➡
それに　すぐに
渋谷に向かおうとした虎杖君を➡
今の今まで止めていたのは私だ。
ふふふっ。
（冥冥）
待機命令が出ていたとはいえ。
（ミニメカ丸）では　なぜ…。
ん？
じゅそし
（ミニメカ丸）あんたを始末するための
呪詛師が　ここに向かっている？
あっ！
♬～
１　２…。　２人かな？
虎杖君　こいつらと➡
じゅれい
君が　さっき　戦った呪霊
どっちが強い？
たぶん　さっきのバッタより強い。
はら
じゅれい
（冥冥・心の声）
≪虎杖君が祓った呪霊は➡
あやつ
人語を操っていたらしいし➡
じゅん
少なく見積もっても
準１級以上。➡
そんな連中が　うようよいるのか≫
（冥冥）
今まで　どこで何してたんだろ？
じゅそし
むし
タッ　タッ　タッ
（冥冥）呪詛師は無視して➡
あんぴかくにん
先に進もう。
まずは　五条君の安否確認だ。
じょうきょう
（ミニメカ丸）ダメだ。　もう
渋谷の状況は変わっている。➡
けっかいじゅつ
すうだん
相手の結界術は
こちらの数段　うわてだ。➡
まい
とばり
今　渋谷には
４枚　帳が下りている。➡
いっぱんじん
と
こ
Ａ　一般人を閉じ込める帳。➡
Ｂ　五条悟を閉じ込める帳。➡
Ｃ　術師を入れない帳。➡
いっぱんじん
と
こ
Ｄ　Ａと同じ
一般人を閉じ込める帳だ。
ふさ
（憂憂）この線路の先も
Ｃの帳で塞がれていると。
（ミニメカ丸）そうだ。
すでに　待機していた術師たちは➡
帳の中だろう。➡
けいたい
帳の内側では携帯は使えない。
それだけじゃないみたいだ。
ほじょかんとく
帳外にいるはずの補助監督とも
つながらない。
たの
しじ
したが
（ミニメカ丸）
頼む　俺の指示に従ってくれ。➡
ほけん
俺のこの保険も
すぐ消えてしまう。➡
たの
頼む。
冥さん。
う～ん…。
分かった。　言ってごらん。
もど
（ミニメカ丸）
虎杖は　明治神宮前に戻り➡
地上から渋谷に向かってくれ。➡
ふういん
五条封印を　術師全体に伝達。➡
だっかん
す
五条奪還を
こちらの共通目的に据えろ。
おう
応！
（ミニメカ丸）冥冥は➡
ぬ
すき
虎杖が抜ける隙をつくってくれ。➡
じゅそしげきたいご
おさ
呪詛師撃退後は　とりあえず
この線路を抑えておいてほしい。➡
りんきおうへん
だが　まだ相手の出方が分からん。
臨機応変ね。➡
こうざ
とうけつ
ところで　君の口座は
まだ凍結されていないね？
（ミニメカ丸）えっ？
（憂憂）ふふふっ。
（ミニメカ丸）
五条悟が消えれば　呪術界も➡
人間社会も　ひっくり返る。➡
いのちが
たの
すまないが　命懸けで頼む。
（ミニメカ丸）≪それでもいいと
思っていたんだが…。➡
われ
最低だな　我ながら≫
ほう
ねえねえ　僕は？
（ミニメカ丸）好きな方に付け。
じゃあ　姉様！
んっ。
みんな　来たよ。
♬～
えびな
（蛯名）冥冥だな？
好きに動いていいよ➡
おす
合わせるから。
押忍！
じょうご
ちょうそう
（漏瑚）ああ～…。
（脹相）んっ…。
（夏油）全員　起きたね？➡
さて　今後の…。　あっ。
（漏瑚）どうした？
ガシャン！
（漏瑚）なっ！
くっ…　なんてヤツ。
♬～
（五条）物理的時間は
流れてないっぽいね。➡
まずったよなぁ。
いろいろと　やばいよなぁ。
まっ　なんとかなるか。
♬～
（五条）期待してるよ　みんな。
くさかべ
たし
（日下部）確かに➡
と
こ
駅に閉じ込められた分を
差し引いたとしても➡
みつど
人口密度　低かったな。
なおびと
（直毘人）んっ　んっ　あぁ…。
かいぞう
ゲェッ（ゲップの音）
（直毘人）改造され➡
建物内に待機していた人間が➡
ひ
おそ
今になって
非術師を襲いはじめたか。
ななみ
われわれ
とつにゅう
（七海）
だから　我々も待機をやめ　突入。➡
しかたのないことですが➡
たいおう
す
対応が後手に回り過ぎです。
だが　いちばん気がかりなのは…。
いの
どう
ふしぐろめぐみ
（猪野）同…。
（伏黒恵）同時に下りた➡
術師を入れない帳ですね。
げんちゃく
五条先生が現着してから
そこそこ　時間がたってる。
うんうん。
なぜ　このタイミングなんでしょうか？
中で何かあったか➡
せんりゃくじょう
戦略上　このタイミングである
必要があったのか。➡
かくじつ
確実に言えるのは➡
むさく
いど
無策で挑んでくる
タイプではないということ。➡
てき
私は　帳を下ろしてる敵を。➡
かた
ぱし
いっぱんじん
ほご
二人は　片っ端から
一般人を保護してください。
（直毘人）んんっ…。
いじち
（伊地知）ええ。　はい。➡
じょうきょう
かくにん
にった
状況を確認しだい
新田さんは　もう一度　帳の外へ。➡
た
中で電波が断たれる以上➡
つね
だれ
常に
誰かが外にいなくてはならない。
しげも
（重面・鼻歌）♬　ふふふん　ふ～ん
あなたには➡
ほじょかんとくやく
その役をやってもらいたい。
今から　補助監督役だけで➡
れんらくもう
かくりつ
なんとしても　連絡網を確立する。
ひばん
まど
非番と「窓」の一部も動員すれば…。
さ
（重面）えいっ。
ドシュッ！（刺す音）
（伊地知）うっ　うっ　うっ…。
♬～
（重面）えいっ！
（伊地知）うっ！
ううっ…。
（重面）えいっ！➡
え～いっ！
うおっ！
♬～
ガン！
（伊地知）ううっ！
（重面）やっぱ　俺には
弱い者いじめが向いてるなぁ。➡
これでいいんでしょ？
（白髪の呪詛師）はい。
あなたは　このまま帳の外で➡
か
スーツの人間を
狩り続けてください。
は～い！
終わったら　中　行っていいよね？
ふふっ。
モニター
[  ]（真人）
何？　これ。　どういうこと？
ふういん
かんりょう
[  ]　封印は完了している。➡
ごくもんきょう
じょうほう
だが　まだ
獄門疆が　五条悟という情報を➡
しょり
処理しきれていないんだ。➡
しばらくは　動かせないね。
ドゴッ！
[  ]　やられたね。
[  ]　ブツン
（ミニメカ丸）虎杖　いいニュースだ。
えっ？
ふういん
（ミニメカ丸）ヤツら　封印した五条を
地下５階から動かせない。
なんで⁉
（ミニメカ丸）五条悟だからだ。
なっとく
ほういもう
はははっ　納得。
（ミニメカ丸）包囲網を作るぞ。➡
となりえき
渋谷駅　各地下鉄路線の隣駅から
術師を向かわせろ。➡
術師を入れない
帳が上がりしだい➡
とつにゅう
突入だ。
向かわせろったって➡
れんらく
伊地知さんと連絡つかねぇし。
あっ。
（ミニメカ丸）なんだ？
だれ
（回想）
((ねえ　渋谷には誰が来てんの？｠
（冥冥）((え～っとね…｠
♬～
ころして…。
（改造人間）ぐおっ…。
ふんっ！
♬～
ぐぉ～…　ああ～！
うらぁ！
ぐえっ！
んっ。　おらぁ！
（改造人間）ぐぇ～！
（改造人間）ぐぅ～…。
ふんっ！
ドシン　ドシン　ドシン…（足音）
バリン！
よ～　よよよよ…　よんだぁ～？
♬～
んっ。
ドカッ！
ああっ。
ふんっ！
ぐあ～！
♬～
すぅ～…➡
ナナミ～～～ン‼
（こだまする声）ナナミ～～～ン‼
ナナミン　いる～～⁉
（こだまする声）ナナミン　いる～～⁉
虎杖？
ナ…　「ナナミン」？
五条先生が➡
ふういん
封印されたんだけど～～‼
あっ。
（こだまする声）封印された…。
へんこう
封印⁉
（七海）二人とも予定変更です。➡
すぐに虎杖君と合流します。➡
ふういん
もし
封印が本当なら終わりです。➡
この国の人間全て。
バキッ！
（真人）いや～　バレたね➡
じょうきょう
そうりょくあ
こっちの状況。
術師が　総力挙げて　ここに来るよ。
私は　ここに残るけど
みんなは　どうする？
かたき
くぎさき　のばら
（脹相）俺は　弟の仇
虎杖悠仁と釘崎野薔薇を殺す。
ほかん
かいしゅう
そのあと　高専に保管されている
ほかの弟たちを回収する。
釘崎とやらは知らんが
虎杖はダメだ。
すくな
宿儺にする。
（脹相）関係ない。
あん？
（脹相）はっ？
ああっ？
（真人）漏瑚　落ち着いて。
う～ん…➡
やっぱ　俺も　虎杖　殺したいかな。
（漏瑚）真人　何を！
（真人）
五条悟の実物を見た感じさ➡
ふういん
じゅれい
五条を封印した今
術師と呪霊は　イーブン。➡
ふっかつ
ちょうゆうせい
宿儺が復活すれば　超優勢。➡
ほぼ勝ちってことでしょ？
まあ　そうだね。
（真人）じゃあさ　今の戦力でも
勝つときは勝つってことじゃん。➡
虎杖　殺しちゃお。
だいじょうぶ
大丈夫　宿儺なんて　いなくたって
俺たちなら勝てるさ。
本気か？
「本気」と書いて　「大マジ」さ。
♬～
こうや
≪１００年後の荒野で笑うのは
わしである必要はない。➡
のろ
呪いが人として立っていれば
それでいい≫
（漏瑚）宿儺は味方ではない。➡
ふっかつ
復活したことで　わしらが負う
リスクの方が大きいかもしれん。➡
かくじつ
だが　宿儺が復活すれば
確実に呪いの時代が来る。➡
ちが
わしらは
今の人間どもとは違うのだ。➡
おそ
うらおもて
死すら恐れず
目的のために裏表のない道を歩む。
にせもの
しんずい
それが
偽物どもにはない　呪いの神髄だ。
ちが
（真人）違うっしょ。
ん⁉
じく
いっかんせい
軸がぶれようと
一貫性がなかろうと➡
いつわ
よっきゅう
おもむ
偽りなく
欲求の赴くままに行動する。
それが　俺たち呪いだ。➡
ちが
あ
ああ～　「違う」って言ったのは
呪いの在り方で➡
ふっかつあん
復活案自体は
ありだと思ってるよ。➡
漏瑚と争う気もない。
だから　ゲームをしようよ。
俺が　先に虎杖と
エンカウントしたら　ヤツを殺す。
もど
漏瑚が先なら　指を差し出して
宿儺に力を戻せばいい。
や
俺が先なら　俺が殺る。　いいな？
（漏瑚）おい！
（真人）おっ　脹相も参加する？➡
もちろん　いいよ。➡
じょうごは
夏油は　どちらかといえば
漏瑚派だろ？　どうする？
（夏油）私は
獄門疆を見ていないといけない。➡
えんりょ
遠慮させてもらうよ。
（夏油）好きにするといい。
私にとって宿儺は➡
獄門疆が失敗したときの
代案にすぎない。
ふく
（漏瑚）バカバカしい。
術師たちは　虎杖も含め➡
みな
皆　五条を助けに
ここに向かってくる。➡
ならば　ここで待てばいい。➡
ゲームになら…。
（真人）用意　ド～ン！
（脹相）ふんっ。
（漏瑚）なっ！　ぐっ…。➡
んっ　待たんか！
じゅれい
（夏油）
呪霊の方が　君たちより利口だな。
ななこ
（菜々子）返せ。
みみこ
（美々子）私たちは　お前に協力し➡
さる
猿どもを落とし続けた。
（菜々子）
約束どおり　夏油様の体を返せ。
（美々子）夏油様を　これ以上…。
もてあそ
（菜々子）これ以上　弄ぶな。
返すわけがないだろう。
君たちの頭まで
空っぽにした覚えはないんだがね。
次　術師と約束するときは➡
しば
めいかく
縛りであることを
明確にするんだな。
消えろ。　それとも
この体に殺してほしいか？
こうかい
（菜々子）後悔するぞ。
（夏油）後悔か…。➡
さて　どんな味だったかな？
ナナミ～～ン！
（こだまする声）ナナミ～～ン！
ナ・ナ・ミン！　ナ・ナ・ミン！
ナ・ナ・ナ・ナ・ナ・ナ・ミン！
おい。
（こだまする声）ナ・ナ・ナ・ナ…。
おいって。
すぅ～　ナ・ナ…。
だれ
ぶへっ！　伏黒！　ナナミン！　誰？
≪ナナミンって　マジで
七海さんのことだったんだな≫
（七海）夏油さんが？
せいかく
うら
（ミニメカ丸）正確に言うと
夏油傑の裏にいる何者かだ。➡
こうない
ふくまでん
今　渋谷駅構内は　まさに伏魔殿。➡
じゅれい
特級と
そいつらが連れてきた呪霊➡
か
じゅそし
夏油の息の掛かった呪詛師➡
かいぞう
いっぱんじん
そして　改造人間と一般人。
たし
となりえき
せ
確かに　それなら
地下鉄の隣駅から攻めた方が早い。
と
だが　そのためには
まず　帳を解かなければ。
きんきゅうじたい
たの
（ミニメカ丸）
緊急事態だ。　マルチタスクで頼む。
≪四の五の
言ってる場合ではないか≫
す
外に出て　伊地知君と
それらを全て済ませてきます。➡
と
三人には　その間に　術師を
入れない帳を解いてほしい。➡
猪野君。
あっ。
ぜんいん
（七海）日下部さんや
禪院特別１級術師も➡
この帳内にいるはずです。
げんじょう
あお
合流できた場合　現状を伝えて
協力を仰いでください。➡
あの大声で
もう伝わっているかもですが。
りょうかい
了解！
（七海）それから➡
たの
二人を頼みます。
バタン（ドアの音）
はい！　んっ…。
猪野さん？
（猪野）≪七海さんに➡
たよ
頼られちゃった…≫
（猪野）お前ら！➡
にんむ
任務の前に
事の重大さを教えてやる。
こま
題して　「五条さんが
いなくなって困る２つのこと」。➡
しっつい
１つ　五条家の失墜。➡
五条家は
五条悟のワンマンチーム。➡
ゆうずうかっこ
五条さんが利かせていた
融通（わがまま）で➡
救われていた術師が数多くいる。
虎杖
お前も　その一人なんじゃないか？
っすね！
（猪野）軽いな。
こま
そういう連中が　み～んな
困ったさんになってしまい➡
最悪　消される。➡
ほうかい
そして
その２　パワーバランスの崩壊。➡
じゅそし
五条悟がいるからという理由で
おとなしくしていた呪詛師➡
じゅれい
いっせい
呪霊たちが　一斉に動きだす。
その１で
内輪が　ごたついているとき➡
その２のヤツらと
プチ戦争なんて起こってみろ。
負けるぜ。
俺と七海さんは　そう読んでる。➡
負けたらどうなる？
少なくとも　日本では➡
人間の時代が
終わるかもしれないですね。
へっ　分かってんじゃねぇか。➡
こうはい
行くぜ　後輩ちゃんズ！➡
もど
こわ
七海さんが戻る前に
帳をぶっ壊す！
パン！
（猪野）五条悟を助けるぞ！
♬～
ばば
あわさか
ふういん
（オガミ婆）粟坂や　聞こえたか？
五条悟が封印された。➡
てきがた
じょうほう
も
敵方に情報が漏れとる。
（粟坂）
いいじゃねぇか　オガミ婆。➡
わ
俺は
ようやく　実感　湧いてきたぜ。➡
ふういん
マジで封印されたんだな
五条悟。➡
こうふん
興奮してきたぜ。➡
これから
どうなっちまうのかな　この国は。
（オガミ婆）何も変わらん。
呪い呪われ　死ぬだけよ。
おく
（漏瑚）奥さん　聞きました？
五条さんとこの悟君➡
ふういん
封印されちゃったんですって。
（真人）んまあ！➡
いつか
こうなると思っていたんですよ。➡
ちくび
いつも　乳首から下が
あし
脚かよってくらいのスタイル➡
こうれい
見せびらかしちゃってさ。　ふふっ。
（漏瑚）次回　「降霊」。
（真人）あっ　夏油さん
聞きました？　五条さん…。