（釘崎野薔薇・回想）《あっ》
《バシャ！》
（虎杖悠仁）《あぁ～あ！》
《やっばっ！》
《やっちったな　釘崎。
これ　五条先生のだろ？》
《んん～…》
《キュキュ　キュキュ…
（ペンで書く音）》
《クリーニング済みのシャツを
私たちに任せて➡
置いていった伊地知さん》
《コーヒーをこぼした私》
《どっちが悪い？》
（２人）《お前》
《トントンすんだよ　トントン》
《やってるわよ！》
《う～む…》
《「マリメッコ」に
見えなくもないわね》
（伏黒恵）《アパレル　なめんなよ》
《まあ　どうせ　安物でしょ》
《伏黒　タグのブランド調べて》
《んっ…》
《カシャ（シャッター音）》
《タッタッ（携帯操作音）》
（２人）《ん？》
（２人）《うおっ！》
《ぜ…　税込み？》
《税抜き。　重要か？　そこ》
《んっ…　しかたない》
《私が　９万　出すわ。
２人は　８万ずつ》
《えっ⁉》
（五条）《おっは～！➡
伊地知から
僕のシャツ　預かって…。➡
どうしたの？　恵》
（２人）《ふふっ…》
《別に》
（２人）《ふふふっ。➡
あはははっ！》
《ははははっ》
（五条）《あっ！》
（２人）《ははははっ。➡
ははははっ！》
《ちっ！》
んっ…。
はぁ　はぁ…。
釘崎…。
うぅ…　ううっ…。
ううっ　うぅ…。
ダ…　ダメだ…。
く…　釘…。
うっ…　ふぅ　ふぅ　ふぅ…。
ふぅ　ふぅ　ふぅ…。
うぅ…。
（真人・心の声）≪ひひっ！➡
ゾクゾクする　自分の才能に！≫
（真人）ああ～　俺って…➡
俺こそが➡
呪いだ～！
≪「黒閃」！≫
ドゴッ！
ぐあっ！　あっ…。
（真人）
あははっ！　どうせ　お前は➡
害虫駆除とか➡
昔話の妖怪退治とか！
ぐはっ！
その程度の認識で
ここに来たんだろ？
甘ぇんだよ　クソガキが！
ドカッ！
ぶはっ！
（真人）これはな　戦争なんだよ！➡
間違いを正す戦いじゃねぇ！➡
正しさの押しつけ合いさ！
ペラッペラの正義のな～！
（真人）お前は俺だ。　虎杖悠仁。
（真人）俺が
何も考えずに人を殺すように➡
お前も
何も考えずに人を助ける！➡
俺たちの本能と
お前らの理性が獲得した尊厳！➡
１００年後に残るのは
どっちかっつぅ➡
そういう戦いだ～！
ドゴッ！
そんなことにすら
気付けないヤツが➡
どうして　俺に勝てるよ。
（真人）なあ　虎杖悠仁。➡
殺した呪いを
数えたことはあるかい？
ないよな。　俺も　俺も。➡
殺した人間の数とか
マジで　どうでもいいもん。➡
お前のことも　そのうち忘れるさ。
パン！（手をたたく音）
（真人）はっ。
（東堂）「祇園精舎の鐘の声➡
諸行無常の響きあり。➡
娑羅双樹の花の色➡
盛者必衰の理を表す」。➡
ただし…。
♬～
（東堂）俺たちを除いてな。
（新）《この人らは…➡
生きてますよね？》
《ふんっ…》
《どうやら　夏油傑は　すでに
獄門疆を持ち去ったようだな》
《そんな…》
《パチン》
《あっ》
《切り替えろ。➡
五条悟を取り戻す戦いから➡
味方を救い　できうるかぎり
敵戦力をそぐ戦いへと➡
今　目的が変わったんだ。➡
急ごう。　ブラザーなら
近くに来ているはずだ》
≪兄弟おったんや。
絶対　一人っ子やと思ってたわ≫
≪何が起こった？➡
顔面の傷…。
今のは　位置の入れ替え≫
≪花御を追い込んだ術師か？≫
東堂さん。
あっちの子の処置　終わりました。
でも　たぶん　死んでますよ。
あとで
俺のせいにせんといてくださいね。
御託はいい。　ブラザーも頼む。
起きろ　ブラザー！
俺たちの戦いは　これからだ！
≪縁起　悪っ≫
東…　堂…。
俺は　もう…。
戦えない。　うぅ…。
釘崎だけじゃない
ナナミンも死んだ。
あっ！
宿儺が➡
いっぱい殺したんだ！　だから➡
俺は　もっといっぱい
人を助けなきゃって…。
だけど　できなかった！
俺は　ただの人殺しだ！
俺が　信念だと思っていたものは➡
俺のための言い訳だったんだよ！
うっ　うっ　うぅ…。
俺は　もう…。
俺を許せない…。
（真人）
声が小さくて聞こえねぇよ～！
パン！
（新）あっ。
ひひっ。➡
んっ！
（東堂）ふっ！
（真人）ぶおっ！
いっ⁉
パン！
はははっ！
≪面白い！　分かっていても
ここまで混乱するものなのか≫
（東堂）ブラザー　お前ほどの男が➡
小さくまとまるなよ。➡
俺たちは呪術師だ。➡
俺と　お前と　釘崎➡
ミスター七海➡
あらゆる仲間
俺たち全員で　呪術師なんだ。➡
俺たちが生きているかぎり➡
死んでいった仲間たちが
真に敗北することはない！➡
罪と罰の話ではないんだ。➡
呪術師という道を選んだ時点で➡
俺たちの人生が　その因果のうちに
収まりきることはない。➡
ちりばめられた死に
意味や理由を見いだすことは➡
時に　死者への冒涜となる。➡
それでも！
お前は　何を託された？
あっ…。
（東堂）
今すぐ　答えを出す必要はない。
だが　答えが出るまで➡
決して　足を止めるな。➡
それが
呪術師として生きる者たちへの➡
せめてもの罰だ。
≪あのことを今のブラザーに
言う必要はないな≫
♬～
バシッ！
うっ。
俺の術式を施しました。
いいですか　虎杖君。
今まで　君が受けた傷は
これ以上　悪化しません。➡
治ってはいませんが
出血も止まり➡
痛みも和らぐでしょう。
でも　今ある傷だけです。➡
また攻撃をくらえば
傷は増えるし➡
その傷に関しては
俺の術式は対象外です。
（新）≪東堂さんの弟
あんま似てへんな≫
あっちの子にも
同じ処置をしました。
はっ！
（新）呼吸も脈も止まってましたが➡
時間は　そんなにたってないんで➡
助かる可能性は　ゼロじゃない。➡
俺は　彼女　連れて　離脱します。➡
ゼロじゃないだけですからね。➡
あんま
期待せんといてくださいよ！
うん…　うん！
話は終わったか？
チョンマゲゴリラ。
♬～
ひひっ！
（東堂）ていっ！
ドカッ！
んん～！
（東堂）くっ。
ドォーン！
パン！
（東堂）んっ。
ふふふっ！
パン！
（真人）んにぃ～～！➡
えいっ！
（東堂）ふっ！　んっ。
ひひっ！
（東堂）ふっ。
パン！
（真人）んっ！
はっ。
どうした？
俺には触ってくれないのか？
≪やり手だな。
くたばり損ないの虎杖と➡
距離を取りながら
俺をいなしている≫
それだけじゃないんだよね。
はっ！
≪かわすか≫
≪こいよ　位置替え！≫
≪対応してみせる。
必ず当てる！➡
あれを　もう一度　きめたい！➡
もう少しで
たどりつける気がする。➡
俺の魂の本質へ！≫
パン！
≪ごめん　ナナミン≫
≪楽になろうとした≫
≪罪すらも　逃げる言い訳にした≫
♬～
（七海）《後は頼みます》
ドゴッ！
「黒閃」！
うぐっ！　うう～！
♬～
≪俺　ナナミンの分まで
ちゃんと苦しむよ≫
ちっ…。　死に体が！
ビリビリビリッ！
おかえり。
応！
（ミニメカ丸）もう　決着がつく頃だ。➡
今から
渋谷に向かっても意味はない。➡
戻るんだ　三輪。
（三輪）
なんで　東堂先輩と新田君だけ…。
（ミニメカ丸）東堂は　渋谷でも
９割９分　死なんと判断した。➡
東堂と同行している新田もな。➡
あいつの術式は役に立つ。
（三輪）私は！
私は　役立たず？
（ミニメカ丸）もう
そういう次元の話じゃないんだ。➡
お前だけじゃない。　真依　加茂➡
西宮　歌姫も➡
３１日は　京都以南の任務に
就くように細工しておいた。
（三輪）なんで
何も言ってくれなかったの？➡
なんで
相談してくれなかったの？➡
私たちは仲間じゃないの？
（三輪）私が弱いから？
（ミニメカ丸）違う。　弱いのは俺だ。➡
弱いから　やり方を間違えた。➡
弱いから
間違いを突き通せなかった。
（ミニメカ丸）大好きな人がいたんだ。➡
どんな世界になろうと➡
俺が
そばで守ればいいと思っていた。
♬～
（ミニメカ丸）
その人が守られたいのは➡
俺じゃなかったかもしれないのに。
ううっ　うぅ…。➡
ううっ　うっ　うっ…。
♬～
（三輪）うっ…　ううっ。
（ミニメカ丸）時間だ　三輪。
（三輪）嫌！
（ミニメカ丸）さよなら。　今まで…。
（三輪）
さよならなんて言わないで！
（ミニメカ丸）三輪。
（三輪）メカ丸！
（与）幸せになってくれ。
どんな形であれ　お前が幸せなら➡
俺の願いは　かなったも同然だ。
（三輪）はっ！
メカ丸…。
ううっ！
くっ…　うっ　うっ　うっ。➡
⚟うわぁ～ん！➡
⚟ああ～！
（真依）歌姫先生➡
メカ丸がしたことは…。
（歌姫）
不問よ。　本人が死んでるんだもの。
（加茂）
随分と低く見積もられたものだな。
（桃）ねっ。　っていうか
東堂君なら死なないとか➡
私たちなら死ぬとか
関係ないっつぅの。➡
かわいい後輩を泣かしたヤツは
ぶち殺す。
（真人）んん～！　んっ。
（東堂）ふっ！
パン！
ていっ！　んっ。
でやっ！
ははっ！　あっ。
パン！　パン！
≪無生物との位置替え！≫
（東堂）ふんっ！
ふんっ！
ドン！
ドドドドッ…
ふふっ。
（真人）えいっ！
あっ。　はっ…。
♬～
分裂か！
パン！
（真人）え～いっ！
（真人）えいっ！
んっ！
（真人）んん～！　たあっ！
（東堂）んっ！
（真人）ぐっ…。　んっ！
（東堂）とうっ！
「多重魂」　「撥体」！
ドォン！　ドォン！　ドォン！
♬～
≪チョンマゲゴリラの
魂の残量は万全だが➡
今の俺なら
ワンタッチで殺せるか？➡
虎杖の魂は
残り１割ってところかな。➡
そして　俺の魂は　残り４割。➡
分身が潰されたことと➡
虎杖のラッシュと「黒閃」で
随分　削られた。➡
それも　全て　あの女のせいだ。➡
ザコのくせに
爪痕は　しっかり残しやがって≫
≪まずは
厄介な位置替えから消す！≫
がぁ～。
（２人）あっ！　んっ。
ポォー！（汽笛）
がぁ～！　がぁ～！　がぁ～！
（東堂）んっ！
パン！　パン！
ばあ～。　あははっ！
♬～
（東堂）んっ。
ん？
あっ！
♬～
（真人）ていっ！
え～いっ！
（東堂）ふっ。
ていっ！
（真人）へへっ。
（東堂）ふんっ！
ばあっ！
（東堂）くっ！
パン！
（東堂）ふんっ！➡
ていっ！
（真人）うっ！
あっ…。➡
にぃ～。
ふんっ。　んっ。
⚟ドゴッ！　ドゴッ！　ドゴッ！
うらぁ！
あっ。
♬～
ブラザー！
うらぁ～！
（東堂）
《そのレベルで満足していると➡
俺とお前は
親友ではなくなってしまう》
（東堂）≪この呪霊も　すでに
「黒閃」をきめているという≫
≪今　置いていかれているのは俺≫
≪強くなったな　ブラザー≫
≪お前は　それでいいのか？
東堂葵≫
≪再び　ブラザーを
独りにする気か　東堂葵！≫
♬～
はっ　んん～！
（高田）たんたかた～ん！
「黒閃」！
ドカッ！
（真人）んっ！　ふふっ。
♬～
≪どんなに強力な一撃…➡
「黒閃」を
繰り出そうと➡
魂に響かない
お前の攻撃は➡
無意味なんだよ≫
♬～
（ナレーション）
＜　だが　これにより➡
三者　それぞれが…＞
＜１２０％のポテンシャルを
引き出すに至る＞
（真人）おぇっ…。
（虎杖・東堂）あっ！
（真人）おぇ～！➡
「多重魂」　「撥体」！
うっ！
（東堂）ふっ！
≪入れ替え無意味の
全方位範囲攻撃。➡
こいつ　ギアが…≫
うっ！　うがっ！
（真人）ああ～　ははははっ！
うっ！
ぐっ…　くっ。
うっ…。
ドォーン！
♬～
上げてけよ　虎杖！➡
俺とお前　最後の呪い合いだ～‼
（東堂）
ヒーローは　遅れて登場するけど➡
それまで頑張ってくれた人だって
ヒーローだってこと➡
みんなは分かってくれるよな？
（歌姫）遅延証明書を
忘れずに　もらおう！