コツ　コツ　コツ…（足音）
（夏油傑・心の声）
≪その夏は忙しかった≫
≪昨年　頻発した
災害の影響もあったのだろう≫
≪ウジのように呪霊が湧いた≫
♬～
⚟クチャ　クチャ…
クチャ　クチャ…
≪祓う　取り込む　その繰り返し≫
♬～
≪祓う　取り込む≫
≪みんなは知らない　呪霊の味≫
≪吐しゃ物を処理した雑巾を
丸飲みしているような…≫
≪祓う　取り込む≫
ゴクン（飲み込む音）
≪私が見たものは
何も珍しくない≫
≪周知の醜悪≫
≪知ったうえで
私は　術師として➡
人々を救う選択を
してきたはずだ≫
≪あの日から
自分に言い聞かせている≫
≪あの日から…≫
（歌姫）もともとは　地元で
焼き肉チェーン店を展開する➡
運営会社の社長一家が
住んでいたそうです。➡
しかし　昨年の７月
例のＢＳＥ問題で➡
焼き肉店が
壊滅的な打撃を受けたことから➡
多額の借金を苦にして一家心中。➡
以来　社長宅は　心霊スポットとして
うわさとなり➡
地元の中高生や　県外の大学生➡
フリーターなどが
肝試しとして訪れ➡
相次いで行方不明に。
カチッ
（歌姫）うわさがうわさを呼び➡
被害が
拡大していったんでしょうね。
（冥冥）心霊スポットの類いは➡
とかく
うわさが広まるのが早いからね。➡
特に最近は
インターネットによって➡
信じられないくらいのスピードで
広まってゆく。➡
結果　私たち呪術師の出番も
増加傾向にあるわけさ。
（歌姫）それ以外にも　学校帰りに
行方不明になった　小学生３人➡
その親族　警官　その同僚　友人と➡
行方不明者をたどると
あの洋館にいき着き➡
被害に遭っている可能性が
あります。
一刻も早く元を絶たなきゃですね。
（冥冥）総監部も　そう判断したから
私に調査を依頼したんだよ。➡
決して安くないギャランティーを
払ってね。
（歌姫）また吹っかけたんですか？
（冥冥）人聞きが悪いよ。
交渉したと言ってくれ。
キキッ（車のブレーキ音）
（補助監督）着きました。
（冥冥）じゃ　行こうか。
ザァー…（雨音）
（歌姫）闇より出でて
闇より黒く　その穢れを…。
（冥冥）帳は必要ないよ。
（歌姫）えっ？
（冥冥）
呪いの気配が感じられない。➡
十中八九
原因は建物の中にある。➡
外から　たたくとなったときに
改めて下ろせばいい。
（歌姫）開いてる。➡
なんか詰まってるみたいです。➡
うんしょ。➡
あっ　なんだ？　これ。
あっ　冥さん。
（冥冥）いるね。➡
それも　そこら中に。
♬～
あっ！　うっ。
（冥冥）さっさと行くよ。
私は　いらないけど　いるだろ？
（歌姫）
ありがとう…　ございます。➡
よし。
♬～
（歌姫）す…　すごいですね。
ガチャン
（歌姫）あっ　生きてるんですね。
（冥冥）とりあえず　建物内を
ひととおり見てみよう。➡
私は　このフロア。　歌姫は　２階を。
（歌姫）えっ？　一人でですか？
何か問題でも？
（歌姫）
い…　いえ。　だ…　大丈夫です。
じゃあ　よろしく。
（歌姫）よし。
キィー…　バタン
ひっ！
⚟ゴロゴロゴロ…（雷鳴）
（歌姫）はい！
はぁ…。➡
はあっ！
ほっ！　やあっ！　とうっ！➡
せいっ！➡
ふぅ…。
ここで最後。➡
はっ！
ふぅ…。
⚞タッタッタッ…（足音）
ん？
♬～
チュー　チュー　チュー！
（歌姫）はっ！　いやっ…。➡
ううっ…　ひっ。➡
はぁ　はぁ　はぁ…。
ひぃ～！　ぎゃあ～～！
次のスクリーム・クイーンに
なれるよ。
ひぃ　ひぃ…。➡
もう！　脅かさないでくださいよ。
歌姫が　勝手に驚いたんだろ。
（歌姫）
１階の探索　終わったんですか？
ん？　ここは１階だよ。
えっ？
私は１階の廊下を歩いてきたんだ。
えっ　だって➡
わ…　私　突き当たりの部屋に
入ったは…　ず。
（冥冥）
お菓子の箱　ポテトチップスの袋➡
缶　リュックサック　トレーナー。
私は　もう　３回　見ている。
そして　この印➡
私が
ここに来る途中で付けたものだ。
あっ！
どうやら➡
私たちは　もう　腹の中みたいだね。
ええ～…。
マジっすか。
（歌姫）
どこまで続くのよ　この廊下。
（冥冥）ざっと３０分…
４キロくらい移動したかな。
（歌姫）
生得領域ではないですよね？
（冥冥）違うね。
あれは　心象風景が具現化する。➡
となると…。
（歌姫）結界術。
（冥冥）正解。　被害者たちも
おそらく　閉じ込められたまま➡
呪霊に取り殺されたんだろう。
（冥冥）でも　術式から考えると➡
呪霊そのものは非力なはず。➡
この結界を
抜けることさえできれば…。
（冥冥）そこで課題だ。
歌姫なら　どう突破する？
（歌姫）
この廊下は　ループしています。
初めは…　よっ。
よいしょ。➡
こんな感じで。
（冥冥）よく触れるね。
（歌姫）ドーナツのような構造を
想像しました。➡
でも　冥さんの付けた印を
４回　通りましたよね。➡
その間隔を
歩数で計測したところ➡
１２２歩　２０３歩　１５７歩➡
２７０歩…　と➡
印と印の間隔はランダムでした。
なるほど。
ループする範囲が定まっていない
とすると➡
おそらく　こういう感じで➡
継ぎはぎ状に
結界を構成している。➡
なので　廊下を
二人で全速力で走り抜ければ➡
どこかで…。
♬～
崩れる。
んん～…➡
惜しい　９０点。
ガクッ。
あとの１０点は？
走るなら➡
左右同時に…　かな。
なるほど！
継ぎはぎ説が正しいとすると➡
二人
別の方向に素早く進んだ方が➡
呪霊の結界の構成に
綻びが生じやすい。
隙が出来れば　外に出られるかも！
１００点。
そうと決まれば…。➡
もし成功したら
昇級　お願いします。
（冥冥）貯金　いくらある？
（歌姫）はい？
（冥冥）まあいいや。　考えておくよ。
はい。　じゃあ➡
用意…➡
ドン！　はぁはぁ　はぁはぁ…。
やった！
えっ？　あっ　ちょっ…
あっ　あっ　ああっ…　あっ。➡
きゃあ～～！
ガラガラガラ…
ガシャン！（崩れる音）
（歌姫）うっ　ううっ…　んっ。➡
はぁ　はぁ…。
（五条悟）助けに来たよ～。
歌姫。
♬～
泣いてる？
泣いてねぇよ！　敬語！
（冥冥）
泣いたら慰めてくれるかな？
ぜひ　お願いしたいね。
冥さんは泣かないでしょ。
強いもん。
（冥冥）ふふふっ。　そう？
（歌姫）ぐっ…　んんっ！
五条！
私はね　助けなんて　いらん…。
（呪霊）ぐおぉ～～…。
ドォーン！
飲み込むなよ　あとで取り込む。
悟　弱い者いじめは　よくないよ。
強いヤツ　いじめるバカが
どこにいんだよ。
（冥冥）ふふふっ。　君の方が
ナチュラルにあおっているよ　夏油君。
（歌姫）ぐぐぐっ…。
あっ。
⚞（家入硝子）歌姫せんぱ～い。
（歌姫）ああ～！
⚞無事ですか～？
（歌姫）硝子！
心配したんですよ
２日も連絡なかったから。
（歌姫）硝子～～！➡
硝子！　あんたは
あの二人みたいになっちゃダメよ。
あははっ。
なりませんよ　あんなクズ共。
歌姫の通ったとこ　崩れるぞ～。
うるせぇ。
（歌姫）ん？　２日？
ああ～　やっぱ
呪霊の結界で　時間ずれてた系？
珍しいけど　たまにあるよね。
冥さんがいるのに
おかしいと思ったんだ。
（冥冥）そのようだね。　ん？
何か？
（冥冥）いや…　ということは➡
実働２日というわけだ。
その分のギャランティーを➡
上乗せしてもらわないと
いけないなと思ってね。
（歌姫）まだ吹っかける気なんだ。
（冥冥）それはそうと　君たち➡
帳は？
あっ。
（歌姫）ん？　ん？
📺　続いて　昨日
静岡県浜松市で起きた爆発事故。
（夜蛾）この中に
「帳は自分で下ろすから」と➡
補助監督を
置き去りにしたヤツがいるな。➡
そして　帳を忘れた。　名乗り出ろ。
先生！
犯人捜しは　やめませんか⁉
（夜蛾）悟だな。
ガンッ！
ぐっ！
そもそもさぁ
帳って　そこまで必要？
別に
パンピーに見られたってよくね？
呪霊も呪術も見えねぇんだし。
ダメに決まってるだろ。
呪霊の発生を抑制するのは➡
何より　人々の心の平穏だ。
そのためにも
目に見えない脅威は➡
極力
秘匿しなければならないのさ。
それだけじゃない。
分かった　分かった。
弱いヤツらに気を遣うのは
疲れるよ　ほんと。
弱者生存
それが　あるべき社会の姿さ。
弱きを助け　強きをくじく。
いいかい　悟。
呪術は　非術師を守るためにある。
それ　正論？
バン！
俺　正論　嫌いなんだよね。
何？
呪術に
理由とか責任を乗っけんのはさ➡
それこそ　弱者がやることだろ。
♬～
ポジショントークで
気持ちよくなってんじゃねぇよ。
おぇ～。
逃げろ～。
外で話そうか　悟。
寂しんぼか？　一人で行けよ。
ん？　いつまで遊んでる。
硝子はどうした？
さあ？
便所でしょ。
（夜蛾）まあいい。　この任務は
お前たち二人に行ってもらう。
（夏油・五条）かぁ～。
（夜蛾）なんだ？　その面は。
（夏油・五条）いや　別に。
（夜蛾）正直　荷が重いと思うが
天元様のご指名だ。
（２人）あっ。
（夜蛾）依頼は２つ。➡
星漿体…　天元様との適合者➡
その少女の護衛と抹消だ。
ガキんちょの護衛と抹消⁉
（夜蛾）そうだ。
ついにボケたか。
春だしねぇ。
次期学長ってんで浮かれてるのさ。
冗談は　さておき…。
（夜蛾）冗談で済ますかは➡
俺が　決めるからな。
天元様の術式の初期化ですか？
ん？　何？　それ。
（夜蛾）う～ん…。
なんだよ！
（夜蛾）天元様は
不死の術式を持っているが➡
不老ではない。
ただ老いる分には問題ないが➡
一定以上の老化を終えると➡
術式が
肉体をつくり替えようとする。
ふむ。
（夜蛾）進化…➡
人でなくなり
より高次の存在となる。
じゃあ　いいじゃん。
かっくいい～。
天元様いわく
その段階の存在には➡
意志というものがないらしい。
天元様が
天元様でなくなってしまう。
高専各校
呪術会の拠点となる結界➡
多くの補助監督の結界術➡
それら全てが　天元様によって
強度を底上げしている。
あの方の力添えがないと➡
セキュリティーや
任務の消化すら　ままならない。
最悪の場合　天元様が
人類の敵となる可能性もある。
だから
５００年に一度　星漿体…➡
天元様と適合する人間と同化し➡
肉体の情報を書き換える。
肉体が一新されれば
術式効果も　振り出しに戻る。
進化は起こらない。
なるほど。　メタルグレイモンに
なる分にはいいけど➡
スカルグレイモンになると困る。
だから
コロモンから　やり直すって話ね。
えっ…　まあいいや　それで。
その星漿体の少女の所在が
漏れてしまった。
今　少女の命を狙っている輩は
大きく分けて２つ。➡
天元様の暴走による➡
現呪術会の転覆をもくろむ
呪詛師集団「Ｑ」。➡
天元様を信仰　崇拝する宗教団体➡
盤星教「時の器の会」。
天元様と星漿体の同化は
２日後の満月。
それまで　少女を護衛し➡
天元様のもとまで
送り届けるのだ。➡
失敗すれば　その影響は
一般社会にまで及ぶ。➡
心してかかれ！
ピッ
でもさ～
呪詛師集団「Ｑ」は分かるけど➡
盤星教の方は
なんで　ガキんちょ殺したいわけ？
崇拝しているのは
純粋な天元様だ。
星漿体…　つまりは➡
不純物が混ざるのが許せないのさ。
盤星教は　非術師の集団だ。
特段　気にする必要はない。
警戒すべきは　やはり　「Ｑ」。
まあ　大丈夫でしょ。
俺たち　最強だし。
だから　天元様も
俺たちを指名したんだろ。
📱　はぁ…。
📱　ん？　何？
いや　悟　前から
言おうと思っていたんだが➡
一人称「俺」は　やめた方がいい。
ああっ？
グシャ！
チーン
特に　目上の人の前ではね。
天元様に
会うかもしれないわけだし➡
「私」…　最低でも「僕」にしな。
年下にも怖がられにくい。
📱　へっ！　やなこった。
あのな　悟…。
まあいい　また今度　話そう。
ピンポーン（インターホン）
⚟（黒井）は～い。
ピィー！（起爆音）
はっ？
ボォン！
おっ？
♬～
📱　生きてる？
私はな。
📱　これで　ガキんちょ死んでたら
俺らのせい？
♬～
バリン！
（コークン）悪く思うなよ。➡
恨むなら　天元を恨み…。➡
なっ⁉
目立つのは勘弁してくれ。
今朝　怒られたばかりなんだ。
≪この子が星漿体≫
（コークン）その制服　高専の術師だな。
ガキを渡せ。➡
殺すぞ。
聞こえないな。
もっと近くでしゃべってくれ。
いや～　セーフ　セーフ。
パチパチパチ…（拍手）
（バイエル）すばらしい。➡
君　五条悟だろ。
パチパチ…
（バイエル）有名人だ。➡
強いんだってね。　うわさが本当か
確かめさせてくれよ。
いいけど　ルールを決めよう。
（バイエル）ルール？
やり過ぎて怒られたくないからね。
泣いて謝れば　殺さないでやるよ。
これがルールね。
（バイエル）クソガキが！
（孔）始まったな。➡
盤星教には
呪術師と戦う力がねぇ。➡
でも　金払いは　いいぞ。
それは保証する。➡
どうだ？　禪院➡
星漿体暗殺　一枚　かまないか？
（甚爾）もう禪院じゃねぇ。➡
婿に入ったんでな　今は伏黒だ。➡
いいぜ　その話　受けてやる。
♬～
なんか　理由も思い入れもないけど
頭から離れない言葉ってあるよね。
ああ～　墾田永年私財法とか？
そうそう　コーポレートガバナンスとか！
次回　「懐玉　－弐－」　お楽しみに～。
硝子も　なんか出してよ。
「チャグチャグ馬コ」。
（五条・夏油）おお～。