♬～
ミーン　ミンミン…（セミの鳴き声）
（家入硝子）いっくよ～。
（五条悟）うん　いけるね。
げっ　何？　今の。
（夏油傑）術式対象の自動選択か？
そっ。　正確に言うと
術式対象は俺だけど。
今まで　マニュアルでやってたのを
オートマにした。
呪力の強弱だけじゃなく
質量　速度　形状からも➡
物体の危険度を選別できる。
毒物なんかも
選別できればいいんだけど➡
それは　まだ難しいかな。
これなら　最小限のリソースで➡
無下限呪術を
ほぼ出しっぱにできる。
出しっぱなんて
脳が焼き切れるよ。
自己補完の範ちゅうで
反転術式も回し続ける。
いつでも　新鮮な脳をお届けだ。
前から　やってた
掌印の省略は　完璧。
「赫」と「蒼」。
それぞれの複数同時発動も
ぼちぼち。
あとの課題は
領域と　長距離の瞬間移動かな。
高専を起点に
障害物のないコースを➡
あらかじめ引いておけば
可能だと思うんだ。
硝子　実験用のラット貸してよ。
ええ～。
（心の声）≪悟は最強になった≫
傑　ちょっと痩せた？　大丈夫か？
≪任務も　全て一人でこなす≫
≪硝子は　もともと　危険な任務で
外に出ることはない≫
≪必然的に
私も　一人になることが増えた≫
ただの夏バテさ。　大丈夫。
そうめん食い過ぎた？
≪その夏は忙しかった≫
ファーン…（電車の警笛）
≪昨年　頻発した
災害の影響もあったのだろう≫
≪ウジのように呪霊が湧いた≫
≪祓う　取り込む　その繰り返し≫
≪祓う　取り込む≫
≪みんなは知らない　呪霊の味≫
≪吐しゃ物を処理した雑巾を
丸飲みしているような…≫
≪誰のために？≫
シャーー…（シャワーの音）
≪祓う　取り込む≫
≪あの日から
自分に言い聞かせている≫
≪私が見たものは
何も珍しくない≫
≪周知の醜悪≫
≪知ったうえで
私は　術師として➡
人々を救う選択を
してきたはずだ≫
ゴボゴボゴボ…
≪ぶれるな。
術師としての責任を果たせ≫
（回想）
((パチパチ　パチパチ…（拍手）))
((パチパチ　パチパチ…))
猿め。
（灰原・鼻歌）
♬　ふんふふん　ふふ～ん
あっ　夏油さん！
灰原。
お疲れさまです！
何か飲むか？
（灰原）ええ～　悪いですよ～。➡
コーラで。
ふふっ。
（灰原）
明日の任務　結構　遠出なんですよ。
そうか。　お土産　頼むよ。
（灰原）了解です！
甘いのと　しょっぱいの➡
どっちがいいですか？
悟も食べるかもしれないから
甘いのかな。
（灰原）了解です！
灰原　呪術師　やっていけそうか？
つらくないか？
（灰原）そうですね…。
自分は　あまり
物事を深く考えないたちなので➡
自分にできることを
精いっぱい頑張るのは➡
気持ちがいいです！
そうか…。　そうだな。
⚟コツ　コツ　コツ…（足音）
（２人）ん？
（九十九）君が夏油君？➡
どんな女がタイプかな？　ん？
どちら様ですか？
自分は
たくさん食べる子が好きです！
（九十九）ほう～。
灰原。
大丈夫ですよ。
悪い人じゃないです。
人を見る目には自信があります。
私の隣に座っておいてか。
ん？　はい！
（九十九）
ははははっ！　君　今のは皮肉だよ。
ふふっ　失礼しま～す。
後輩？
素直で　かわいいじゃないか。
術師としては
もっと　人を疑うべきかと。
で　夏油君は
答えてくれないのかな？
まずは
あなたが答えてくださいよ。
どちら様？
特級術師　九十九由基➡
って言えば分かるかな？
あっ。　あなたが　あの…。
おっ　いいね！　どの？　どの？
特級のくせに　任務を全く受けず➡
海外をぷらぷらしてる
ろくでなしの。
私　高専って嫌～い。
冗談。　でも
高専と方針が合わないのは本当。
ここの人たちがやってるのは
対症療法…。
私は　原因療法がしたいの。
原因療法？
呪霊を狩るんじゃなくて➡
呪霊の生まれない世界を
つくろうよってこと。
あっ！
少し授業をしようか。
そもそも　呪霊とは何かな？
人間から漏出した呪力が
澱のように積み重なり➡
形を成したものです。
エクセレント。
すると　呪霊の生まれない
世界のつくり方は２つ。
１　全人類から呪力をなくす。
２　全人類に呪力のコントロールを
可能にさせる。➡
１はね
結構　いい線いくと思ったんだ。➡
モデルケースもいたしね。
モデルケース？
君も　よく知っている人さ。
禪院甚爾。
あっ。
（九十九）天与呪縛によって➡
呪力が一般人並みになるケースは
いくつか見てきたけど➡
呪力が完全にゼロなのは
世界中　探しても　彼一人だった。
彼の面白い点は
それだけじゃない。
禪院甚爾は
呪力ゼロにもかかわらず➡
五感で呪霊を認識できた。
呪力を完全に捨て去ることで
肉体は　一線を画し➡
逆に
呪いの耐性を得たんだよ　彼は。
まさに超人。
負けたことは恥じなくていい。
彼を研究したかったが
フラれてしまってね。
惜しい人を亡くしたよ。➡
天与呪縛は　サンプルも少ないし
私の今の本命は　２だね。➡
全人類に呪力のコントロールを
可能にさせる。➡
知ってる？　術師からは
呪霊は生まれないんだよ。
あっ。
（九十九）もちろん➡
術師本人が　死後
呪いに転ずるのを除いてね。➡
術師は　呪力の漏出が
非術師に比べ　極端に少ない。➡
術式行使による呪力の消費量や
キャパの差もあるけど➡
いちばんは流れだね。
術師の呪力は
本人の中を　よく廻る。➡
大ざっぱに言ってしまうと
全人類が術師になれば➡
呪いは生まれない。
じゃあ　非術師を皆殺しに
すればいいじゃないですか。
（九十九）夏油君…。
あっ。
それは　ありだ。
えっ？　いや…。
というか　たぶん
それが　いちばんイージーだ。➡
非術師を間引き続け➡
生存戦略として
術師に適応してもらう。➡
要は　進化を促すの。
鳥たちが翼を得たように。➡
恐怖や危機感を使ってね。➡
だが　残念ながら
私は　そこまでイカれてない。➡
非術師は嫌いかい？　夏油君。
((パチパチ　パチパチ…))
分からないんです。
呪術は　非術師を守るためにあると
考えていました。
でも　最近　私の中で非術師の➡
価値のようなものが
揺らいでいます。
弱者ゆえの尊さ。　弱者ゆえの醜さ。
その分別と受容が
できなくなってしまっている。
非術師を見下す自分。
それを否定する自分。
術師というマラソンゲーム。
その果てのビジョンが
あまりに曖昧で➡
何が本音か分からない。
（九十九）どちらも本音じゃないよ。
⚞ザァー…（雨音）
（九十九）
まだ　その段階じゃない。➡
非術師を見下す君。
それを否定する君。
これらは
ただの思考された可能性だ。➡
どちらを本音にするのかは
君が　これから選択するんだよ。
ピピピッ…（鳥の鳴き声）
ブォーッ（エンジン音）
（九十九）じゃあね。➡
本当は
五条君にも挨拶したかったけど➡
間が悪かったようだ。➡
これからは
特級同士　三人　仲よくしよ。
悟には　私から言っておきます。
（九十九）あっ　そうだ　最後に。➡
星漿体のことは
気にしなくていい。➡
あのとき
もう一人　別の星漿体がいたか➡
すでに
新しい星漿体が生まれたのか…。➡
どちらにせよ
天元は安定しているよ。
でしょうね。
（七海）
なんてことはない２級呪霊の➡
討伐任務のはずだったのに…。
（七海）くそっ！
ガン！
（七海）産土神信仰…。
（七海）あれは土地神でした。
１級案件だ。
今は　とにかく休め　七海。
任務は　悟が引き継いだ。
（七海）もう
あの人　一人でよくないですか？
≪術師というマラソンゲーム≫
≪その果てにあるのが➡
仲間の屍の山だとしたら…≫
（夜蛾）すぅ～　ふぅ～…。
((これは　なんですか？))
（村人）((何とは？　この二人が
一連の事件の原因でしょう))
（美々子・菜々子）((はぁ　はぁ…))
((違います))
♬～
（２人）((はぁ　はぁ…))
（村人）((この二人は　頭がおかしい))
((不思議な力で
村人を　度々　襲うのです！))
((事件の原因は
もう　私が取り除きました))
((私の孫も　この二人に
殺されかけたことがあります))
（菜々子）((それは　あっちが…))
（村人）((黙りなさい➡
バケモノめ！
あなたたちの親も　そうだった！))
（呪霊）((もう　だいじょうぶ…))
（菜々子）((えっ…))
（九十九）((非術師を見下す君。
それを否定する君。➡
どちらを本音にするのかは…))
((皆さん
一旦　外に出ましょうか))
（九十九）
((君が　これから選択するんだよ))
（村人）((ああっ！))
（村人）((きゃあ～！))
（村人）((ああ～！))
（村人）((何～⁉))
（村人）((なんだ？))
（村人）((きゃっ！))
（村人）((いやぁ～！))
（村人）((うわっ！))
（村人）((きゃっ！))
♬～
⚞ミンミン　ミンミン…
はっ？
（夜蛾）何度も言わせるな。
傑が　集落の人間を皆殺しに…。
聞こえてますよ！
だから　「はっ？」っつったんだ。
傑の実家は
すでに　もぬけの殻だった。
ただ　血痕と残穢から
おそらく　両親も手に掛け…。
んなわけねぇだろ‼
悟➡
俺も　何がなんだか分からんのだ。
あっ…　あっ　くっ。
⚞コツ　コツ…
火　いるかい？
やあ。
犯罪者じゃん。　何か用？
運試しってとこかな。
ふ～ん。　一応　聞くけど
冤罪だったりする？
ないね　残念ながら。
重ねて　一応…。　なんで？
術師だけの世界をつくるんだ。
はははっ　意味分かんねぇ～。
子どもじゃないんだ。
誰でも彼でも
理解してほしいとは思わないさ。
どうせ　誰も理解してくれないって
腐るのも➡
それなりに子どもだと思うけど。
[無線]（呼び出し音）
あっ　五条？　夏油いたよ。
そっ　新宿。
やだよ　殺されたくないもん。
ガタン　ゴトン…（電車の走行音）
⚟説明しろ　傑。
♬～
硝子から聞いただろ。
それ以上でも以下でもないさ。
だから　術師以外　殺すってか？
親も！
親だけ特別というわけには
いかないだろ。
それに　もう　私の家族は
あの人たちだけじゃない。
んなこと聞いてねぇ。
意味ない殺しは
しねぇんじゃなかったのか？
意味はある。
意義もね。　大義ですらある。
ねぇよ！　非術師　殺して
術師だけの世界をつくる⁉
無理に決まってんだろ！
できもしねぇことを
せこせこ　やんのを➡
意味ねぇっつぅんだよ！
傲慢だな。
ああっ⁉
君にならできるだろ　悟。
自分にできることを➡
人には　できやしないと
言い聞かせるのか？
♬～
君は　五条悟だから最強なのか➡
最強だから五条悟なのか。
何が言いてぇんだよ。
もし　私が　君になれるのなら➡
このバカげた理想も
地に足が着くと思わないか？
あっ。
生き方は決めた。
あとは　自分にできることを
精いっぱいやるさ。
くっ。
くっ…。
殺したければ殺せ。
それには意味がある。
カナカナカナ…（ヒグラシの鳴き声）
（夜蛾）なぜ追わなかった？
それ　聞きます？
いや　いい。　悪かった。
先生　俺　強いよね？
ああ。　生意気にもな。
でも
俺だけ強くてもダメらしいよ。
俺が救えるのは➡
他人に救われる準備が
あるヤツだけだ。
盤星教は　解体されたはずだが？
（孔）
別の団体でも根っこは同じさ。➡
表向きは　居抜きみてぇに
してるがな。　嫌か？
いや　呪いと金が集められれば
なんでもいいさ。
（孔）本当に　その格好で出るのか？
いいだろう？　はったりは大事だ。
（美々子）夏油様。
よく見てなさい。
そろっているな？
（孔）各支部長　代表役員　会長➡
そのほか　太客　おそろいで。
[ｽﾋﾟｰｶ]　キィーン…（ハウリング）
[ｽﾋﾟｰｶ]　ボン　ボン（マイクをたたく音）
[ｽﾋﾟｰｶ]　あっ　あっ。
皆さん　お待たせしました。➡
それでは手短に。
今　この瞬間から
この団体は私のものです。
名前も改め　皆さんは
今後　私に従ってください。
困りましたねぇ。
そうだ！
園田さん　よろしければ壇上へ。
そう！　あなたです。
グシャッ！
さて　改めて…。
≪猿は嫌い≫
私に従え。
≪それが私の選んだ本音≫
猿ども。
伏黒恵君だよね？
（恵）あんた　誰？
っていうか　何？　その顔。
いや　そっくりだなと。
ん？
こっちの話。
ところで　君のお父さんさ➡
禪院っていう
呪術師の家系なんだけど➡
僕が　ひくレベルのろくでなしで➡
おうち出てって
君をつくったってわけ。
君　見える側だし
持ってる側でしょ。
自分の力にも
気付いてるんじゃない？
禪院家は　才能　大好き。
術式を自覚するのが
だいたい４から６歳。
売買のタイミングとしては
ベターだよね。
恵君はさ　君のお父さんが➡
禪院家に対して取っておいた
最高のカードだったんだよ！
ムカつくでしょ？
で　そのお父さんなんだけど➡
僕が…。
（恵）別に➡
あいつが
どこで何してようと興味ない。➡
何年も会ってないから
顔も覚えてない。➡
今ので　話は　大体　分かった。➡
津美紀の母親も
少し前から帰ってない。
（津美紀）あっ　恵　帰って来た。
（恵）もう　俺たちは用済みで➡
二人で
よろしくやってるってことだろ。
君　ほんとに小１？
まあいいや。　お父さんのこと
知りたくなったら　いつでも聞いて。
よっこらしょっと。
そこそこ面白いと思うよ。
そんじゃ　本題。
君は　どうしたい？
禪院家　行きたい？
津美紀はどうなる？
そこに行けば
津美紀は幸せになれるのか？
それしだいだ。
ない。　１００％ない。
それは断言できる。
んっ…。
くくくっ。　オッケー！
後は任せなさい。
むっ。
でも　恵君には
多少　無理してもらうかも。
頑張ってね。
強くなってよ。
僕に置いていかれないくらい。
♬～
（恵）五条先生。
（虎杖）先生も寝るんだな。
（釘崎）当たり前でしょ。
何言ってんの　あんた。
（恵）五条先生。
んっ　んんっ…。
（虎杖）おっ　起きた。
（釘崎）ちょっと　その椅子➡
高いやつでしょ。
（恵）呼びつけといて➡
居眠りしないでくださいよ。
（釘崎）んっ　ふふんっ！
（虎杖）あっ　ずりぃ！　次　俺な！
ふふっ。
（虎杖）おい　早く。
（恵）何　笑ってんすか。
（虎杖）はい　どいて。
別に！
♬～
（ナレーション）
＜次回　８月１０日　「閑話　前編」＞
＜８月１７日　「閑話　後編」＞