（夏油傑）帰ろう　理子ちゃん。
（理子）うん！
バン！（銃声）
理子ちゃん？
（甚爾）はい　お疲れ。
解散　解散。
なんで　お前がここにいる？
なんでって…。
ああ～　そういう意味ね。
五条悟は　俺が殺した。
そうか。　死ね！
♬～
ドーン！
バン！　バン！
♬～
バン！　バンバン！
焦んなよ。
♬～
（甚爾）
薨星宮と忌庫は　隠す結界。➡
入り口に見張りは置けない。
扉の位置さえ分かっちまえば
あとは　ザル。➡
この時期から
術師は　忙しくなるし➡
今　高専には蠅頭があふれている。
外は　てんやわんやさ。➡
呪力のない俺は
透明人間みたいなもんだ。➡
でも　一つ問題があってな。➡
俺が呪具を持つと　呪具の呪力で➡
透明人間じゃなくなっちまう。
ピュン　ピュン　ピュン！
♬～
（甚爾）話の続きだ。
あっ。
俺は　物を格納できる呪霊を
飼っててな。➡
呪具は
そっちに入れて持ち歩いてる。
皆まで言うな。
それじゃあ　今度は➡
呪霊の呪力で　透明じゃ
なくなっちまうってんだろ？
うっ…　おぇっ。➡
呪霊に自らの体を格納させて
サイズを落とす。➡
それを　俺の腹の中にしまう。➡
透明人間は　臓物まで透明だろ？
これで　俺は
あらゆる呪具を携帯したまま➡
結界を素通りできる。
♬～
初めに　呪具を使用しなかったのは
そういうことだ。➡
六眼相手の奇襲は➡
透明なままじゃねぇと
意味ないからな。➡
星漿体を
先に殺ってもよかったんだが➡
六眼の視界に入るのはリスクが…。
もういい。
天与呪縛だろ。　術師と同様に➡
情報の開示が　能力の底上げに
なることは知っている。
私が聞きたいのは　そこじゃない。
なぜ　薨星宮へ続く扉が分かった？
私たちは
毛ほども残穢を残さなかった。
（甚爾）人間が残す痕跡は
残穢だけじゃねぇ。➡
臭跡　足跡…
五感も呪縛で底上げされてんだよ。
途中に女性が一人いたはずだ。
彼女は　どうした？
（甚爾）ん？➡
ああ～　あのメイドか。
たぶん死んでる。➡
生かす気も
殺す気もなかったけどな。➡
運よきゃ生きてんじゃね？
そうか。　やはり　お前は死ね！
♬～
キン！　キン！
ザシュッ！
（心の声）
≪最高硬度の虹龍だぞ⁉≫
ドーン！
ドドドドッ！
♬～
呪霊操術。　烏合だな。
（呪霊）ねえ　わた…　わた…➡
わたし…　きれい？
≪仮想怨霊。　質問に答えるまで➡
お互いに不可侵を強制する
簡易領域か≫
ああ～　そうだな。
ここは　あえて…➡
趣味じゃねぇ。
ジャキッ！（ハサミで切る音）
そういう感じね。
げぇ～。
♬～
バカが。➡
終わりだな。
お前がな。
♬～
≪呪霊操術≫
≪降伏した呪霊を取り込み
自在に操る術式≫
≪階級換算で
２級以上の差があれば➡
降伏を省き
ほぼ無条件で取り込める≫
≪能力は特殊だが
呪霊自体は強くない≫
≪取り込める。
武器庫は押さえた≫
≪あとは物量で　ゴリ押し…≫
バチッ！
≪なっ！≫
（呪霊）ぐぇ～。
ザシュザシュ　ザシュザシュ！
ドカッ！
ぐっ！
ドォーン！
術師なら死なねぇ程度に斬った。➡
式神使いなら殺したが
呪霊操術となるとな。➡
お前の死後　取り込んでた呪霊が
どうなるか分からん。
ここで面倒事は避けたい。➡
親に恵まれたな。
ドカッ！
（甚爾）
だが　その恵まれたお前らが➡
呪術も使えねぇ俺みたいな猿に
負けたってこと➡
長生きしたきゃ忘れんな。
（甚爾）あっ！
恵って…　そうだった　そうだった。
俺が名付けたんだった。
ミンミン　ミンミン…（セミの鳴き声）
（甚爾）ほらよ。
ぐえぇ～…。
（甚爾）星漿体　天内理子の遺体
五体フルセットだ。
（園田）ふむ　確かに。➡
金の受け渡しは　手はずどおりに。
多少　色も付けよう。
（甚爾）さすが教祖様。　太っ腹だね。
（孔）教祖じゃねぇよ。
（甚爾）あっ？
（孔）マジか。　必要経費とはいえ➡
かなり
協力してもらったのにか？➡
むしろ　ごねられると思ったぜ。
私たちは　ダメもとで
君に暗殺を依頼した。➡
盤星教は　奈良時代　天元様が
日本仏教の広がりとともに➡
術師という
マイノリティーに対する➡
道徳基盤を説いたのが始まりだ。➡
呪術界と宗教法人の相性は最悪。➡
そのひずみから生まれたのが➡
現在の盤星教　「時の器の会」。➡
だから　我々は
非術師の立場に徹している。➡
さまざまな越権を
許されている術師も➡
原則
非術師には手を出せないからね。➡
だが　時が来てしまった。➡
経典に示されたタブー！➡
絶対的一神教へと
なり果てた盤星教！➡
その対象である天元様と
汚れの同化！
（園田）
教徒の手前　同化を見過ごせば➡
会が立ち行かなくなる。➡
かといって　行動が過ぎれば
術師に潰される。➡
もう
やけくそだったんだよ　我々は。➡
それが　どうだ！
失うはずだった全てが➡
今や　手中にある！➡
財布の紐も緩むというもの。
もし　天元が暴走すれば➡
立ち行かなくなるのは
人間社会かもしれねぇぜ。
星と共に落ちるのならば
やむなし。
バタン（ドアの音）
（甚爾）ふっ。
（孔）ふぅ…。
（甚爾）
盤星教の協力って　沖縄の件か？
（孔）ああ。
なんで　あんとき➡
メイド　殺さなかった？
俺　言ったよな。
（甚爾・回想）
《適当に　遠く連れてって➡
適当に殺せ》
あのとき　お前のプランが
なんとなく理解できたからな。➡
メイド救出失敗の緊張より
成功の緩みの方が➡
削りとして　でかいと判断した。➡
上意下達をぶらして
こっちのねらいをぼかすのは➡
さんざん　やってきたことだろ。➡
結果オーライ。　つか➡
仲介屋　こき使ってんじゃねぇよ。
（甚爾）いや　なんで沖縄なんだよ。
シュボッ（ライターで火をつける音）
（孔）それは　俺も笑った。➡
捕らえた人間　運ぶなら
普通　車だよな。➡
公共交通機関は　リスク高いし。➡
なんと　プライベートジェット
会長の私物だとよ。
（甚爾）だとしてもだろ。
（孔）ふぅ…。➡
金持ちは
考え方のスケールが違う。
その金で　飯　食おう。
接待に使ってる店　連れてけよ。
ふっ　やだよ。
お前　男におごんねぇじゃん。➡
お前と関わるのはな➡
仕事か地獄でだけって
決めてんだよ。
あっ？
（五条悟）よう　久しぶり。
マジか。
大マジ。
元気ピンピンだよ！
反転術式…。
正解！
お前に　喉　ぶち抜かれたとき➡
反撃は諦めて
反転術式に　全神経を注いだ。
呪力は負のエネルギー。
肉体の強化はできても
再生することはできない。
だから　負のエネルギー同士を
掛け合わせて➡
正のエネルギーを生む。
それが反転術式。
言うは易し。
俺も　今まで　できたことねぇよ。
周りで　唯一　できるヤツは
何言ってるか…。
≪ペラペラと…。　こいつ➡
ハイになってる？≫
だが
死に際で　つかんだ　呪力の核心！
お前の敗因は　俺を
首チョンパしなかったことと➡
頭をぶっ刺すのに
あの呪具を使わなかったこと。
敗因？
（呪霊）ぐぇ～。
勝負は　これからだろ。
ああ～　そうか？　そうだな。
そうかもな～‼
♬～
ていっ！
あっ！
≪術式反転…➡
「赫」≫
うっ！
ドーン！
♬～
（甚爾）ふっ　バケモノが。
（甚爾）≪骨は　いってねぇな≫
≪今の衝撃波が無下限呪術≫
≪術式反転　「赫」か。➡
反転術式によって生まれた
正のエネルギーを➡
てめぇに刻まれた無下限の術式に
流し込んだってわけか。➡
１　止める力。
ニュートラルな無下限呪術≫
（呪霊）ぐぇ～。
（甚爾）≪２　引き寄せる力。➡
強化した無下限呪術　「蒼」。➡
そして　３　はじく力。
術式反転　「赫」≫
♬～
（甚爾）≪全て問題なし≫
（甚爾）≪違和感…≫
あっ。
いや　これでいい。
殺す！
≪ごめん　天内≫
≪俺は
今　お前のために怒ってない≫
≪誰も憎んじゃいない≫
≪今は
ただただ　この世界が心地いい≫
♬～
天上天下唯我独尊。
≪代々伝わる
相伝の術式のメリットは➡
取説があること≫
≪デメリットは
術式の情報が漏れやすいこと≫
≪あんた　禪院家の人間だろ≫
≪無下限呪術のことは
よ～く知ってるわけだ≫
≪だが　これは　五条家の中でも
ごく一部の人間しか知らない≫
♬～
≪順転と反転➡
それぞれの「無限」を
衝突させることで生成される➡
仮想の質量を押し出す≫
≪虚式　「茈」≫
（甚爾）≪違和感…。➡
「タダ働きなんて　ごめんだね」➡
いつもの俺なら
そう言って　トンズラこいた。➡
だが　目の前には
覚醒した無下限呪術の使い手。➡
おそらく
現代最強となった術師。➡
否定したくなった。
ねじ伏せてみたくなった。➡
俺を否定した禪院家
呪術界　その頂点を。➡
自分を肯定するために
いつもの自分を曲げちまった≫
≪その時点で負けていた≫
（甚爾）≪自尊心は捨てたろ。➡
自分も他人も尊ぶことない。➡
そういう生き方を
選んだんだろうが≫
最期に言い残すことはあるか？
ねぇよ。
サァー…（風の音）
（甚爾）２～３年もしたら
俺のガキが禪院家に売られる。➡
好きにしろ。
♬～
おかあさん…➡
△※◎＊。
タッタッタッタッ…（足音）
（拍手）
遅かったな　傑。　いや　早い方か。
都内に　いくつ　盤星教の施設が
あるって話だもんな。
はっ！　悟…　だよな？
≪何があった？≫
硝子には会えたんだな。
ああ　治してもらった。
私は問題ない。
いや　私に問題がなくても
しかたないな。
俺が　しくった。　お前は　悪くない。
戻ろう。
傑➡
こいつら　殺すか？
今の俺なら　たぶん　何も感じない。
いい。　意味がない。
見たところ
ここには一般教徒しかいない。
呪術界を知る主犯の人間は
もう　逃げたあとだろう。
懸賞金と違って　もう
この状況は言い逃れできない。
もともと　問題のあった団体だ。
じき　解体される。
意味ね。
それ　本当に必要か？
（拍手）
大事なことだ。
特に　術師にはな。
（拍手）
（家入硝子）「意外な一面」って
慣用句を考えた人は➡
人間を立体だと思ってて➡
「薄っぺらい」って悪口を
考えた人は➡
人間を平面だと思ってたのかなぁ。
次回　「玉折」。　どちらにせよ
裏と表はあるんだね。
（ナレーション）
＜「劇場版　呪術廻戦０」に加えて➡
アニメ１期と２期も
未公開展示をお披露目！＞
（虎杖）
生き様で後悔はしたくない！
＜第２期も
見てね！＞