ゴボゴボゴボ…
📱（メール着信・マナーモード）
ピッ　カチカチカチッ（操作音）
（理子）黒井からじゃ。　はっ！➡
ど…　どうしよう！
（五条悟）ん？
黒井が…　黒井が！
（黒井・回想）
《万が一ということがあります。➡
夏油様の方が速い。
先に　お嬢様のところへ！》
♬～
（夏油傑）すまない。　私のミスだ。
そうか？
ミスってほどのミスでもねぇだろ。
敵側にとっての黒井さんの価値を
見誤っていた。
相手は　次
人質交換的な出方でくるだろ。
天内と黒井さんのトレードとか➡
天内を殺さないと
黒井さんを殺すとか。
でも　交渉の主導権は
天内のいる　こっち。
取り引きの場さえ設けられれば➡
あとは　俺たちで　どうにでもなる。
天内は
このまま　高専に連れていく。
硝子あたりに
影武者やらせりゃいいだろ。
（理子）ま…　待て！➡
取り引きには　わらわも行くぞ。
まだ　お前らは　信用できん！
ああっ？
このガキ　この期に及んで　まだ…。
（理子）助けられたとしても！➡
私が　天元様と同化するまでに
黒井が　帰って来なかったら…。➡
まだ…。
お別れも言ってないのに。
♬～
そのうち　拉致犯から連絡が来る。
もし
あっちの頭が　予想より回って➡
天内を連れていくことで
黒井さんの生存率が➡
下がるようなら…。
♬～
やっぱ　お前は置いていく。
（理子）分かった。　それでいい。
逆に言えば　途中で
ビビって帰りたくなっても➡
シカトするからな。
覚悟しとけ。
（２人）めんそ～れ～！
♬～
（黒井）まさか　盤星教信者…
非術師にやられるとは。
自分が情けない。
不意打ちなら　しかたないですよ。
私の責任でもある。
（黒井）
不意打ち…　だったんですかね。➡
「Ｑ」の一件で　気をつけてた
つもりだったんですけど。
（理子）《はっ　黒井！　ははっ》
（黒井）いまいち
襲われてたときの記憶が…。➡
というか
飛行機で来たんですね。➡
大丈夫だったんですか？
襲撃とか。
悟は目がいい。
あいつが　離陸前に　乗客乗員…。
《ああっ？》
機内外をチェックして➡
飛行中は
私の呪霊で　外を張りました。
下手な陸路より安全でしたよ。
それより　私は　沖縄を
指定してきたことが気になります。
時間稼ぎじゃないんですか？➡
理子様を殺められなくても
明日の満月に間に合わないよう。
それなら
交通インフラの整っていない➡
地方を選びます。
まさか　ヤツら➡
空港を占拠する気じゃ…。
かもしれません。　でも　大丈夫。
ここに来たのは
私たちだけじゃない。
（七海）どう考えても➡
一年に務まる任務じゃない。
（灰原）僕は燃えているよ！
夏油さんに
いいとこ見せたいからね。➡
それに　いたいけな少女のために➡
先輩たちが
身を粉にして頑張ってるんだ。➡
僕たちが
頑張らないわけにはいかないよ！
（七海）台風が来て　空港が
閉鎖されたら頑張り損でしょ。
（２人）あはははっ！
なまこ　なまこ！
（理子）キモっ！
キモなのじゃ～！　ははっ。
（黒井）
いいんでしょうか　観光なんて。
言いだしたのは悟ですよ。
あいつなりに　理子ちゃんのことを
考えてのことでしょう。
でも　そろそろ…。
悟　時間だよ。
あっ　もう　そんな時間か。
しゅん…。
傑　戻るのは　明日の朝にしよう。
あははっ！
だが…。
天気も安定してんだろ。
それに　東京より沖縄の方が➡
呪詛人の数は少ない！
もう少し真面目に話して　悟。
フライト中に天内の賞金期限が
切れた方がいいっしょ。
悟　昨日から術式を解いてないな。
睡眠もだ。
今晩も寝るつもりないだろ。
本当に
高専に戻らなくて大丈夫か？
問題ねぇよ。
「桃鉄」９９年やったときの方が➡
しんどかったわ。
それに　お前もいる。
ふっ。
七海　滞在　１日延ばすって。
何かあったのかな？
ぐっ！
♬～
ミーン　ミーン…（セミの鳴き声）
ザッ　ザッ　ザッ…（足音）
みんな　お疲れさま。
（理子）はぁ　はぁ…。
高専の結界内だ。
ふぅ…　これで　ひと安心じゃな。
ですね。
悟。
ん？
本当にお疲れ。
はぁ～。
二度と御免だ　ガキのお守りは。
あっ？
ドシュッ！
ああっ…。
（心の声）≪バカな！　ここは➡
高専結界の内側だぞ！≫
あんた…　どっかで会ったか？
（甚爾）気にすんな　俺も苦手だ。
男の名前　覚えんのは。
（甚爾）≪五条家に生まれた
六眼のガキを➡
面白半分で
見に行ったことがある≫
♬～
（甚爾）≪後にも先にも
背後に立った俺が気取られたのは➡
このときだけだった。➡
だから　削った≫
♬～
ドシュッ！
≪お前が鈍るまで≫
うっ…。
♬～
くっ　悟！
問題ない。
術式は間に合わなかったけど➡
内臓は避けたし
そのあと　呪力で強化して➡
刃を　どこにも引かせなかった。
ニットのセーターに
安全ピン通したみたいなもんだよ。
マジで問題ない。
それより　天内優先。
あいつの相手は　俺がする。
傑たちは　先に
天元様のところへ行ってくれ。
悟…。
（２人）あぁ…。
油断するなよ。　行きましょう。
（黒井）あっ　はい！
誰に言ってんだよ。
パーン！
♬～
≪さっき　俺を刺した刀とは違う≫
≪呪霊も　どっから湧いたんだ？≫
≪得体が知れねぇな　くそっ≫
（甚爾）星漿体がいねぇな。
できれば　お前は　さっきので
しとめたかったんだが➡
なまったかな。
天内の懸賞金は➡
もう　取り下げられたぞ　まぬけ。
俺が取り下げたんだよ
痩せ我慢。➡
お前みたいに隙がないヤツには➡
緩急つけて　偽のゴールを
いくつか作ってやるんだ。➡
盤星教のヤツら
沖縄　行ったときは笑ったけどな。➡
周りの術師が　１人も
死ななかったのはクソだったが➡
懸賞金の時間制限がなければ➡
お前は　最後まで
術式　解かなかったと思うぜ。
あっ　そう！
♬～
≪速い…　だけじゃない≫
≪こいつ
何かおかしいと思ったら➡
呪力が全くない≫
≪天与呪縛の
フィジカルギフテッド≫
あっ！
♬～
ドーン！
≪俺の術式　知ってるヤツが
無策とは思えねぇ≫
その呪具が虎の子か？
残念。　寄らせねぇよ！　あっ。
♬～
コツ　コツ　コツ…（足音）
≪呪力がないから
気配も読めない≫
≪勘頼り…　なわけじゃねぇ≫
≪あいつに巻きついてる呪霊≫
≪そっちの気配を追えばいい≫
≪それにしても　速すぎんだろ！≫
≪術式順転　出力最大…≫
≪「蒼」！≫
ドドドドッ！
ドォーン！
≪遮蔽物なし≫
≪奇襲はできない。
森に隠れたか？≫
あっ。
≪あれは…➡
蠅頭⁉≫
≪あの呪霊の中に飼ってたのか≫
蠅頭を
チャフみてぇに使おうってわけね。
≪これじゃ
あいつの位置が分からん≫
≪死角も出来た≫
≪もう一度　「蒼」で…　いや　待て➡
あいつの狙いは…　天内！≫
≪手ぶらの俺も気取る勘のよさ。➡
この呪具から　にじみ出る
異質な呪力を➡
六眼のお前が
見落とすわけがねぇ≫
（甚爾）だが　ようやく…。
ドスッ！
（甚爾）術式頼りの守りに回ったな。
なっ…。
♬～
ドスドスドスッ…
ドカッ！
ドシュッ！
♬～
ふぅ…。
（甚爾）特級呪具　天逆鉾。➡
その効果
発動中の術式強制解除。➡
少し…。
（甚爾）勘が戻ったかな。
♬～
ゴォー…（エレベーターの音）
チーン
（黒井）理子様。
あっ。
私は　ここまでです。
理子様　どうか…　どうか…。
タッタッタッ…（足音）
（理子）黒井　大好きだよ。➡
ずっと…　これからも　ずっと！
私も…　私も大好きです！➡
うぅ…。
（理子）ううっ　うっ…。➡
うっ　うぅ…。
コツ　コツ　コツ…
（理子）ここが…。
ああ。
天元様の膝元。
国内主要結界の基底➡
薨星宮　本殿。
階段を下りたら　門をくぐって➡
あの大樹の根元まで行くんだ。
そこは　高専を囲う結界とは別の
特別な結界の内側。
招かれた者しか
入ることはできない。
同化まで　天元様が守ってくれる。
♬～
それか　引き返して
黒井さんと一緒に家に帰ろう。
えっ？
担任から　この任務の話を➡
聞かされたとき　あの人は➡
同化を抹消と言った。
あれは　それだけ
罪の意識を持てということだ。
うちの担任は　脳筋のくせに➡
よく回りくどいことをする。
君と会う前に
悟との話し合いは済んでる。
《星漿体のガキが
同化を拒んだとき？》
《そんときは…　同化はなし！》
《くくくっ　いいのかい？》
《ああっ？》
《天元様と
戦うことになるかもしれないよ》
《ふっ　ビビってんの？》
《大丈夫　なんとかなるって》
私たちは　最強なんだ。
理子ちゃんが
どんな選択をしようと➡
君の未来は　私たちが保証する。
（理子）私は➡
生まれたときから特別で➡
みんなとは違うって
言われ続けて➡
私にとっては特別が普通で➡
危ないことは　なるべく避けて
この日のために生きてきた。➡
お母さんとお父さんが
いなくなったときのことは➡
覚えてないの。
もう　悲しくも寂しくもない。➡
だから　同化で
みんなと離れ離れになっても➡
大丈夫って思ってた。
♬～
（理子）どんなにつらくたって➡
いつか　悲しくも
寂しくもなくなるって…。➡
でも…　でも➡
やっぱり…➡
もっと　みんなと一緒にいたい！
もっと
みんなと　いろんな所に行って➡
いろんなものを見て…。➡
うぅ…　もっと！
帰ろう　理子ちゃん。
うぅ…　うっ。
うん！
バン！（銃声）
理子ちゃん？
（甚爾）はい　お疲れ。
解散　解散。
なんで　お前がここにいる？
あっ？　なんでって…。
ああ～　そういう意味ね。
五条悟は　俺が殺した。
グルルル…
そうか。　死ね！
♬～
（家入硝子）何かを始めるのに
遅すぎることは➡
ないというけれど
いつも　問題なのは➡
始めどきより　やめどきだよね～。
次回　「懐玉－肆－」　お楽しみに！
とは言えないぜ。