がいとう
てんめつおん
ジジッ　ジジッ…（街灯の点滅音）
いたどりゆうじ
タッタッ　タッタッ…（足音）
（虎杖悠仁）はぁ　はぁ　はぁ…。
タッタッ　タッタッ…
はぁ　はぁ　はぁ…。
あっ！
じょせい
だんせい
（女性）きゃあ～！
（男性）ひっ…　ひぃ～！
かいぞう
（改造人間）ぐあっ！
（女性）きゃあ～！
ぐあっ！
（男性）ぎゃあ～！
ぐぇ～。
ぐあ～。
なんつぅ数だよ。
（心の声）
≪ほっとくわけにはいかねぇ≫
≪でも　全員　助ける時間は　ねぇ≫
≪くそっ　どうすれば…≫
ごじょう
≪駅は…　五条先生は
もう　すぐそこだっていうのに！≫
とげ
めんたいこ
ごい
⚞（棘）明太子！
その語彙は！
いぬまきせんぱい
狗巻先輩！
（棘）しゃけ。
たの
頼んます！
（棘）しゃけ　しゃけ。
んっ。
[ｽﾋﾟｰｶ]　キィーン…（ハウリング）
[ｽﾋﾟｰｶ]（棘）「動くな」。
♬～
⚞タッタッ　タッタッ…
コツ　コツ　コツ…（足音）
んっ！
カチ　カチ　カチ…（時計の音）
ちょうそう
かたき
（脹相）虎杖悠仁！　弟の仇！
ドクン
せっけつそうじゅつ
びゃくれん
（ナレーション）＜赤血操術　「百斂」＞
けつえき
かあつ
げんかい
あっしゅく
わざ
＜血液を加圧し
限界まで圧縮する技＞
あっしゅく
けつえき
＜「百斂」で圧縮した血液を➡
かいほう
じゅりょく
一点から解放。　呪力で強化され➡
う
けつえき
撃ち出された血液の初速は➡
こ
音速をも超える＞
おうぎ
＜赤血操術　奥義　その名を…＞
ピュン！
うぐっ！
♬～
バリン！
うお～！
（脹相）ぐっ！
しょうげき
みょう
わざ
（脹相）≪二重の衝撃。　妙な技だ≫
はぁ　はぁ…　んっ…。
ふぅ　ふぅ　ふぅ…。
ふぅ…。
（脹相）お前に聞きたいことがある。
弟は　最期に何か言い残したか？
弟？
ちっ。
お前たちが殺した二人の話だ。
あっ。
別に　何も。
でも…➡
泣いてたよ。
ぐっ！
くっ…。➡
えそう
けちず
壊相　血塗！
♬～
（脹相）見ていろ。➡
これが　お前たちの➡
お兄ちゃんだ！
♬～
あっ。
んっ！　ふんっ！
わっ…　うっ　んっ　んんっ。
バシャッ！
くっ！
うお～！
（脹相）ふんっ！
うおっ！　あっ…。
あっ！
ガガガガッ！
♬～
ピュン！
うっ！
バシャン！
♬～
ううっ…　ぐっ！
バキッ！
うわっ！
バシャッ！
（脹相）ふんっ！
うわっ！
んっ…。
はぁ…　あっ。
♬～
バチバチッ
バチッ
≪くそっ…≫
きょり
≪また　距離　取らされちまった≫
≪あの血のビームは速すぎる≫
かいひりつ
ごぶ
≪回避率は五分≫
かん
≪勘が外れて　頭にでもくらえば➡
死ぬ≫
つば
ゴクッ（唾を飲む音）
≪なら　せめて…≫
（脹相）ん？
はっしゃ
≪発射のタイミングは
こっちで決めさせてもらう≫
さそ
≪誘ってるな≫
≪いいだろう≫
♬～
ピュン！
（脹相）ふんっ。
わざ
≪やっぱりだ。
この技が速いのは　最初だけ≫
つ
≪一度　よければ　詰められる≫
ちょうしんせい
「超新星」。
バン！　バン！　バン！
うぐっ！
バババン！
ドスッ！
ああっ！
うう～…　おお～！
（脹相）あっ。
ぐっ！
（脹相）うおっ！
うっ…。
♬～
はっ…。
ドカーン！
うっ。
あせ
うっ…。
ちっ　焦ったな。
あっしゅく
≪圧縮が足りなかった≫
≪くそっ　こいつ…≫
まる
≪強い！≫
（ミニメカ丸）おい。
じょうきょう
ん？
（ミニメカ丸）おい　どういう状況だ？
メカ丸！　お前　今まで　なんで…。
（ミニメカ丸）省エネだ。➡
おれ
俺には　まだやることが…。
ピッ
（ミニメカ丸）脹相。　赤血操術か。
知ってんのか？
かも
じゅつしき
（ミニメカ丸）加茂が同じ術式を使う。
あの糸目の三年生か。
ってことは…。
（ミニメカ丸）弱点は知らんぞ。
げっ！
じゅつしき
（ミニメカ丸）赤血操術は
加茂家相伝の術式の一つとして➡
ちょうほう
けつえき
かあつ
重宝されている。　血液を加圧し➡
あっしゅく
せんけつ
けつじん
圧縮する「百斂」。
それによる「穿血」や「血刃」で➡
たいおう
りょく
近・中・遠　全てに対応できる
バランス力が　その理由だ。➡
すき
失血しない脹相に隙はない。
ゆうえき
じょうほう
有益な情報　どう…　も！
バリン！
（ミニメカ丸）弱点は知らんが
１つ　アイデアがある。
に
こ
なんだよ？
（ミニメカ丸）まず　トイレに逃げ込め。
トイレ？　なんで？
（ミニメカ丸）説明は　あとでする。➡
せいこうりつ
わり
成功率は１割ってとこだ。➡
いさぎよ
すまんが　失敗したら　潔く死ね。
ひっでぇな。
ひん
（ミニメカ丸）
このままでも　ジリ貧で殺される。
ぐっ！
ドォン！　ドォン！
うおっ！
バカが。
≪そこにあるのは
トイレとエレベーターのみ。➡
に
こ
ふくろ
どこに逃げ込んでも
袋のねずみだ≫
⚞バリン！　バリン！　バリン…
≪なんの音だ？➡
あいつは　弟たちに勝っている。➡
バカでは　あの二人には勝てん。➡
とつぜん
あらわ
そして
突然　現れた　もう一つの声≫
ふつう
ゆだん
≪何かあると考えるのが普通だ。
油断するな≫
⚟（ミニメカ丸）
なんだ？　来ないのか？➡
弱虫なんだな　弟と同じで。
んっ…　殺す！
タッタッ　タッタッ…
（ミニメカ丸）本当にそっくりだ。
ザァー…
あつか
（ミニメカ丸）
三人とも兄弟思いで　扱いやすい。
ガシャン！
♬～
（ミニメカ丸）
ここまでは　うまくいったな。➡
か
あとは賭けだ　虎杖悠仁！
ふんっ！
ドゴッ！
♬～
バキン！
残念だったな。
≪今のが最後のチャンス≫
に
≪逃げ場がなくなったのは
お前の方だ！≫
バシャッ！
（脹相）なっ！
と
≪「百斂」が解けた⁉≫
じゅつしきこうか
＜赤血操術は
術式効果を上げるため➡
じょうじ
けつえき
ぎょうこはんのう
常時　血液の凝固反応を
オフにしている＞
＜　そのため　脹相の血液は➡
と
ほかの者より水に溶けやすい＞
けつえき
＜加えて
水にさらされた血液の中では➡
しんとうあつ
ふく
浸透圧により赤血球が膨れ➡
さいぼうまく
やぶ
細胞膜が破れてゆく＞
けつえき
し
＜血液の約４５％を占める
血球成分が➡
と
コントロールできなくなり
「百斂」は解かれた＞
＜メカ丸のねらいは正しかった＞
じょうきょうか
＜今　この状況下において➡
けつえきそうさ
ふかのう
脹相は　体外での血液操作が
不可能となった＞
♬～
せきりんやくどう
サイ
（脹相）≪「赫鱗躍動・載」！≫
せんとうけいけん
＜戦闘経験の浅い脹相は➡
りかい
自身に何が起こったのか
理解していない＞
げんじつ
＜冷静に現実を受け止め➡
けつえきそうさ
血液操作を体内で完結させる＞
りくつ
≪理屈は分からねぇ≫
よゆう
≪そんなん
聞く余裕なかったからな≫
≪だが　これだけは分かる≫
どひょう
こ
≪俺の土俵に持ち込んだ≫
ゴボゴボゴボ…
♬～
バシャッ！
ゴボゴボゴボ…
んっ！
くっ！
うっ！　んっ！
♬～
ドゴッ！
（脹相）ふんっ！
ああっ！　はっ。
おらぁ～！
（脹相）くっ！➡
はあっ！
うっ！
♬～
んっ！
うっ…。
ふんっ！
ぐっ…。
んっ！
ぐはっ！
≪勝てる！≫
かくしん
＜勝利を確信したとき➡
と
水にさらさぬよう
水に溶け出さぬよう➡
げんかい
ぎょうこあっしゅく
じゅりょく
かたまり
限界まで凝固圧縮し
呪力で強化した血の塊が…＞
かんぞう
つらぬ
＜虎杖悠仁の肝臓を貫いた＞
けっせいせき
（脹相）≪赤血操術　「血星磊」≫
ゆだん
≪油断した
もう　飛び道具はないと≫
≪なんだ？　どこをやられた？≫
はら
あな
ちが
≪前に　腹に
穴を開けられたときとは違う≫
こわ
≪壊れちゃいけない所が壊れた≫
≪負ける。　死…≫
（脹相）あっ。
♬～
りかい
やくわり
≪理解した　俺の役割≫
ふしぐろ
くぎさき
≪伏黒が　釘崎が　ナナミンが…➡
先輩たちも　みんな➡
ここを通って
五条先生のところへ行けるよう➡
せんとうふのう
死んでも
こいつを戦闘不能にする≫
≪五条先生を助けるのは
俺じゃなくていい≫
≪３発だ。　たったの３発≫
のぞ
≪ガードしたものを除いて。➡
だげき
俺がくらった虎杖の打撃
それが　ここまで…。➡
こうど
「血星磊」は硬度だけ。➡
いりょく
「穿血」ほどの速度も威力もない。➡
かんつう
不意打ちでなければ
貫通させることなど➡
できなかっただろう≫
つうじょう
＜赤血操術は　通常➡
ぎょうこ
「血星磊」のように
血を凝固させない＞
りんかく
けつえき
＜「血刃」も　輪郭を定め
血液を高速で回すことで➡
さっしょうりょく
殺傷力を高める＞
じゅつし
＜赤血操術の術師といえど➡
いしき
とど
全ての血管に
意識が届くわけではない＞
けつえき
ぎょうこ
＜血液を強く凝固させると➡
とっぱつてき
けっせんしょう
かか
突発的な血栓症のリスクを
抱えることになる＞
来い。
＜虎杖悠仁というリスクの方が
はるかに大きいと➡
はんだん
脹相は判断した＞
♬～
（脹相）ふんっ！　あっ。
んっ！
♬～
（脹相）ふんっ！
んんっ！
ドゴッ！
あっ！
ちっ！
バシャッ！
≪歯⁉≫
（脹相）ふんっ！
うっ！　あっ…。
≪フェイントかよ！≫
♬～
（脹相）くっ。
あっ！
んん～！
うっ！
（脹相）ふんっ！
くっ…。
うっ…　あっ…。
んんっ　くっ…。
バシャッ！　バシャッ！
くっ！
♬～
んっ！
ドドドドッ！
（脹相）ぐっ！
ドゴッ！
うっ！
♬～
（脹相）ふんっ！
くっ…　んっ！
バシャッ！
（脹相）ふっ！
うっ！
はぁ…。　うっ。
ガリッ！
くっ！　あっ。
♬～
うらぁ！
ぐっ！
ぐはっ！
≪まだだ≫
ドォン！
ぐあっ！
こぶし
≪俺は
初手以外　左の拳を使ってない≫
（脹相）つっ！
≪もう使えないって思ってるだろ≫
おとり
いちげき
≪だから
右を囮にした　この一撃は…≫
♬～
≪入る！≫
ガキン！
てごた
≪なんだ？　今の手応えは≫
ドシュッ！
≪はっ≫
ドゴッ！
ドォン！
がはっ！
たお
ドサッ（倒れる音）
残念だったな。
パキッ
（脹相）まだ　息があるな。
コツ　コツ　コツ…
あの世で➡
わ
弟たちに詫びろ！
ドゴッ！
すくな
ていど
かど
（宿儺）くだらん。
この程度の下奴に負けるとは。
（宿儺）ん？
はっ！
（脹相）
うっ！　あっ　ぐっ　ああっ…。
バシャッ！
（脹相）ああっ　ううっ…　うっ。➡
あっ　はぁ　はぁ…。　うっ　ぐっ…➡
うっ　んっ…　なんだ？
ああっ　あっ…　ううっ　ぐっ…。
はぁ…　あっ…　ううっ。
とつじょ
のうない
＜突如
脹相の脳内にあふれ出した…＞
♬～
ほら　兄ちゃんも。
あ～～ん…。
♬～
バリン！
どういう…。
お前が…。
♬～
⚟コツ　コツ　コツ…
ななこ
（菜々子）いた。
みみこ
（美々子）生きてる…　よね？
（菜々子）うん。➡
じゃあ　始めるよ。
のばら
めぐみ
（釘崎野薔薇）モン…　デイ？
（伏黒恵）「マンデー」。
チューズデー！
うんうん。
ウェドネスデイ⁉
「ウェンズデー」。
ようとう
ざけんな！
次回　「揺蕩」！
だれ
誰が決めたんだよ　こんな読み方！
お前より頭のいい人だ　ボケ。