（憂憂）姉様！
♬～
（疱瘡神）３　２　１…。
ピシッ
ボコン！
♬～
カン！
（冥冥）狭っ。
（冥冥・心の声）≪なるほどね≫
♬～
ドゴン！（墓石が落ちる音）
（冥冥）≪１　棺桶に拘束。➡
２　墓石で埋葬。➡
３　３カウント開始。➡
ここまでが　この領域の必中効果≫
ドカン！
（冥冥）≪特定疾病呪霊だ。➡
３カウント以内に
棺桶から脱出できなければ➡
私は　その病にかかり　死ぬ≫
ボコン！
（憂憂）あっ。➡
はっ…。
≪厄介なのは　あの墓石≫
≪あと２回もくらえば
いつもの動きが　できなくなる。➡
その状態で
夏油君と戦いたくはないな≫
憂憂　無事かい？
（憂憂）はい　姉様。
♬～
（冥冥）
≪領域内で呪力の強い者を➡
反射で標的にしているのだろう。➡
領域に巻き込まれたカラスは
２羽≫
♬～
カン！
やはりね。
≪王手を指すには➡
攻撃対象を憂憂に移し➡
私が
自由に動く時間を稼ぐしかない。➡
だが　憂憂は　墓石攻撃を
一度でもくらえば死ぬ≫
（冥冥）憂憂。
私のために死んでくれるかい？
いいのですか？
姉様のために死んでも。
≪私が呪力を解放すると同時に➡
姉様は呪力を抑えた。➡
全て理解しましたよ　姉様！≫
カン！
ザシュッ！
（疱瘡神）ぐあぁ～！
（冥冥）私が　ただの荷物持ちで
あの子を連れているとでも？
（憂憂）姉様の「命懸け」は➡
私にとって
呪術使用許可の合言葉。
（冥冥）憂憂の役割は　領域対策。➡
他人に借りを作るのは
性に合わなくてね。➡
そのへんは　あの子に任せてある。
♬～
（疱瘡神）ぐおぉ～！
ドシュン！
（疱瘡神）ぐっ　ううっ　ぐお～…。
♬～
（冥冥）術師にとって➡
最もインスタントに
能力を底上げする方法➡
なんだと思う？
（憂憂）それは　命を懸けた縛り…➡
ですよね　姉様！
≪そう　姉様の術式　黒鳥操術➡
その真骨鳥
「バードストライク」！➡
カラスに
自死を強制させ　その代価として➡
本来　微弱である
動物の呪力制限を消し去り➡
体当たりさせる！➡
「バードストライク」を
防ぐことができた人間は➡
五条悟を除いて存在しない≫
（五条）あははっ！
♬～
さあ　みんな　本丸だよ。➡
私のために死んでくれるかい？
（夏油）やるじゃないか。➡
最近の術師にしては。
♬～
カチ　カチ　カチ…
（直毘人）五条悟が封印か。➡
キツネにつままれたようだ。
（七海）私もです。➡
ただ　偽物とはいえ
夏油さんが絡んでる。➡
そのあたりに種があるのかと。
（直毘人）俺としては　このまま➡
五条家の衰退をさかなに一杯…。
ふふふっ。
（真希）やる気がねぇなら帰れよ。
「帰れ」か。
それは　真希　お前の方だろ。
なあ　七海１級術師殿。
（七海）真希さん　これに関しては
直毘人さんの言うとおりに…。
酔っ払いよりは役に立つさ。
（七海）飲んだんですか？
（直毘人）飲んでらいよ。
ゲェッ（ゲップの音）
（七海）≪一人の方がマシだった
なんてことはないよな≫
カチ　カチ　カチ…
（七海・真希）あっ。
七海さん。
ええ。
♬～
ここは私が。
（陀艮）ぷふぅ～　ぷぅ～。
（直毘人）お前たち➡
はぁ…　ちと　のろすぎるな。
ふふんっ。
（陀艮）ぷふぅ～。
ふはははっ！
バリン！
（陀艮）ぶふぅ～！
見えました？
いえ…。
≪術式…　だよな≫
♬～
ううっ…。
ぷぅ～　うう～…。
うう～…　ぷふぅ～！
（直毘人）ふっ　貴様➡
一体　何人　食ったんだ？
ぷふぅ～。
じょうごぉ…。
（七海・真希）あっ。
（陀艮）まひとぉ…。➡
はなみぃ…。➡
はな…➡
みぃ～！➡
よくも…
よくも　花御を殺したな！➡
殺したな～！
なるほど　弱いはずだ。➡
まだ呪胎だったというわけか。
♬～
バシャン！
（真希）水⁉　うっ…。
くっ！
ドスッ！
♬～
んっ！
なんつぅ物量だよ。
♬～
呪霊よ。
アニメーションが１秒間に
何フレームあるか知っているか？
（陀艮）「呪霊」ではない。　私は陀艮。
昨今の　解像度や
フレームレートを上げたがる風潮。
花御　漏瑚　真人にも…。
４Ｋにアップコンバートだの➡
６０ｆｐｓでフレーム補間だの…。
我々には…。
個人で楽しむ分には➡
誰の迷惑にもならんから
それはいい。➡
しかし　最近のテレビは➡
フレーム補間がデフォルトで
オンになってやがる。➡
まさか
ありがた迷惑という言葉が➡
死語に
なったわけでもなかろうに。➡
嘆かわしいこと　このうえない。
ソープオペラ…。
我々には名前があるのだ！
不粋だとは思わんか！
（陀艮）んっ！　あっ。
ガキン！
ドォン！
（真希）ふんっ！
（陀艮）ぬっ…。
うっ！
おっと。
（陀艮）あっ。
（直毘人）ふんっ…　うらぁ！
（七海）ふんっ！
バリン！
んん～…。➡
ぬうっ！
（七海）くっ…。
≪ダメージなし≫
≪というより　ヒットポイントが
果てしない感触だな≫
んっ…。
♬～
１級が２人もそろって
祓えんとは➡
ゆゆしき事態だな。
≪くそっ。　じじいが
術式　出してなかったら➡
私は　あのまま殺られてた。
恥だ≫
水の防壁か。
同時に大技は出せるのか？
呪力過多。
術式も　まだまだ手数があるな。➡
ならば　どうする？➡
簡単だ。　技を出す前に…。
≪速度で潰す！≫
♬～
≪ありえん≫
バシャン！
（２人）くっ！
♬～
（直毘人）滞空できるんだもんなぁ。
俺でも上に逃げる。➡
ふんっ！
（陀艮）うおっ。
ドォン！
≪術式が発動できない≫
（直毘人）ふんっ。
ドゴッ！
♬～
（陀艮）
≪この男…　この男のせいだ≫
（直毘人）ふんっ。
（陀艮）むんっ！
ドゴッ！
≪速い！　おそらく漏瑚よりも≫
♬～
むんっ！
（ナレーション）
＜投射呪法。　禪院直毘人の術式＞
＜１秒を２４分割＞
＜己の視界を画角とし➡
あらかじめ　画角内で作った動きを
トレースする＞
＜術式発動中　直毘人の手のひらに
触れられた者も➡
２４分の１秒で
動きを作らねばならず➡
失敗すれば　動きがガタつき➡
１秒間　フリーズする＞
ぐおっ。
＜　リスクはある＞
＜作った動きは
途中で修正できないこと＞
＜過度に物理法則や
軌道を無視した動きを作れば➡
自らもフリーズすること＞
ぬぅ～　くっ…。
でやぁ～！
バリン！
ぐおっ。
＜　それでも彼は
天性のコマ打ちのセンスと➡
時間感覚で　五条悟を除き➡
最速の術師と呼ばれるに至った＞
（陀艮）ぬぅ…。
ドゴッ！
させんよ。
おっ。
はっ！
ザザーン…（波の音）
ザザーン…
（陀艮）領域展開…。
（陀艮）「蕩蘊平線」。
ブシュッ！
ぐっ！
≪なっ！　式神≫
≪これが領域の必中！
当たるまで気付かなかった≫
≪いや
当たるまで存在しなかったのか≫
（直毘人）秘伝　「落花の情」。
＜御三家に伝わる対領域のすべ＞
＜「簡易領域」のように
自らは　領域を展開せず➡
必中の術式が発動し　触れた瞬間➡
カウンターで呪力を解放し
身を守る＞
≪やはり　あの男は違う≫
≪小手調べは済んだ≫
≪力を　ヒゲの男７
スーツの男を３に調整。➡
術式解放　「死累累湧軍」≫
ザパーン！
（七海）
真希さん　式神は　まっすぐ➡
こちらに
向かってくるわけではない。➡
次の瞬間には
私たちの肉をえぐっている。
考えてはダメです！
触れられたと感じたら➡
片っ端から
たたき落としてください。
ほとんど呪力のない　あなたには
それしか…。
ドシュッ！
ぐあっ！
七海さん！
ドシュッ！　ドシュッ！
バチバチッ　バチバチッ…
≪式神の勢いが　一向に衰えない≫
≪まさか
この領域に付与された術式は…≫
（直毘人）はっ！
ドゴッ！
♬～
（直毘人）ちっ！
「落花」…。
海は➡
万物の生命　その源。
うお～～！➡
うっ！
弱い！➡
お前がいちばん。
ドカッ！
（真希）ぐあっ！
（陀艮）「死累累湧軍」は➡
際限なく湧き出る式神だ。
♬～
ドシュッ！
ドスッ
（真希）弱ぇって言うならよ➡
一撃で殺せや➡
タコ助！
ならば　お前も　二人のように…。
（真希）くそっ。
食い尽くしてやる。
ドォーン！
（伏黒恵）真希さん！
（真希）恵！
♬～
≪お前ってヤツは　本当に…≫
≪クソ生意気な後輩だよ！≫
あいつだ！
≪あのタコが　この領域の主≫
（陀艮）
≪自ら　私の領域に侵入するとは≫
愚かな！
何⁉
バキッ！
ぬっ…。
（真希）うおっ！
（陀艮）ぐっ…。
バシャン！
♬～
≪この領域内の
必中効果が消えている。➡
あの少年　領域を展開している。➡
今　私と彼は
領域の綱引きをしている状態。➡
改めて必中効果を得るには➡
彼の領域を
潰さねばならないというわけか≫
たやすい！
♬～
シャー！
ぐっ！
ゲコッ
（七海）ふっ！
ザシュッ！
シャー！
ふんっ！
ザシュッ！
二人は？
猪野さんは　リタイア。
虎杖は　別行動です。
君は私が守ります。
領域に集中してください。
んっ…。
≪あの男　およそ１分➡
「死累累湧軍」に耐えたのか？≫
≪ヒゲの男も。　くっ！≫
（陀艮）んんっ！
♬～
（真希）うらっ！
バキッ！
グシャッ！
（直毘人）たかが右腕１本。➡
さりとて　７１年物。
高くつくぞ。
♬～
（七海）ふんっ！
≪この状況が続けば　勝機はある≫
≪続けばだ≫
はぁ　はぁ　はぁ…。
七海さん…。
あっ。
あのタコは　今➡
俺と領域の押し合いをしてると
思っています。
でも　俺のねらいは違う。
領域…　この結界に➡
僅かでも穴を開ける。
入ってきた穴は
もう塞がってます。
内から外は　難しいですが
人一人　通れるくらいの穴を➡
ほんの数秒
もたせることはできる。
五条先生じゃないんだ。
一日に　そう何回も
領域展開なんて　できないはず。
全員で
領域の外に出れば勝てます！
結界のへりは　俺の足元。
入ってきたときに触れたから
分かる。
いつでも　いけます。
三人同時に飛び込めば！
君だけ残るなんてことは
なしですよ。
命は懸けても➡
捨てる気はありません。
（七海）二人とも～！
集合～‼
♬～
≪少年の守りを固めるか≫
≪こちらとしても
まとまって…　なっ！≫
≪否！≫
≪バレた。　だが　もう遅い≫
伏黒君の足元へ！
♬～
（冥冥）兄弟構成って　なんとなく
人柄に出ると思わないかい？
（憂憂）姉様　それは
「１人っ子はわがまま」的な差別を➡
助長する可能性が！
（虎杖悠仁）確かに。
それはよくないな！
（憂憂）姉様を否定するんですか？
ええっ⁉
（冥冥）次回　「揺蕩－弐－」。
（憂憂）五条悟はどうなんですかね。
（冥冥・虎杖）あれは１人っ子でしょ。