ドン！
ガシャン！
ドォン！
バチバチバチッ…
くさかべ
（パンダ）日下部～。
（パンダ）お～い！　日下部～！
ん？
み
おっ　見～っけ。
（日下部）んっ。
ずいぶん
ちげ
パンダよ
随分と話が違ぇじゃねぇかよ。
いたどり
えっ？
虎杖だよ。
しゅどうけん
すくな
いや　あれは　宿儺…。
肉体の主導権は　虎杖にある。
そういう話だったろ。
（パンダ）うう～。
先に言っとくぞ。
ごじょう
しょぶん
五条が消えて　今後
虎杖に　どんな処分が下ろうと➡
おれ
俺が　お前らに付くことはない。
うっ　ううっ…。
ゆうじ
しけい
さんせい
俺は　虎杖悠仁の死刑に賛成だ。
めいめい
（冥冥）すまなかったね。
つか
ういうい
疲れたろう？　憂憂。➡
いっしょ
ね
今日は　このまま
一緒のベッドで寝ようか。
（憂憂）
そんな…　はしたないですよ。
わたし
きら
（冥冥）うふふふっ
はしたない私は嫌いかい？
☎
（マナーモード）
（憂憂）そんなわ…。
（冥冥）
すまない。　折り返しが入った。
（憂憂）もう　姉様ったら！
☎
（マナーモード）
けいたいそうさおん
タッ（携帯操作音）
夜分にすまないね。
ああ～　そっちは朝か。
私？　ＫＬ。
じゅつしき
そう　憂憂の術式だ。
殺されそうになったんでね。➡
かぶ
はら
日本の株と東京の不動産は
全て　売り払った方がいいよ。➡
か
私は　もう　円も替えた。➡
そう　今すぐにだ。➡
れんさ
まぬが
主要先進国への
負の連鎖も免れないだろう。➡
くさ
けいざい
腐っても　日本は
世界第３位の経済大国だからね。
まか
（憂憂）う～ん…。
（冥冥）まあ　あんばいは任せるさ。
いいよ　お礼なんて。
いつもどおり
インサイドでいてくれたら。
うふふふっ。➡
今後とも　よろしく。
けちず
（血塗）パン　パン　パ～ン。
（虎杖悠仁）ん？
どったの？　兄ちゃん。　具合悪い？
おっ？
ちょうそう
（脹相）はっ！　うっ…。
（脹相）行かなければ…。
（脹相）虎杖悠仁　お前は何者だ。
（脹相）知らなければ…。➡
俺は　なんだ？
げとう
まひと
（夏油）助けてあげようか　真人。
はぁ　はぁ…。
♬～
（心の声）≪今　夏油って…≫
返せ…　五条先生を返せ！
じしん
（夏油）
ナマズが地震と結び付けられ➡
かいい
えど
怪異として語られたのは
江戸中期。➡
地中の大ナマズが動くことで➡
じしん
地震が起こると
信じられていたんだ。
あっ！
♬～
うおっ！　うっ…。
≪なっ！　何が起こった？≫
落ちたと思っただろう？➡
はたから見れば　君が勝手に
ひっくり返っただけなんだがね。
じゅれいそうじゅつ
（夏油）呪霊操術の強みは
手数の多さだ。➡
じゅん
ふくすう
準１級以上の呪霊を
複数　使役し➡
じゅつしき
かいめい
こうりゃく
術式を解明　攻略されようと➡
じゅれい
また新しい呪霊を放てばいい。➡
あた
たた
もちろん　その間を与えずに
畳みかけるのもいいだろう。
うお～～！
うっ！　んっ…。
ううっ…。
んなもん！
♬～
ドォーン！
ひゃっきやこう
去年の百鬼夜行➡
しんじゅく
新宿と京都に
戦力を分散させなければ➡
おっこつ
かれ
勝っていたのは
乙骨ではなく彼だったろう。➡
君には　関係のない話だったかな。
はぁ…　返せ…。
われ
（夏油）
我ながら　さすがと言うべきか。➡
宿儺の器　タフだね。
（真人）知ってたさ。　だって　俺は➡
お前らから　生まれたんだから。
あっ　ああっ　ああっ…　ああ～…。
♬～
ううっ！　うう～！　んん～！
うあ～～！
うう～！　うう～！
うあ～～‼
♬～
はっ…。
（夏油）続けようか。
これからの世界の話を。
♬～
ごくのばん
（夏油）極ノ番というものを
知っているかい？
♬～
りょういき
のぞ
じゅつしき
おうぎ
領域を除いた　それぞれの術式の
奥義のようなものだ。
ぐっ…　うっ。
（夏油）
呪霊操術　極ノ番　「うずまき」。➡
こ
取り込んだ呪霊を一つにまとめ➡
ちょうこうみつど
じゅりょく
超高密度の呪力を
相手へ　ぶつける。➡
ふふふふっ…　ふふふふっ。➡
ふふふふっ。　ふははっ！
何笑ってんだよ。
（夏油）ははっ。➡
いや～　すまない。➡
急に　らしいことを
始めてしまったなと思って。➡
「うずまき」の話だったね。
「うずまき」は強力だが➡
す
呪霊操術の強みである
手数の多さを捨てることになる。
だから　初めは
あまり　そそられなかったんだ。➡
じゅれい
ただの低級呪霊のリサイクルだと
思っていたからね。
あっ！
んっ。
ちが
しんか
でも　違った。　その真価は➡
じゅん
じゅれい
準１級以上の呪霊を　「うずまき」に
使用したときに起こる➡
じゅつしき
ちゅうしゅつ
術式の抽出だ。
（夏油）んんっ…。
ゴクッ（飲み込む音）
♬～
バカだな。
君が感じた気配に
私が気付かないと思ったのかい？
♬～
かも
（加茂）≪合図！　標的は➡
にしみや
西宮の真下！≫
♬～
ドドドドッ！
（夏油）ん？
バン！
まい
（真依）ちっ！
そげきじゅう
（夏油）狙撃銃か。　いいね。
じゅつし
私も　術師相手であれば➡
つうじょうへいき
通常兵器は　積極的に
取り入れるべきだと思うよ。
みわ
（三輪）≪ミニバスでキャプテンを
やっていた　あのころは➡
かみ
そ
よく　お母さんが
髪を黒く染めてくれてたっけ。➡
しはん
中学で師範と出会って➡
にぎ
刀どころか　木刀も竹刀も
握ったことないくせに➡
じゅじゅつし
呪術師になることを選んだ。➡
ふ
ひたすら　刀を振るった。➡
ふたん
お母さんの負担に
なりたくなかったから。➡
ふ
ひたすら　刀を振るった≫
♬～
（三輪）≪死にたくなかったから≫
かげりゅう
（三輪）シン・陰流…。
（三輪）≪乗せる！➡
今までの全てと
これからの未来を。➡
ふ
もう二度と
刀を振るえなくなっても！≫
ばっとう
「抜刀」！
パシッ！
あっ。　んっ！
バキン！
（夏油）極ノ番…。
「うずまき」。
（真人）うう～…。
もも
待て！
（桃）くっ！
（真人）ああ～…。➡
ああ～～！
ドォーン！
ドドォーン！
シン・陰か…。　よかったよ➡
少しは　うんちくがあるヤツが
来てくれて。
はっ…　日下部さん！
（桃）先生が
前　出てきちゃ　意味ないでしょ！
うたひめ
（歌姫）しかたねぇでしょ！
（日下部）う～ん…。
（パンダ）虎杖…　でいいんだよな？
せんぱい
パンダ先輩！
もど
よかった　戻ったんだな。
さとる
あの男が五条悟を…➡
ごくもんきょう
獄門疆を持っているのか。
らしいぜ。　あんな公害
持ち歩いて何が楽しいんだか。
すぐる
何者だ？
（パンダ）がわは夏油傑。➡
中身は知らねぇよ。
こどう
ドクン…（鼓動）
（脹相）つっ…。➡
ぐぬっ　ぐぅ…。
ドクン…
（脹相）ううっ…　ぬぅ…。
ドクン　ドクン…
やあ　脹相。
あいつは！
（脹相）ふぅ…　ふぅ…。
ドクン！
（脹相）≪俺には三人の親がいる。➡
じゅれい
母　母をはらませた呪霊➡
ま
そして　その間に血を混ぜた➡
もてあそ
にく
母を弄んだ　憎むべき…≫
気付いたようだね。
（脹相）そういうことか！
のりとし
加茂憲倫！
（日下部）加茂…。
（パンダ）憲倫⁉
（加茂）私⁉
（桃）何？　どういうこと？
おてん
（歌姫）加茂家の汚点…
史上最悪の術師。➡
さい
こ
本当なら　夏油の中身は
１５０歳を超えてることになるわよ。
けっかいじゅつ
≪バカげた結界術≫
じゅつぐ
≪バカげた術具の所持≫
か
じゅつしき
くろまく
≪肉体を乗り換える術式を持つ
黒幕の人選としては…≫
だとう
妥当っちゃ妥当だな。
加茂憲倫も
数ある名の一つにすぎない。
よ
好きに呼びなよ。
（脹相）よくも…　よくも　俺に➡
虎杖を！　弟を➡
殺させようとしたな！➡
なっ。
うらうめ
こ
（裏梅）引っ込め　三下。
これ以上　私を待たせるな。
どけ！　俺は　お兄ちゃんだぞ！
♬～
（回想）
((カラカラ…（ルーレットが回る音）｠
♬～
じゅつしき
えいきょう
（脹相）≪俺の術式の影響なんだ。➡
いへん
血のつながった弟たちの異変は➡
どんなに遠くにいようと
感じ取れる≫
♬～
((パキッ｠
（脹相）((弟が死んだ｠
（脹相）
≪死…　それは　生物にとって➡
いへん
最期にして最大の異変。➡
がんぜん
俺は　あのとき　眼前で➡
きょうれつ
虎杖悠仁の死を
強烈に感じ取ってしまったのだ。➡
つまり
悠仁も　血のつながった俺の弟≫
（脹相）
≪加茂憲倫が体を転々とし➡
なが
生き永らえているならば➡
何も　ありえない話じゃない≫
ならば　俺は…。
すいこう
（脹相）≪全力で
お兄ちゃんを遂行する！≫
せっけつ
（加茂）赤血操術⁉
♬～
あつりょく
なんて圧力だ！
ピュン！
あっ！
せんけつ
≪速い！　これが「穿血」！≫
♬～
（脹相）ふんっ！
ピュン！
くっ。
（夏油）なっ。
ドォーン！
ふんっ！
ドン！　ドン！
ドォーン‼
♬～
ピュン！
ちっ！
♬～
ドドォーン！
（脹相）つっ！
♬～
ピュン！
ドォーン！
♬～
ふんっ！
ドォン！
くっ！
バキッ！
ぐぁ～…。
ドン！
んっ！
ボン！
ピュン！
♬～
（脹相）んっ！
ふんっ！➡
うっ！　うぐっ…。
ピュン！
（脹相）くっ…。➡
うお～！➡
たあっ！　ふんっ！
ドカッ！
うおっ…。
つか
無理するなよ。　疲れてるだろ。
だから　なんだ。
は
それが　弟の前で
命を張らない理由になるか！
ははははっ。
いちおう
（パンダ）
一応　聞くけど　他人だよな？
他人どころか
一回　殺されかけてるよ。
とうどう
（パンダ）東堂といい　やばいフェロモンでも
出てるんじゃないのか。
みだ
（加茂）
だが　おかげで　場が乱れた。➡
この機に乗じるぞ。
っすね。
（パンダ）まだ　２機　残ってる俺が
前に出る。➡
すき
全員でかかれば
隙くらい出来るだろ。➡
うば
なんとしても
獄門疆を奪い取るぞ！
ドラミング
（パンダ）「激震」…。
（一同）あっ！
ひこりじゅほう
（裏梅）氷凝呪法➡
しもなぎ
「霜凪」！
パキッ！
（加茂　パンダ　虎杖）うっ！
じゅつしき
≪氷の術式⁉
しかも　なんてハイレベルな！≫
わ
≪下手に動けば体が割れる！≫
（日下部）う～ん…。
（脹相）ちっ。
（夏油）殺すなよ。
メッセンジャーは必要だ。
（裏梅）全員　生かす理由になるか？
♬～
はんてん
だんちが
≪反転術式。
呪術のスケールが段違いだ≫
≪帰りてぇ～！≫
ていど
せきりんやくどう
この程度の氷…。　「赤燐躍動」！
♬～
ていど
どの程度だ？
（脹相）ぐっ…。
バリン！
だれ
誰の体だと！
あま
≪俺だけ　氷結が甘かった≫
≪宿儺関連だな≫
味方でいいんだな⁉
ちが
違う！
あっ？
俺は　お兄ちゃんだ。
真面目にやってくんねぇかなぁ！
よ
とりあえず
一回　呼んでみてくれないか？
お兄ちゃんと。
あっ！
つくもそうじゅつ
かまいたち
付喪操術　「鎌異断」！
バシン！
くそっ！
すで
はら
≪素手で払うとか
へこむんだけど！≫
（桃）虎杖君！
今　動けるのは私たちだけ。➡
じゅんび
かせ
歌姫先生の準備が出来るまで
時間を稼ぐよ！
（裏梅）メッセンジャーなんて➡
虎杖悠仁　一人で
事足りるでしょう！
ちょくばく
氷凝呪法　「直瀑」！
（脹相・虎杖・桃）うっ！
バリン！
はっ！
や
≪殺られる…≫
ズーン！
つくも
ひさ
うっ…。
（九十九）久しぶりだね　夏油君。
（九十九）あのときの答えを
聞かせてもらおうか。
（九十九）どんな女がタイプだい？
チュッ
ゆき
九十九由基！
♬～
だれ
（九十九）誰かの幸せと
誰かの幸せが　ぶつかって➡
そこから
不幸が生まれるわけだけど➡
たいがい
不幸と不幸が　ぶつかっても
大概　不幸しか生まれないんだな➡
これが。
ふとん
ね
（九十九）今日は
もう　あったかい布団で寝よう。