（虎杖悠仁）
俺　映画　行こっかなぁ。　釘崎は？
（釘崎野薔薇）
まだ早いし　買い物でもするわ。
（伏黒恵）
お前ら元気だな。　じゃ　俺は帰る。
お疲れ～。
はぁ～　終わった　終わった。
俺　映画　行くけど　どうする？
何　見んの？
「ミミズ人間４」。
誰が行くか！
「１」　「２」　「３」も見てないし。
いきなり「４」からでも
いけると思うけど。
今回は　１作目で登場した
マッドサイエンティスト➡
リヒター博士が
待望の再登場するんだぜ！
そんで　博士の実験で生まれた
ミミズと人間の融合体➡
強化ミミズ人間が
生まれちゃうんだって！
なんだ　それ　気持ち悪ぃ。
リヒター博士のもとから
命からがら逃げた➡
かわいそうなミミズ人間が➡
流れ流れて　たどりついた
キャンプ場に➡
大学生グループが来たところから
物語が大きく動きだすらしくてさ。
で　そのグループに一人
動物の保護活動をしてる➡
心優しい女の子がいて　その子と
ミミズ人間が恋に落ちる…。
僕は　もう人間じゃないから…。
あなたは　誰よりも人間だわ。
怪物だ！　殺せ！
ケビン　やめて！➡
殺したら　私たちが怪物だわ！
バキッ！
パパ～。
（俳優）きゃっ！
（ベイビーミミズ人間）パパ～。
（ベイビーミミズ人間）大丈夫？
テーマは　ずばり　「愛」！
何がテーマでも
ミミズ男なんて見たくねぇ。
「ミミズ人間」なんだけど。
どっちでもいいわ。
じゃ　私　買い物してくから。
あんたも来る？
いや
だから　俺　映画　行くんだって。
あっそ。　じゃあね。
ふんっ。
（楽巌寺）
特級は　術師の格付けの中で➡
斜めに外れた位置づけじゃ。➡
１級こそ　他の術師➡
ひいては呪術界を
けん引していく存在だと➡
わしは考えておる。➡
危険　機密　俸給➡
準１級以下とは比べ物にならん。➡
それを踏まえて　今　なんと？
（冥冥）禪院真希　パンダ…。
（東堂）伏黒恵　釘崎野薔薇➡
そして　マイブラザー　虎杖悠仁➡
以上５名を　東堂葵…。
（冥冥）冥冥の名の下に…。
（東堂・冥冥）１級術師に推薦する。
（東堂）２名以上の１級術師から
推挙された者は➡
現役の１級
または　１級相当の術師と共に➡
幾度か　任務をこなす。
パチッ（スイッチ音）
（東堂）
そこで適正ありと判断されれば➡
準１級へと昇級し➡
続いて　単独での１級任務へ
アサインされる。➡
その任務の結果いかんによって➡
正式に１級術師になるか否かが
決まるわけだ。
ブラザーは　絶対に推薦を受ける。
宿儺が協力的でない以上
指との遭遇率を上げるため➡
任務の危険度も
上げねばならんからな。➡
これが　何を意味するか
分かるかな？　ミス冥。
意味も何も
それが全てじゃないか➡
ミスター東堂。
ふんっ！
カン！
（東堂）青い未来…　つまりは➡
東堂葵と虎杖悠仁が
共に　任務へと立ち向かう➡
青い未来が
存在しているということ。
いや…。
（東堂）皆まで言うな。
同行する１級術師が
俺とはかぎらない➡
そう言いたいんだろ。
だが　これは確信だ。➡
もげたリンゴが
地に落ちるがごとく➡
俺たちは惹かれ合う。
（東堂）
そう　まさに　ディスティニー！
いや
だから　被推薦者が同行するのは➡
推薦者以外の術師だよ。➡
虎杖君を推薦したのは
私たちだから➡
彼が同行するのは
私たち以外の術師だよ。➡
お疲れ。
先に上がるよ　ミスター東堂。
パチッ
（小沢）あの…　すみません。
ん？
んっ。
（小沢）さっき➡
虎杖君と一緒にいませんでした？
へっ？
♬～
ピッ
🔊　ピロピロ…（センサーチャイム）
（店員）いらっしゃいませ。
（小沢）
これ　中学卒業式のときの私です。
えっ　マジ⁉　半年前でしょ？
何が　どうしたの⁉
いや～　そのときから　身長だけ
１５センチくらい伸びまして。➡
それと　東京に来て　環境の変化の
ストレスで　みるみる…。
へえ～。　佐藤黒呼かよ。
虎杖じゃん。
卒業式の日　勇気を出して
一緒に撮ってもらったんです。
本当は
連絡先とかも聞きたかったけど。
私　東京に越すの決まってたし。
でも　さっき　虎杖君を見かけて➡
今の私なら
もしかしたら…　なんて。
えっ　優子　それって➡
つまり　そういうことね⁉
はい　そういうことです。
📱（呼び出し音）
あっ　伊地知さん？
伏黒　まだ乗ってます？
お店のＵＲＬ送るんで➡
そこまで
引き返してもらっていいですか？
あざっす。　シクヨロで～す！
今から
私より虎杖に詳しいヤツが来るわ。
（小沢）あの…。
まずは　そいつに話を聞きましょ。
（小沢）あの！
ん？
もし　釘崎さんも虎杖君のこと…。
ない。
天地がランバダを踊っても➡
ん？
（心の声）
≪なんか　今　胸が　もやっとした≫
ドクン　ドドドクン…（鼓動）
ん？
おい　何なんだよ。
おっす　伏黒。　虎杖って彼女いる？
はあ？
この子　小沢優子。
実は
この子が　かくかくしかじかで…。
つまり　そういうことか⁉
ええ　そういうことよ。
彼女は　まず　いないだろ。
根拠は？
急に　東京　来るってなって
特に困った様子なかったし。
あと　部屋に
グラビアポスターが貼ってある。
彼女いるヤツって　そういうの
貼らねぇんじゃねぇか？
相手　嫌がるだろ。
伏黒って　女子の前でだけ➡
かっこつけて
ブラック飲むタイプ？　やめな。
俺の話を聞きたくて
呼んだんだよな？
いつも飲んでんだよ。
（小沢）あの～
ちなみに　好きなタイプとか…。
ああ～
背が高い子が好きって言ってたな。
あっ！
カチャン！
勝算あり！
タッタッタッ…
虎杖を召喚するわ！
いいわね？　優子！
はい！
（小沢）淡白ですね。
そう？
あれ？　伏黒もいんじゃん。
早っ！
≪あっ　しまった≫
何？　それ。
≪虎杖に　優子のこと言ってない≫
≪これだけの変化
絶対　誰だか分かんない≫
誰？
≪それは
久しぶりに再会した憧れの人に➡
言われたくないセリフ
ナンバー１なんじゃない⁉≫
虎杖　この子は…。
あれ？
小沢じゃん。　何してんの？
うっ…。
うわっ　奇遇。
くぅ～！
（男子生徒・回想）《じゃあさ
虎杖は　クラスの女子で誰が好き？》
（小沢）《あっ》
♬～
《別に誰も》
《強いて　強いて》
《ええ～？
強いて言うなら　小沢？》
《あっ》
《⚞（男子生徒）ええ～！➡
⚞いやいや　いやいや　いやいや
デブじゃん！》
《んっ…》
《そう？　でもさ　あいつ➡
食い方とか字とか　いろいろ➡
すげぇきれいなんだよ》
♬～
《⚞魚って
食べるの難しくない？》
《⚞（男子生徒）っていうか
背と尻のでかい女子が好きって➡
⚞言ってたじゃん》
《んっ…》
♬～
≪女の子は　太りやすいんだよ≫
≪私は　初めっから太ってたけど≫
（男子生徒）《なんでよ！
なんでだよ　一緒に行こうよ。➡
虎杖　ほら　行くぞ》
≪私だって　私を選ばない人を
選ぶ気なんて　さらさらない≫
♬～
（小沢）≪虎杖君は
私が知らない私を見てくれる。➡
虎杖君以外の男の子なんて嫌い。➡
でも➡
「今の私なら　もしかしたら」…≫
（小沢）≪なんて　私は➡
私が嫌いな人たちと
同じ尺度で生きている≫
《じゃあな》
《うん　じゃあね》
またな！
ファーン…（電車の警笛）
♬～
（小沢）うぅ…。
ほんとにいいのか？
せめて　連絡先だけでも。
私とは交換したし
まあ　大丈夫でしょ。
それより　伏黒　私　ようやく
自分の気持ちに気付いたわ。
あっ？
私が彼氏をつくるより先に➡
虎杖に彼女ができるのが
なんか　ムカつく。
あっそ。
お待た～。
私の後ろを歩けよ。
えっ？　何？　何？　なんの話？
ほら。
ん？　おお～　サンキュー。
おらっ。
えっ？　えっ？　何？　これ。
ついでよ　ついで。
ついで？
レディーに持たせたままじゃ
あんたも　気分　悪いでしょ。
えっ…　あっ　うっす。
おお～　やべっ
映画　始まっちゃうじゃん！
おい　行こうぜ！　ほれほれほれ。
待て　こら！
私の持ってくな！　ミミズ男なんて
絶対　見ねぇからな。
あっ　伏黒も　ポップコーン食うか？
キャラメル味でいいよな？
ミミズ男　見る前提で
話　進めんじゃねぇ。
だから　「ミミズ人間４」だって！
ザァーー…（雨音）
（歌姫）《はっ！　ありえない！》
《呪詛師ならまだしも　呪霊と⁉》
（五条）《そういうレベルのが
最近　ごろごろ出てきてんだよね》
《本人は　呪詛師とだけ➡
通じてるつもりかも
しれないけど。➡
京都側の調査を　歌姫に頼みたい》
⚞コツ　コツ　コツ…（足音）
あっ。
こっちよ。➡
五条から
内通者の話は聞いてるわね。
（３人）はい。
（歌姫）たぶん➡
呪詛師と通じてるのは２人以上。➡
１人は学長以上の上層部。➡
こっちは
私じゃ　どうしようもない。➡
もう一人　その上層部に
情報を流してるヤツがいる。
それが　今回のターゲット。➡
まだ容疑の段階だから
捕縛後　尋問します。
で　京都の誰ですか？
おおっ？
私たち東京側に頼むってことは
そういうことでしょ。
釘崎　すげぇな。
（歌姫）はぁ…。➡
内通者は…。
（三輪）
メカ丸～？　あっ　いた　いた。
ノートの提出　今日までですよ。
メカ丸？
（メカ丸）すまん　三輪。　少し寝る。
（三輪）あっ…。
（メカ丸）ノートは　机から➡
勝手に取ってくれ。
（三輪）寝るって　まだ夕方ですよ。
もう～。
≪本当に寝た≫
≪メカ丸本人って
どこにいるんだろう？≫
（歌姫）この地下に　メカ丸本体…➡
与幸吉がいます。➡
あの子が怪しいんじゃなくて
ほかの誰も怪しくない。➡
消去法でメカ丸なの。
♬～
（歌姫）
メカ丸の術式は　傀儡操術。➡
傀儡の操作範囲は
天与呪縛の力で日本全土に及ぶ。➡
登録してない傀儡があれば➡
内通者としての仕事は
いくらでも　こなせるからね。
そう？
あの人　結構　目立つと思うけど。
（歌姫）傀儡が　ハエや蚊のような
サイズだとしたら？
そっか。　そういうのもありか。
ここよ。
（与）来たか。
♬～
んっ！
はっ！
え～っと…。
（歌姫）やられたわね。
でも　逆に…。
これで　メカ丸で確定かしら。
遅かったな。
忘れられたかと思ったぞ。
（夏油）そんなヘマはしないさ。➡
呪縛の恐ろしさは
君が　身をもって知っているだろ。
（真人）相変わらず
カビ臭くて　やんなるね。
もう　敵なんだから
ちゃっちゃと殺しちゃおうよ。
（夏油）まだダメだよ　真人。➡
私たちに協力し
情報を提供する。➡
その対価として
真人の「無為転変」で体を治す。➡
そういう縛りを
彼と結んでいるからね。
殺すのは治したあとだ。
（夏油）彼には
渋谷でも働いてほしかったけど➡
しかたないね。
（与）「京都校の人間には
手を出さない」。➡
先に縛りを破ったのは
貴様らだろう。
（真人）やったのは花御だもん。➡
八つ当たりは　やめてほしいなぁ。
呪霊と議論する気はない。
さっさと治せ　ゲス。
（真人）ふっ。
勢い余って　芋虫にしちゃいそう。
真人　他者間との縛りは➡
自らが　自らに科す縛りとは
訳が違う。
その違いの一つに
ペナルティーの不確定さがある。➡
自分の中の縛りは
破ったところで➡
得たもの　向上した能力などを
失うだけだが➡
今回は　ダメだ。
縛りを破ったとき➡
私たちに　いつ　どんな災いが
降りかかるか分からない。
はいは～い。➡
感謝してよね　ゲス以下。
「無為転変」。
（与）あっ…。
（与）あぁ…。
ふんっ。➡
かわいくないなぁ。
もっと　はしゃげよ。
それは　事が済んだあとだろう。
ふっ…　それもそうだね。
じゃあ　始めようか！
♬～
（夏油）手伝う？
やめて。　俺のおもちゃだよ。
♬～
（真人）えいっ！
バキッ！
（真人）うふふっ！
ドカッ！
（真人）えい～！
ドスッ！
♬～
（真人）んん～！
ガシャン！
あっ。➡
逃げたか。
まあ　あいつは
俺たち　殺す必要ないしね。
つまんなっ。
今は　狩りじゃなくて
勝負がしたいんだよね…。
ドォーン！
（真人）うふふっ！
♬～
あはっ！　いいんじゃない！
（メカ丸）ぐお～！
♬～
（真人）こんなもの
コソコソ作ってるとはね。➡
引きこもりも
だてじゃないってわけだ。
≪中にいるだろ？
俺に触れられたくないもんな≫
≪操縦席…。➡
魂の座は　頭部！≫
🔊（機内音声）拡充比　正常。
知覚フィードバック　遮断。
ちっ　帳が下りてる。　夏油だな。➡
俺を閉じ込めるだけじゃない。
電波も断たれている。
五条悟のようにはいかないな。
≪そう
俺の勝利条件は　五条悟だ。➡
どんな手段でもいい。➡
五条悟と連絡を取り➡
渋谷の計画を伝える。➡
そして　保護してもらう。➡
だが　帳と　それを下ろした
夏油に集中するには➡
真人は危険すぎる≫
≪まずは　こいつを祓う≫
📺　どうぞ。　お気になさらず。
くっ。
≪依然　劣勢。➡
だが　勝算はある≫
♬～
（与）≪全て見てきた。➡
俺を縛った年月　それで得た呪力≫
≪出し惜しみはしない≫
♬～
チャージ　１年！
焼き払え　メカ丸！
♬～
「大祓砲」！
ドシュン！
♬～
（三輪）
本当に知られたくないことは➡
誰にも言っちゃいけないって
小学校でプロフィール帳に書いた➡
好きな異性のタイプを
ばらされたときに決めたんです！
（真依）なんて書いたの？
（三輪）ミッターマイヤー。
（真依）足　速そうだもんね。