（教師）鉱物から発見された
パーメットの➡
情報を共有するという特性は
全ての理論の基礎であり➡
今日の
あらゆるシステム管理や制御を➡
担っていると言える。
（スレッタ・マーキュリー）はい！
モノレールとかにも
使われてますか？
そう。　学園内交通の各車両と➡
総合運転指令をつなぐのも
パーメットリンクであり➡
これによって　情報の偏在化や…。
ピュンピュン…
ピピッ　ピピッ…（当たり判定音）
（教官・通信）ＬＰ０４１
スレッタ・マーキュリー➡
合格。
（オジェロ）スレッタ➡
思ったより明るくね？
（ヌーノ）グエルに負けて➡
ホルダーじゃなくなった
ってのにな。
（アリヤ）平気なわけないだろ。
エアリアルだって取られたんだ。
（リリッケ）絶対　傷ついてますよ。➡
ミオリネ先輩のことだって
あんな終わり方…。
⚞コツコツコツ…（足音）
（チュアチュリー）んん…。　あっ。
今日のランチは　ラーヌードルの➡
トッピングマシマシに
してみました。
いただきます！
（オジェロ）あぁ…。➡
なあ　スレッタ　今日の授業中さ…。
かっこよかったですか？
（オジェロ）えっ？
「授業中　かっこよく
先生に質問する」。
（リリッケ）やりたいことリスト
だったんですね。
今日は
２つも埋まっちゃいました。
毎日　授業に出て
みんなと一緒に　ランチ食べて➡
すごく楽しいです。
んん…。
ズズズッ（麺をすする音）
♬　１つ
怖気付いて後悔する将来よりも
♬　２つ
殻破って進めば広がる世界
♬～
♬　正しい引き金を引いて
♬　らしくない感情の
お前が嫌いだ
♬　悲しい言い訳をして
♬　いつも　ヒロインを
演じてるお前を憎んだ
♬　涙なんて
性に合わないだろう
♬　鏡に映る本当の
♬　何も成せないままの僕に
終止符を打った
♬　最初から
ずっと　流れ彷徨い
♬　喧騒　円状に僕を取り囲んで
♬　寂しいとか
きっと　分かっていたんだ
♬　お別れする
♬　いつからか
ずっと　見上げる空の
♬　偶像　理想　眺めて手を伸ばす
♬　いつの日か
きっと　広がる曇天に
♬　お別れする
♬　ｓｌａｓｈ　ｙｏｕｒ　ｔｅａｒｓ　ａｗａｙ
♬　もう　逃げることはしない
（グエル）お願いします！➡
弊社には
あなた方の協力が必要なんです！
（スポンサー・通信）各子会社の統合案➡
期日は　いつだったかな？
あっ…。
果たせないようでは
融資の話は　なしだ➡
ヴィム・ジェタークの息子君。
ダメだ。　融資元は　うなずかん。➡
必要なのは　俺の実績か。
（ミオリネ・レンブラン）んん…。
（プロスペラ・通信）実績というなら➡
御社には
未発表の新型モビルスーツが➡
あるはずでは？
うっ…。
新型？
ガンダム⁉
（グエル）次世代コンセプトモデル
シュバルゼッテ。➡
父さんが開発を進めていたとは
聞いていたんだが…。
くっ…　あんた➡
何　勝手に　ガンダムの技術を
提供してんのよ！
グエルも　なんで黙ってたわけ⁉
（グエル）俺だって知らなかったんだ！
まだ　買収される前でしたし➡
是非とも
ドローン事業を一緒にって➡
熱烈に要望されちゃいまして。➡
「シン・セー」は末端ですから。
ねえ。
はぁ…。
で　提案って？
その機体　「株式会社ガンダム」と
「ジェターク社」の➡
共同開発として発表するのは
いかがでしょう？
（２人）あっ。
（プロスペラ・通信）そうすれば➡
お二人の結束を
グループ内にアピールできますわ。
のめないわね。
ん？
「株式会社ガンダム」は
モビルスーツの開発には➡
関与しない。　ガンダムの技術は➡
医療のために役立てるって
決めたから。
総裁選を勝つためには➡
先ほどと同様　実績が必要です。➡
理念を守りたいのなら➡
それを生かした
コンセプトにすればいい。➡
どうか　お忘れなく。
分かってるわ。
今度は　こっちが　約束　守る番。
（プロスペラ・通信）
ありがとうございます。
っていうか
あなた　今　どこにいるのよ？
（プロスペラ・通信）「グラスレー社」です。
はあ⁉
是非とも　お話ししたいって➡
熱烈に誘われちゃいまして。
あっ…。
はあ～⁉
（ゴドイ・通信）ウィンストン博士。
（ベルメリア）あっ。
（ゴドイ）進捗は？
（ベルメリア）プログラムの調整は➡
もう少し　時間を下さい。
（ゴドイ）並列分散の応用は
あなたの専門だ。
引き続き　お願いします。
このファイルのモビルスーツ
一体　何なんです？
仕様書のとおりですよ。➡
（通信）エアリアルの
データストームネットワークを拡張する➡
モビルスーツ型ガンビット➡
ガンドノードです。
協力？
（シャディク）はい。➡
「シン・セー」のＧＵＮＤ－ＡＲＭ技術を
グループの基幹産業にと。
（プロスペラ）「グラスレー」は
ガンダムに否定的だったはずでは？
（シャディク）
早急な信用回復のためには➡
手段の好き嫌いなど
選んでいられませんよ。
オープンキャンパスで使われた
ガンダムタイプ➡
回収できなかったと
伺いましたけど。
ええ。　自己破壊プロトコルが
組み込まれていたようです➡
残念ながら。
（プロスペラ）ガンダムが欲しいなら➡
たとえ　損壊していても
手に入れたいんじゃありません？
それとも　回収されると
何か不都合があるのかしら？
⚟シューン（ドアの音）
シャディク！
（シャディク）やあ　ミオリネ。
グエルは元気そうで何より。
（グエル）シャディク
断りなしに　ミオリネの子会社と➡
取り引きとは　どういうつもりだ？
（シャディク）勧誘さ。➡
総裁選のために
支援してくれる企業を集めている。
あんたも総裁選に？
ミオリネとの結婚は➡
かなわなかったからね。➡
婚約　おめでとう。➡
君たちが決闘してる間に➡
こちらは
「ペイル社」の支援を取り付けた。
何？
（シャディク）総裁選　君たちの相手は➡
御三家のうち２つだ。➡
投票まで　あと２週間。
楽しみにしてるよ。
温度のチェックと
日照パターンの調整。
あっ　肥料もだ。　危ない　危ない。
（チュアチュリー）スレッタ。
あっ。　はい？
（チュアチュリー）お前
ムカついてねぇのかよ？　ミオリネに。
あいつ　あんだけ嫌ってた
おやじの後　継ぐんだろ？
それで
「ジェターク」のボンボン選んで➡
こっちは　もう　いらねぇって
身勝手すぎんだろ。
ミオリネさんは悪くないです。
んっ…　はあ⁉　なんでだよ！
私が悪いんです。
ミオリネさんとの約束➡
破ったから。
んっ…。
ミオリネさんに釣り合うって➡
勘違いしてた私が
バカだったんです。
⚞（ラウダ）
いつまで　ここにいるつもりだ？
（チュアチュリー）てめぇら…。
（ラウダ）ミオリネもホルダーも➡
今は　全て　兄さんのものだ。➡
お前は　もういらないんだよ➡
空っぽの水星女。
好き放題　言いやがって！
（ラウダ）君とやり合う気はない。
んだと⁉
（ラウダ）
チュアチュリー・パンランチ➡
オープンキャンパスでは
助けられた。➡
礼を言う。
あっ…。
♬～
（フェルシー）ありがとな。
今　それ　関係ねぇだろうが！
ラウダさんの言うとおりです。
えっ…。
最初から
私には　何もなかったんです。
なのに　ホルダーとか　花婿とか…。
間違ってるって➡
なんで
今まで気付かなかったんだろう…。
（チュアチュリー）んなわけねぇだろ。
うぅ…。　チュチュせんぱ…。
行くぞ　ミオリネんとこ。
（マルタン）本社に行く⁉
（チュアチュリー）ミオリネに会ってくる。➡
マルタンは留守番な。
（アリヤ）ティコたちのご飯は頼んだ。
（マルタン）ちょ…　ちょっと待って。
えっ　みんなも行くの？
（ティル）操舵スタッフは必要。
ケガ　まだ治ってないんだろ？
（リリッケ）誰もいないと　また
いたずらされちゃうかもですし。
（オジェロ）
動いてる方が　気が紛れるっつの？
チュチュ先輩。
ん？
私　大丈夫ですから。
ミオリネさんとのこと納得して…。
（チュアチュリー）うっせぇ。
あたっ！
いいか？　お前が
受け入れてるふりしてんのが➡
悪ぃんだぞ。
えっ？
（チュアチュリー）思ってること
ちゃんと　ミオリネに言え。➡
じゃねぇと許さねぇからな。
はい…。
（オジェロ）お～し　そうと決まれば！
（リリッケ）行きましょ　先輩。
あっ　ああっ…。
（マルタン）通話じゃダメなの？
（ティル）変わったね　チュチュ。
（チュアチュリー）えっ？
（アリヤ）話し合うより先に
手が出てた君が➡
一体　どうしたんだ？
んっ…。
ニカねえなら
どうすんのかなってさ。➡
さっき　ジェターク寮のヤツらから
礼　言われて➡
ニカねえの気持ち　ちょっと
分かった気がしたんだよね。➡
つぅわけで　行ってくら。
（アリヤ）
彼らが来ても　むちゃするなよ。
（エラン）何　描いてるのさ？
（ノレア）あなたに教える必要が？
（エラン）警戒してるんなら
心配いらないよ。➡
「グラスレー」と「フォルドの夜明け」が
つながってたなんて➡
ほかの誰にも話してないからさ。➡
こう見えて
結構　口　堅いんだよね～。
（ニカ）
あの…　エランさん…　ですよね？
その…　前とは全然…。
（エラン）別人だよ。
えっ？
君たちが知ってる
エラン・ケレスとは。
（エラン）総裁候補　俺を
指名してくれればよかったのに。
（ニューゲン）
ペイルグレードの判断です。
今は　まだ
あなたの出番ではないと。
（ニカ）評価システム？
（エラン）
「ペイル」は　独自のＡＩを使って➡
自社のリーダーを選出するんだ。➡
その中で
トップグレードを誇るのが➡
エラン・ケレスご本人様。➡
でも　花嫁争奪なんて➡
バカバカしい遊びが
始まったおかげで➡
モビルスーツに乗れる
バックアップが必要になったわけ。
決闘で勝つために…　ですか？
（エラン）
それもあるけど　僕らは本来➡
ガンダムを克服するための
モルモットだから。
（ニカ）えっ？
データストームの耐性を➡
植え付けられたパイロット。
それが　僕ら強化人士。
まっ
それでも死んじゃうんだけどね。
じゃあ　ファラクトに乗ったら…。
死ぬよ。
あっ…。
（エラン）
ガンダムに乗れば　誰だってね。
おかしいのは
あの水星女とエアリアルの方さ。
ねえ　あいつら　一体　何者？
（ノレア）よくも　そこまでペラペラと。
（エラン）もう　隠す必要ないだろう。
そういう君は？➡
教えてよ　ガンダムに乗る理由。
（ノレア）ない。
（エラン）ほんとに？
（ノレア）ないって言ってます。
そっか。　空っぽだから➡
「アーシアンのため」なんて
理由　作っちゃってるわけだ。
んっ！
（エラン）おっと。
（ノレア）ふっ　んっ！　うっ！　くっ…。
あなたたちスペーシアンは
全員　殺す。
それ以外に理由が必要ですか？
ほんとは　ガンダムに
乗りたくないんじゃないの？
黙れ！
素直になろうよ
命の安い者同士さ。
全て…　ですか？
ああ。　リストにある施設の
デューデリジェンスを急いでくれ。
（幹部・通信）
適正価格と　かけ離れ過ぎでは？
（シャディク）
義父さんの命には代えられない。➡
指定された地球企業が最優先だ。
（エナオ）グループの事業譲渡　順調ね。
社内に
この状況を疑う人間はいないよ。
議会連合に報告しておくわ。
（グエル）先手を取られたな。
（プロスペラ）あちらは　すでに➡
多数の支持を
集めているようですね。
シャディクが動くことは
想定できた。
でも　「ペイル」と組むなんて…。
（プロスペラ）ヒントになるか➡
分かりませんけど…。
ピッ
[ﾃﾚﾋﾞ]（キャスター）当初は　デモによる
抗議活動と見られていましたが➡
アーシアン側の武装集団が➡
「ベネリット」関連施設を襲撃。➡
重火器の使用も確認されており…。
暴動？
一連のテロに関する➡
企業統治の欠如を
責めるものです。➡
犯人捜索の名目で➡
不当な治安活動を
強いていましたから。
あいつらの怒りは
暴力じゃ止められない。
だったら
私たちで止めてみるのはどう？
（グエル）何？
デモ側と直接　対話する。
うまく収めれば
実績にもなるでしょ？
地球に行くつもりか⁉
当たり前じゃない。
（プロスペラ）相手は　武装した連中です。
こちらも　武力を示さなければ➡
対等な交渉は成立しませんよ。
なら　エアリアルを使うわ。
エアリアルを？
レギュレーションは
学園仕様のまま。　武器もなし。
プラント・クエタのようなことも
絶対させない。
私たちの理念の
コンセプトになってもらう。
この交渉で示してみせるわ。
私と「株式会社ガンダム」は…➡
これからの
「ベネリット」グループは➡
戦いじゃなく　命を救うんだって。
地球に？
（サビーナ）クインハーバーの暴動を➡
収めるつもりらしい。
すげぇよな　グエル先輩。
（ジェターク寮生）
復学して　即ホルダー奪還。
（ジェターク寮生）今度は地球だって。
（ジェターク寮生）最初っから
あの人がいりゃよかったのにな。
（ジェターク寮生）
持ってる人は違うっつぅの？
お前　なんも持ってないもんな。
（ジェターク寮生）うっせぇ。
（ジェターク寮生たち）はははっ。
⚟（フェン）すみません。
（ベルメリア）あっ。
（フェン）搬入先に行きたくて。
教えてくださいます？
どちらへ？
（フェン）７８番ハンガーです。
あっ　そんな番号は…。
あなた方「シン・セー社」が
プラント・クエタで➡
いつも　申請する場所ですよ。
（ベルメリア）はっ！　あっ。
（フェン）ちょっと　お話➡
しませんか？
（マルタン）僕は
仲間が罪を犯してると知って➡
通報しました。
罪は罪です。
僕は
寮長として　仲間を守りたかった。
何も　おかしくない。
僕のしたこと　正しいですよね？
[ｽﾋﾟｰｶ]　ブッブー！（不正解音）
（マルタン）えっ？
（マルタン）うわっ　ぶおっ　ほひぃ～！
（セセリア）
あんた　とんだ裏切り野郎だねぇ。
（ラジャン）ご自身で判断なさいとは
進言しましたが…。
もう決めたの。　文句ある？
はぁ…。　私の配下の者を➡
お二人の警備に
加えていただきたい。
（ケナンジ）ドミニコス隊　司令
ケナンジ・アベリーです。
（グエル）ケナンジ隊長⁉
はい　何か？
（グエル）いえ　なんでも…。
（ケナンジ）あっ。
よろしくお願いします。
（ケナンジ）こちらこそ。
いや～　鬼の父上とは大違いだ。➡
はははっ！
（オジェロ）だから
ミオリネに会いたいんだって。
（ハロ）アポイントメントは
お済みでしょうか？
（チュアチュリー）ダチに会うのに
なんで　予約が必要なんだよ！
（リリッケ）
とりえあず　申請しましょうか。
（プロスペラ）スレッタが来てる？
（ゴドイ・通信）いかがなさいますか？
（プロスペラ）エリィ？
（オジェロ）頑張れよ～！
ガシャン（ドアの音）
（オジェロ）
でも　なんで　ノーマルスーツ？
（アリヤ）さあ？
ミオリネさん　こんな所に…。
⚞ウィーン（ハッチの音）
ひっ！　あっ。
エアリアル！
どうして　ここに？
乗って…　いいの？
みんな。
もう会えないのかなって思ってた。
私　ミオリネさんに
いらないって言われて…。
ううん　しかたないの。
約束　私が破ったから。
進んだんだよ
お母さんの言うとおり。
でも　分かんないの。
ホルダーじゃなくなって
決闘しなくてよくなって➡
みんなと勉強して➡
一緒に　ランチも食べて
おしゃべりできて…。
それでも
ミオリネさんがいないのは…➡
会えなくなっちゃうのは嫌だって。
進めば２つって　今は思えない。
あっ！
あっ…。
ウィーン
ここって…。
あっ。
（エリクト）水星１５４年６３日。➡
今日のゲームはディギングキング。
スコアは６－４で　僕の勝ち。➡
もう一回って泣いて
諦めない君に➡
お母さんが　ホットココアと
蜂蜜のキャンディーを１つ。
エアリアル？
（エリクト）太陽風で
暖房は止まっていたから➡
飲みかけのマグカップ
君は　コクピットに当てて➡
こうすれば　あったかいよって。
エアリアルだよね？
どうして　私と同じ…。
⚞（少女）扉は開いたよ。
鍵の役目は　もうおしまい。
みんな？　鍵？
（少女）
鍵は　あなたでしょ？　スレッタ。
データストームの中でしか
生きられない　エリィの代わり。
肉体のないエリィの代わり。
エリィの体　エリィの手足➡
エリィの拡張意識。
それが私たち　カヴンの子。
どういうこと？　代わりって…。
（エリクト）君たちは
僕の遺伝子からつくられた➡
リプリチャイルドってことだよ。
あっ…。
（少女）１７年前に　お母さんが。
（少女）覚えてないの？
（少女）でも　もう大丈夫。
クワイエット・ゼロが
エリィの居場所　つくってくれる。
だから
スレッタは　もういらないの。
はっ…　ううん！
ううん　違うよ。　だって　私…。
あっ…。　うっ　ううっ！　うっ！
はぁはぁ　はぁはぁ　はぁはぁ…➡
はぁはぁ　はぁはぁ　はぁはぁ…。
♬～
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…➡
はぁ　はぁ　はぁ…。
くっ…　はぁ…。
（エリクト）分かった？➡
スコア８なら
僕は　自分の意思で動ける。➡
パイロットは　もう必要ないんだ。
やだ…。
（エリクト）だから➡
君は
これ以上　すがっちゃいけない。
やだ！　やだ　待ってよ！
僕にも　お母さんにも。
エアリアル！
あっ！
（プロスペラ）スレッタ。
お母…　さん。
うそ…　だよね？
エアリアルが
おかしくなったんだよね？
（プロスペラ）いいえ。
カチャ（装着音）
（プロスペラ）エリクトの言うとおりよ。
学園に戻りなさい　スレッタ。➡
あそこなら
あなたの胸を埋めてくれる。
♬～
（プロスペラ）いいの？　エリィ。
あの子も一緒に行くことだって…。
♬～
そうね　スレッタは
自由に生きていいのよね。
♬～
♬　もう消えた　夢の花が
♬　黄色く咲いて　棘になる
♬　傷だらけの願いを超えて
♬　君を守れる？　最果てで
♬　求めて　求めて
失っている
♬　無色の自分に
気付いて　絞めつけた
♬　赤色の感性が
美しく見えて
♬　曖昧な正義
突き刺した
♬　己が
産み出す痛みが
♬　運命と溶け合う
ｃａｌｌ　ｍｅ　ｄｉｓｔｏｒｔｉｏｎ
♬　ねえ　許してよ
♬　このナイフは
♬　美しい
♬　君の未来なのに
♬　痛くなっちゃうから
♬　片眼で見える夢なんか
♬　欲しくもないものばかりだ
♬　２人で見させてよ
♬　届きそうなんだ
♬　もう消えた　夢の花が
♬　赤く輝く星になる
（シャディク・ナレーション）＜次回
「機動戦士ガンダム　水星の魔女」＞