♬～
（幕僚）各艦隊より報告。
パーメットリンクによる➡
デジグネイトシステム
問題ありません。
（司令）攻撃開始。
ドシュー！
♬～
（幕僚）巨大なローレンツ力を検出。
（幕僚）軌道を確認できません。
（司令）誘導ミサイルに切り替えろ。
ドドドドッ！
♬～
（幕僚）
オーバーライドされています。　制御不能。
全艦　対ミサイル防御。
♬～
（幕僚）
第２艦隊アルメイダ　通信途絶。➡
第３艦隊
全艦艇の３分の１が航行不能。
撤退する。
（ゴドイ）
パーメット反応炉の再活性化まで➡
時間がかかります。
（プロスペラ）ありがとう　エリィ。
ビィー
（グエル）ミオリネ　俺だ。
⚞（グエル）また来る。
⚞コツ　コツ　コツ…（足音）
♬　１つ
怖気付いて後悔する将来よりも
♬　２つ
殻破って進めば広がる世界
♬～
♬　正しい引き金を引いて
♬　らしくない感情の
お前が嫌いだ
♬　悲しい言い訳をして
♬　いつも　ヒロインを
演じてるお前を憎んだ
♬　涙なんて
性に合わないだろう
♬　鏡に映る本当の
♬　何も成せないままの僕に
終止符を打った
♬　最初から
ずっと　流れ彷徨い
♬　喧騒　円状に僕を取り囲んで
♬　寂しいとか
きっと　分かっていたんだ
♬　お別れする
♬　いつからか
ずっと　見上げる空の
♬　偶像　理想　眺めて手を伸ばす
♬　いつの日か
きっと　広がる曇天に
♬　お別れする
♬　ｓｌａｓｈ　ｙｏｕｒ　ｔｅａｒｓ　ａｗａｙ
♬　もう　逃げることはしない
（セセリア）「デミバーディングを
また　貸してほしい」？
（チュアチュリー）頼む！　このとおり！
（セセリア）いいよ。
（チュアチュリー）マジ？
そのかわり　壊したら　これだから。
（マルタン）
うっ　こ…　こんなの払えないよ！
（チュアチュリー）スレッタのためっしょ！
覚悟　決めれ！
（マルタン）うひぃ～！
もう一つ➡
ロウジも連れてってくんない？
（２人）えっ？
（ロウジ）興味あるんです　これ。
グゥッ　グゥッ
（アリヤ）はい➡
ティコたちのお世話リスト。
えっ➡
これ　１日分？
モビルクラフトのマニュアルより➡
多いんだけど。
（アリヤ）そうかな？
（フェルシー）
いいじゃん　１人　増えるくらい！
（オジェロ）ジェターク寮のヤツらと
行きゃいいだろ。
グエル先輩が
今は来ちゃダメだって…。
だったら…。
じっとしてらんないんだよ～！
（ティル）なんだか
にぎやかになっちゃったね。
（ヌーノ）ってか
あいつ　ほんとに乗るの？➡
キャリバーンってガンダムに。
（リリッケ）私➡
やっぱり　納得できません。➡
家族のためだからって…。
（ニカ）一人で背負わせちゃ
いけないよね。
（ヌーノ）で　その本人は？
（エラン）強化人士は
ガンダムを扱うための➡
消費パーツだからね。➡
あいつは
まだ　ましだったと思うよ。
（スレッタ・マーキュリー）うぅ…。
怖くないの？
えっ？
（エラン）全部　ほっぽって
逃げればいいだろ。
あいつだって…。
怖い…　です。
ん？
でも　私➡
やりたいことって
最初は　お母さんに勧められて➡
ただ
なんとなく持ってただけで…。
でも　今は
誰かに言われたからじゃなくて➡
私がやりたいって。
エリクトを…
お母さんを止めたいって。
♬～
（エラン）羨ましいな。
えっ？
（エラン）なんでもない。➡
行こうか。
はい。
あっ。
ん？
もう一つ　ありました➡
やりたいこと。
（ケナンジ）議会連合艦隊の
第２波攻撃は失敗したようです。➡
理由は不明ですが
クワイエット・ゼロも➡
現在　活動を停止しています。
（ラジャン）時間稼ぎの手は打ったが…。
（ケナンジ）
ミオリネ代表は　まだ　部屋から？
（グエル）あいつは…。
ピッピッピッ（受信音）
（ラジャン）どうした？
宇宙議会連合の査察官から
面会の申し出が。
連合の？
それと　アスティカシアの学生が➡
ミオリネ代表に　お会いしたいと。
（ロウジ）「ブリオン社」から
オプションユニット➡
手配しておきます。
（ニカ）ありがとう。
（ロウジ）ああっ　うっ　うっ…。
（ハロ）どういたしまして。
（グストン）少ししたら　キャリバーンの
テスト準備が整う。➡
用は手短に済ませてくれ。
はい！
⚟（グエル）スレッタ・マーキュリー。
あっ。
グエルさん？
（フェルシー）グエル先輩！
こっちだ。
（グエル）あいつは　俺の婚約者だ。➡
今更　会わせると思うか？
私　ちゃんと
お話ししたいんです➡
ミオリネさんと　まっすぐ。
（グエル）だったら➡
俺と決闘するか？
えっ？
（グエル）負けたら
ミオリネのことは諦めろ。
どうする？
やります。　決闘➡
します！
（グエル）
先に　一本　取った方が勝ちだ。➡
いいな？
はい。
（グエル）勝敗は
その者の立場のみで決まらず。
その者の技量のみで決まらず。
ただ　結果のみが…。
真実！
（グエル　スレッタ）決心　解放！
んっ！
ぐっ！
（グエル）くっ…。
はぁ…。　あっ。
お前の勝ちだ。
タッ（操作音）
（グエル）ついてこい。
あっ。
ありがとうございます！
バカだな　俺は。
⚞コンコン　コンコン（ノック）
⚞ミオリネさん　スレッタです。
⚞突然　ごめんなさい。
⚞私　クワイエット・ゼロに
行ってきます。
（ミオリネ・レンブラン）はっ…。
⚞エリクトと会って
お母さんと　もう一度　話して➡
⚞クワイエット・ゼロを
止めてもらいます。
⚞でも　私
ずっと　お母さんとエリクトに➡
⚞支えてもらって
ばっかりだったから➡
⚞一人で選んで決めるのは
すごく怖くて。
⚟できない。
ミオリネさん。
⚟都合のいい言葉なんて
あげられない。
⚟自分で選んで　決めて➡
⚟そのせいで
たくさんの人が傷ついて➡
⚟死んじゃって…。
あんたを
母親から引き離したことも➡
全部➡
⚟間違ってた。
私も間違えました。
人を殺しました
プラント・クエタで。
ソフィさんのことも➡
みんなを守るために
正しいことをしたんだって➡
自分に言い聞かせてました。
でも　学園が
大変なことになったときに➡
みんなと必死で
復旧作業をしていたときに➡
思ったんです。
正しくっても　間違ってても➡
自分がやったことは
取り戻せないんだって。
⚞何も手に入らなくても
前に行くしかないんだって。
私は　もう　間違いたくない。
私が　ここまで来れたのは➡
ミオリネさんと出会えたからです。
これは
間違いなんかじゃありません。
♬～
いつか➡
⚟私と一緒に　地球に行って。
私は　自分のやったことに
一人で向き合えるほど強くない。
でも　見ないふりするわけには
いかないの。
扉　開けてもいいですか？
⚟ダメ。
自分で行く。
自分で開ける。
♬～
あっ…。
うっ　うぅ…。
♬～
（スタッフ）Ｄ指数　９０を突破。
（スタッフ）
復旧終了。　全システム　再稼働。
（プロスペラ）目標➡
プラント・クエタ。
ごめん　みんな。
（チュアチュリー）
お前のために来たわけじゃねぇ。➡
行けよ。➡
おやじ　目ぇ覚ましたんだろ。
（オジェロ）へへっ。
うん。
（ラジャン）まだ
声を出すのは難しい状況です。
私　逃げないから。
会社も　ガンダムの呪いからも。
だから　あんたも
諦めて死ぬんじゃないわよ➡
クソおやじ！
ドカーン！
♬～
（ゴドイ）
やはり　先手を打たれたようです。
なら　こちらから伺おうかしら➡
デリング・レンブランのところへ。
（ベルメリア）現状　クワイエット・ゼロの
データストーム展開率は６０％。➡
プロスペラ・マーキュリーは
ユニットを回収するために➡
プラント・クエタへ
向かうはずです。
もし
あれが　完全な状態になれば…。
（グストン）地球圏全体を覆うほどの
データストームを➡
展開できる…　か。
（ケナンジ）本社フロント宙域に
防衛艦隊を配備済みですが…。
データストームの中で動けるのは
ガンダムだけってことね。
冗談　言うなよ。
スコア８なんて浴びたら　即死だ。
（ベルメリア）ファラクトは　そもそも➡
高負荷のスコアに
耐えられる設計ではないんです。
（グエル）なら　シュバルゼッテの仕様を
書き換えて使えば…。
（ベルメリア）今からでは　とても…。
（ロウジ）デミバーディングの
オプションユニットに➡
スイッチ可能な
コクピットスペースがあります。➡
パーメットリンクを介さない
操縦システムを載せれば…。
オーバーライドされずに
稼働できる。
（ケナンジ）目隠しで
運転するようなもんです。➡
むちゃですよ。
今は　それしか　打てる手がないわ。
ＮＴＰＳは？
（ケナンジ）用意はしましたが…➡
本気ですか？
ええ。
クワイエット・ゼロに
直接　乗り込む。
停止コードには
いくつか　心当たりがあります。
議会連合の介入も　可能なかぎり
こちらで食い止める。
あんたには　エアリアルと
ガンドノードを引き付けてもらう。
できる？
はい。
（グエル）本当にいいのか？
（２人）あっ。
グエルさん。
（グエル）スレッタが　ガンダムに乗れば…。
自分で決めましたから。
（グエル）あっ…。
♬～
パチン！
（ケナンジ）いいですか➡
無理だと判断したら　即座に
ユニットを引き渡しますからね。
あなた方は学生なんです。
責任は　大人に取らせなさい。
（２人）あっ。
ありがとう。
[ｽﾋﾟｰｶ]（アナウンス）現在
「ベネリット」グループ　全従業員に対し➡
ラグランジュ４より
緊急避難勧告が出されています。
（シャディク）見違えたな。➡
水星ちゃんのおかげかい？
シャディク
あんたと私は罪を犯した。
でも　終わりじゃない。
犯した罪は償うの。
君にできるのか？
できなくても
進み続けることにしたの。
だから　１つ　取り引きしない？
取り引き？
悪いようにはしないわ。
私を信じなさい。
ふっ…　ふふっ　ふふふっ➡
ははははっ　ははっ。
♬～
（ロウジ）スイッチングのテスト
いつでもいけます。
ありがとう　ロウジ君。
（ロウジ）ううっ…　いえ…。
（ニカ・通信）
チュチュ　最終調整するよ。
オッケー　ニカねえ。
（ヌーノ）こんな博物館レベル
よく残ってたよな。
（オジェロ）俺は　ジャンク系の方が
いじり慣れてっから　助かるわ。
（アリヤ）
ほんとに行くつもりなのかい？
（マルタン）ニカやチュチュだけを
危険な目には…。　うっ！
（リリッケ）酔い止め薬　のみます？
（マルタン）んんっ…。
トマト　持ってきてたの？
へへっ。
ＮＲ４００　アネシドラ。
あっ　それ…。
「大地より贈り物を贈る女性」
って意味なんですよね？
あっ　調べてくれたのは
ロウジさんなんですけど➡
そしたら　遺伝子コードに…。
言葉？
きっと　ミオリネさんのお母さんが
組み込んだんだと思います。
あっ。
んっ…。
また作るわよ。
ふふっ。
はい。
（ベルメリア・通信）
パーメットリンク接続。➡
３　２　１。
♬～
（ベルメリア・通信）聞いて　スレッタ。➡
オーバーライドを回避するには
スコア５のクリアが必要よ。➡
キャリバーンには
データストームのフィードバックを➡
軽減するフィルターが
搭載されていない。➡
そのかわり　同量のパーメットで➡
高いスコアを発揮　維持できるの。
エリクトと
ほぼ同じ体のあなたには➡
強い耐性がある。➡
けれど　あの子のように➡
データストームと
共存はできない。➡
（通信）絶対に無理はしないで。
ありがとうございます
ベルメリアさん➡
[ｽﾋﾟｰｶ]　私のわがまま　聞いてくれて。
んっ…。
[ｽﾋﾟｰｶ]　始めてください。
コール開始。
了解。　コール開始します。
（ベルメリア・通信）
スコアアップ。　パーメット➡
体内流入値を　プラス５ポイント。
ぐっ…。　コール！
あっ　ぐあっ！
はぁはぁ　はぁはぁ…。
（ベルメリア・通信）スレッタ！
[ｽﾋﾟｰｶ]　はぁはぁ　はぁはぁ…
続けてください。　はぁはぁ…。
スコアアップ。　プラス５ポイント。
はぁはぁ…　ぐっ…　コール！
はぁはぁ　はぁはぁ　はぁはぁ…➡
はぁはぁ　はぁはぁ　はぁはぁ…。
♬～
（メカニック）スコア５➡
クリア…。
あっ　ああっ…。
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
今　行くからね　エリクト。
♬～
（オペレーター）
データストーム干渉波　検出。
（オペレーター）パーメット反応炉の
再活性化を確認。
（カル）始まったわね。
（ゴルネリ）
ミオリネ・レンブランの初仕事➡
見せてもらおうかしら。
♬～
（スタッフ）
パーメットパターン検出。　対象➡
データストーム空間境界面を突破。
（プロスペラ）キャリバーン…。
♬～
通してください！
バシュー！
♬～
そう　やはり　スレッタなのね。
はぁはぁ　はぁはぁ　はぁはぁ…。
♬～
バシュー！
ドカーン！
（ティル）戦闘　始まった。
（アリヤ）こっちも行くぞ。
♬～
（グエル）なっ⁉➡
シュバルゼッテ！
ピピピピッ…（警告音）
（グエル）
やめろ！　誰が　その機体に…。
ダダダダッ！
（ラウダ・通信）まだ　あの女に
とらわれているのか　兄さん。
はっ…。➡
（通信）ラウダ？
バシュー！
♬～
ガキン！
バチバチッ！
♬～
バシュー！
ドカーン！
はぁはぁ　はぁはぁ　はぁはぁ…。
♬～
はっ！
エリクト！
（エリクト）
どうして　来たの？　スレッタ。
止めに来たんだよ➡
２人を！
♬　もう消えた　夢の花が
♬　黄色く咲いて　棘になる
♬　傷だらけの願いを超えて
♬　君を守れる？　最果てで
♬　求めて　求めて
失っている
♬　無色の自分に
気付いて　絞めつけた
♬　赤色の感性が
美しく見えて
♬　曖昧な正義
突き刺した
♬　己が
産み出す痛みが
♬　運命と溶け合う
ｃａｌｌ　ｍｅ　ｄｉｓｔｏｒｔｉｏｎ
♬　ねえ　許してよ
♬　このナイフは
♬　美しい
♬　君の未来なのに
♬　痛くなっちゃうから
♬　片眼で見える夢なんか
♬　欲しくもないものばかりだ
♬　２人で見させてよ
♬　届きそうなんだ
♬　もう消えた　夢の花が
♬　赤く輝く星になる