（善逸）そ～れぃ！➡
１　２　３。
（善逸）人のためか…。➡
掃除　稲刈りの手伝い➡
三味線弾き！
♬～
（炭治郎）ぐううう！
（小鉄）何でしょうか　これ…。➡
少なくとも
３００年以上前の刀ですよね…。
そうだよね。
これ…　ヤバいね　どうする！？
（２人）ハァ　ハァ　ハァ…！
（小鉄）興奮が収まりませんね！
うん！
（小鉄）炭治郎さん　ちょうど
刀が打ってもらえず困ってたでしょ。
（小鉄）これ　炭治郎さん
もらっていいんじゃないでしょうか！
ややややや！　駄目でしょ！
（小鉄）戦国の世の時代の鉄は
すごく質がいいんですよ！
駄目駄目　そんな！
（小鉄）炭治郎さんが斬ったから
見つかったんだから。
それは　今まで蓄積された
剣戟があって➡
たまたま　俺のときに
人形　壊れただけだろうし➡
そんな！
（小鉄）いいんですか　本当に。
んんん…。
（小鉄）
試しに　ちょっと抜いてみます！？
そうだね！　見たいよね！
（小鉄）ウフッ　ウフフフ…。
はぁ～　アハハ～…。
さびてる…。
（小鉄）
あ…　いや　当然ですよね。➡
３００年とか…
誰も手入れしてないし➡
知らなかったし…。➡
すみません　ぬか喜びさせて。
大丈夫！　気にしてないよ。
（小鉄）
うわああ～！　炭治郎さん！➡
炭治郎さ…　ごめんね！
⚟（地響き）
（２人）あっ！？
何だ！？
⚟（地響き）
あぁ…。
♬～
うわあああ！　誰！？　鋼鐵塚さん！？
（鋼鐵塚）話は聞かせてもらった。
後は任せろ。
（小鉄）何を任せるの！？
（鋼鐵塚）ぐっ…　んんっ…。
何するんですか！？
（鋼鐵塚）俺に任せろ。
離してください。
ちょっ…➡
何で持っていこうとするんです！？
（鋼鐵塚）いいから　俺に任せろ！
突然現れて任せろと言われても
意味分かんないですよ。
（鋼鐵塚）任せるんだ！
いや　これ　小鉄君のですから。
（鋼鐵塚）任せろ！
俺　鋼鐵塚さんに
会いに来たんですよ。
どこに　いたんですか？
（鋼鐵塚）ん…　んん…。
（鋼鐵塚）任せろったら　任せろ！
（小鉄）にににに…！
いや　だから何を任せるんですか？
説明してくださいよ！
（鋼鐵塚）俺に任せろって
言ってるだろうが！！
（炭治郎・小鉄）うわあああ～！
大人のすることじゃない！
（鉄穴森）少年たちよ
鋼鐵塚さんの急所は脇です。➡
ここを狙うのです。
（鋼鐵塚）ヒャヒャヒャ…！
（鉄穴森）こしょこしょ…。
あっ　鉄穴森さん
ご無沙汰してます。
（鋼鐵塚）ヒャ～！
（倒れる音）
（鉄穴森）
あっ　お久しぶり　炭治郎君。➡
鋼鐵塚さんは　くすぐられると
しばし　ぐったりしますので➡
私から説明しましょ。
（鉄穴森）鋼鐵塚さんを
許してやってくださいね。➡
彼はね　山ごもりで
修行していたんですよ。
修行？
（鉄穴森）そう。➡
君を死なせないよう
もっと強い刀を作るために。
ああ…。
（鉄穴森）素直に言わないけれどね。
俺のため…。
（鉄穴森）君は　ずっと鋼鐵塚さんに
刀を　お願いしてるでしょ。➡
うれしかったんだと思いますよ。➡
この人　剣士さんに嫌われて
担当外れること　多かったから。
そうなんですか？
（小鉄）人付き合い
下手すぎなんですよね　この方。
えっ！？
（小鉄）だから　いまだに➡
嫁の来手もないんですよね。
（鋼鐵塚）ばいーん！
うわっ！？
（鉄穴森）あっ　復活しましたね。
（鋼鐵塚）
このさびた刀は　俺が預かる。➡
鋼鐵塚家に伝わる
日輪刀研磨術で➡
見事　磨き上げてしんぜよう。
（小鉄）じゃあ　初めから　そう言えば
いいじゃないですか　一言。➡
信頼関係もないのに
任せろ　任せろって。➡
ハァ…　バカの一つ覚えみたいに。
（鋼鐵塚）何じゃ　ごりゃあ！
もう一回　言ってみろ！
（小鉄）ぐっ…　ぐるじい…。
わあああ…　あっ　あっ…！
（鉄穴森）脇！　脇！　脇！
わあああ～！
（鉄穴森）脇です～！
（鉄穴森）こしょこしょ…！
わあっ！
（鉄穴森）こしょこしょこ…！
（鋼鐵塚）ヒャヒャヒャ…！
（２人）ハァ　ハァ　ハァ…。
（鋼鐵塚）これは預かっていく。
それまでは　この刀を使ってろ。
あ…　ありがとうございます！
ということが　昨日　あってさ➡
刀の研磨が終わるまで
三日三晩かかるらしくて➡
研ぎ終わるのが
あさってになるんだ。
その研ぎ方　すごい過酷みたいで➡
死んじゃった人もいるとか言ってて
心配だよ。
⚟くっ…。
絶対　のぞきに来るなって➡
言われてるんだけどさ
見に行ってもいいかな？
知るかよ！　出てけ　お前！
友達みたいな顔して
しゃべってんじゃねえよ！
えっ！　俺たち　友達じゃないの？
違うに決まってんだろうが！
てめえは
俺の腕　折ってんだからな。➡
忘れたとは言わせねえ！
あれは　女の子を殴った玄弥が
全面的に悪いし　仕方ないよ。
下の名前で呼ぶんじゃねえ！
このお煎餅　おいしいよ。　食べる？
クソが！
いらねえっての！　消えろ！
あれ？　歯が抜けてなかったっけ。
前歯…　温泉で。
あー…。
お前の見間違いだろ。
見間違いじゃないよ。
歯　取ってあるから。
何で取ってんだよ！？
気持ち悪いやつだな　てめえは！
いや　だって
落とし物だし　返そうと。
正気じゃねえだろ！　捨てろや！
（玄弥）出てけ！
あー！
（禰豆子）♬「ふん　ふん　ふーん
ふん　ふん　ふーん」
こうして　こう。　そして　こう。
えーっと　それから　こうして…。
玄弥は　何で　あんなに
ずっと怒ってるんだろう。
やっぱり
おなかすいてるのかなぁ。
あしたの朝
玄弥を　ご飯に誘ってみようか。
んー。
禰豆子も　いいと思うか。
んー　んー。
お風呂は一緒に入ったから
次は　ご飯だと思うんだ。
フフ。　♬「ふん　ふん　ふん…」
玄弥と　もっと仲良くしたいな。
三つ編み　難しいな。
禰豆子が好きな甘露寺さんと
お揃いの髪だぞ。
んー！
フフフ…。
あっ　禰豆子　今日は月が奇麗だな。
んー！
♬（刀鍛治の鼻歌）
♬～
（刀鍛治）ちょっと　のんびり
長湯し過ぎたな。➡
明日も　早朝から作業だってのに。
（刀鍛治）ん？　壺？➡
さっき　上がっていくときは
こんなの　なかったけどな。➡
危ねえなぁ。
誰だ　こんな所に壺なんか置いて。
（刀鍛治）うわっ！？　うあああ！➡
うっ　うっ…　ううっ…。
♬～
まずい　まずい。
やはり　山の中の刀鍛治の肉など
喰えたものではないわ。➡
だが　それもまたいい。
しかし　ここをつぶせば
鬼狩りどもを…。
ヒョッ
確実に弱体化させられる。
急がねば…　急がねば…。
玉壺のおかげで里が見つかった。
けれども
あのお方は　お怒りじゃ…。
早う　早う➡
皆殺しにせねば。➡
あのお方に盾突く者どもを…！
おっさん　できたか？➡
いねえのか。
（玄弥）兄貴…。➡
俺は　やらないといけないんだ。
（寝息）
んがっ。
鉄穴森っていう刀鍛治　知らない？
わあっ　時透君！
どうしたの？　何？
いや　その前に　今
俺の鼻　つまんだ？
つまんだ。
反応が鈍すぎると思う。
いやいや　敵意があれば
気付きますよ　そんな。
まあ　敵意を持って
鼻はつままないけど。
鉄穴森さんは知ってるけど
どうしたの？
たぶん　鋼鐵塚さんと
一緒にいるんじゃないかな。
鉄穴森は　僕の新しい刀鍛治。
鋼鐵塚は　どこにいるの？
一緒に捜そうか。
何で　そんなに人を構うの？
君には君のやるべきことが
あるんじゃないの？
人のためにすることは　結局➡
巡り巡って　自分のためにも
なっているものだし➡
俺も行こうと思ってたから
ちょうどいいんだよ。
あ…。
えっ？　何？　今　何て言ったの？
今　今…。
えっ？　ちょうどいいよって…。
んっ！
あいてっ！
禰豆子　起きたか～　痛い～。
んっ　んっ　んっ…！
んーんっ！
んー！　んー！
一緒に鋼鐵塚さんとこ行こう。
その子
何かすごく変な生き物だな。
えっ　変ですか？
んー！　んー！
うん　すごく変だよ。
何だろう　うまく言えない。
僕は　前にも　その子と会ってる？
前も　そうだったのかな
何だろう？
んー？
アハハ…。
うーん…。
んー…。
むー…。
ん？　誰か来てます？
そうだね。
（半天狗）うぅぅ…　ヒィイィ…➡
ヒィイィ…　イィ…。
《な…　何だ…　鬼なのか？》
《鬼が　どうして　こんな所に》
《目視するまで気付かなかった》
《この鬼　間違いなく上弦》
霞の呼吸➡
肆ノ型　移流斬り。
（半天狗）うがっ！➡
ヒィイィ…！
（時透）
《速い…　仕留められなかった》
（半天狗）やめてくれぇ…。
いじめないでくれぇ…。➡
痛いぃぃ…。
《気後れするな
大勢　人を殺している鬼だ》
《そうでなきゃ
柱の攻撃を　よけられない》
《ヒノカミ神楽》
《陽華突！》
（半天狗）ヒィイィ…。
《当たったか！？》
《何で反撃してこない？
上弦じゃないのか？》
うー！
（半天狗）うごっ！➡
ギャアアッ！
禰豆子！　その姿になるな！
鬼化が進むから　やめろ！
（半天狗）うわっ！？　ギャアア！➡
ヒィイィ…　斬られたぁぁ！
《斬った　首を！
速い！　でも…》
《上弦は　首を斬ったからといって
必ず死ぬとは限らない》
時透君　油断しないで！
♬～
《分裂！　一方には頭が生え
もう一方には体ができた！》
《後ろは俺が！》
《同時に斬れば！》
うわっ！
禰豆子！
ぐっ…。
時透君！
うー。
（可楽）ウハハハハ！　楽しいのう。
豆粒が遠くまで　よく飛んだ。
なあ　積怒。
何も楽しくはない。
わしは　ただひたすら腹立たしい。
可楽　お前と　まざっていたことも。
そうかい
離れられてよかったのう。
《また　こいつらも　首を同時に
斬らなきゃ駄目なのか！？》
うー…　うーっ！
ぐああっ！
《何だ…　これは…》
《あの錫杖…！》
《まずい…
意識が…　飛びそうだ…》
《屋根に　誰か…》
《玄弥》
あっ！？
（積怒）ぐっ！
（可楽）ぐあっ！
《何だ　あの武器は…》
《銃か？
日輪刀と同じにおいがする》
（玄弥）《一匹　仕留め損ねた》
おっほほ　これは楽しい　面白い！
初めて食らった感触の攻撃だ。
（玄弥）ううっ！
玄弥　駄目だ！
どんなに強い武器でも➡
この鬼は…。
んんっ！
倒せない！
斬ったら斬っただけ分裂する！
若返ってる！　強くなるんだ！
首を斬らせるのは　わざとだ！
ヒヒッ。
《この鬼は首を斬られることに
頓着してない》
《つまり　首は急所じゃない》
《４体に分裂　再生が早い》
《規則性はないか？
どこが一番早く治る？》
《急所は必ずあるはずだ》
《探せ！　見極めろ！》
《何か…》
《えっ！？
分裂して４体のはずじゃ！？》
ぐあっ！
うー！
カッハハハハ！　喜ばしいのう。
分かれるのは久方ぶりじゃ。
うー！
《この鬼は飛んでる。
能力が４人とも違うんだ》
禰豆子　俺に構うな。
玄弥を手助けし…　ハッ！
（玄弥）うがっ…。
（哀絶）悲しいほど弱い。
がはっ…　ああ…。➡
ぐはっ！
玄弥ー！！
禰豆子　助けろ！　玄弥を助けろ！
頼む！　急げ！
んっ！
人の心配とは　余裕があるのう。
ハッ！
《ヒノカミ神楽》
がはっ…。
（空喜）フフン　やるのう。
これは　なかなか喜ばしいぞ。
《枝につかまれ！　枝に…》
くっ！
ぐあっ！
ぐはっ…。
ぐっ…　ぐぐ…。
《早く立て！　立ち上がれ！》
《里の人たちも危ない
守らなければ》
《くそ…　体がしびれてる》
《耳も聞こえない》
ハッ！
（時透）《かなり飛ばされた。
早く戻らなければ》
（小鉄）うわっ！　あっ！　うっ…。
（鬼）ギョッ　ギョッ…。
（時透）《鬼と子供》➡
《子供　刀鍛治として
技術も未熟なはず》➡
《助ける優先順位は低い》➡
《気配からして
あれは本体ではなく➡
術で生み出されたもの》
（小鉄）うわっ！　あああ～！
（鬼）ギョ～！
（小鉄）うっ　あっ　うっ…！
（鬼）ギョッ　ギョッ…。
（時透）《ここで足を止める
理由はない》➡
《里全体が襲われているなら
まず　里おさ》➡
《技術や能力の高い者を
優先して守らなければ》
（小鉄）うあっ！　うっ！
（鬼）ギョ～！　ギョ～！
（小鉄）うぐっ…　ぐあっ…。
（鬼）ギョ～！
（時透）《今やるべきは
上弦の鬼を抹殺して➡
里を守ること》
（鬼）グアーッ！
（時透）《未熟な刀鍛治の卵一人
助けたところで》
人のためにすることは
巡り巡って自分のために。
（小鉄）うぐっ…　うぅぅ…。➡
うっ…。
（鬼）ガア～！
（小鉄）ぐっ！
（鬼）ギョ～！
（小鉄）うっ！　うっ…。
（時透）逃げろ。
（小鉄）あんた…。
邪魔になるから
さっさと逃げてくれない？
♬～