（善逸）あらよっと！➡
１　２　３　４　５　６　７　８。
（善逸）え～　全力で走る！？➡
ハァ　ハァ…
いつまで走ればいいの？
チュン太郎
えっ？　ずっと？
そんなの無理に決まってるでしょ！
いいから走れ？　バカじゃない
ずっとなんか走れるわけないだろ！
それなら　今すぐ
任務に戻ってもらう？
に…　任務！？
本当に　お前ってやつは～！
（刀を研ぐ音）
（鉄穴森）と…　時透殿…。
（玉壺）なめるなよ　小僧…。
♬～
いや　別に
なめてるわけじゃないよ。
事実を言ってるだけで。
どうせ　君は　僕に首を斬られて
死ぬんだし。➡
だって　何だか　すごく
俺は　調子がいいんだ　今。
どうしてだろう。
その口の利き方が
なめていると言ってるんだ➡
くそガキめ！
たかだか　１０年やそこらしか➡
生きてもいない分際で！
（時透）そう言われても
君には　尊敬できるところが➡
一つもないからなぁ。
見た目も　しゃべり方も
とにかく気色が悪いし。
私の　この美しさ　気品➡
優雅さが理解できないのは
お前が無教養の貧乏人だからだ！
便所虫に　本を見せても
読めないのと同じ！
君の方が　何だか
便所に住んでいそうだけど。
黙れ　便所虫！
お前のような手足の短い
ちんちくりんの　やいば➡
私の首には届かない。
いや　さっき
思い切り届いてたでしょ。
そもそも　君の方が
手足　短いし…。
ああ　もしかして　自分に対して
言ってる　独り言だった？
邪魔して　ごめんね。
ヒョッヒョッ　安い挑発だのう。
この程度で　玉壺さまが
取り乱すとでも？➡
勝ちたくて必死なようだな。
見苦しいことだ。
ん～…　う～ん。
ヒョッヒョッ…　何だ？
気になっちゃって。
何か　その壺　形ゆがんでない？➡
左右対称に見えないよ。
下っ手くそだなぁ。
（玉壺）くっ！
それは貴様の目玉が
腐っているからだろうがぁぁ～！！
私の壺のぉぉ～！
どこが
ゆがんでいるんだぁぁ～！！➡
血鬼術！➡
一万滑空粘魚！
一万匹の刺客が
お前を骨まで食い尽くす。➡
私の作品の一部にしてやろう。
（時透）《霞の呼吸》
（時透）《陸ノ型　月の霞消》
（玉壺）
《ぜっ…　全部　斬りおった》➡
《この速度と攻撃範囲…
私の毒は　どこへ行った！？》➡
《想定外…
だが　しかし　問題はない》➡
《日輪刀で斬られ
ちりとなる前に➡
粘魚がまき散らす
体液は　毒だ！》➡
《しかも　この毒は経皮毒》➡
《皮膚からも吸収される》➡
《浴びれば終わり…》
（時透）《霞の呼吸　参ノ型》➡
《霞散の飛沫》
（玉壺）《何ぃぃぃ～！？》➡
《回転で
全て　はじき飛ばされた！》
ハッ！
（時透）《脱皮するし…》
あ～　もう　めんどくさいな。
よけて　木の上に逃げるの
やめてくれないかな。
（玉壺）ヒョッヒョッヒョ…。➡
お前には
私の真の姿を見せてやる。
（時透）はい　はい。
（玉壺）この姿を見せるのは
お前で　３人目。
結構いるね。
（玉壺）黙れっ！
私が本気を出したとき➡
生きていられた者は　いない！
すごいね～。
口を閉じてろ　バカがきがっ！➡
この透き通るような　うろこは
金剛石よりも　なお　硬く強い！➡
私が壺の中で練り上げた➡
この完全なる美しき姿に➡
ひれ伏すがいい！
ハハ～！➡
あ～…。
何とか言ったら　どうなんだっ！
この　でくの坊がぁ～！➡
本当に　人の神経を
逆なでするガキだな！
いや　だって　さっき
黙ってろって言われたし。
それに…。
そんな　びっくりもしなかった…。
ヒョッヒョッヒョッ…。
木の上に逃げるなと
己が言わなかったか？
面倒なことだのう…。
いや　単純に臭かったから。
鼻が曲がりそうだよ。
どうだね？
私のこの神の手の威力！
拳で触れたものは
全て　愛くるしい鮮魚となる。
そして　この速さ！➡
この体の　やわらかくも
強靱なバネ！➡
さらには　うろこの波打ちにより
縦横無尽！➡
自由自在よ。
震えているな　恐ろしいか？
先ほどの攻撃も本気ではない。
ん？
どんなすごい攻撃も
当たらなかったら意味ないでしょ。
（時透）《思い出せ》➡
《あの煮えたぎる怒りを》
（時透）《最愛の兄に　うじが湧き
腐ってゆくのを見た》➡
《自分の体にも　うじが湧き始め
僕は　死の淵を見た…》
（あまね）湯の準備を急いで。➡
傷口には　奇麗な布を当てなさい。
（白髪）はい。
（時透）うう…。
お兄さんの方は？
すでに息を引き取ってます。
（あまね）弟さんは
絶対に死なせてはなりません。
（白髪）はい。
（時透）にい…　さん…。
（時透）《運よく助けられなければ
そのまま死んでいただろう》
時透さま！？
まだ　体はお治りになって…。
（時透）《記憶を失っても
体が覚えている》
（時透）
《死ぬまで消えない怒りだ》
（時透）《だから　僕は
血へどを吐くほど➡
自分を鍛えて
たたき上げたんだ》➡
《鬼を滅ぼすために》➡
《やつらを
根絶やしにするために！》
私の華麗なる本気を見るがいい！
血鬼術　陣殺魚鱗！➡
ヒョッヒョッヒョ～！➡
さあ　どうかね？　私の
この　ことわりに反した動き！
うろこによって自由自在だ！
予測は不可能。
私は　自然のことわりに反するのが
大好きなのだ！➡
お前は　どのように
料理してやろうか。
醜い頭をもぎ取り
美しい魚の頭をつけてやろう！
（玉壺）《おしまいだ！》
（時透）《霞の呼吸　漆ノ型》➡
《朧》
（玉壺）《あっ！？》
（玉壺）《あっ…　いや　あそこだ！
見つけた！》➡
《いない！？》
（玉壺）《あそこか！
ヒョッヒョ～　遅い！》➡
《あっ！？
何だ？　なぜ　消える！？》➡
《どういうことだ！？
やつは　どこへ行った！？》➡
《これは　まるで…　まるで…》➡
《霞に巻かれているような…》
（玉壺）あっ…。
（時透）ねえ　君は…。
（玉壺）なっ！？
（時透）君はさ…。
（玉壺）うっ！？
何で　自分だけが
本気じゃないと思ったの？
（玉壺）《何だ？　何だ！？
天地が逆だ！》➡
《何が起きてる！？
感覚が消えた！》➡
《あのガキ
やっと姿を見せた！》➡
《早く　かたをつけて
無惨さまに報告せねば！》
（玉壺）《あっ？》➡
《くっ…！　ぐっ！？　斬ら…！？
き…　斬られた！？》➡
《斬られた　斬られた
斬られたぁぁ～！》➡
《そんな！？　バカな！？
信じられぬ！》➡
《とんでもない異常事態だ！》➡
《私が負けたのか！？》➡
《子供に…　私が！　この私が！》
おしまいだね。　さようなら。
お前は　もう二度と
生まれてこなくていいからね。
くそぉぉぉ～っ！！
あってはならぬことだ！
人間の分際で！
この玉壺さまの首をよくも～！➡
おぞましい下等生物めが！➡
貴様ら１００人の命より
私の方が価値がある！➡
選ばれし　優れた　生物なのだ！➡
弱く　生まれたら
ただ老いるだけの➡
つまらぬ　くだらぬ命を
私が　この手！➡
神の手により　高尚な作品に
してやったというのに！
この下等な　うじ虫ども…！
がっ！
（時透）もういいからさ。➡
早く地獄に行ってくれないかな。
（小鳥のさえずり）
カァ～。　カァ～　カァ～。
（産屋敷）しゃくし定規に
ものを考えてはいけないよ。➡
無一郎。
確固たる自分を取り戻したとき➡
君は　もっと強くなれる。
（時透）《お館様の
おっしゃったとおりだ》➡
《確固たる自分があれば➡
両の足を力一杯　踏ん張れる》➡
《自分が何者なのか分かれば➡
迷いも　戸惑いも➡
焦燥も消えうせ➡
振り下ろされるやいばから
逃れられる鬼はいない》
（鉄穴森）と…　時透殿？➡
時透殿～！➡
時透殿　助かりました。
大丈夫ですか？
大丈夫　大丈夫…。
（鉄穴森）ホントですか！？
うん…。
すごく　今　気分がいいんだ。
それに　すぐ　炭治郎たちの所へ
行かないと…。
（鉄穴森）顔色が
ものすごく悪いんですが…。➡
本当に大丈夫ですか？
全然　大丈夫だってば。
僕の話　聞いてる？
ハァ…　ハァ…。
（鉄穴森）んっ！？➡
何か　ハァハァして…
体も震えていませんか！？
いいからさ…。
（鉄穴森）ちょっと！　あなた！
君は　小鉄君の所へ
行ってくれないか…。
ごふっ…。
（鉄穴森）泡　吹いてますよ～！？➡
うわああ～！　時透殿！？➡
ヤバい　ヤバい　死ぬのかな！？
何をすればいいんでしょう！？➡
ちょっ…　誰か～！？➡
鋼鐵塚さん！➡
鋼鐵塚さ～ん！？➡
くっそ　あいつ　来ねえなぁ！➡
私が殺されかけていたときも
ガン無視でしたからねぇ！
（時透）がふっ…。
（鉄穴森）わ～！➡
泡が詰まって　ヤバい！
ど…　ど…　どうしましょう…。
（小鉄）
横向きにした方がいいですよ。
（鉄穴森）えっ？　は…　はい。➡
はっ！？
（鉄穴森）ギャ～！
小鉄少年の亡霊～！
（小鉄）いや　全然　死んでないので
亡霊じゃないっすよ。
（鉄穴森）いやいや　亡霊って➡
自分では
分からないものなんですよ！➡
死んでるのが！
（小鉄）いやいやいや　生身なので。
（鉄穴森）いやいや　いやいや
みぞおち　そんな出血して➡
死んでないはずないでしょうが！
（小鉄）これ　斬られた腕の方の
血なんですよ。➡
押さえたから　ついちゃって。➡
腕の傷　わりと深いんで➡
血が止まんないと　これから
死ぬかもしれないですけど。➡
あと　腹の方には…。➡
炭治郎さんから預かってた
つばを入れてたので➡
助かりました。➡
新しい刀につけてほしいって
言われてたんですよ。
（煉獄）《うん！》
《柱として　共に頑張ろう！》
（父）
《ほら…　全部　うまくいった》
（時透）《父さん…》➡
《母さん…》
（有一郎）《無一郎》
（有一郎）《頑張ったな》
（時透）《兄さん…》
（時透）《ありがとう…》
グアアア～！
（炭治郎）《木の竜の頭は　５本》
《伸びる範囲は
およそ　６６尺だ！》
《よし　一つ　分かったぞ》
（太鼓の音）
《ヒノカミ神楽　碧羅の…》
うっ！
うう…！　がっ！
うっ！　ぐあ…。
（禰豆子）うう～！
うっ！　ぐっ…！
ぐあああ～！
がはっ…。
《こ…　鼓膜が破れた！》
《目が回る…　立てない…》
《駄目だ　早く立て！　早く！》
《攻撃が来るぞ！》
（太鼓の音）
ぐあ～っ！
くっ…。
（太鼓の音）
《喜怒哀楽の鬼の力も使える》
《しかも　攻撃力が上がってる！》
うう～！
ぐあ～！
《呼吸のいとまがない》
《回復できない》
《攻撃が来ると分かっても
対処できなくなってきた》
《息が続かない！》
《でも　６６尺以上　離れれば
何とか…》
《よし　ここなら！》
（太鼓の音）
《伸び…　ぐあっ！》
ぐあああ～！
《技を出せ！　斬る…！》
ハッ！
あっ！
グオオオオ～！
うう…！　うう～！
ぐあああ～！
ぐっ…！　く…！
くっ…！
《駄目だ…　押しつぶされ…》
ぐはっ！　ああ…！
（つぶされる音）
終わりだ。
ん？
あっ！
♬～
柱か。
（甘露寺）キャ～！
すごいお化け。
なぁに？　あれ。
あっ…　甘露寺さん！
大丈夫？
ごめんね　遅れちゃって。
ギリギリだったね。
か…　甘露寺さん！
（甘露寺）炭治郎君。
休んでていいよ～！
頑張ったね～　偉いぞ！
《こ…　鼓膜が破れて聞こえない》
うん。➡
炭治郎君。
（甘露寺）禰豆子ちゃんと玄弥君は
私が助けるから。
小娘が。
フフン！
あとは　任せてちょうだい。
ま…　待って！
上弦です！　上弦の肆で…。
グオオ～！
ふん！
グオ～！
♬～