（善逸）♬「何が出るかな」➡
１　２　３　４。
「星をつかまえてくる」？➡
どういうことなの？　それ！
何なの？➡
そんなの
できるわけないでしょ！➡
つかまえた　つかまえたぜよ！
すげえ　俺！　マジ　ホントにやった～！
（鏡を踏む音）
（隠）こりゃ　ひどい。➡
どんな戦いをやったら
こんなことになるんだ…。
（隠）あっ！➡
いたぞ！
みんな～！　来てくれ～！➡
ここだ～！
（産屋敷）
そうか　倒したか…　上弦を…！➡
ゴホッ…　ゴホゴホ…。
耀哉さま。
（産屋敷）１００年…　１００年もの間
変わらなかった状況が➡
今　変わった！
分かるか　これは兆しだ。
運命が大きく変わり始める。➡
この波紋は広がってゆくだろう。➡
周囲を巻き込んで
大きく揺らし➡
やがては　あの男の元へ届く。➡
鬼舞辻　無惨…。
お前は必ず
私たちが…　私たちの代で倒す。
わが一族　唯一の汚点である
お前は…。
♬～
（猗窩座）《異空間…》➡
《無限城…》➡
《ここに呼ばれた
ということは…》➡
《上弦が　鬼狩りにやられた》
（猗窩座）ぐっ…　うう…。
♬～
（琵琶の音）
⚟ヒョッ。➡
これはこれは　猗窩座さま。
いやはや　お元気そうで何より。
９０年ぶりでございましょうかな。
私は　もしや
あなたがやられたのではと➡
心が躍った…　あっ…。
（せき払い）
心配で胸が苦しゅうございました。
ヒョヒョッ。
⚟恐ろしい　恐ろしい。
しばらく会わぬうちに➡
玉壺は
数も数えられなくなっておる。➡
呼ばれたのは
１１３年ぶりじゃ。
割り切れぬ数字…。
不吉な半…。
奇数！
恐ろしい恐ろしい…。
琵琶女。
無惨さまは　いらっしゃらないのか。
（琵琶の音）
まだ　おみえではありません。
（猗窩座）なら　上弦の壱はどこだ。
まさか
やられたわけじゃないだろうな。
⚟おっと　おっと。
⚟ちょっと待っておくれよ
猗窩座殿。
⚟俺の心配は
してくれないのかい？
俺は　みんなを
すごく心配したんだぜ。➡
大切な仲間だからなぁ。➡
だぁれも欠けてほしくないんだ
俺は。
（玉壺）ヒョッ　童磨殿。
（童磨）やあやあ
久しいな　玉壺。
それは新しい壺かい？
奇麗だねぇ。
お前がくれた壺
女の生首を生けて飾ってあるよ。
俺の部屋に。
（玉壺）
あれは　首を生けるものではない。
だが　それもまたいい。
（童磨）そうだ
今度　うちに遊びにおいで。
（猗窩座）どかせ。
んっ？
（猗窩座）腕をどかせ。
（半天狗）ヒィイィ！
（童磨）おおっ。➡
う～ん　いい拳だ。
前よりも少し　強くなったかな？
猗窩座殿。
上弦の壱さまは
最初にお呼びしました。
ずっと　そこに
いらっしゃいますよ。
（猗窩座）ハッ。
（黒死牟）
私は　ここにいる。
（黒死牟）無惨さまが　おみえだ。
♬～
（半天狗）ヒィイィ！
妓夫太郎が死んだ。
上弦の月が欠けた。
誠にございますか！
それは申し訳ありませぬ。
妓夫太郎は
俺が紹介した者故➡
どのように
おわびいたしましょう。
目玉をほじくり出しましょうか。
それとも…。
（鬼舞辻）
必要ない　貴様の目玉など。
（鬼舞辻）妓夫太郎は負けると
思っていた。➡
案の定　堕姫が足手まといだった。
（鬼舞辻）初めから　妓夫太郎が
戦っていれば勝っていた。➡
そもそも　毒を食らわせた後まで
戦い続けず…。➡
いや…　もう　どうでもいい。
（鬼舞辻）くだらぬ。
（鬼舞辻）人間の部分を
多く残していた者から負けていく。
（半天狗）ヒィイィ…。
（鬼舞辻）だが　もう　それもいい。➡
私は　お前たちに期待しない。
（童磨）また　そのように
悲しいことをおっしゃいなさる。
俺が　あなたさまの期待に➡
応えなかったときが
あったでしょうか。
（鬼舞辻）産屋敷一族を
いまだに葬っていない。
青い彼岸花は　どうした？
（鬼舞辻）
なぜ　何百年も見つけられぬ…。
（鬼舞辻）私は　貴様らの存在理由が
分からなくなってきた。
（半天狗）ヒィイィ！➡
お許しくださいませ
どうかどうか…。
（黒死牟）返す言葉もない。➡
産屋敷…　巧妙に姿を隠している。
（童磨）俺は
探知　探索が不得意だからなぁ。
いかがしたものか…。
無惨さま！　私は違います！
あなたさまの望みに
一歩　近づくための情報を➡
私は　つかみました。
ほんの今し方…。
私が嫌いなものは　変化だ。
状況の変化　肉体の変化
感情の変化。
あらゆる変化は
ほとんどの場合　劣化だ。
衰えなのだ。
私が好きなものは　不変。
完璧な状態で
永遠に変わらないこと。
（玉壺）《あぁ…》➡
《無惨さまの手が　私の頭に…》➡
《いい…　とてもいい…》
（鬼舞辻）１１３年ぶりに
上弦を殺されて➡
私は不快の絶頂だ。
まだ確定していない情報を
喜々として伝えようとするな。
（琵琶の音）
（鬼舞辻）これからは　もっと
死に物狂いでやった方がいい。
私は　上弦だからという理由で
お前たちを甘やかしすぎたようだ。
（鬼舞辻）玉壺。
情報が確定したら➡
半天狗と共に　そこへ向かえ。
（半天狗）
ヒィイィ…　承知いたしました。
（玉壺）《カハッ…　そんな…》➡
《私が　つかんだ情報なのに…
ご無体な…》➡
《でも　そこがいい…　あぁ…》
あっ？
（童磨）玉壺殿。➡
情報とは何のことだ？
俺も一緒に行きたい。
（玉壺）いやぁ　それは…。
教えてくれないか？
このとおり…。
ああ…。
無惨さまが
お前に何か命じたか？
うせろ。
ヒィイィ…。
（黒死牟）猗窩座。➡
お前は度が過ぎる。
よいよい　黒死牟殿。
俺は何も気にしない。
（黒死牟）お前のために
言っているのではない。➡
序列の乱れ。➡
ひいては
従属関係に　ひびが入ることを➡
うれいているのだ。
あ～　なるほどね。
（黒死牟）
猗窩座よ　気に食わぬのならば➡
入れ替わりの血戦を
申し込むことだ。
いやぁ　しかしだよ　黒死牟殿。
申し込んだところで
猗窩座殿は　われらに勝てまいが➡
加えて　俺に至っては
猗窩座殿よりも後で　鬼となり➡
早く出世したのだから
彼も内心　穏やかではあるまい。
分かってやってくれ。
それに　俺は
わざと　よけなかったんだよ。
ちょっとした戯れさ。
こういうふうにして
仲良くなっていくものだよ。
上に立つ者は　下の者に
そう　目くじら立てず　ゆとりを…。
猗窩座。
私の言いたいことは　分かったか。
（猗窩座）分かった。
（猗窩座）俺は必ず　お前を殺す。
（黒死牟）そうか。➡
励むことだ。
（童磨）さよなら　黒死牟殿。
さよなら。
ヒィイィ…。
（童磨）何だか　俺は➡
会話に入れてもらえなかった
ような気がするのだが…。
考えすぎだよな　猗窩座殿。
んっ？
（半天狗）ヒィイィ！
（童磨）猗窩座殿～！➡
話してる途中なのに…。
（玉壺）そろり　そろり…。
私と半天狗を
同じ場所に飛ばしてくだされ～！
（半天狗）ヒィイィ！
（琵琶の音）
待ってくれ　じゃ　俺も…。
（童磨）お～い　琵琶の君。➡
もし　よかったら　この後　俺と…。
お断りします。
（琵琶の音）
むう…　誰も彼も　つれないなぁ。
教祖さま。
信者の方が　おみえです。
ああ　本当かい。
待たせてすまないね。
よいしょっと。➡
じゃ　ちょっと
これ　かぶってから。
どうぞどうぞ。
入ってもらっておくれ。
（男性）お茶が入りましたよ。
（剣士）ああ　ありがとう。
（男性）いやぁ　よく寝てるなぁ。➡
すみませんね
女房も寝てしまったようで➡
本当に申し訳ない。
客人に子守をさせてしまって。
気にするな。
疲れているのだろう。
子供を産んで　育てるのは
大変なことだ。
これを飲んだら　私は出ていく。
タダで飯を食い続けるのも
忍びない。
そんな。
あなたは命の恩人だ。
あなたがいなければ
俺たちどころか➡
この子も生まれていなかった。
（男性）分かりました。➡
ならば　せめて
あなたのことを後世に伝えます。
（剣士）必要ない。
しかし　跡を継ぐ方がいなくて
困っておられるんでしょう。
しがない炭焼きの俺には無理でも
いつか　誰かが…。
必要ない。➡
炭吉。
道を極めた者が　たどり着く場所は
いつも同じだ。➡
時代が変わろうとも➡
そこに至るまでの道のりが
違おうとも➡
必ず　同じ場所に行き着く。
（剣士）お前には
私が何か特別な人間のように➡
見えているらしいが
そんなことはない。
私は　大切なものを
何一つ守れず➡
人生において　なすべきことを
なせなかったものだ。
何の価値もない男なのだ。
（炭吉）《ああ　そんなふうに…》➡
《そんなふうに
言わないでほしい》➡
《どうか　頼むから
自分のことを　そんなふうに…》
（炭治郎・炭吉）
《悲しい…　悲しい…》
（秒針の音）
夢…　か…。
ここは…　俺は…。
あっ。
大丈夫！？
戦いの後　２カ月間
意識が戻らなかったのよ。
そう…　なのか…。
そうか…。
目が覚めて…　よかった…。
（後藤）《俺は　後藤という者だ》➡
《鬼殺隊　事後処理部隊　隠を
やっている者だ》➡
《柱合会議のとき
竈門　炭治郎に➡
「いつまで寝てんだ！
さっさと起きねえか！」と➡
言ったのが　俺だ》➡
《あいつとは
そこそこ　縁がある》➡
《２カ月前　遊郭で
あいつらを発見したのも　俺だ》➡
《こんな状態だったので➡
超仲いいじゃねえか　あいつら
と思っていたら➡
３人とも
意識不明の重体だった》➡
《俺よりも年下で　剣士になって➡
命懸けで戦う　あいつらを
素直に尊敬する》➡
《こいつは訳分からん。
何これ？》
（伊之助）むんっ！
（後藤）《そして
俺が手に持っているのは➡
高級菓子のカステラだ》➡
《正直　自分が
今すぐにでも食べたいのを➡
全力で我慢している》➡
《いまだに意識が戻らない
あいつへの贈り物なのだ》➡
《あいつは鼻がいいらしいので
もしかしたら…》
（においを嗅ぐ音）
ハッ！？
（後藤）《片付けろや》➡
《何でもやりっ放しだな
この子　マジで》➡
《カナヲちゃんよぉ。
全然しゃべんねえし　変な子だよ》
（後藤）《子供のころから
鬼殺なんてやらせるからだよ》➡
《ハァ…　まあ　階級上だから
言えんけどな》➡
《俺　２３だけどな》
（後藤）あの　これ
カステラ置いとくんで➡
しばらくしたら下げてください。➡
傷みそうだったら
食べちゃっていいので。
あ…　ありがとう…　ございます…。
意識戻ってんじゃねえか！！
もっと騒げや～！！
てめえは
本当にボーッとしてんな！！
人を呼べっつうの！！
意識戻りましたってよ！！
バカ野郎が！！
（カナヲ）あわあわ…。
（後藤）
みんな心配してんだからよ。➡
上とか下とか関係ねえからな
今だけは！
（後藤の息を吸う音）
（後藤）きよちゃん！　すみちゃん！
なほちゃ～ん！　アオイちゃ～ん➡
炭治郎
意識戻ったぜえぇ～！！
（３人）うわああ～ん！
（きよ）よかったです～。
（すみ）あんパンあげます～。
（なほ）カステラ落ちてる～。
（後藤）あ～あ…。
（きよ）キャアアッ！　お化け～！
プハーッ！
（なほ）な～んだ。
洗濯物が絡まったアオイさんかぁ。
（アオイ）意識が戻ってよかった。➡
あたしの代わりに
行ってくれたから　みんな…。➡
うわああ～ん！
ありが…　とう…。
他のみんなは…　大丈夫ですか？
（後藤）黄色い頭のやつは
おととい…　だっけ？
はい！
（後藤）復帰してるぜ。➡
もう任務に出てるらしい。
嫌がりながら。
善逸さん
翌日には目を覚ましたんですよ。
（後藤）音柱は
自分で歩いてたな。➡
嫁さんの肩借りてたけど。
あ～　いって！
イライラする。
（後藤）隠は全員ひいてたよ。
頑丈すぎて。➡
すごい　ひいてた。
（隠）怖い…　立ってる　自分で…。
怖いっす…。
（隠）ヤバくね？　あのケガで…。
そうか…　伊之助は？
伊之助さんも
一時　危なかったんです。
（アオイ）ヒック…　伊之助さん
すごく状態が悪かったの。
毒が回ったせいで
呼吸による止血が遅れてしまって。
そうか…　じゃあ➡
天井に張り付いてる伊之助は
俺の幻覚なんだな…。
（後藤）うわああー！！
（すみ）ギャアアアー！！
（後藤）どうしてんの！？
グワハハハハ！
よくぞ気付いた　炭八郎！
俺…　あお向けだから…。
（すみ・なほ・きよ）キャーッ！
俺は　お前よりも７日前に
目覚めた男！
よかった…　伊之助は…　すごいな。
（伊之助）フフフフフ！
もっと褒めろ！➡
そして　お前は軟弱だ！
心配させんじゃねえ！
伊之助さんが
普通じゃないんですよ。
しのぶさまも言ってたでしょう。
そうだ　炭治郎さん
見てください　この本。➡
ミツアナグマっていう
外国のイタチです。➡
分厚い皮膚は
よろいなんですよ。➡
獅子にかまれても平気なの。
カワイイ…。
毒が効かないから
毒蛇であっても食べちゃうし。
ほ～…。
伊之助さんは　これと同じだって
しのぶさまが。
フフッ。
（後藤）適当だな　胡蝶さまも。
（伊之助）んっ？
（アオイ）彼について考えるのが➡
めんどくさくなったのでは？➡
…って　ちょっと　下りてよ！
つまり　俺は不死身ってことだ！
ムハハハハ…！
（後藤）いや　違うだろ。➡
バカじゃねえの。
（伊之助）誰がバカだ！　この野郎！
キャー！　やめてください～！
（アオイ）ちょっと…　やめて！
あなたは毒も効きづらいけど
薬も効きづらいから➡
気を付けなさいって
しのぶさまにも言われたでしょ！
（アオイ）すぐ忘れるんだから！
（カナヲ）し…　静かにして…。
静かに…。
あわわ…。
炭治郎　寝たから静かにして！
（一同）あっ…。
（寝息）
（伊之助）あ～っ！➡
また　こいつ昏睡した！
（アオイ）縁起の悪いこと
言うんじゃないわよ！➡
静かにしてください。
カナヲさん
重湯　作りに行きましょ。
うん。
（きよ）早く回復して➡
たくさん食べれるようになると
いいですね。
はあ～！
や～っ！
風になってる！
次　私！
（なほ）次　私！
（アオイ）［それから１週間後
炭治郎さんが復活しました］
（アオイ）［そのことを
遠征中の後藤さんに知らせたら➡
その回復の早さに
驚いていました］
（後藤）おお　マジかよ…。
みんな　化け物だな。
（アオイ）
［伊之助さんは　その後早々に➡
任務へ復帰していきました］
俺　最強！
（きよ）むっ！
（伊之助）行ってくる！
（善逸）い～や～！
寒いよ～！　怖いよ～！
俺　帰るよ～！　さみしいよ～！
炭治郎～！
（アオイ）［そうそう　善逸さんは➡
遠くの任務に
出っ放しなのですが➡
とにかく　うるさいと
他の隊員から聞きます］
アオイさん！？
今　俺のこと思い出してる！？
会いたい？　俺に会いたい？
絶対　会いたいよね～！？
うるさい！
（アオイ）［そして　炭治郎さんは
回復の訓練を日々　行っています］
痛ててて…。
ん～　悔しい…。
やっぱり
なかなか　体力戻らないな…。
あっ　そうだ。
俺が眠ってる間に
刀　届いてない？
刃こぼれしてしまったやつ
なんだけど。
（きよ・なほ）うっ！
（なほ）刀ですか？　刀…。
鋼鐵塚さんから
お手紙は来てます。
ご覧になります？
（鋼鐵塚）「お前にやる刀はない。
許さない　許さない…」
これは…　まずいぞ…。
（きよ）ですよね…。
（なほ・きよのせんべいを食べる音）
２カ月あったんですけど
刀は届いてなくて…。
う…　う～ん…。
今回は刃こぼれだけ
だったんだけどなぁ…。
前に折っちゃってるからなぁ…。
う～ん　刀が破損するのは
よくあることなんですけど…。
鋼鐵塚さんは
ちょっと気難しい方ですね。
里の方に行ってみては
どうですか？
直接会って
お話しした方がいいかと。
里って？
（きよ）刀鍛冶の皆さんの里です。
えっ？　行っていいの？
（隠）初めまして。➡
お館様より許可が出ましたので
私が　ご案内します。
初めまして　竈門　炭治郎です。
よろしくお願いします。
（隠）案内役の事情で
名乗ることはできませんが➡
よろしくお願いします。
では　これを。
これは？
（隠）目隠しと耳栓です。➡
里は隠されています。
それと　あなたは➡
私が背負っていきますので。
えっ。
（隠）さらに
鼻が利くというあなたには➡
鼻栓を。
わ～っ。
（３人）いってらっしゃ～い！
［日輪刀を作る　刀鍛冶の里は➡
鬼殺隊にとって
とても大切な場所］
［そこを　鬼に知られて➡
襲撃されることを
防がなければならない］
［だから
里の場所は誰も知らない］
［もちろん
この女性も場所を知らない］
（隠たち）頼む。　行くぜ。
［つまり　一定の距離で➡
次の隠へ引き渡す］
［その上　道順も隠の人も
頻繁に変更するそうだ］
［隠は　次の隠の所まで
鴉に案内されるが➡
その鴉も同じで
頻繁に入れ替わる］
帰り道　お気を付けて！
（隠）ハァ…　いいやつだなぁ。
［お館様のいる屋敷は➡
もっと複雑な方法で
隠されているらしい］
［いやぁ～
頭がいい人って　すごいね！］
（隠）外しますよ。
あっ。
わあ…。
へえ～　すごい建物ですね。
（隠）いらした方は皆
そう　おっしゃいます。
（においを嗅ぐ音）
しかも　このにおい
近くに温泉があるようだ。
（隠）
はい　おっしゃるとおりです。➡
後ほど　疲れを癒やしに
行かれてください。➡
その前に　おさの家が➡
この突き当たりを
左に曲がった所にあります。➡
一番最初に
挨拶しに行ってください。
はい。
（隠）私は　これで失礼します。
ありがとうございました！
（山びこ）
（甘露寺）んっ？
感謝の山びこが聞こえた。
誰か来たのかしら。
何だかドキドキしちゃう。
（鉄珍）どうも　こんにちは。➡
わし　この里のおさの
鉄地河原　鉄珍。　よろぴく。➡
里で一番小さくって
一番偉いの　わし。➡
まあ　畳に　おでこつくくらいに
頭下げたってや。
竈門　炭治郎です！
よろしくお願いします！
（鉄珍）まあ　ええ子やな。➡
おいで。
かりんとう　あげよう。
ありがとうございます！
おいしいですね！
（鉄珍）そうやろ。➡
ああ　蛍なんやけどな
今　行方不明になっててな。➡
わしらも捜してるから
堪忍してな。
蛍？
（鉄珍）そうや　鋼鐵塚　蛍。
カワイイ名前ですね。
（鉄珍）そうやろ。➡
わしが名付け親。➡
かわいすぎいうて
本人から罵倒されたわ。
それは悲しい。
（鉄珍）フゥ…。　あの子は
小さいときから　あんなふうや。➡
すぐ　かんしゃくを起こして
どっか行きよる。➡
すまんの。
いえいえ　そんな！
俺が刀を折ったり➡
すぐ　刃こぼれさせたり
するからで…。
（鉄珍）いや　違う。➡
折れるような　なまくらを作った
あの子が悪いのや。
（付き人）
見つけしだい　取り押さえて➡
連れてまいりますので
ご安心ください。
（鉄珍）うんうん。
あ…　あまり　乱暴は…。
（鉄珍）君も　まだ
鬼狩りに行けるほど➡
体が回復してないと聞いてる。➡
それまでに
蛍が刀を打たない場合➡
別の者を　君の刀鍛冶にする。➡
うちの里の温泉は
弱った体に　よく効くから➡
まあ　ゆっくり過ごしてや。
（案内人）ご案内します。
ケンカにならないといいなぁ…。
（刀を打つ音）
（案内人）この里は　あちこちに
鍛治場や工房があるんですよ。
ああ…。
（案内人）皆さんの刀は
あのようにして作られています。
皆さんのおかげで
俺たちは刀を振るえるんですね。
ありがとうございます！
（案内人）なんの。　お役目ですから
礼には及びません。
（案内人）この坂の上が温泉です。➡
ここの温泉は
いろんな効能があって➡
切り傷　やけど　いぼじ　切れじ➡
便秘　痛風から失恋の痛みまで➡
何でも効くので
ぜひ　ゆっくり入られてください。
はい。
（案内人）私は下で➡
お食事の準備をしておきますので。
はい　ありがとうございます。
⚟あ～っ！！
（２人）んっ？
（甘露寺）あ～っ！　炭治郎君だ！
炭治郎く～ん！！
あっ！　危ない！
気を付けてください！
乳房が　こぼれ出そうです！
あ～ん！！
聞いてよ聞いてよ！
ぐっ…　危ない…。
ぐうっ…。
（甘露寺）わ～ん！
私　今　そこで無視されたの～。
挨拶したのに無視されたの～。
誰にですか？
（甘露寺）分かんないの～。
だから　名前聞いたのに
無視なの。
ひどいと思わない？
私　柱なのに～。
お風呂上がりのいい気分が
もう全部　台無し…。
もうすぐ
晩ご飯ができるみたいですよ。
まつたけご飯だそうです。
えぇ！？　ホント～！？
（甘露寺）♬「晩ご飯は」
食いしん坊なんだな…。
（甘露寺）
♬「まつたけご飯だそうですよ」
わあ～　広い！
あ痛っ。
前歯…。
歯の…　落とし物？
ぐっ…。
あっ　側面の刈られた頭…。
《そう
すみちゃんが教えてくれた名前》
不死川　玄弥！
死ね！
はああっ！
むんっ！
（鎹鴉）カアッ。
あっ？
久しぶり！
元気でやってた？
風柱と名字一緒だね！
ブホッ…。
（玄弥）話し掛けんじゃねえ！！
裸の付き合いで
仲良くなれると思ったんだけど。
人間関係って難しいな。
む～。
すごいですね！
そうかな？　今日は
そんなに食べてないけど…。
俺も　いっぱい食べて
強くなります！
あっ　そうだ
甘露寺さんが温泉で会ったのは➡
不死川　玄弥という
俺の同期でしたよ。
（甘露寺）えっ！？　そうだったの…。
不死川さんの弟さんでしょ？
でも　不死川さん
弟いないって言ってたの。
仲悪いのかしら。
切ないわね。
そうなんですか…。
どうしてだろ？
むー。
んっ　どうしたの？　禰豆子ちゃん。
（甘露寺）ほ～ら。
キャッキャッ…。
私のうちは５人きょうだいだけど
仲良しだから➡
よく分からなくて
不死川兄弟　怖って思ったわ。
玄弥は　まだ来ないですね。
本人と
少しでも話せるといいんですが。
あの子　来ないみたいよ。
全然　食事しないって
里の人が話してた。
何か持ってきてるのかしら。
大丈夫かな。
後で　にぎり飯でも持っていこう。
そうね！　そうしましょう。
（甘露寺）
禰豆子ちゃん　禰豆子ちゃん。
むー？
私ね　おにぎり見てたらね➡
また
おなかすいてきちゃったの～。
みんなには内緒よ。
むー。
甘露寺さんは
なぜ　鬼殺隊に入ったんですか？
んっ？　私？
恥ずかしいな～。
え～　どうしよう…　聞いちゃう？
あのね…。
添い遂げる殿方を
見つけるためなの～！
やっぱり　自分よりも強い人が
いいでしょ？　女の子なら。
守ってほしいもの。
わかる？　この気持ち。
男の子には難しいかな。
ほら　柱の人は強いでしょ？
でも　なかなか会えないからね。
自分も柱にならないとね。
だから
私　すっごい頑張ったのね！
玄弥君　いないわね。
⚟（隠）甘露寺さま。
（炭治郎・甘露寺）んっ？
（隠）間もなく
刀が研ぎ終わるそうです。➡
最後の調整のため
工房の方へ来ていただきたく。
あら～。
もう行かなきゃいけないみたい。
気になさらず。
お見送りします。
（甘露寺）いいのよ。
たぶん　深夜たつことになるから。
む～…。
あっ　いや　でも…。
そうですか…　う～ん…。
炭治郎君。
今度　また
生きて会えるか分からないけど➡
頑張りましょうね。➡
あなたは上弦の鬼と戦って
生き残った。➡
これは　すごい経験よ。➡
実際に体感して得たものは
これ以上ないほど価値がある。➡
５年分　１０年分の修行に
匹敵する。➡
今の炭治郎君は　前よりも
もっと　ずっと強くなってる。
むっ？
甘露寺　蜜璃は
竈門きょうだいを応援してるよ！
エヘヘヘ。
ハァ…。
むー。
ありがとうございます！
でも　まだまだです　俺は。
宇髄さんに
勝たせてもらっただけですから。
もっともっと頑張ります。
鬼舞辻　無惨に　勝つために！
むー。
キュンッ！➡
炭治郎君は
長く滞在する許可が➡
出てるのよね？
あっ　はい　一応は。
この里には　強くなるための
秘密の武器があるらしいの。
探してみてね。
じゃあね～！
む～。
ブーッ！
フゥー　フゥー…。
ハァー　フゥー。
（においを嗅ぐ音）
うわぁ～！
朝から　ごちそうですね！
山菜は
この辺りの山で採れたもの➡
魚も
今朝　川で取ったものなんですよ。
へえ～！
おさより
鋼鐵塚さんが見つかりしだい➡
連絡すると言付かっております。
それまで
体力をつけて　静養してください。
はい！　ありがとうございます！
いただきます。
禰豆子。
兄ちゃんさぁ…。
むー？
体も休めなきゃ
いけないんだけど➡
鋼鐵塚さんを待っている間
甘露寺さんに教えてもらった➡
強くなるための秘密の武器を
探してみようかと思うんだ。
一緒に行くか？
む～！
武器って何だろうな。
むー。
やっぱり　刀かな。
埋まってたりするのかな。
宝探しみたいで
わくわくするな～。
うっ…。
すごくいい所なんだけど
温泉のにおいが強いな…。
う～ん　体力が万全じゃないのも
鼻が利きにくい原因だ。
⚟しつこいな！
いいかげんにしろ！
んっ？
君こそ　いいかげんにしなよ。
押し問答している時間が
もったいないだろ。
子供？　と　もう一人は…。
（小鉄）やだったら　やだよ！
あれ？　確か　柱の…。
何ていってたっけ　しのぶさん。
（小鉄）柱だか何だか知らないけど
勝手なんだよ！
そうだ。
（小鉄）早く　どっか行けよ！
霞柱…　時透　無一郎。
この里に
柱が　もう一人来ていたんだ。
（時透）ほら　鍵。
（小鉄）渡さない！➡
これは　俺の先祖がつくった
大事なものなんだ！
んっ？　後ろに
もう一人　誰かいるのか…。
（小鉄）だから
渡さないって言ってるだろ！
あれは…　人？
誰だろう…。
ハッ！
《知ってる…》
《俺…　見覚えがある》
♬～