♬～
（炭治郎）ハァ…　ハァ…　ハァ…。
（足音）
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
この　不細工が！！
♬～
ハッ！
《何だ？》
《帯が体に入っていってる》
《いや　戻っているのか
分裂していた分が》
《ひるむな　呼吸を整えろ》
《いくぞ！》
やっぱり…。
《消えた！？》
（堕姫）柱ね。➡
柱が来てたのね。
よかった。
あの方に喜んでいただけるわ…。
《姿が変わった…》
《何て　まがまがしいにおいだ》
《喉の奥がしびれて痛い》
《力が　さらに増している》
《でも　伊之助たちの方に
宇髄さんがいるのか？》
《だったら安心だ》
（男性）うるさいぞ　お前ら！➡
何だ　その刀は！➡
人の店の前で
もめ事　起こすんじゃねえぞ！
どこの嫌がらせだ！
《しまった！　騒ぎで人が…》
（男性）この花街はな➡
店の者も　お客も
規律を守って成り立ってんだ。➡
お前らみたいのは
お呼びじゃねえんだよ！
とっとと　うせろ！
うるさいわね。
《駄目だ》
駄目だ　こっちに来ちゃ！
下がってください！
くっ！
建物から出るなー！！
ああっ…。
ぐあああっ！
ひぃ～！
（人々の悲鳴）
（男性）うあああ…。
いやあああ…！
ひ…　弘さん！　嫌～！
うぅ…。
落ち着いて。
あ…　あなたは助かります。
腕を…　ひもで縛って。
フッ。
待て。
許さないぞ
こんなことをしておいて。
何？　まだ何か言ってるの？
もういいわよ　不細工。
醜い人間に
生きてる価値ないんだから。
仲良く　みんなで死に腐れろ。
（心臓の鼓動）
弘さん！　弘さん！
嫌～！　誰か助けて～！
みんな　出てくるな！
危ないから隠れていろ！
（心臓の鼓動）
（槇寿郎）
「竈門君　君には悪いことをした」
（槇寿郎）「杏寿郎のために
泣いてくれて　ありがとう」➡
「この４カ月➡
千寿郎とも　手紙のやりとりを
してくれていたそうだね」➡
「あの子も
ずいぶん元気になった」➡
「初対面が
あのようなことになってしまい➡
恥ずかしく思う」➡
「自分の無能に
打ちのめされていたとき➡
畳み掛けるように
最愛の妻が病死した」➡
「それから　酒に溺れ
うずくまり続けた私は➡
とんでもない大バカ者だ」➡
「杏寿郎は　私などと違い
素晴らしい息子だった」➡
「私が
教えることを放棄した後でも➡
炎の呼吸の指南書を読み込んで
鍛錬し　柱となった」➡
「たった３巻しかない本で」➡
「瑠火の…
母親の血が濃いのだろう」➡
「杏寿郎も千寿郎も立派な子だ」➡
「そして　竈門君
君は　もっと　すごい力がある」➡
「日の呼吸の選ばれた使い手は➡
君のように　生まれつき
赤いあざが額にあるそうだ」➡
「だから　きっと君は…」
《いいえ　槇寿郎さん》
《この傷は
生まれつきのものじゃない》
《これは　もともと
弟が火鉢を倒したとき➡
かばってできた　やけどです》
《さらに　その上を
最終選別で負傷して➡
今の形になりました》
《俺の父は　生まれつき額に
薄くあざがあったようですが➡
俺は違います》
《俺は　きっと➡
選ばれた使い手では
ないのでしょう》
（心臓の鼓動）
《でも…　それでも》
《選ばれた者でなくとも
力が足りずとも…》
《人には
どうしても引けないときが➡
あります》
《人の心を持たない者が
この世にはいるからです》
《理不尽に命を奪い
反省もせず　悔やむこともない》
《その横暴を➡
俺は絶対　許さない！》
失われた命は回帰しない。
二度と戻らない。
くっ…。
生身の者は
鬼のようにはいかない。
なぜ奪う？
なぜ命を踏みつけにする？
《この言葉　どこかで聞いた…》
（剣士）何が楽しい？　何が面白い？
命を何だと思っているんだ。
《誰？　知らない》
どうして分からない？
どうして忘れる？
《これは　あたしじゃない》
《あたしの記憶じゃない。
細胞だ》
《無惨さまの…》
《細胞の記憶》
（伊之助）うおああー！？　うおっ。
野郎ども　追うぞ！　ついてこい！
（伊之助）うおおお～！
（宇髄）さっさとしろ！
どけどけ～！
宇髄さまのお通りだ～！➡
ハハハハハハハ！
（伊之助）くっそ～　速え！
何？　お前。
人間だったろう　お前も。
かつては　痛みや苦しみにもがいて
涙を流していたはずだ。
ごちゃごちゃ　ごちゃごちゃ
うるさいわね。
昔のことなんか覚えちゃいないわ。
あたしは　今　鬼なんだから
関係ないわよ。➡
鬼は老いない。
食うために金も必要ない。➡
病気にならない。
死なない。➡
何も失わない。➡
そして➡
美しく強い鬼は
何をしてもいいのよ！
分かった　もういい。
血鬼術。
八重帯斬り！
《さあ　止まれないでしょ
バカだから》
《逃げ場のない交差の一撃》
《花街を支配するために
分裂していた私の体》
《一つに戻ったら
その速度は比じゃないのよ》
《血鬼術でもない攻撃で
手いっぱいだった　あんたじゃ➡
もう無理》
《おしまいね　さよなら》
《そのなまくらごと
斬ってあげる》
《あたしは柱の方に行くから》
《ヒノカミ神楽　灼骨炎陽》
《痛い！　何？　この痛み》
《斬撃を受けたところ
焼けるように痛い》
《うまく再生できない》
《こいつの傷も
深いはずなのに》
《こんな激しい動きをしたら
そこから体が裂けるわよ　普通》
《そもそも
何で私の帯が斬られるの？》
《硬度も上がってるのよ》
《指先が震える。　これは私？》
《無惨さま？》
《こいつ…
さっきより速くなってる》
《おかしい。　おかしい。
痛みを感じないの？》
《人間なの！？》
あんたなんかに➡
あたしの首が
斬れるわけないでしょ！
《柔らかいんだ。
柔らかすぎて斬れない》
《しなって
斬撃を緩やかにされた》
《逃がさないわよ》
《醜い　くそがき！》
《帯が増えた。　１３本》
《よけると
また被害が広がるかもしれない》
《でも　何だろう》
《すごく遅いな》
斬らせないから！　今度は。
さっき　あたしの首に触れたのは
偶然よ！
《しのぎで受け流された
帯が１カ所に》
それで止めたつもり！？
はじき飛ばしてやる！
《帯を張って
しならせずに斬る気か》
《まばたきする間に
帯は伸ばせるのよ》
《そんな一瞬で　これだけの距離を
どうにかできるわけ…》
《えっ？　斬られた？》
《速っ》
《単純なことだ》
《しなるよりも
なお速く刀を振り抜いて➡
斬ればいい》
《今度はいける。　斬れる》
お兄ちゃん！
お兄ちゃん　息をして！　お願い！
うっ…　ガハッ…。
（せき）
みじめよね
人間っていうのは　本当に。
どれだけ必死でも
しょせん　この程度だもの。
気の毒になってくる。
《せきが止まらない。
苦しい…　息が…》
《とっくに俺は
体力の限界を超えていたんだ》
（心臓の鼓動）
《目の前が真っ暗だ》
《自分の心臓の音しか
聞こえない》
そうよねぇ。
傷も簡単には治らないし
そうなるわよね。
（せき）
《構えろ　刀を…》
お返しに　あんたの首を
斬ってやるわよ。
（禰豆子）ううう…。
うーっ…　うーっ…。
うう～！
ゴホッ…　ゴホッ…。
ううう…　ううう…！
うう…　ううう…！
よくも　やったわね！
あんた…　そう　あんた！
あんたなのね！
あの方が言ってたのは
あんたなのね。
堕姫
私の支配から逃れた鬼がいる。
珠世のように。
見つけて始末してくれ。
お前にしか頼めない。➡
麻の葉文様の着物に
市松柄の帯の娘だ。
うう…！
ううう…　ううう…！
ええ　もちろん
なぶり殺して差し上げます。
お望みのままに。
ゴホッ！　ガハッ…。
ううっ。
うっ！
蹴るしか能がないのか！
雑魚鬼が！！
うっ！
はあっ！
弱いわね
大して人を喰ってない。
何で　あの方の支配から
外れたのかしら？
うっ…。
かわいそうに。
胴体が泣き別れになってるでしょ。
動かない方がいいわよ。
あんたみたいな半端者じゃ➡
それだけの傷
すぐには再生できないだろうし。
同じ鬼だもの
もういじめたりしないわ。
帯に取り込んで　朝になったら
日に当てて殺してあげる。
鬼同士の殺し合いなんて
時間の無駄だし。
うーっ！
《は？》
《ちょっと待ってよ　何なの？》
《足が再生してるんだけど》
《足どころか…
何で立ってるの？》
《さっき　体　切断したわよ》
《手応えがあったもの
切ったのは間違いない》
うっ！
《今の回復再生
速度は　上弦に匹敵する》
ううっ！
うううう…！
《何？　この圧迫…　威圧感》
《急に変わった》
（竹雄）《兄ちゃん》➡
《兄ちゃんと姉ちゃんは
よく似てるよな》➡
《優しいけど　怒ると怖い》➡
《姉ちゃん　昔➡
小さい子にぶつかって
ケガさせた柄の悪い大人にさ➡
「謝ってください」
って怒ってさ》➡
《そのときは　周りに大人が
大勢いたから　よかったけど➡
怖かった　俺》➡
《人のために怒る人は➡
自分の身を
顧みないところがあるから》➡
《そのせいで　いつか➡
大切なものを
なくしてしまいそうだから➡
怖いよ》
うう！
うっ！
（堕姫）《また　蹴り！》
うーっ！
バカの一つ覚えね！　次は首よ！
うう！
あああ…！？
♬～
ぐっ…　ああ…　うう…。
（堕姫）
《何で　切り落とした足が➡
あたしの背中を
貫通してるのよ…》➡
《一瞬で再生した！？　そんな…》➡
《だったら
あたしの再生力を…》➡
《上回ってるじゃない！》
（堕姫）ぐあっ！
フフ…。
（竹雄）兄ちゃん！
兄ちゃん！　助けて…。➡
姉ちゃんが…。
姉ちゃんじゃなくなる！
ハッ！
ううー！
（堕姫）うがぁー！
うっ！　うっ！　うっ！　うっ！
ぐっ…　が…　う…。
どけ　このガキ！！
（うなり声）
細かく切断して
帯に取り込んでやる！
あっ…。
《止めた！？　切断した四肢で！？》
《いや　切断できてない。
血が固まって…》
あっ…。
ぎゃああ～っ！！
《燃えてる！　返り血が…》
《あのときの…　火…　火…！》
（堕姫）うっ…。➡
うわああ～っ！！
ううーっ！
がはっ…！
うっ！　うっ！　うう…。
フフフ…。
うう！
ううー！
うっ…　あ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
あっ…。
（遊女たちのおびえる声）
あ…　あ…。
うう…　うっ…。
（歯が鳴る音）
うう…　ううー！
ううう…　うう…。
うあああーっ！
キャー！
禰豆子！
駄目だ！　耐えろ！
うう！
駄目だ！　辛抱するんだ　禰豆子！
うううーっ！
うう！　うう…　うう～！
ごめんな！　戦わせて　ごめん！
《そこら中
禰豆子の血のにおいがする》
《俺が気を失っている間
どれだけ傷つけられたか分かる》
痛かったろう　苦しいよな
ごめんな　でも　大丈夫だ！
兄ちゃんが
誰も傷つけさせないから！
眠るんだ　禰豆子！
眠って回復するんだ！
禰豆子！
うう…。
禰豆…。
ガァ！
（遊女たち）キャー！
（遊女）何！？
（遊女）下から誰か突き破って…。
うう…　禰豆…！
うううーっ！
眠るんだ…！
アアーッ！
よくも　まあ　やってくれたわね。
そう　血鬼術も使えるの。
鬼だけ燃やす奇妙な血鬼術。➡
しかも　これ
なかなか治らないわ。➡
ものすごくしゃくに障る。
ものすごくね。
《まずい…　人がいる！
守らないと》
《考えろ。　考えて動け》
《すぐ攻撃が来るぞ》
《建物ごと切断される！》
《禰豆子を放して大丈夫か？》
《いや…　どうする！？
まず　周囲の人を！》
ハッ…。
ぐ…　ぐう…！　ぐっ…。
おい。
これ　竈門　禰豆子じゃねえか。
派手に鬼化が進んでやがる。
グアアア～！
くっ…。
宇髄さん…。
お館様の前で
大見え切ってたくせに➡
何だ　この体たらくは！
誰も鬼化を派手にやれなんて➡
言ってねえぞ！
うっ…。
柱ね。　そっちから来たの。
手間が省けた。
（宇髄）うるせえな。
お前と話してねえよ。　うせろ。➡
お前　上弦の鬼じゃねえだろ。
弱すぎなんだよ。➡
俺が探ってたのは　お前じゃない。
何をバカなことを…。
えっ？
《き…》
《斬った…》
《斬った！》
《首が落ちてる…。
宇髄さんが斬ったのか！？》
《すごい…》
おい。
戦いは　まだ終わってねえぞ。
妹を　どうにかしろ。
アアーッ！
くっ…　禰豆子！
アアア…　ウアアー！
（宇髄）ぐずりだすような
バカがきは　戦いの場にいらねえ。
地味に子守歌でも歌ってやれや。
ううー！
ウアアー！　ウウ…。
ウウ…　ウアアー！
《駄目だ　俺の声が届かない》
《全然　聞いてくれないよ》
《どうしよう　母さん…》
（宇髄）子守歌でも歌ってやれ。
ハッ！
♬「こんこん小山の子うさぎは」
♬「なぜに　お耳が
長うござる…」
♬「小さいときに…　母さまが」
くっ…。
ウウー！　ウウ…。
ウアアー！
♬「長い木の葉を食べたゆえ」
♬「それで　お耳が…」
♬「長うござる…」
（葵枝）禰豆子。
ア…。
（葵枝）
♬「こんこん小山の子うさぎは」➡
♬「なぜに　お目々が赤うござる」
♬「小さい時に　母さまが
赤い木の実を食べたゆえ」
♬「それで　お目々が赤うござる」
お兄ちゃんのお目々が赤いのは
おなかの中にいたときに➡
お母さんが
赤い木の実を食べたから？
フフフ…。
ア…。
（泣き声）
禰豆子…。
（寝息）
寝た…。
母さん　寝た…　寝ました…。
宇髄さん。
（堕姫）ちょっと待ちなさいよ！
どこ行く気！？
よくも　あたしの首を斬ったわね。
ただじゃおかないから！
ハァ…　まぁだ
ギャーギャー　言ってんのか。
もう　お前に用はねえよ。
地味に死にな。
（堕姫）ふざけんじゃないよ！
だいたい　あんた　さっき➡
あたしが上弦じゃないとか
言ったわね！？
だって　お前
上弦じゃねえじゃん。
（堕姫）あたしは　上弦の陸よ！
だったら　何で
首　斬られてんだよ。
弱すぎだろ。
脳みそ　爆発してんのか？
あたし　まだ負けてないからね！
上弦なんだから！
（宇髄）負けてるだろ。
一目瞭然に。
あたし　本当に強いのよ！
今は　まだ陸だけど
これから　もっと強くなって…。
説得力ねぇ～。
うわ～ん！
（宇髄）ギョッ！？
ホントに　あたしは
上弦の陸だもん！　ホントだもん！
数字だって　もらったんだから！
私　すごいんだからぁ～！
（宇髄）《ギャン泣きじゃねえか
嘘だろ？》➡
《いやいやいや　それより　こいつ
いつまで　しゃべってんだ？》➡
《首を斬ってるのに
体が崩れねえぞ》
（堕姫）死ね！　死ね！➡
みんな　死ね！➡
うわ～ん！　うう…。
首　斬られたぁ。
首　斬られちゃったぁ…。➡
お兄ちゃぁ～ん！！
（妓夫太郎）アアア…。
（堕姫の泣き声）
（妓夫太郎）泣いてたって
しょうがねえからなぁ。➡
首くらい
自分でくっつけろよなぁ。➡
お前は　本当に
頭が足りねえなぁ。
（宇髄）《首を斬り落としたのに
死なない》➡
《背中から出てきた
もう一体は　何だ？》➡
《反射速度が比じゃねえ》
（妓夫太郎）顔は　やけどか？➡
これなぁ
大事にしろ　顔はなぁ。➡
せっかく　カワイイ顔に
生まれたんだからなぁ。
（妓夫太郎）へぇ　やるなぁ。
攻撃　止めたなぁ。➡
殺す気で斬ったけどなぁあ
いいなぁ　お前　いいなぁ。
（妓夫太郎）お前　いいなぁ。➡
その顔　いいなぁ。➡
肌もいいなぁ。
染みもあざも傷もねえんだなぁ。
肉付きもいいなぁあ
俺は　太れねえんだよなぁ。➡
上背もあるなぁ
縦寸は　六尺は優に超えてるなぁ。➡
女にも　さぞかし
もてはやされるんだろうなぁ。➡
ねたましいなぁあ
ねたましいなぁあ！
死んでくれねえかなぁ！
そりゃあ　もう
苦しい死に方でなぁあ。
生きたまま　生皮　剥がれたり
腹を　かっさばかれたり➡
それからなぁあ…。
お兄ちゃん
こいつだけじゃないのよ➡
まだいるの。　あたしを
焼いたやつらも殺してよ　絶対！
あたし　一生懸命やってるのに。
すごく頑張ってたのよ　一人で！➡
それなのにね　みんなで邪魔して
あたしをいじめたの！➡
よってたかって
いじめたのよ～！
そうだなぁ　そうだなぁ
そりゃあ許せねえなぁ。
俺のカワイイ妹が足りねえ頭で
一生懸命やってるのを➡
いじめるようなやつらは
皆殺しだ。➡
取り立てるぜ　俺はなぁ。
やられた分は
必ず　取り立てる。
死ぬとき　グルグル巡らせろ。
俺の名は　妓夫太郎だからなぁあ！
あっ！
《何だ？　あれは。　鎌か？》
《鎌が回転して戻っていく》
《さっきの帯鬼とは
武器が違う》
《どういうことだ！？
新手の鬼か？》
《宇髄さんの血のにおい！
加勢に行かなければ》
⚟（伊之助）ワッハッハ！
俺が来たぞ　ゴラァ！➡
ご到着じゃ　ボケェ！➡
頼りにしろ　俺を！
伊之助　善逸！
《善逸…　寝てるのか？》
うおおおー！
２人とも➡
宇髄さんを加勢してくれ。
頼む！
任せて安心しとけ　コラァ！
大暴れしてやるよ！
この俺さま　伊之助さまが
ド派手にな！
すまない。
俺は　禰豆子を箱に戻してくる。
少しの間だけ　許してくれ！
許す！
ありがとう！
（妓夫太郎）ねたましいなぁあ➡
お前　本当に
いい男じゃねえかよ　なぁあ。➡
人間かばってなぁあ
格好つけてなぁあ。➡
いいなぁ…。➡
そいつらにとって　お前は
命の恩人だよなぁ。➡
さぞや　好かれて
感謝されることだろうなぁあ。
まあな。　俺は　派手で華やかな
色男だし　当然だろ。
女房も３人いるからな。
お前　女房が３人もいるのかよ。
ふざけるなよなぁ…！
なぁああ！➡
許せねえなぁああ！
血鬼術。
飛び血鎌！
（宇髄）
《薄い刃のような血の斬撃》➡
《そして　この数。
かばいながら　さばききれねえ》
何だ？　はぜたぞ。➡
１階へ落ちたなぁ。
逃げろ　身を隠せ！
（男性）は…　はい！
逃がさねえからなぁ。
曲がれ　飛び血鎌。
（宇髄）
《斬撃自体　操れるのか？》➡
《敵に当たって
はじけるまで動く血の斬撃》➡
《あのきょうだい　妹の方は
首を斬っても死ななかった》➡
《あり得ない事態だ》➡
《兄貴の首を斬れば
もろとも消滅するのか？》➡
《兄貴が本体なのか？》
（宇髄）
《どのみち　やるしかねえ！》➡
《この音からして　上の階の人間は
ほとんど逃げてる》
（伊之助）うおっ　危ねえ！
まあ　一筋縄にはいかねえわな。
（妓夫太郎）俺たちは➡
２人で一つだからなぁ。
ゆっくりと　お休み。
♬～
《まだ　やれる》
《まだ…　動ける》
《今度は…》
《戦い抜く！　最後まで！》
（妓夫太郎）チッ。
気に食わねえなぁあ。
いい面で　女房３人いて➡
それで　格好までつけてやがる。➡
お前　違うなぁ。
今まで殺した柱たちと違う。
お前は生まれたときから
特別なやつだったんだろうなぁ。
選ばれた才能だなぁ。
ねたましいなぁ。
一刻も早く
死んでもらいてえなぁあ！
（宇髄）才能？　ハッ。
あん？
俺に才能なんてもんがあるように
見えるか？➡
俺程度で　そう見えるなら
てめえの人生　幸せだな。
あぁ？
（宇髄）何百年　生きてようが➡
こんな所に閉じこもってりゃあ➡
世間知らずのままでも
仕方ねえのか。
お前に何が分かる！
（宇髄）分かんだよ。
知らねえだろ。
この国はな　広いんだぜ。
すげえやつらが
うようよしてる。➡
えたいの知れねえやつもいる。➡
刀を握って　ふたつきで
柱になるようなやつもいる。
俺が選ばれてる？
ふざけんじゃねえ！
俺の手のひらから➡
今まで　どれだけの命が
こぼれたと思ってんだ！
（宇髄）《そう…
俺は煉獄のようにはできねえ》
ぐうう…。
だったら　どう説明する？
俺の血鎌は　猛毒があるのに➡
いつまでたっても　お前は
死なねえじゃねえか　おい！
なぁああ！！
俺は　忍の家系なんだよ。
耐性つけてるから　毒は効かねえ。
忍なんて
江戸のころには絶えてるでしょ。
嘘つくんじゃないわよ！
嘘じゃねえよ。
（宇髄）《忍は存在する。
きょうだいは９人いた》➡
《１５になるまでで　７人死んだ》➡
《一族が衰退していく焦りから
親父は取りつかれたように➡
厳しい訓練を俺たちに強いた》➡
《生き残ったのは
俺と　２つ下の弟のみ》➡
《そして　弟は親父の複写だ》➡
《親父と同じ考え　同じ言動》➡
《部下は駒》➡
《妻は　跡継ぎを産むためなら
死んでもいい》➡
《本人の意思は尊重しない。
ひたすら無機質》➡
《俺は
あんな人間になりたくない》
（産屋敷）つらいね　天元。
君の選んだ道は。
自分を形成する幼少期に
植え込まれた価値観を➡
否定しながら　戦いの場に
身を置き続けるのは苦しいことだ。
様々な矛盾や葛藤を抱えながら
君は…。
君たちは　それでも前を向き
戦ってくれるんだね。
人の命を守るために。
ありがとう。
君は素晴らしい子だ。
（宇髄）
《俺の方こそ感謝したい》➡
《お館様　あなたには…》➡
《命はかけて当然
全てのことはできて当然》➡
《矛盾や葛藤を抱える者は
愚かな弱者》➡
《ずっと　そんな環境でしたから》
ハァ…。
（妓夫太郎）んっ？➡
んっ？　んん～？
ハァ　ハァ…。
ヒヒッ…　ヒヒヒ…。
何を笑ってやがる。
（妓夫太郎）やっぱり
毒効いてるじゃねえか　じわじわと。
効かねえなんて　虚勢張って
みっともねえなぁあ。
ヒヒヒヒ…。
いいや！　全然　効いてないね！
踊ってやろうか！
絶好調で天丼１００杯　食えるわ！
派手にな！
アッ…。
くっ…
俺の妹を蹴んじゃねえよなぁあ！
この　くそ野郎！
ハッ！
（堕姫）ギャッ！
（妓夫太郎）
《特殊な火薬玉だなぁ》➡
《鬼の体を傷つける威力》➡
《斬撃の
わずかな摩擦で　はぜる》➡
《気付かねえで斬っちまって
食らったなぁ》➡
《す～ぐ　攻撃食らうからなぁ
あいつは…》
（妓夫太郎）ハッ！　ぐっ…。
（妓夫太郎）《刀身が　のび…》➡
《刃先を持ってやがる》➡
《どういう握力してやがる！》
（宇髄）《いけ！》
（妓夫太郎）ぐっ！
こっちを仕留め損なったぜ。
ううううー！
また　首　斬られた！
くそ野郎！　くそ野郎…。
絶対　許さない！
悔しい…　悔しい…。
何で
あたしばっかり斬られるの！？➡
ああああー！！
お前　もしかして気付いてるな？
何に？
（妓夫太郎）気付いたところで
意味ねえけどなぁ。➡
お前は　だんだんと
死んでいくだろうしなぁ。
こうしてる今も　俺たちは
じわじわ勝ってるんだよなぁあ。
⚟（物音）
それは　どうかな？
俺を忘れちゃいけねえぜ！
この伊之助さまと
その手下がいるんだぜ！
く～…　うむ…。
何だ？　こいつら。
えっ…。
あ…　あぁ？
あっ。
♬～
（人々）わっ！　何だこりゃ…。
早く！　急げ！
⚟置いてかないでくれ…。
くっ…。
ハァ…　ハァ…。
ケガ人は　こっちへ！
それ以外の人は逃げてください！
ハァ　ハァ　ハァ…。
チッ。
フッ。
ハァ　ハァ…。
ヌッハハハー！
てめえら　派手な登場じゃねえか。
気に入ったぜ！！
（妓夫太郎）ハッ。
下っ端が何人　来たところで➡
幸せな未来なんて
待ってねえからなぁ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
全員　死ぬのに　そうやって
瞳をキラキラさすなよなぁあ。
《鬼が２人になってる…。
どういうことだ？》
《そして　帯鬼も死んでいない》
《どっちも　上弦の陸なのか？》
《分裂している？》
《だとしたら…》
《本体は間違いなく
こっちの男だ》
《においが違う。
においの重みが…》
《喉の奥が　まひするようだ》
《手が震える…》
《疲労からだろうか…》
《それとも…　恐れ…》
《いや！　それでも　俺は！》
《俺たちは！！》
勝つぜ！！　俺たち鬼殺隊は！
勝てないわよ。
頼みの綱の柱が
毒にやられてちゃね！
ハッ…　毒！？
余裕で勝つわ　ボケ雑魚がぁ！
毒回ってるくらいの足かせあって
とんとんなんだよ！
強がってんじゃないわよ！
うるせえ！
人間さまをなめんじゃねえ！➡
こいつらは３人とも優秀な
俺の継子だ！➡
逃げねえ根性がある！
フハハ！　まあな！
（宇髄）手足がちぎれても
食らいつくぜ！➡
そして　てめえらの倒し方は
すでに　俺が看破した！
同時に首を斬ることだ！
２人同時にな！
そうだろ！
そうじゃなけりゃ
それぞれに能力を分散させて➡
弱い妹を
取り込まねえ理由がねえ！
ハハーッ！　ちょろいぜ　お前ら！
ヌッハハハ！
なるほどな　簡単だぜ。
俺たちが勝ったも同然だな！
その簡単なことができねえで
鬼狩りたちは死んでったからなぁ。
（妓夫太郎）柱もなぁ。➡
俺が１５で　妹が７
喰ってるからなぁあ。
そうよ！　夜が明けるまで
生きてたやつはいないわ！
スゥー…。
（堕姫）長い夜は　いつも
あたしたちを味方するから。➡
どいつもこいつも死になさいよ！
（堕姫）あっ！？　うっ！
ぐっ…。
善逸！！
（伊之助）みみず女は➡
俺と　寝ぼけ丸に任せろ！
お前らは　そのカマキリを倒せ！
分かったな！
気を付けろ！
おうよ！
妹は　やらせねえよ…。
お前！　あのときの…。
俺は　君に言いたいことがある。
耳を引っ張って
ケガをさせた子に謝れ。
はっ？
（善逸）たとえ　君が稼いだ金で➡
衣食住を
与えていたのだとしても➡
あの子たちは
君の所有物じゃない。➡
何をしても許されるわけじゃない。
つまらない説教を
たれるんじゃないわよ。
お前みたいな不細工が➡
あたしと対等に
口を利けると思ってるの？➡
この街じゃ　女は商品なのよ。➡
物と同じ。
売ったり　買ったり　壊されたり➡
持ち主が好きにしていいのよ。➡
不細工は飯を食う資格ないわ。➡
何もできないやつは
人間扱いしない。
自分がされて嫌だったことは
人にしちゃいけない。
（堕姫・妓夫太郎）
違うなぁ　それは。➡
人にされて嫌だったこと
苦しかったことを➡
人にやって返して　取り立てる。➡
自分が不幸だった分は➡
幸せなやつから取り立てねえと
取り返せねえ。➡
それが
俺たちの生き方だからなぁ！➡
言い掛かりをつけてくるやつは
みんな　殺してきたんだよなぁ。➡
お前らも同じように
喉笛かき切ってやるからなぁあ！
《すごい殺気だ…
肘から首まで鳥肌が立つ！》
《当たり前だろ
相手は上弦の陸だぞ！》
《しっかりしろ！》
《宇髄さんは毒を食らってる。
俺が守らないと》
《あいつが動いた瞬間に
刀を振れ》
《ほんの少しでも動いたら
その瞬間に…》
《振れ！　刀を振れ！》
《よけろ！　よけろ！》
《のけぞれ！　のけ…》
がっ！
《何をしてるんだ》
《逆にかばわれて
足を引っ張ってる！》
⚟（物音）
くっ…。
《上から…　無数の帯が…》
（堕姫）キャハハハ…　アハハ…！
フフフフ…！
（伊之助）よっ。
うお！？　目が３つ！？
（堕姫）ぜ～んぶ見えるわ！
あんたたちの動き！➡
兄さんが起きたからね。➡
これが
あたしのホントの力なのよ。
うるせえ！　キンキン声で
しゃべるんじゃねえ！
（妓夫太郎）フハハ…。
継子ってのは嘘だなぁ。➡
お前らの動きは
統制がとれてねえ。➡
全然　駄目だなぁ。
（伊之助）ぐっ…。
フフフフ…。
あたしに近づくことすら➡
できやしない。
うっせえ！　みみず女！
てめえこそ　がたがた言わず
悔しかったら　やってみやがれ！
フッ…　じゃあ　望みどおり！
♬～
死にやがれ！！
（宇髄）《速い…　本当に
カマキリみたいなやつだ》➡
《何だ　この太刀筋は！》
♬～
（宇髄）《逃げ道がねえ！》
がっ！
《ぐああー！　重い！》
《攻撃が重い！》
《ぐっ…》
《流せ！　受け流せ！》
《まともに受けたら
刀が折れる！》
《力に力で対抗するなら
絶対に弱い方が負ける》
《力の流れを見誤らず
正しく受け流せ！》
《防御力なら
柔軟な水の呼吸が上なんだ》
《受け流すだけだったら…》
《刃こぼれなんか
しなかったはず！》
ヒュー…。
（宇髄）音の呼吸　伍ノ型。➡
スーッ…。
鳴弦奏々！！
（妓夫太郎）《騒がしい技で
押してきたところで➡
意味ねえんだよなぁ》
（堕姫）アハハハ…！
死ね死ね！　不細工ども！
（伊之助）ぐおおおー！➡
帯に加えて
血の刃が飛んでくるぞ！➡
何じゃ　これ！
みみず女に全然　近づけねえ！➡
くそーっ！
特に血の刃はヤベえ！➡
かすっただけでも死ぬってのを
肌で　びんびん感じるぜ！
はっ！
チッ！
役に立て！
少しでも攻撃を減らせ！
勝利の糸口を見つけろ！！
（宇髄）
《あいつも　もうヤベえぞ》➡
《動けてるのが
不思議なくらいだ》➡
《たぶん　肩の傷が相当深い》➡
《止血はしてるようだが
ぎりぎりだ》➡
《左手は　つかに縛っておかないと
握ってられねえんだろ》➡
《俺が
毒を食らっちまったせいで》➡
《早く片を付けなけりゃ　全滅だ》
《苦しい…
猛攻で息が続かない…》
《意識が飛びそうだ》
《何とか　回復の呼吸を…》
（妓夫太郎）ひゃーっ！
くっ…。
（雛鶴）んっ…　ハァ…。
ハァ…　うっ…。
（妓夫太郎）《何だ？》➡
《クナイか》➡
《柱を前に　この数全て
さばくのは面倒だなぁ…》➡
《ちまちまと　うっとうしいぜ》➡
《ヒヨコの鬼狩りも
３匹いるしなぁ》➡
《まあ　当たったところで
こんなもの…》➡
《いや…　そんな無意味な攻撃
今するか？》
（妓夫太郎）血鬼術　跋弧跳梁！
（雛鶴）
《斬撃で天蓋をつくってる！》
（妓夫太郎）《おいおいおい》➡
《何だ何だ？　こいつは。
突っ込んでくるぞ！》➡
《刺さってんじゃねえか
てめえにもクナイが》➡
《そうか　忍だ。　剣士じゃない》➡
《もともと　こいつは
感覚がまともじゃねえ》
なっ！？
（宇髄）フン。
（妓夫太郎）
《足が再生しない…》➡
《やはり　何か塗られていた
このクナイ…》➡
《おそらく
藤の花から抽出されたもの…》➡
《くっ…　体がしびれ…》
んっ！！
（妓夫太郎）
《やるじゃねえかよ》➡
《短時間で　統制がとれ始めた》➡
《面白えなぁあ！！》
（雛鶴）《お願い！》
うおおおーっ！！
（宇髄）
きょうだいたちが生きてたら…。
（宇髄）みんなで飲む日も
あったかもな。
悪いが　まだ俺は死ねてねえ。
うまい酒　持ってきたから
今日は勘弁してくれ。➡
いつか　そっちで一緒に飲むか。
あ～っ。
あいつらの分まで
派手に食ってくれ！
（宇髄）おっ　これ　うめえな！➡
お前らも　どんどん食べろ。
（雛鶴）天元さまは…。
（宇髄）うん？
天元さまは　今でも
亡くなられた　ごきょうだいを…。
（宇髄）ああ…
いっときも忘れたことはねえよ。
あのとき　お前らを連れて
里を抜けたのも➡
昨日のことのようだな。
おっ　これも　うめえぞ。
お前らも早く食え。
（まきを・須磨・雛鶴）はい。
おいしい～。
あんた　少しは遠慮しなさいよ。
（雛鶴）まあまあ。
（須磨）天元さまが➡
食べろって
言ってるんですから～。➡
はい　まきをさん！
（まきを）んぐっ！
（まきを）おいしい…。
（須磨）でしょ～。➡
フフフフ…。
（宇髄）
俺は　いつか　地獄に落ちる…。
っと…　これは駄目だったな。
お前らに怒られるのは
もう　こりごりだ。
（宇髄）きょうだいたちのためにも
目いっぱい派手に生きてやる。
お前らとな。
（３人）はい。
（雛鶴）奇麗…。
んっ？
あ…　ありがとうございます。
（宇髄）ああ。
（まきを）天元さま　天元さま！
あたしも　あたしも！
お前は自分でつけたんだろ。
天元さまの意地悪～！
天元さま　その花びら
もらってもいいですか？
（宇髄）構わねえが
そこら辺に　いくらでも…。
（雛鶴）その花びらがいいんです。
ありがとうございます。
（須磨・まきを）あ…。➡
天元さま　あたしも～！！
あぁ？　そこら辺の拾えよ。
（まきを・須磨）意地悪～！！
（雛鶴）《天元さま！》
フンッ！！
はあああーっ！！
（宇髄）《足が再生！？》➡
《チクショー！
もう　毒を分解しやがった》
いやぁ　よく効いたぜ
この毒はなぁあ。➡
血気術➡
円斬旋回・飛び血鎌！！
（宇髄）
《腕の振りもなしに斬撃が！》➡
《広範囲！》
ぐっ…　うお…。
音の呼吸　肆ノ型➡
響斬無間！！➡
フンッ！　ハッ！➡
うおおおーっ！
（宇髄）《消えた！？》
⚟（雛鶴）天元さま　後ろ！
雛つ…。
帯は　私が引きつけます！
天元さま
私に構わず　鬼を捜してくだ…。
よくもやってくれたなぁ。
俺は　お前に構うからなぁあ。
雛鶴ーっ！！
（宇髄）
《くそ！　邪魔だ！　帯が…》
（宇髄）《雛鶴！！》
（須磨）
うわ～　奇麗ですね　天元さま。➡
あたしもトンボになって
飛んでみたいです。
おっ　それは派手な夢だな。
⚟（まきを）またバカなこと
言ってんねぇ　あんたは。
（須磨）え～！
そんなことないですよ！➡
まきをさんのバカ！
（まきを）何ぃ！？➡
もういっぺん言ってみな！
（雛鶴）フッ…　ウフフフ…。
天元さま。➡
上弦の鬼を倒したら
一線から退いて➡
普通の人間として
生きていきましょう。➡
忍として育ち
奪ってしまった命が➡
それで戻るわけでは
ありませんが➡
やはり　どこかで　きちんと
けじめをつけなければ➡
恥ずかしくて
日の下を生きていけない。➡
そのとき
４人が揃っていなくても➡
恨みっこなしです。
やめろーっ！！
ハッ！
《動け！　動け動け動け！》
ぐっ！
《また殺される！
目の前で人が殺される！》
《距離を詰めろ
飛べ！　屋根の上まで！》
《かばわれてばかりで
いいのか！》
《少しは役に立て！》
《俺は警戒されてない。
弱いからだ》
《俺が予想外の動きをすれば
助けられる》
《神楽を使え　ヒノカミ神楽だ》
《あれなら　こんな距離…》
（呼吸音）
ぐっ！？
《あああ…　駄目だ…
体力がない　踏ん張れない》
《どうする？　急げ急げ！》
《どうするんだ　どうするんだ！》
《考えろ　考えろ！》
《自分にできる最大のこと》
《今の俺にできることは…》
うっ…。
（せき）
ヒュー…　ガハッ…。
（妓夫太郎）《ずいぶんと　まあ
速く動いたなぁ…》
（妓夫太郎）《こいつは　もう➡
これほど
動けるはずはねえんだけどなぁ》
《できた…　できた！》
《呼吸をまぜるんだ》
《水の呼吸とヒノカミ神楽と
あわせて使う》
《そうすれば　水の呼吸のみよりも
攻撃力は上がり➡
ヒノカミ神楽よりも長く動ける》
《今まで
鬼と戦ってきた剣士たちは➡
みんな　そうしてきたはず》
《自分に合わせた呼吸と剣技に➡
最も　自分の力が
発揮できる形に変化させ➡
考え抜いたから　呼吸は分かれて
増えていったんだ》
《変化する
どんな形にも柔らかく》
《鱗滝さんが
そういう戦い方を教えてくれた》
《たとえ　冨岡さんのように
水の呼吸を極められなくても➡
鱗滝さんが教えてくれたことを
無駄にはしない！！》
どのみち　しまいだぁああ！！
ぐっ！！
（宇髄）竈門　炭治郎！
（２人）ハッ！
（宇髄）お前に感謝する！！
ハハハハ…。
うおっ！？
くそ…　こいつら　ひらひらと
うざってぇ！➡
おりゃあー！➡
くそ！
ぐねぐねするくせに硬え！➡
うおっ！➡
次から次へと！➡
うおっ！　ぐっ！
ハッ！？
だああー！　くそっ！
向こうは　首　斬りそうだぜ！
（善逸）伊之助！　次くるぞ！
ぐわっ！
うおっ！　チクショー！➡
あわせて斬らなきゃ
倒せねえのによ！
（伊之助）《２人で　かく乱しながら
逃げ回ってるから➡
何とか攻撃をよけれてるが
よけてるだけじゃ意味がねえ！》➡
《距離を詰めて
首を狙わねえと！》
（伊之助）うぐぐぐ…。➡
うぐぐぐ…。
うおおおおー！！
うぐぐっ！
ぬあっ！
（善逸）伊之助　落ち着け！
まったく同時に斬る必要は
ないんだ。
２人の鬼の首が
つながってない状態にすればいい！
向こうが首を斬った後でも
諦めず　攻撃に行こう！
お前…　おま…。
お前　何か
すごい　いい感じじゃねえか！
どうした！？
ぐううーっ！
《ぼんやりするな！
こっちからも首を狙え！》
《いける！》
ハッ！
（宇髄）《チッ…　動かねえ…》
（妓夫太郎）ハッ…　ハハハ…。
お前らが　俺の首斬るなんて➡
無理な話なんだよなぁあ。
《刃が動かない…》
くっ！
（宇髄）《首を真後ろに
ぶん回すんじゃねえよ！》➡
《バカたれ！！》
（宇髄）《また　あれか！？》
竈門！　踏ん張れ！
宇髄さん！！
（雛鶴）天元さま！
宇髄さ…。
⚟（伊之助）危ねえぞ！
ハッ！
おりゃーっ！➡
てやーっ！
伊之助！　善逸！
（伊之助）おりゃあー！
作戦変更を余儀なくされてるぜ！
ムキーッ！➡
みみず女に全然　近づけねえ！
こっちは３人で➡
カマキリ鬼は　おっさんに
頑張ってもらうしかねえ！
鎌の男よりも
まだ　こちらの方が弱い！
まず　こっちの首を斬ろう！
炭治郎　まだ動けるか！！
⚟（爆発音）
動ける！！
ただ　宇髄さんは
敵の毒にやられているから➡
危険な状態だ！
一刻も早く　決着をつけなければ！
《危ない　ぎりぎりだった…》
《宇髄さんを相手にしながら
こっちまで…》
雛鶴さん！
私のことも気にしないで！
身を隠すから
勝つことだけ考えて！
危ない！　後ろ！
大丈夫ですか！
ええ　ありがとう！
（堕姫）アハハハ…！
だんだん
動きが鈍くなってきてるわね！
誰が最初に　つぶれるのかしら？
（伊之助）《くそ！　俺と紋壱が
ほとんど無傷なんだ》➡
《俺たちが　やらねえと！》➡
《おっさんたちは　もう
ボロボロだろうが！》➡
《何のために
修行してきたんだ！》➡
《何のために！》➡
《何のために！！》
伊之助！！
この鬼の首は軟らかすぎて
斬れない！
相当な速度か　もしくは➡
複数の方向から斬らなくちゃ
駄目だ！
ハッ…。
（伊之助）《炭治郎の方にも
帯が向かって➡
攻撃が　ほんの…　ほんのわずか
緩んだような…》
気がする！
そう思うことにする！！
うぎぃーっ！➡
おらぁ！
よっしゃー！
複数の方向なら➡
二刀流の俺さまに任せておけ！
こらぁ！➡
３人なら勝てるぜ～！！
分かった！！
善逸！　伊之助を守ろう！
よし！
フフッ。　不細工どもが
１人増えたところで➡
何も変わらないのよ！
伊之助！！
いくぜ！　遅れんじゃねえぞ
子分ども！！
（伊之助）獣の呼吸。
（伊之助）捌ノ型！
爆裂猛進！！
水の呼吸　参ノ型！
雷の呼吸　壱ノ型！
はっ！
ぐっ！
うおおおおーっ！！
流流！
霹靂一閃！
舞い！！
八連！！
ぐおおおおーっ！！
ぐっ！　うおああーっ！
ぬあああーっ！！
（堕姫）《こいつ…》➡
《防御を一切せず
直進のみに集中してる！》
ハッ！？
今度は決めるぜ！
（堕姫）《斬れないわよ
斬れるわけない》➡
《こんなガタガタの刃で…》
陸ノ牙。
うおおああああー！！➡
うおおおーっ！！　ああーっ！！
（刃を動かす音）
乱杭咬み！！
ヒッ…。
やった！　伊之助！
《すごい！
のこぎりのようにして斬った！》
ハッ！
首！　首　首！
くっつけらんねえように
持って　遠くへ走るぞ！
（伊之助）ぬわっ…　うわっ！➡
ぬおおーっ！
とりあえず　俺は首　持って
逃げ回るからな！
お前らは　おっさんを加勢しろ！
分かった！　気を付けろ　伊之助！
（伊之助）おうよ！
《宇髄さん！》
《早く…　加勢しなければ》
（伊之助）ぬおおおーっ！
この　くそイノシシ！
放しなさいよ！
（伊之助）グッハハハハー！➡
攻撃にキレがねえぜ。
何ですって！？
（伊之助）死なねえとはいえ
急所の首を斬られてちゃ➡
弱体化するようだな！
グハハハハ…。
ゴフッ…。
伊之助ー！！
伊之助！　伊之助！
まずい！　毒が…。
傷は！？　心臓を刺された！？
暗くて見えない…　くそ！
くそーっ！！
何で　あいつが　こっちに…。
宇髄さんは！？
宇髄さん！！
ハッ！
炭治郎！　危ない！
《しまった！！》
《善逸　俺に構うな…》
《がっ…　ああ…》
《俺が目を離したから
こんなことに…》
《伊之助　すまない》
《俺が早く
あいつに気付けていたら…》
《いや…　俺が　そもそも
宇髄さんのそばを離れなければ➡
こんなことには…》
《ごめん…》
《ごめん…　みんな　ごめん…》
《ごめん…　禰豆子…》
（禰豆子）謝らないで　お兄ちゃん。
ハッ。
お兄ちゃん
どうして　いつも　謝るの？
貧しかったら　不幸なの？
奇麗な着物が着れなかったら
かわいそうなの？
そんなに誰かのせいにしたいの？
お父さんが　病気で死んだのも
悪いことみたい。
精いっぱい頑張っても
駄目だったんだから➡
仕方ないじゃない。
人間なんだから　誰でも
何でも思いどおりにはいかないわ。
幸せかどうかは　自分で決める。
大切なのは　今なんだよ。
前を向こう。
一緒に頑張ろうよ。　戦おう。
謝ったりしないで。
お兄ちゃんなら　分かってよ。
私の気持ちを分かってよ！
ハッ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
昔の夢か…。
あれ…　ここは？　俺は…。
《ひどい…
こんなことになるなんて…》
《ここの住人たちは
みんな　逃げれたんだろうか？》
ハッ！　禰豆子は！？
禰豆子…。
ありがとう　禰豆子。
《俺は　俺にできることを…》
何だ
お前　まだ　生きてんのか。
（妓夫太郎）運のいいやつだなぁ。➡
まあ　運がいい以外
取りえがねえんだろうなぁ。
かわいそうになぁ。
お前以外のやつは
みんな　もう　駄目だろうしなぁ。➡
イノシシは　心臓を一突き。➡
黄色い頭は　がれきに
押しつぶされて　苦しんでるから➡
死ぬまで　放置するぜぇ。➡
虫みたいに　もぞもぞして
みっともねえよなぁ。➡
柱も弱かったなぁ。
威勢がいいだけで➡
毒にやられて　心臓も止まって
死んじまった。　おだぶつだ。
みっともねえなぁ。
お前ら　本当に　みっともねえなぁ。
特に　お前は　格別だ！➡
お前の背負っている箱から
はみ出してるのは　血縁だな？➡
分かるぜ。
鬼になってても血が近いのは。➡
そりゃ　姉か？　妹か？
ハァ　ハァ　ハァ…。
《何で　俺を殺さない？　何だ？》
《腕が　しびれてる。
まだ　力が入らない》
《今　首を狙っても　斬れない…》
禰豆子は…　俺の妹だ。
ハハハッ。
ヒヒッ。　ハハハハ…。
やっぱり　そうか！
みっともねえなぁ　お前！
全然　妹　守れてねえじゃねえか！
くっ！
まあ　仕方ねえか。
お前は　人間。　妹は　鬼だしなぁ。
鬼の妹よりも弱いのは　当然だが
それにしても　みっともねえ。➡
兄貴だったらよぉ
妹に守られるんじゃなく➡
守ってやれよなぁ。➡
しっかりと　この手でよぉ。
ヒヒッ。
（骨の折れる音）
ぐっ！
ああっ…。
（妓夫太郎）ヒヒッ　ハハハ…！➡
なあ　おい　今　どんな気持ちだ？➡
一人だけ
みっともなく生き残って➡
頼みの綱の妹は
ほとんど　力を使い果たしてるぜ。
なあ　虫けら　ぼんくら
のろまのふ抜け　役立たず。➡
何で　生まれてきたんだ　お前は。
どうする？
弱い弱い　ぼろぼろの
みっともねえ人間の体で➡
俺の首を斬ってみろ！
さあ！　さあ！　さあ！！
ハァ　ハァ　ハァ…。
くっ！
あ？
フッ。
フハハハ…！➡
そうか　そうか！
土壇場で　心が折れたか！
みっともねえなぁ！
本当に　みっともねえ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
ぐわっ！
くっ…。　ああ…。
あっ！
うっ！
（妓夫太郎）フハハハ…。➡
みっともねえなぁ。
お前は　本当に　みっともねえ。
お前ほど　みっともないやつは
見たことがねえ。　ヘヘヘ…！
うわっ！
くっ…。
うっ…。
ぐあっ！　ガハッ！
（妓夫太郎）ヒハハハ…。➡
みっともねえが
俺は　嫌いじゃねえ。
俺は　惨めで　みっともなくて
汚いものが　好きだからなぁ。➡
お前の額のその汚い傷！
いいなぁ。　愛着が湧くなぁ。
そうだ！
お前も　鬼になったら　どうだ？
妹のためにも！
そうだ　そうだ　それがいい！
鬼になったら　助けてやるよ！
仲間だからなぁ！➡
そうじゃなきゃ
妹も　ぶち殺すぞ。➡
他人の妹なんか
心底　どうだっていいからなぁ。
やだ！　お兄ちゃん　やめてよ！
あたし　絶対　嫌だからね！
鬼になれば　一瞬で　強くなれるぜ。
不自由な肉体とは　おさらばだ。➡
なあ　なあ　どうする？
くっ！
ヒハハハ…。
悔しいんだなぁ　自分の弱さが。
人は　嘆くとき　天を仰ぐんだぜ。
涙が　あふれねえようになぁ。
俺は…　俺は…。
準備してたんだ。
ぐっ！
（妓夫太郎）
《やけくそで　頭突きかよ》➡
《効かねえぜ　こんな…》
（妓夫太郎）
《ぐっ…。　体が　うまく…》
お兄ちゃん　何してるの！？
早く立って！
（妓夫太郎）《おかしい…。
何だ　これは…。　おかしい…》➡
《たかが　人間の頭突きだぞ》
（妓夫太郎）うっ！
（妓夫太郎）《クナイ！
頭突きと同時に刺された！》➡
《このガキ　逃げるふりして
これを取りに行ってやがったな》➡
《がれきと一緒に
遊女の香り袋をばらまいて➡
クナイの毒のにおいを
隠した！》➡
《こいつ！　こいつ！
弱いくせに！　人間のくせに！》➡
《これだけ
ぼろぼろになっておいて！》➡
力の差を見せたのに！》➡
《一人きりで　なぜ　諦めない！？
なぜ　折れない！？》➡
《俺を倒そうとする意志が！》➡
《なぜ　ブレない！？》
うあああああ…！
…ちゃん。　お兄ちゃん。
お兄ちゃん。
お兄ちゃん！
ハッ！
《その境遇は　いつだって
一つ違えば➡
いつか　自分自身が
そうなっていたかもしれない状況》
《俺は　運よく
人間でいられたけど➡
２人とも　鬼になっていた未来も
あったかもしれない》
《もし　俺が
鬼に堕ちたとしても　必ず…》
《鬼殺隊の誰かが
俺の首を斬ってくれるはず》
ぐううう…。➡
ううううーっ！
うあああああ…！
《斬れろ！　斬れろ！》
《勝つ！　必ず勝つ！
俺たちは！》
ちょっと！　嘘でしょ！？
そんなやつに
首　斬られないでよ！➡
えいっ！
ハッ！
（堕姫）こいつ
あのがれきから　抜けやがった！
どけ　不細工！
（善逸）《雷の呼吸　壱ノ型》
あんたの技の速度は
分かってんのよ！
何度も見てるからね！
（善逸）《霹靂一閃…》➡
《神速》
（堕姫）《速っ…》
（堕姫）
《き…　斬られかけてる！》➡
《まずい…。
こいつが　これほど動けるとは！》
（善逸）《斬れろ　斬れろ！
振り抜け！》➡
《霹靂の神速は
２回しか使えない！》➡
《足が　駄目になる！》➡
《がれきから抜けるために
一度　使っていて　後がない》➡
《そして　もう　今以外
首を狙える機会は　訪れない！》➡
《炭治郎が
この千載一遇をつくった》➡
《絶対に　斬る！　絶対に！！》
うああああ…！
《くそ！　斬れない！　硬い！》
《毒で
弱体化しているはずなのに！》
《まだ　力が足りないのか！》
（妓夫太郎）うう…　うっ！
うああああ…！
《毒から　もう　回復した！》
《巻き込んで　切り裂かれる！》
《刀が…　押し戻され…》
《ああっ！　もう少しだったのに！
あと　もう少しで…！》
《諦めるな！　諦めるな！
諦めるな！》
《食らいつけ！　最後まで！》
このガキ！！
《攻撃の…　速度が上がる！》
《毒を分解してる！
全回復する！》
《諦めるな！　諦めるな！》
ぐおおおおお…！
《諦め…》
うっ！
ハッ！
おりゃああ！
（妓夫太郎）《死んでない！
死んでなかった　こいつ！》➡
《心臓は…。　そうか！》➡
《筋肉で　無理やりに
心臓を止めてやがったなぁ！》➡
《そうすりゃ　毒の巡りも
一時的に　止まる！》
宇髄さん！
譜面が　完成した！
勝ちにいくぞ！！
笑わせるな！！
壱！
（妓夫太郎）うっ！
（宇髄）三！　七！　五！　為！　巾！
読めてんだよ！➡
てめえの汚え唄はよ！！
（妓夫太郎）
《円斬旋回を　全て　はじいた！》
すごい！
（妓夫太郎）
《譜面！？　譜面だと！？》➡
《俺の血鬼術を曲にして
はじきやがったのか！？》➡
《こいつ
腕一本しかねえんだぞ！》➡
《あり得ねえだろうが！》
ふざけんなよなぁ！！
だあああ…！
（宇髄）うっ！
♬～
うううう…！
（妓夫太郎）はああああ…！
（妓夫太郎・宇髄）はああああ…！
はああああ…！
うおおおおお…！
（宇髄）うおおおおお…！
（妓夫太郎）はああああ…！
《すごい！　互角だ！
でも　それじゃ　勝てない》
《宇髄さんの方が
先に　限界がくる！》
《その前に　やらなければ！
俺が斬るんだ！　首を！》
ううっ！
うわっ！
宇髄さん！
止まるな！！　とべ！！
（妓夫太郎）《遅いんだよ！
てめえは　のろま！》
ガッ！
（妓夫太郎）
《どれだけ　お膳立てされても➡
駄目なやつは　駄目だ。
おしまいだな。　毒で死ぬぜ》
《斬る！　首を斬る！
諦めない！》
《絶対に　斬る！！》
（妓夫太郎）《こいつ　まだ
刀を振りやがる　バカが！》➡
《さっきだって　俺の首を
斬れなかったくせになぁ！》
《腕の力だけじゃ駄目だ。
全身の力で斬るんだ！》
《頭のてっぺんから
爪先まで使え！》
《体中の痛みは　全て　忘れろ！
食らいつけ！》
《渾身の一撃じゃ足りない！》
《その１００倍の力を
ひねり出せ！》
うああああ…！
（妓夫太郎）《チクショー！
こんなガキに！》➡
《まずい！　斬られるぞ！》
（妓夫太郎）《いや　大丈夫だ》➡
《俺の首が斬られても　妹の首が
つながっていりゃあ！》➡
《まず　こっちを始末する！》
（善逸）《くそ！　もう　力が…》
あんたが
あたしの首を斬るより早く➡
あたしが
あんたを細切れにするわよ！
（堕姫）《何でよ！？　こいつ！
お兄ちゃんが　心臓　刺したのに！》
俺の体の柔らかさを
見くびんじゃねえ！
内臓の位置をずらすなんて
お茶の子さいさいだぜ！
険しい山で育った俺には
毒も効かねえ！➡
ううっ！
お兄ちゃん！
何とかして　お兄ちゃん！
（妓夫太郎）《早く　円斬旋回を！》
うわああああ…！
（伊之助）がああああ…！
ううううう…！
うわああああ…！
（伊之助）がああああ…！
うあああああ…！
（炭治郎・善逸・伊之助）
うっ！
（妓夫太郎）うっ…。
（堕姫）ああっ…。
斬った…。➡
斬った！？　斬った斬った！
うわ～！
斬りましたよ！　雛鶴さん！
草葉の陰から見てください！
なっ！　あんた
意味　分かって　言ってんの！？
えっ！？
（まきを）バカ！
痛い！
待って！　何か　様子が　変だわ。
ハッ！　ハッ！　あ…　あ…
ハッ　ハッ…。
《ど…　毒を…　何とか　呼吸で…》
ハァ！　ハァ　ハァ　ハァ…。➡
ハッ…　ハァ　ハァ…。
あっ…。
あっ！？　竈門！
カッ…　ハッ　ハッ　ハッ…！
（宇髄）竈門！　立て！　まだだ！
《何だ…？》
《何か言ってる…》
《首…　斬れてなかったですか？》
（宇髄の叫ぶ声）
《宇髄さんが…　何か…》
逃げろーっ！！
んっ！
んんーっ！
う～　う～。
う～…。
う～。
禰豆子…。
♬～
ひどい…。
めちゃくちゃだ。
ん～。
あっ…。
禰豆子が助けてくれたのか。
ありがとう。
そうだ　他のみんなは…。
あっ…。
《体が…　動かない…》
《いや　そもそも　何で　俺は
動けるんだ？》
《何で　俺は　生きてる？》
《毒をくらったのに》
⚟（善逸）炭治郎ぉ～…！
あっ　善逸の声だ。
⚟（善逸）炭治郎ぉ～！➡
助けてぇぇ～！
ぐっ…。
ムン！
あっ。
フン　フン　フン　フン…。
炭治郎ぉぉぉ～！
起きたら　体中　痛いよぉぉ～！
俺の両足　これ　折れてんの！？
何なの！？　誰にやられたのこれぇ！
痛いよぉ～！
怖くて見れないっ！
無事か！　よかった。
（善逸）無事じゃねえよ！➡
俺も　かわいそうだけど
伊之助がヤバいよぉ…。
あっ！
（善逸）心臓の音が➡
どんどん弱くなってるよぉ～！
伊之助　どこに！？
あそこにいるよ　あそこぉ…。
伊之助ーっ！
伊之助！　伊之助　しっかりしろ！
伊之助！
（心臓の鼓動）
《心音が弱くなっていく…
毒を何とかしないと》
《そうだ　日の光は　どうだ？》
《まだ　夜は明けない》
《どうする！？　どうする！？
しのぶさんに鴉を…》
《いや　遅すぎる》
《今　何とかしなければ
伊之助は　死ぬ》
《何で　俺は　助かったんだ！？》
《何で　俺だけ！》
ん。
あっ！
毒で　ただれた皮膚が
治っていく…。
腹減った…　何か食わせろ！
伊之助！
わ～！　よかった～！
ああっ…！
よかった～！
や…　やめろ！　気持ち悪いな。
うわ～！
いやぁぁぁぁ～！
死なないで！
死なないでください　天元さま～！
（須磨）せっかく生き残ったのに！
せっかく勝ったのに…。➡
嫌だ　嫌だぁ～！➡
鬼の毒なんて
どうしたらいいんですか！？➡
解毒薬が効かないよぉ！➡
ひどいです　神様！
うう…　ひどい！　うわ～ん！
最後に…　言い残すことがある…。
俺は　今までの人生…。
（須磨）天元さま　死なせたら➡
あたし　もう
神様に手を合わせません！
絶対に　許さないですから～！！
ちょっと　黙んなさいよ！
天元さまが
しゃべってるでしょうがぁ！
口に　石　詰めてやる
このバカ女ぁ！
（雛鶴）どっちも静かにしてよ！
うわぁぁ～！
まきをさんが　いじめるぅ～！
（まきを）黙れ　バカ！
（宇髄）《嘘だろ…》➡
《何も言い残せずに
死ぬのか？　俺…》➡
《毒で　舌も
回らなくなってきたんだが➡
どうしてくれんだ》➡
《言い残せる
余裕あったのに…》➡
《マジかよ…》
（須磨・まきを・雛鶴）えっ？
（須磨）わぁぁ～！➡
何するんですか！
誰ですか　あなた！➡
い…　いくらなんでも
早いです　火葬が！➡
まだ死んでないのに！
もう焼くなんて！
お尻をたたきます！
お姉さんは　怒りました！
（宇髄）ちょっと待て。
（須磨）ムッ！？
こりゃあ　いったい
どういうことだ？
毒が消えた。
（まきを・須磨・雛鶴）天元さま～！
うう…　うう～！
（まきを）よかった…　本当に。
うわぁ～！
お前ら　心配かけたな。
禰豆子の血鬼術が　毒を燃やして
飛ばしたんだと思います。
俺にも
よく分からないのですが…。
傷は　治らないので
もう動かないでください。
ご無事で　よかったです。
こんなこと　あり得るのかよ…
混乱するぜ。
ありがとぉ～…。
（宇髄）あっ　いやいや➡
お前も動くなよ　死ぬぞ。
俺は　鬼の首を捜します。
確認するまでは
まだ安心できない。
《上弦の鬼の血を採れた》
珠世さんのところへ。
頼んだぞ。
（猫）ニャ～オ。
人がいないな。
まきをさんたちが➡
みんなを逃がしてくれたんだな。
よかった。
（においを嗅ぐ音）
禰豆子　こっちに…
こっちに行ってくれ。
《鬼のにおいが　強くなってきた》
⚟（妓夫太郎）
あんな雑魚２人なんかに➡
首　斬られてんじゃねえよ！
⚟（堕姫）
ちゃんと見てたんじゃない！➡
何で　助けてくれなかったの！？
あっ…。
俺は　柱を相手にしてたんだぞ！
だから何よ！　何で
とどめを刺しとかなかったのよ！
頭　かち割っとけば
よかったのに！
いこうとしてた！
（堕姫）はあ！？
耳に飾りをつけた　がきが
生きてたから➡
先に始末しようと思ったんだ！
そもそも　お前は
何もしてなかったんだから➡
柱に　とどめくらい刺しておけよ！
（堕姫）じゃあ　そういうふうに➡
操作すればよかったじゃない
あたしを！
それなのに　何もしなかった！
油断した！
（妓夫太郎）うるせえんだよ！
《まだ生きてる…》
《しかも　言い争ってるぞ》
《だけど　少しずつ
肉体が崩れていってるな》
（堕姫）バカは　そっちでしょ！
（妓夫太郎）何だと！？
（堕姫・妓夫太郎）
ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
あんたみたいに醜いやつが➡
あたしの
きょうだいなわけないわ…。
（堕姫）あんたなんかとは…
きっと血もつながってないわよ！➡
だって　全然　似てないもの！
この役立たず！
強いことしか
いいところがないのに➡
何もないのに！➡
負けたら　もう
何の価値もないわ！➡
出来損ないの醜いやつよ！！
ハァ　ハァ…　ふ…。➡
ふざけんじゃねえぞ！➡
お前　一人だったら
とっくに死んでる！➡
どれだけ　俺に助けられた！？
出来損ないは　お前だろうが…！
弱くて　何の取りえもない。
お前みたいなやつを
今まで　かばってきたことが➡
心底　悔やまれるぜ…。➡
お前さえいなけりゃ
俺の人生は　もっと違ってた！➡
お前さえいなけりゃなぁ！➡
何で　俺が　お前の尻拭いばっかり
しなきゃならねんだ！
お前なんか
生まれてこなけりゃよか…。
嘘だよ。
本当は　そんなこと思ってないよ。
全部　嘘だよ。
仲良くしよう。
この世で　たった２人の
きょうだいなんだから。
君たちのしたことは
誰も許してくれない。
殺してきた　たくさんの人に
恨まれ➡
憎まれて　罵倒される。
味方してくれる人なんて　いない。
だから　せめて　２人だけは…➡
お互いを
ののしりあったら駄目だ。
うわああ～ん！
うるさいんだよ！➡
あたしたちに
説教すんじゃないわよ！➡
クソがきが！
向こう行け！　どっか行け！
悔しいよぉ…！
悔しいよ！
何とかしてよ　お兄ちゃん！➡
死にたくないよ！
お兄ちゃん！➡
おに…。
梅！
（妓夫太郎）《そうだ…
俺の妹の名前は　梅だった》➡
《堕姫じゃねえ…　ひどい名前だ》
（ノック）
（ハエの羽音）
（男）うっ！
（妓夫太郎）《いや
梅も　ひどかったなぁ…》➡
《お前の名前は　死んだ母親の
病名からつけられたんだからなぁ》
（妓夫太郎）《羅生門河岸》➡
《遊郭の最下層で
生まれた俺たち》➡
《子供なんて　生きているだけで
飯代がかかるので　迷惑千万》➡
《生まれてくる前に
何度も殺されそうになり➡
生まれてからも邪魔でしかなく
それでも　俺は　生き延びた》➡
《枯れ枝のような　弱い体だったが
必死で生きていた》➡
《虫けら　ぼんくら
のろまのふ抜け　役立たず》➡
《醜い声や容貌をあざけられ
汚いといって石を投げられた》➡
《この世にある　罵詈雑言は
全て➡
俺のために
作られたようだった》➡
《俺は　醜かったし　汚かった》➡
《いつも
あかまみれ　フケまみれ》➡
《ノミがついた　ひどい臭いで》➡
《美貌が全ての価値基準である
遊郭では➡
ことさら　忌み嫌われた》➡
《怪物のように》➡
《腹が減ったら
ネズミや虫を食っていた》➡
《遊び道具は
客が忘れて帰った鎌だった》➡
《俺の中で
何かが変わり始めたのは➡
梅が生まれてからだ》
（妓夫太郎）《梅…》➡
《お前は　俺の自慢だったなぁ》➡
《年端もいかないころから➡
大人が　たじろぐほど
奇麗な顔をしていた》
うっ！　ひ…　ひぃ！
（妓夫太郎）《俺は　自分が
ケンカに強いと気付いて➡
取り立ての仕事を始めた》➡
《誰もが　俺を
気味悪がって恐れた》➡
《気分が良かった…》➡
《自分の醜さが誇らしくなり➡
お前のように
美しい妹がいることは➡
俺の劣等感を
吹き飛ばしてくれた》➡
《これから　俺たちの人生は➡
いい方へ　加速して
回っていくような気がした》
（妓夫太郎）
《梅が１３になるまでは…》
ああっ！
ぐあーっ！
（妓夫太郎）《客の侍の目玉を
かんざしで突いて➡
失明させたので　その報復として
梅は　縛り上げられ➡
生きたまま焼かれた》➡
《俺は　いなかった》➡
《仕事から戻ったら
お前は　丸焦げになっていた》
（梅）うっ…　うう…。
（妓夫太郎）ハァ…　ハァ…！➡
うわああああーっ！！➡
やめろ！　やめろ！　やめろ！
俺から取り立てるな！➡
何も与えなかったくせに
取り立てやがるのか！？➡
許さねえ…　許さねえ！
元に戻せ　俺の妹を！
でなけりゃ　神も仏も
みんな　殺してやるー！
がっ…。
こいつで間違いないか？
はい　そうでございます。➡
感謝いたします。
厄介払いができて　よかった。➡
本当に凶暴でねぇ。
取り立て先で　大ケガさせたり➡
最近では
もう歯止めがきかなくて。
梅のことは　残念でしたけど➡
カワイイ子を見つけたら
また紹介しますので➡
あのう　お金の方を…。
（侍）まあ　待て
とどめを刺してからだ。
（楼主）ひっ！
（妓夫太郎）
お前…　いい着物だなぁ。➡
清潔で肌艶もいい…。➡
たらふく飯を食って
奇麗な布団で寝てんだなぁ。➡
生まれたときから
そうなんだろう。➡
雨風しのげる家で暮らして…。➡
いいなぁ…　いいなぁぁぁ…！
（妓夫太郎）そんなやつが
目玉１個　なくしたぐらいで➡
ギャアギャア　ピーピーと…。
がっ…。
（妓夫太郎）騒ぐんじゃねえ。
（妓夫太郎）
《誰も助けちゃくれない》➡
《いつものことだ》➡
《いつもどおりの
俺たちの日常》➡
《いつだって　助けてくれる人間は
いなかった》
（妓夫太郎）《雪が降り始めた》➡
《どんなときだって➡
全てが　俺たちに対して
容赦をしなかった》➡
《どうしてだ…》➡
《禍福は
あざなえる縄のごとしだろ！》➡
《いいことも　悪いことも
代わる代わる来いよ！》
どうした　どうした
かわいそうに。➡
俺は　優しいから
放っておけないぜ。➡
その娘　間もなく死ぬだろう。
お前らに血をやるよ。
２人ともだ。
あの方に選ばれれば
鬼となれる。
命というのは　尊いものだ。
大切にしなければ。➡
さあ…。
お前らは　鬼となり
俺のように　十二鬼月…。➡
上弦へと上がってこれるかな？
（妓夫太郎）《鬼になったことに
後悔はねえ》➡
《俺は　何度　生まれ変わっても
必ず　鬼になる》➡
《幸せそうな他人を許さない》➡
《必ず　奪って
取り立てる　妓夫太郎になる》➡
《ただ　もし　唯一
心残りがあるとするならば…》
（妓夫太郎）《梅…　お前は　俺と
違ったんじゃないかってことだ》➡
《もっといい店にいたなら
まっとうな花魁に》➡
《普通の親元に生まれていたなら
普通の娘に》➡
《良家に生まれていたなら➡
上品な娘に
なっていたんじゃないか》
（妓夫太郎）《染まりやすい
素直な性格のお前だ》➡
《俺が育てたために
お前は　こうなっただけで…》➡
《奪われる前に　奪え
取り立てろと俺が教えたから➡
お前は　侍の目玉を突いたが➡
従順にしていれば　何か
違う道があったかもしれない》
（妓夫太郎）《俺の唯一の心残りは
お前だったなぁ…》
何だぁ？　ここは。　地獄か？
⚟お兄ちゃん！
やだ！　ここ嫌い。　どこなの？
出たいよ。　何とかして！
お前　その姿…。
そっちが出口？
（妓夫太郎）お前は　もう
俺についてくるんじゃねえ。
な…　何で？
待ってよ　あたし…。
ついてくんじゃねえ！
さっきのこと怒ったの？
謝るから許してよ！
お兄ちゃんのこと
醜いなんて思ってないよ！
悔しかったの！
負けて　悔しかったの！
あたしのせいで負けたって
認めたくなかったの！➡
ごめんなさい！
うまく立ち回れなくって。➡
あたしが　もっと　ちゃんと
役に立ってたら負けなかったのに。
（梅）いつも　足引っ張って
ごめんなさい！
ねえ　お兄ちゃん！
お前とは　もう
きょうだいでも何でもない。
俺は　こっちに行くから➡
お前は　反対の方…
明るい方へ行け。
うっ…　おい！
（梅）やだ…　やだ！
離れない！
絶対　離れないから…。
ずっと一緒にいるんだから！
何回　生まれ変わっても
あたしは　お兄ちゃんの妹になる！
絶対に！➡
あたしを嫌わないで　叱らないで
一人にしないで…。➡
置いてったら許さないわよ！➡
わああ～ん！➡
ずっと一緒にいるんだもん…。➡
ひどい…　ひどい！➡
約束したの覚えてないの！？
（梅）忘れちゃったの！？
（妓夫太郎）
《俺たちは　２人なら最強だ》➡
《寒いのも腹ぺこなのも
全然　へっちゃら》➡
《約束する。　ずっと一緒だ。
絶対　離れない》➡
《ほら
もう何も怖くないだろ？》
（梅の泣き声）
仲直り…　できたかな。
ん！
終わったな…。
疲れた…。
（伊黒）ふ～ん　そうか。➡
ふ～ん　陸ね…。➡
一番下だ　上弦の。➡
陸とはいえ
上弦を倒したわけだ。➡
実に　めでたいことだな。
陸だがな。➡
ほめてやってもいい。
いや　お前から褒められても
別に…。
そうですよ！
（まきを）ずいぶん遅かったですね。
お…　お…　遅いんですよ！
そもそも来るのが！　おっそいの！
シャ～！
ギャア～！　怖え～！
（宇髄）いでっ！
（伊黒）左手と左目を失って
どうするつもりだ？
たかが上弦の陸との戦いで
復帰まで　どれだけかかる？
その間の穴埋めは　誰がするんだ？
俺は　引退する。
さすがに　もう戦えねえよ。
お館様も許してくださるだろう。
ふざけるなよ。　俺は　許さない。
ただでさえ　若手が育たず
死にすぎるから➡
柱は　煉獄が抜けた後
空席のまま。
お前程度でも
いないよりは　ましだ。
死ぬまで戦え。
（宇髄）いいや
若手は育ってるぜ　確実に。
お前の大嫌いな若手がな。
（伊黒）おい　まさか…
生き残ったのか？➡
この戦いで…　竈門　炭治郎が。
（鴉の鳴き声）
（産屋敷）
そうか！　倒したか　上弦を！
よくやった　天元　炭治郎
禰豆子　善逸　伊之助！
（せき）
（あまね）耀哉さま。
（産屋敷）１００年…　１００年もの間
変わらなかった状況が➡
今　変わった！
あまね。
（あまね）はい。
（せき）
分かるか？　これは兆しだ。
ハァ…
運命が大きく変わり始める。➡
この波紋は
広がってゆくだろう。➡
周囲を巻き込んで　大きく揺らし➡
やがては　あの男の元へ届く…。
鬼舞辻　無惨…　お前は　必ず➡
私たちが　私たちの代で倒す！
わが一族　唯一の汚点である
お前は…！
（せき）
お前たち　湯を沸かしなさい。
それから　薬と手拭いを。　早く！
（子供たち）父上！　父上！　父上！
（猗窩座）《異空間…　無限城》➡
《ここに
呼ばれたということは…》➡
《上弦が鬼狩りにやられた！？》
（琵琶の音）
あっ…　つ…。
あ～　くっそ　いってえなぁ！
でも…　よかったです。
天元さま～！
本当…　生きていてくれて。
４人　欠けることなく帰れますね。
ああ　凱旋しよう。　派手にな！
うわああ～ん！
よかったよぉぉ～！
うん　うん。
うう…。
む～！
みんな…　生きててよかった…。
♬～