（善逸）わっしょい！➡
１　２　３　４。
（善逸）禰～豆子ちゃ～ん！
お出掛けですよ～。➡
綿あめでも　かき氷でも
たこ焼きでも　何でも欲しいもの➡
言ってくださいね～。➡
えっ！
俺がいれば　それでいい？➡
やっぱり　そうだよね。
俺も　そうだよ　禰豆子ちゃん。➡
そんな禰豆子ちゃんが大好き。
（炭治郎）《玄弥！》
（玄弥）ハァ　ハァ　ハァ…。
グゥゥ…　グゥゥ…。
♬～
（玄弥の荒い息遣い）
玄…　弥…。
（可楽）ガァァァ！
あっ！
何だ　この斬撃は！➡
再生できぬ！
《攻撃は効いてる！》
焼けるように痛い！
（積怒）落ち着け　見苦しい！
遅いが再生自体はできている！
（可楽）グアァァ…。
《玄弥の状態が分からないが➡
１体　斬ってくれたことで
分かった》
《おそらく
４体同時に斬ったところで➡
妓夫太郎たちのようには
倒せないんだ》
《この喜怒哀楽鬼への攻撃は
ほとんど意味がない》
あっ！　禰豆子！
禰豆子！
（禰豆子）うっ…　ううっ！
うーっ！
《ずっと
気になっていたことがあった》
《首が急所じゃないなんてことが
あるのか？》
《違和感の正体
一瞬だけした　あのにおい》
《そう　あれは…》
《５体目のにおいだ！》
《５体目がいるんだ！》
《見つけなければ》
《５体目の鬼の首が　きっと…》
うわっ…。
（玄弥）図に乗るなよ！
上弦を倒すのは…。
俺だーっ！
玄弥！
（玄弥）上弦の陸を倒したのは
お前の力じゃない！➡
だから　お前は柱になってない！
あっ　うん　そうだよ。
お前なんかよりも…。
（息を吸う音）
先に…。
俺が…！
玄弥　よだれが出てるぞ。
どうしたんだ？
俺の首を絞めてるし…。
（玄弥）んぐっ！
柱になるのは俺だ！！
なるほど！　そうか　分かった！
俺と禰豆子が全力で援護する！
３人で頑張ろう！
あぁ！？
５体目の鬼がいるはずなんだ。
捜すから　時間を稼いでくれ！
お前の魂胆は分かってるぞ！➡
そうやって　油断させ…。
あ？
（錫杖の音）
あっ！　危ない！
《もう怒り鬼が復活した！》
《急げ！》
玄弥！　５体目　見つけたら
すぐ教えるから　鬼の相手を頼む！
（玄弥）
もう　全員　復活してやがる！➡
くっ！
禰豆子だけは斬らないよう
気を付けてくれ！
俺の妹だから！
むっ。
あっ…。
（銃声）
（空喜）ぐっ！
《５体目は　どこだ！？》
《禰豆子たちが
抑えてくれているうちに➡
見つけないと！》
うーっ！
ぐっ！
あっ！？
《これは…》
《うちわの鬼が
風を使ったおかげで➡
温泉の硫黄のにおいが飛んでる》
（風の音）
《探れ》
《集中しろ！》
（においを嗅ぐ音）
ハッ！
（半天狗）ううう～…。
大丈夫じゃ　わしは見つからぬ…。
大丈夫じゃ　悪いやつらは
喜怒哀楽が倒してくれる…。
《いた！　いた！　いた！》
《見つけた！》
玄弥！
くっ…　空喜！
（空喜）でやっ！
北東に真っすぐだ！
くっ…。
５体目は
低い位置に身を隠してる！
くっ…　ふんっ！
ぐはっ…。
玄弥！
あっ…。
向かってくれ！　援護する！
（玄弥）《北東！》
あっ！　ううっ！
《まずい！　また　いかずちが…》
（空喜）ふんっ！
ぐっ！
んーっ！
（可楽）ぐあっ！
禰豆子　玄弥を助けろ！
いかずちの鬼に➡
玄弥の邪魔をさせるな！
んっ！
ぐわっ！
《飛ばされるな！
絶対に　この場から離れるな！》
あっ！
《まずい！
いかずちの攻撃もくる！》
うう…　あっ！
ううーっ！
（刺さる音）
ぐっ！？
ぐっ…。
禰豆子～！！
（玉壺）ヒョッヒョッヒョッ…。➡
苦しいか？➡
苦しいだろう？
（時透）《どこも一緒か…》
（玉壺）ヒョッヒョッヒョッ…。
呼吸で技を出せないばかりか➡
じきに　お前は
その中で息絶える…。
（玉壺）ヒョッヒョッ…
ヒョッヒョッヒョッヒョッ！
その痩せ我慢の顔
とてもいいですねえ！➡
作品への想像力が高まります！
うっ…　うう…　ぐっ…。
んん…！
（哀絶）あがくな。　悲しくなる。
積怒。
ううっ！
分かっておる！
そのまま　はりつけに…。
あっ！？
くっ！？　ううっ！
（積怒）《あのわっぱ
さっきより　さらに速くなった》➡
《いや　そもそも　会った時点で
あの方からの情報よりも➡
桁違いの反射　戦いへの適応…》
グアアッ…。
（積怒）
《瀬戸際での爆発的な成長！》
ううっ！
（哀絶）ぐっ！
うっ！　ううーっ！
（哀絶）ぐあっ！　ぐあああ～！
（積怒）
《まずい！　可楽…　可楽！》
ふっ！
このわっぱが！
がはっ！
よし！
あとは鉛玉を飛ばす　わっぱを…。
なっ！？
（可楽）《チッ…　斬られていた！》
このガキ！
玄弥ー！！
⚟右側だ！　南に移動してる！
⚟捜してくれ！
（玄弥）《くっ…　捜してる！
捜してんだよ　ずっと！》➡
《術か！？　また何かの術で
見えねえのか！？》➡
《くそっ！　くそっ！　くそっ！》➡
《どこだ！？》➡
《長引けば長引くほど
こっちが消耗してしまう！》
ううーっ！
ぐあっ…。
くっ…　西だ！
⚟もっと右！
近くにいる！　低い！
（玄弥）《どこだ！？》➡
《ど…》
⚟玄弥！　低い！
あっ！？
あっ！
（半天狗）ヒィイィ…。➡
ヒィ…。
ちっさ！
（半天狗）うわああ～！
（玄弥）《小さすぎだろ！
本体　こいつか！？》➡
《こいつが！？　くそったれが！》➡
《見つけられるか　こんなもん
普通！》➡
《野ネズミ程度の
大きさじゃねえか！》➡
《あの４体が
強力すぎんだよ！》➡
《あんなのを
このチビが操ってんのか！？》➡
《あの４体を相手しながら
このネズミ捕り！》➡
《クソめんどくせえ！》➡
《今まで　鬼殺隊の人間が
やられてきた構図が見えたぜ》➡
《ふざけんな　小ざかしい！》
（半天狗）アァァ…！
（玄弥）《憤まんやる方ねえ！》
ギャアアッ！
（玄弥）
《よし　いける！　勝った…！》
（半天狗）グアァァ…。
（玄弥）《き…　斬れねえ…》➡
《斬れねえ！》➡
《バカな！　バカな！！》➡
《こんな…
指一本の太さしかねえ首だぞ！？》
くっ…。
（半天狗）ヒィ！　アァァ…。
がっ！？
（半天狗）ヒィイィ…。➡
ヒィイィ！
（玄弥）《効かねえ！》
ハッ…。
あっ…！
（玄弥）
《しまった　もたつき過ぎた！》➡
《よけられねえ！》➡
《やられる…
首は回復できねえ…》
（玄弥）兄貴…。
（玄弥）《俺は柱になって
兄貴に認められたかった》➡
《そして　あのときのことを
謝りたかった…》
（玄弥）《俺のおふくろは
体の小さな人だった》➡
《早い段階で　俺は
おふくろよりも大きくなった》➡
《おふくろは　朝から晩まで
とにかく働いてた》➡
《俺は　おふくろが寝てるところを
見たことがなかった》
（玄弥）《親父は
ずうたいが　でかい上に➡
ろくでもなかった》➡
《人に恨まれて
刺されて死んだのは➡
自業自得だ》➡
《親父は　おふくろや俺たちを
よく殴ってた》➡
《あんな小さな体で➡
化け物のような親父に
ひるみもせず➡
俺たちを　かばってくれた
おふくろは➡
すごい人だと思う》
（子供たちの寝息）
遅いね　母ちゃん。
（実弥）ん…。
玄弥　寝れないか。
兄ちゃんだって。
俺　おふくろ　捜してくる。
あっ　俺も行くよ。
いや　俺が行ってくるから
お前は家にいてくれ。
ん？
ハァ…　約束したろ。
あっ！　分かった。
じゃあ　頼んだぞ。
うん。
（戸の閉まる音）
（忍び笑いする声）
（玄弥）ん？
兄ちゃん。
（弘）兄ちゃん。
あっ…
フッ　何だ　みんな　起きてたのか。
（ことの寝息）
（貞子）母ちゃん　大丈夫かな…。
大丈夫だって。　兄ちゃんが
捜しに行ってくれてるから。
でも…。
今まで　こんな遅くなること
なかったのに。➡
もう　夜が明けちゃうよ…。
大丈夫だよ。
疲れてるだろ　眠れって。
起きたら　母ちゃんも兄ちゃんも
戻ってるよ。
⚟（ぶつかる音）
母ちゃんだ！
（貞子）母ちゃん！
（寿美・就也）母ちゃん！
（玄弥）あ…。
待て！　開けるな！➡
母ちゃんじゃないかもしれな…。
あっ！？➡
ああ…　ああああああ！
⚟ううっ！
（玄弥）うわっ！
（うなり声）
（玄弥）《獣か！？》➡
《野犬…　いや　オオカミだ！》➡
《暗くて見えない！》
うああっ！
（玄弥）《速い！》
玄弥！　逃げろ！
兄ちゃん！
ああ…。
ハッ！　あああ…　こと！
就也！　ああ…。➡
弘！　貞子！　寿美！
き…　傷口を押さえろ！
すぐ　医者を呼んでくるから
あと少し頑張るんだ！
（玄弥）ハァ　ハァ　ハァ…。
（玄弥）
《な…　何が起こってるんだ！？》➡
《さっきのは何だったんだ！？》➡
《兄ちゃんは…
いや　今は　みんなのケガを！》➡
《あっ！》
（玄弥）ハァ　ハァ　ハァ…。
兄ちゃ…。
うわっ…　母ちゃん！➡
ああああああ！➡
母ちゃん！　母ちゃん！➡
何でだよ…　何でだよ！➡
何で母ちゃんを殺したんだよ！？
うわあああ！
あああ…　人殺し！➡
人殺しーっ！！
（玄弥）《ひどいこと言って　ごめん
兄ちゃん…》➡
《全部…
全部　言い訳にしかならないけど➡
混乱していたんだ》➡
《就也も　弘も
ことも　貞子も　寿美も➡
冷たくなって
返事をしなくて》➡
《駄目だ　もう死ぬというのが
分かってしまって》➡
《あのオオカミは…》➡
《オオカミだと思ったものは
鬼になった母ちゃんだった》➡
《俺たちを守るために戦って➡
夜が明け始めた外に落ち➡
初めて　家族を襲ったのが➡
母ちゃんだと気付いたとき➡
兄ちゃんは
どんな気持ちだったろうか》➡
《最愛の母を手にかけて
打ちのめされていたときに➡
必死で守った弟から罵倒されて
どんな気持ちだったろうか》➡
《一緒に守ろうって
約束したばっかりだったのに…》
（実弥）玄弥。
家族は　俺たち２人で守ろう。
（玄弥）あっ…。
（実弥）親父は　刺されて➡
死んじまった。　あんなのは
別に　いない方が清々するけど。➡
父親がいねえとなると
みんな　心細いだろうから。
これからは　俺とお前で➡
おふくろと弟たちを守るんだ。
いいな？
あ…。
「これからは」じゃなくて➡
「これからも」だよな。
あっ…。
ふん！
フッ…　フフ…　ハハハハ。
（玄弥）《ごめん　兄ちゃん…》➡
《謝れないまま　俺は死ぬ》➡
《兄ちゃんに
笑いかけてもらったときの➡
都合のいい走馬灯を見て》➡
《俺　才能なかったよ
兄ちゃん》➡
《呼吸も使えないし
柱にはなれない》➡
《柱にならなきゃ
柱に会えないのに》➡
《頑張ったけど　無理だったよ…》
てめえみたいな　ぐず
俺の弟じゃねえよ。
鬼殺隊なんか　やめちまえ！
（玄弥）《何でだよ！
俺は　兄ちゃんの弟なのに！》
⚟玄弥ーっ！！
諦めるな！
ハッ！？
がはっ…。
もう一度　狙え！
あっ！？
もう一度　首を斬るんだ！
絶対　諦めるな！　次は斬れる！
俺が守るから！
首を斬ることだけ考えろ！
柱になるんじゃないのか！
不死川　玄弥！
あっ！
《しまった！　後ろ！》
（哀絶）激涙刺突。
《まずい　食らった！　もろに！》
ぐっ…。
あれ？
あっ…。
（玄弥）いけ…。
ハッ！
玄弥！
（玄弥の荒い息遣い）
（玄弥）俺じゃ…　斬れない…。➡
お前が…　斬れ！
（息を吸う音）
（玄弥）今回だけは…。
（玄弥）お前に…。
玄弥…。
（玄弥）ハァ…　ハァ…➡
譲る！
くっ！
（玄弥）ハァッ…。
ううっ！
《必ず　俺が…！》
（半天狗）ヒィイィ…。
《いた！》
《小さい！》
（半天狗）アァァ…　ヒィイィ…。
くっ！
（半天狗）ヒィイィ…。
《逃がさないぞ！》
（半天狗）ううう…。➡
ぬあっ！？➡
ヒィイィ！
うおおおおおお！！
♬～