(善逸)ひとり双六もいいんだけど
誰かと一緒の方が楽しいよね～｡➡
早く みんな 任務終わらせて
戻ってきてね～｡➡
俺 待ってるから｡➡
駄目？ 任務？
いや！ 任務 いや～!!
ブハッ… ゲホッ ゲホッ…｡
ハァ… ハァ…｡
うっ！➡
(時透)《しびれが ひどい…》➡
《この針…》➡
《水の鉢から
出られたところで 僕は もう…》
(時透)こ… 小鉄… 君…｡
(鬼)ギョ～｡
(鬼たち)ギョギョ～…｡
(時透)
《くっ… 力が… 入らない…》
(鬼)ギョ～ッ！
(時透)《僕には もう…》
無一郎なら大丈夫｡
さあ 立って｡
(時透)《父さん…》
♬～
(時透)うっ…｡
(時透)
《そうだ… 父は杣人だった》➡
《息子である僕も
木を切る仕事の手伝いをしてた》
(時透)《僕は…》
ん？ ハハッ｡
(時透)《僕は
父さんの手伝いが好きだった》
≪(風の音)
(母)ゴホッ ゴホッ…｡
(時透)母さん 大丈夫？➡
今 父さんが
薬草を採りに行ってるから｡
母さん！
(母)ハァ… ハァ…｡
(時透)《すごく熱い…》
♬～
(時透)これ 僕の布団｡
どう？ 母さん｡
寒い…｡
あっ…｡
父さん もうすぐ帰ってくるから！
(雷鳴)
(父)ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ… ふっ｡
(父)んっ… くっ…｡➡
うう…｡➡
うあっ！
(時透)《その日
僕は 母さんと 父さん➡
大事な人を一度に亡くした》
(時透)《両親が死んだのは
10歳のときだ》➡
《10歳で 僕は一人になった》
≪無一郎｡
あっ｡
(時透)《いや 違う》➡
《一人になったのは
11歳のときだ》➡
《僕は…》➡
《僕は双子だった》➡
《僕の兄は 有一郎といった》
｢情けは人のためならず｣
誰かのために何かしても
ろくなことにならない｡
違うよ｡
人のためにすることは➡
巡り巡って自分のためになる
って意味だよ｡
父さんが言ってた｡
(有一郎)人のために
何かしようとして死んだ➡
人間の言うことなんて
当てにならない｡
何で そんなこと言うの？
父さんは 母さんのために…｡
あんな状態になってて➡
薬草なんかで治るはずないだろ｡
バカの極みだね｡
兄さん ひどいよ｡
嵐の中を外に出なけりゃ➡
死んだのは
母さん一人で済んだのに｡
そんな言い方するなよ｡
あんまりだよ！
俺は事実しか言ってない｡
うるさいから 大声 出すな｡
イノシシが来るぞ｡➡
無一郎の無は ｢無能｣の｢無｣➡
こんな会話 意味がない｡
結局 過去は変わらない｡➡
無一郎の無は ｢無意味｣の｢無｣
(時透)
《兄は 言葉のきつい人だった》➡
《記憶のないときの僕は
何だか兄に似ていた気がする》
(時透)《兄と２人の暮らしは
息が詰まるようだった》➡
《僕は
兄に嫌われていると思っていたし➡
兄を冷たい人だと思っていた》➡
《やがて 季節が過ぎて➡
春になった》
兄さん 水をくんでくるね｡
(有一郎)
まだ やっていなかったのか｡
あっ｡
(時透)《あまりにも美しいので➡
僕は 初め
シラカバの木の精だと思った》
(時透)
《その方は お館様のお内儀で➡
僕らを訪ねて こんな山の中まで
来たというのだ》➡
《だけど…》
チッ｡
(時透)《結局 兄は
いつものように暴言を吐いて➡
あまねさまを追い返した》
(時透)すごいね！
僕たち 剣士の子孫なんだって！➡
しかも
一番最初の呼吸っていうのを使う➡
すごい人の子孫で…｡
(有一郎)知ったことじゃない｡
さっさと 米をとげよ｡
ねえ 剣士になろうよ｡➡
鬼なんてものが
この世にいるなんて➡
信じられないけど
僕たちが役に立つんだったら｡
ねえ 鬼に苦しめられてる人たちを
助けてあげようよ｡➡
僕たちなら きっと…｡
あ…｡
お前に
何ができるっていうんだよ!!➡
米も一人で炊けないようなやつが
剣士になる!? 人を助ける!?➡
バカも休み休み言えよ！
本当に お前は
父さんと母さん そっくりだな！➡
楽観的すぎるんだよ！
どういう頭してるんだ！
具合が悪いのを言わないで働いて
体を壊した母さんも！➡
嵐の中 薬草なんか採りに行った
父さんも！
あんなに！
あんなに止めたのに！➡
母さんにも 休んでって
何度も言ったのに！
人を助けるなんてことはな➡
選ばれた人間にしか
できないんだ！➡
先祖が剣士だったからって
子供の俺たちに何ができる!?
教えてやろうか？ できること｡
俺たちに できること！➡
犬死にと無駄死にだよ！
父さんと母さんの子供だからな！
(有一郎)結局は
あの女に利用されるだけだ！➡
何か たくらんでるに
決まってる！➡
この話は これで終わりだ！
いいな！➡
さっさと 晩飯の支度をしろ！
(時透)《それから 僕たちは
口を利かなくなった》➡
《ずっと家へ通ってくれる
あまねさまに➡
兄が水を浴びせ掛けたときだけ
一度 ケンカをしたきり》
ハァ… うっ…｡
ああっ…｡
ハァ ハァ ハァ ハァ…｡
うっ…｡
ハァ ハァ…｡
(時透)《夏になった》➡
《その年の夏は暑くて
僕たちは ずっとイライラしてた》
(時透)《夜も暑くて
セミも鳴いてて…》
(時透)ん…｡
(セミの鳴き声)
うう…｡
フゥ…｡
ん？
(セミの鳴き声)
あっ！
何だ ガキ２匹だけかよ…｡
チッ まあいいか…｡
無一郎！
ああああああ！➡
痛い！ 痛い！
(時透)兄さん！ 兄さん！
ヘヘヘヘ…｡
ヒッ… うわああああ！
うわああああ！
うるせえ うるせえ！ 騒ぐな｡➡
どうせ お前らみたいな
貧乏なきこりは➡
何の役にも立たねえだろ｡➡
いても いなくても
変わらないような➡
つまらねえ命なんだからよう｡
(時透)
《目の前が… 真っ赤になった》➡
《生まれてから
一度も感じたことのない➡
腹の底から噴きこぼれ出るような
激しい怒りだった》➡
《その後のことは
本当に思い出せない》➡
《とてつもない咆哮が まさか…》
うああああああああ!!
(時透)《自分の喉から 口から➡
発せられていると思わなかった》
あ…｡
(鬼)ああ… うあ…｡
(時透)《気付くと➡
鬼は死にかけていた》➡
《だけど 頭がつぶれても
死ねないらしく 苦しんでた》
(鬼)うう… あっ… ぐっ…｡➡
うっ… あああ…｡➡
ああ… うう… ぐあ…｡
(時透)《間もなく 朝日が昇り
鬼は ちりになって消えた》➡
《心底 どうでもよかった》
ハァ… ああっ｡
(時透)《早く 有一郎のところへ
行きたかったのに➡
突然 体が鉛みたいに重くなって➡
目の前にある家まで
ずいぶん時間がかかってしまった》
うっ…｡➡
くっ… うっ…｡
い… し… す…｡
お願い… しま…｡
(時透)《兄さん… 生きてる…》➡
《兄さん…》
(時透)ああっ…｡
(時透)うっ…｡
(有一郎)神… 様… 仏… 様…➡
どう… か…➡
どうか… 弟だけは…
助けてください…｡
(有一郎)弟は… 俺と… 違う…➡
心の優しい… 子です…｡➡
人の… 役に…➡
立ちたいと… 言うのを…➡
俺が… 邪魔した…｡
(有一郎)
悪いのは… 俺だけ… です…｡➡
罰を当てるなら…
俺だけに… してください…｡➡
分かって… いたんだ…
本当は…➡
無一郎の… 無は…｡
ハッ！
(有一郎)
《｢無限｣の｢無｣なんだ…》
(時透)《霞の呼吸 肆ノ型》
(鬼たち)ギョ～！➡
ギョ～！ ギョッ！
(時透)《移流斬り！》
うっ… ゲホッ… ゲホッ…｡
(時透)小鉄君！
時透さん…
お… 俺のことはいいから…➡
鋼鐵塚さんを… 助けて…
刀を… 守って…｡
うん｡
(玉壺)ぐぬぬぬぬ…｡
(刀を研ぐ音)
(玉壺)《こやつ！ こやつ！》➡
《この男！ この人間！》➡
《これだけやっても
まだ研ぐのをやめない！》➡
《片目をつぶしたときですら
声も出さず研ぎ続けるとは…！》
(鉄穴森)うっ… ぐっ…｡
(玉壺)《そうだ
あいつを殺すと言えば…》
(玉壺)
《水獄鉢を抜けている！》➡
《いったい どうやって…》➡
《分からぬ…
間もなく死ぬと思って➡
向こうには
意識をやってなかった》➡
《いや しかしだ…》➡
《逆に言えば それだけ 私が
集中していたということだ》➡
《よし！》➡
《ん？ 待て 待て 待て
何だ あのあざは》➡
《無惨さまから頂いた情報では➡
あの耳飾りの子供も
似たような あざが…》➡
《いやいやいや それよりも➡
何を涼しい顔して
出てきてるんだ！》➡
《私の攻撃で お前は 体が
まひしてるはずだろうが！》➡
《なぜ さっきよりも
なお速い動きで➡
私に傷をつけた…》
(玉壺)《蛸壺地獄！》
(鉄穴森)時透殿… ぐあっ！
ヒョヒョッ！
どうだ この蛸の肉の弾力は｡
これは斬れまい｡
(玉壺)《まだ刀を研いでいる》➡
《バカか？ まともではない》
(玉壺)それもまた よし｡➡
あの刀鍛治より先に柱だ｡
(鉄穴森)うっ… ぐぐ…｡
先ほどは 少々 手を抜き過ぎた｡
今度は 確実につぶして
吸収するとしよう｡
ヒョッ!?
俺のために 刀を作ってくれて…｡
ありがとう 鉄穴森さん｡
(鉄穴森)いや… いや… 私は➡
あなたの最初の刀鍛治の
書き付けどおりに作っただけで…｡
(時透)そうだったね｡➡
鉄井戸さんが
最初に俺の刀を作ってくれた｡➡
心臓の病気で死んでしまった｡
(玉壺)《フン… 何本
刀を取り換えようが変わらない》
(時透)《ああ しっくりくる》
(鉄井戸)わしは心配だよ 坊や｡➡
誰が分かってくれようか
お前さんのことを｡➡
お前さんが
どれだけ 手いっぱいか➡
どれだけ
ぎりぎりと余裕がないか➡
物を覚えていられんことの不安が
どれだけか➡
そして
血へどを吐くような努力を➡
誰が分かってくれようか｡➡
わしは
お前さんが使った刀を見ると➡
涙が出てくる｡
わしも もう長くはない｡
命を惜しむ年ではないが➡
どうにも お前さんが
気掛かりじゃ｡
(時透)《鉄井戸さん ごめん》➡
《心配かけたなぁ》➡
《だけど 俺は…》➡
《もう 大丈夫だよ》➡
《霞の呼吸 伍ノ型》➡
《霞雲の海！》
(玉壺)素早いみじん切りだが➡
壺の高速移動には
ついてこれないようだな｡
そうかな？
何？
ずいぶん 感覚が鈍いみたいだね｡
何百年も生きてるからだよ｡
(玉壺)ハッ！
(時透)次は斬るから｡
お前のくだらない壺遊びに
いつまでも付き合ってられないし｡
ハッ… なめるなよ 小僧｡
(玉壺)ヒャッ！
(有一郎)《無一郎
優しくしてやれなくて ごめんな》
(鬼たち)ギョギョギョ…！
(有一郎)《いつも
俺には余裕がなかった》➡
《人に優しくできるのも➡
やっぱり
選ばれた人だけなんだよな》
(玉壺)ギィァァ！
(有一郎)《だけどな 無一郎》➡
《どれだけ善良に生きていたって
神様も仏様も➡
結局 守ってはくださらないから➡
俺が お前を守らなければと
思ったんだ》➡
《無一郎 お前は俺とは違う》
(有一郎)
《自分ではない誰かのために➡
無限の力を出せる…》
(有一郎)《選ばれた人間なんだ》
♬～