(善逸)あ～ よいしょ！➡
ぬわ!?
６･６の12だ！ うひょ～！
(善逸)やった～！ 海で遊ぶぞ！
うひょ～！ もう最高 最高 最高！
何 この楽しいの!?
うぃやああ～！
でも あしたからの任務を➡
思い出したら
つらすぎなんだけど…｡➡
だからこそ いっぱい楽しむぞ～！
(炭治郎)《逃がさないぞ》
(半天狗)ううう…｡➡
ぬあっ!?➡
ヒィイィ！
うおおおおおお!!
《小さくて 狙いにくいけど…》
(半天狗)ギャッ！➡
ぐおっ…｡
《よし いける！》
ぐおおおお… ぐあああ…!!
♬～
(半天狗)ぐあああ…!!➡
ギィアアアアア…！
《なんて声だ！ 耳が…》
《でも… いける！》
《首を斬れる！》
ギィアアアアア…！
ハッ!?
《何だ!? 俺の後ろに…》
《後ろに何かいる！》
《喜 怒 哀 楽》
《どの鬼とも違うにおいだ！》
《何が来た!? どうする!?》
グォアアアア…｡
《とにかく 首を斬る！》
《斬ってしまえば きっと…》
ウゥアアアア…！
《硬い！
これ以上 斬れない！》
《禰豆子の血の効力も
途切れた！》
炭治郎！ よけろ！
《駄目だ！ 判断を誤った！》
くっ…｡
《この位置じゃ
俺にも当たるから➡
玄弥も 鉄砲が撃てない！》
《まずい!!》
(太鼓の音)
《攻撃が来る…》
♬～
くっ！
うわっ！
ぐっ… ハッ!?
禰豆子!!
ウゥ…｡
ぐっ…｡
禰豆子！ 大丈夫か!?
フゥ… フゥ…｡
禰豆子！
《大丈夫だ｡
手も足も 再生している》
ウゥ…｡
≪弱き者をいたぶる 鬼畜｡➡
不快 不愉快… 極まれり｡
あっ…｡
極悪人どもめが｡
《６体目の… 鬼!?》
《さらに出てきた…》
《もう いいかげんにしてくれ！》
《いや ６体目じゃないのか？》
《喜怒哀楽…
他の鬼の気配が消えてる！》
(玄弥)《どうなってやがんだ!?
今は どういう状況だ!?》➡
《あいつ さっきまで
怒りの鬼だった》➡
《炭治郎の刀が➡
おそらく あの小さい鬼の首を
斬りかけたとき…》
(玄弥)
《怒りの鬼が両手を掲げた》➡
《まばたき一度の間に
引き寄せられたのは➡
喜の鬼と 楽の鬼！》➡
《肉が
ひねりつぶされるようにして➡
２体の鬼は吸収された！》➡
《もう一つ まばたきする間に
怒りの鬼は 哀絶の元へ移動》➡
《何か抗議するように
哀絶は口を開いたが➡
声を発する間もなく吸収》
(地面をたたく音)
(玄弥)《怒りの鬼の体が変わり
あの姿へ…》
ガァッ！
(玄弥)《あれは何だ!?》➡
《３体の鬼を吸収!?
合体したのか!?》
くっ…｡
(玄弥)《分裂じゃねえのに
さらに若くなった！》➡
《子供だ》➡
《本体だと思われるジジイを
抜いた状態での… 合体》
(半天狗)ヒィイイ…｡
(太鼓の音)
《しまった！
本体が囲われる！》
待て！
ハッ!?
♬～
《息が詰まる…》
《なんて威圧感だ…》
《心臓が痛い！》
くっ…｡
くっ… ああ…｡
何ぞ？
貴様 わしのすることに
何か不満でもあるのか？
あっ…｡
ウゥ…｡
のう… 悪人… どもめら｡
(玄弥)
《重い… 声が… 威圧が…》➡
《手足に力が入らなくなる…》➡
《立ってられねえ…》
ど… どうして…➡
どうして 俺たちが…
悪人… なんだ？
弱き者を いたぶるからよ｡
のう 先ほど 貴様らは
手のひらにのるような➡
小さく弱き者を斬ろうとした｡
(半天狗)ううう…｡➡
ヒィイイ… ううう…｡
(憎珀天)なんという極悪非道｡➡
これは もう 鬼畜の所業だ｡
小さく… 弱き者？
誰が… 誰がだ！
ふざけるな!!
お前たちの このにおい…
血のにおい！
食った人間の数は
100や200じゃないだろう！
その人たちが お前に何をした!?
その全員が 命をもって➡
償わなければならないことを
したのか!?
大勢の人を殺して 食っておいて
被害者ぶるのは やめろ！
ねじ曲がった性根だ！
絶対に許さない！
悪鬼め！
お前の首は 俺が斬る!!
♬～
(玄弥)ハァ… くっ…｡
(玄弥)《あの鬼 なんて威圧感だ…
まったく動けない…》
くっ！
(憎珀天)言うことは それだけか？
お前の首は 俺が斬る!!
わしが食った人間どもに
貴様の身内でもいたのか？
ハッ!?
いいや｡
(憎珀天)
では 貴様に関係なかろう｡
関係あるとか ないとかじゃない！
そのような人を➡
この後
同じような思いをする人を➡
俺は これ以上 出させない！
そいつらとも
貴様は関係なかろう｡
人が 人を助けることに
何の理由がいる！
そんなことも分からない
お前の方こそ 鬼畜だろう！
ガァッ！
(太鼓の音)
くっ！
(玉壺)ヒョッヒョッヒョッ！
その 痩せ我慢の顔
とてもいいですねえ！
作品への想像力が高まります！
その中で息絶える様を➡
もう少し
眺めていたいところですが…｡➡
先に この あばら家の中を
拝見いたします｡➡
いったい 何を大事に
ここを守ろうとしているのか？➡
ヒョッヒョッヒョッ｡
(時透)
《肺に残っている空気で…》➡
《まだ 何とか 一撃出せる》➡
《霞の呼吸 壱ノ型》➡
《垂天遠霞！》
(時透)
《この突き技でも破れない》➡
《こんなに刃こぼれした刀じゃ
当然か…》
(時透)《駄目だな… 終わった》
(時透)《応援が来てくれると
いいけど…》➡
《お館様… 俺は死ぬから…》➡
《せめて ２人 柱を頼みます…》
≪どうして そう思うんだ？
(時透)ハッ…｡
あ…｡
どうして そう思うんだ？
先のことなんて
誰にも分からないのに｡
(時透)《何だ？ 違う…》➡
《炭治郎には
こんなこと言われてない…》
(時透)《言ったのは… 誰だ？》
(鉄穴森)駄目だ！
この中には入らせない！
ヒョヒョッ！
どうして そんな無駄なことを？
もしかして お前ごときが
私を何とかしようと？
(鉄穴森)くっ…｡
ヒョッヒョッヒョッ｡
それは… 滑稽｡
(鉄穴森)ひぃ… うわあああー！
(玉壺)ヒョッ！
(鉄穴森)ぐあっ… ぐ…｡
こんな あばら家を
必死で守って どうするのだ？
もしや ここに里おさでも
いるわけではあるまいな？
(鉄穴森)ぐ… ぐぐぐぐ…｡
(玉壺)んっ？
(刀を研ぐ音)
ん～？
(鋼鐵塚)すごい鉄だ…｡
すごい刀だ…｡
(玉壺)《若い人間だな》➡
《40手前の肉体…｡
おさとは思えぬ》
(鋼鐵塚)何という技術…｡
素晴らしい…｡
ふん｡
おい そこの人間｡
(刀を研ぐ音)
(鋼鐵塚)作者は誰なのだ…｡➡
どのような方が この刀を…｡➡
なぜ 自分の名を刻まず
この一文字を…｡➡
いや… 分かる… 分かるぞ！
(玉壺)
《こいつ！ 何という集中力！》➡
《この玉壺に
気付かぬほどの没頭！》➡
《き… 気に食わぬ…》➡
《私とて これほど
集中したことはない！》➡
《芸術家として
負けている気がする…》
ぐっ！
ハァ～｡
(鉄穴森)やめろ!!➡
鋼鐵塚さん！
(刀を研ぐ音)
(鉄穴森)鋼鐵塚さん…｡
なっ!?
(鉄穴森)ひぃっ!?
(刀を研ぐ音)
(玉壺)
《こ… この男… 手を止めぬ!?》
これほどの刀に➡
自分の名を刻まなかった理由…｡
この一文字
この一念のみを込めて➡
打った刀なんだ！
ただ一つ これだけを目的として
打った刀…｡
(刀を研ぐ音)
(鉄穴森)鋼鐵塚さん！
(玉壺)《気に食わぬ…》➡
《殺すのは 造作もなきことだが➡
何とか
この男に刀を放棄させたい！》➡
《この集中を切りたい!!》
(刀を研ぐ音)
♬～
(時透)
《視界が… 狭窄してきた…》➡
《死ぬ…》➡
《空気が尽きた…》
自分の終わりを
自分で決めたら駄目だ｡
(時透)《君から
そんなこと言われてないよ》
絶対 どうにかなる｡
諦めるな｡
必ず 誰かが助けてくれる｡
(時透)《何それ…》➡
《結局 人任せなの？》➡
《一番駄目だろう そんなの…》
一人で できることなんて
ほんの これっぽっちだよ｡
だから 人は
力を合わせて頑張るんだ｡
(時透)
《誰も 僕を助けられない》➡
《みんな 僕より弱いから…》➡
《僕が もっと ちゃんとしなきゃ
いけなかったのに➡
判断を間違えた》➡
《自分の力を過大評価
していたんだ 無意識に》➡
《柱だからって…》
無一郎は間違ってない｡
大丈夫だよ｡
(時透)《幾つも間違えたから
僕は死ぬんだよ…》
(小鉄)ぐっ…｡➡
時透さん！➡
死なせない！
時透さん 頑張って！➡
絶対 出すから！
俺が助けるから！➡
くそっ！ 何なんだ これ！➡
ぐにぐにして 気持ち悪い！
(時透)《僕が斬れないのに
君が斬れるはずない》➡
《僕なんかよりも
優先すべきことがあるだろう》➡
《里おさを守れ…》
(小鉄)ぐっ！ うっ！
(時透)《そんなこと
君には無理か…》➡
《せめて 持てるだけ
刀を持って逃げろ…》➡
《あっ!?》
(小鉄)うっ！ うぐっ！
(鬼)ギョギョギョ…｡
(時透)《何してる… 後ろだ！》➡
《気付け！ 後ろに…》
(鬼)ギョッ！
(小鉄)うっ…｡
ぐあ… 痛っ！
あっ 血だ！
(時透)《何してる！》➡
《何してる！ 早く逃げろ！
早くしろ！》
ギョッ！
うあ… あっ…｡
(時透)《あっ…》
(鬼)ギョギョギョ！
(小鉄)あっ…｡
(時透)《みぞおち…》
《急所を刺された… 死ぬ…》
うう…｡
(時透)《君じゃ駄目なんだ！
どうして分からない？》➡
《傷口を押さえろ！
早く逃げろ！》➡
《僕のところに来るな！
助けようとするな！》➡
《君に できることはない！》
ハァー…｡
(空気を流し込む音)
あっ!?
(空気が流れ込む音)
人のためにすることは
巡り巡って 自分のためになる｡
(吸い込む音)
そして 人は➡
自分ではない誰かのために➡
信じられないような力を出せる
生き物なんだよ｡➡
無一郎｡
(時透)《うん 知ってる》
(時透)《霞の呼吸 弐ノ型》➡
《八重霞!!》
(斬る音)
だはっ…！
(時透)《思い出したよ 炭治郎》
(時透)《僕の父は
君と同じ 赤い瞳の人だった…》
♬～