（善逸）チェスト！➡
１　２　３　４　５　６　７。
（善逸）鬼を倒す！？
そんなの怖いよ！　絶対やだよ！➡
えっ！？　夜になってるし！
何で　真っ暗！？　何で！？　ひや～！➡
ぎやあああ～！
こっちで間違いない？
（小鉄）はい　もうすぐです！
見つけた。
（鬼）ギョ～！
（小鉄）鉄穴森さん！
（小鉄）うわ～！
ギョッ！　ギョ～…。
（鉄穴森）おお！
まばたきする間に斬っている。
（鉄穴森）時透殿
これは　ありがたい！
（小鉄）鉄穴森さん！
（鉄穴森）小鉄少年！
無事で　よかった…。➡
正直
もう死んでると思いましたよ！
（小鉄）鉄穴森さんこそ…。
（時透）あなたが　鉄穴森という人？
（鉄穴森）あっ…。
（小鉄）時透さん
この人が鉄穴森さんです。
俺の刀　用意してる？
早く出して。
（鉄穴森）おや　これは➡
ひどい刃こぼれだ！
だから　里に来てるんだよ。
（鉄穴森）なるほど　なるほど。➡
刀は　用意できているので
すぐに　お渡ししましょう。
ずいぶん　話が早いね。
（小鉄）よかったですね。
感謝したらいいですよ。
（鉄穴森）炭治郎君に
頼まれていたんですよ。➡
あなたの刀のことを。➡
そして　あなたを
分かってやってほしいと。
炭治郎。
炭治郎が…。
（鉄穴森）だから　私は
あなたを最初に担当していた➡
刀鍛冶を調べて…。
（小鉄）鉄穴森さん　鉄穴森さん➡
早く　鋼鐵塚さんのところに
行かないと。➡
もし　鬼に襲われてたら…。
（鉄穴森）はっ！　そうであった。➡
さあ　私どもの作業小屋まで
案内します。
♬～
（鉄穴森）里が心配です…。➡
刀を持って　柱のあなたには➡
一刻も早く
助けに行ってもらいたい。➡
あの小屋です！➡
よかった　魚の化け物はいない。➡
あの小屋で作業をしてたんです。➡
中には
時透殿に渡す刀もあります。➡
それを持って
すぐに　里おさのところへ➡
向かってください。
いや　駄目だ。
（鉄穴森）えっ？　何すか？➡
げうっ！
（小鉄）うっ！➡
いってえ…　腹立つ。
来てる。
（玉壺）ヒョッ！
（小鉄・鉄穴森）ん？
（玉壺）よくぞ　気付いたなぁ。
（玉壺）
さては　貴様　柱ではないか？
ヒョッヒョッヒョッ…。
そんなに
このあばら家が大切かえ？
（小鉄・鉄穴森）うわ～！
（玉壺）こそこそと
何をしているのだろうなぁ。
ヒョッヒョッ。
（刀鍛冶）
敵襲！　鬼だ！　敵襲～！➡
各一族の当主を守れ！
柱の刀を持ち出せ！➡
おさを逃がせ！➡
うわ～！
（鉄悟郎）ギャ～！
（刀鍛冶）鉄悟郎！
（刀鍛冶）気を付けろ！➡
この化け物は
爪が刃物みたいに鋭いぞ！➡
いったん　建物の中へ逃げろ！
（鬼）グオ～！
（刀鍛冶）駄目だ！
下がれ！　下がれ～！
（鬼）ギョ～！
ギョ～！
（刀鍛冶）おお～！　柱が来たぞ！
遅れてごめんなさい！
みんな　すぐ倒しますから！
（刀鍛冶）すげえ…。
（刀鍛冶）速っ！
（刀鍛冶）強っ！
カワイイから忘れてたけど➡
強いんだよな　柱って…。➡
おさを…　おさを頼みまーす！
（側近）くっ…。
ギョ～…！
（鉄珍）うう…　うう…　ゴフッ！
（側近）おさ～！➡
うっ！　うう…。
（側近）お…　おさ…。
（鉄珍）ああ…　ううう…。
（側近）おさ！
（側近）《里を常駐で
警護していた鬼殺隊員が➡
あっけなく
やられてしまった…》➡
《里で　最も優れた技術を持つ
おさを➡
死なせるわけにはいかない》
（鬼）グゥ～…。
（側近）大きすぎる…。➡
この化け物　攻撃がまるで効かん。
異常に動きも速い。➡
ひっ…。
動かない方がいいですよ。
たぶん　あなたは
内臓が傷ついてるから。
（側近）か…　甘露寺殿！
（側近）《何だ？　この刀は…》➡
《おさが…
鉄珍さまが打ったものか？》➡
《噂には聞いていたが
何と奇妙な…》
グォォォォ～！
恋の呼吸　壱ノ型！
初恋のわななき！
モ…。
私　いたずらに
人を傷つけるやつには➡
キュンとしないの。
グォォ…。
（側近）ああっ！
（鉄珍）うう…　ああ…。
（甘露寺）鉄珍さま！
大丈夫ですか？　鉄珍さま！
しっかり！
（鉄珍）うう…。
（甘露寺）鉄珍さま　聞こえますか！？
（鉄珍）若くて　カワイイ娘に
抱き締められて➡
何だかんだで幸せ…。➡
ゴフッ…。
やだ　もう　鉄珍さまったら。
私も頭から落ちました…。
（甘露寺）えっ？
手を握ってくだされ…。
あら！　ごめんなさい。
大丈夫ですか？
（鉄珍）引っ込んどれ！
（側近）よ…　よかった。　ハァ…。
（炭治郎）《何だ？》
《何だろう　これは？》
《このにおいは…》
（積怒）ちょこまかと！
はっ！
（積怒）逃げるな！　ふん！
（禰豆子・炭治郎）ぐはっ！
フッ。
《そうだ…　俺は　うちわの鬼の
攻撃を受けて気を失った》
《禰豆子が先に
意識を取り戻したんだ》
はっ！
くっ！
（空喜）ギヤァ！➡
チッ…。
ええい　まだるっこしい。
可楽　吹き飛ばしてしまえ！
おう。
クハハ…。
言われなくとも
そのつもりじゃ！
うっ！
《考えろ　考えるんだ》
《敵に大打撃を与える方法》
《すぐに回復させない攻撃》
チッ…。
小僧　死ね～！
あっ！
これで終わりじゃ！
クハハハ！　ずいぶん
見晴らしがよくなったのう。➡
さあ　これで　ちょこまかと
隠れる場所はない。
くっ…　くそっ　がれきが！
禰豆子　大丈夫だ。
見捨てたりしない。
刀から手を離すんだ！
がれきを　どかすから。
禰豆子　やめろ！　指が斬れる！
あっ…。
（積怒）それにしても
奇麗に吹き飛んだな。
（可楽）この煙が晴れたときが
やつらの最期じゃ。
あっ…。
禰豆子　やめろ。　やめるんだ。
うう…　うう…　う～…！
（玉壺）ヒョッヒョッ。
初めまして。➡
私は　玉壺と申すもの。
殺す前に　少々　よろしいか？
（時透）何で　寄ってくるの？
（小鉄）だって➡
俺たちだけじゃ
不安なんだもん…。
こよい　三方のお客さまには➡
ぜひとも　私の作品を
見ていただきたい。
作品？　何を言ってるのかな。
（手をたたく音）
（玉壺）では　まず　こちら。
（小鉄）あ…　あっ…　あっ…。
（玉壺）
「鍛人の断末魔」でございます。
（小鉄・鉄穴森）あっ…　ああ…。
ご覧ください。
まずは　この手！➡
刀鍛冶特有の分厚い
マメだらけの汚い手を！➡
あえて　私は
前面に押し出しております。
（鉄穴森）金剛寺殿…　鉄尾さん…➡
鉄池さん…　鋼太郎…。
（小鉄）鉄広叔父さん…。
そう！　おっしゃるとおり！➡
この作品には
５人の刀鍛冶をぜいたくに➡
ふんだんに使っているのですよ！
（小鉄・鉄穴森）ああ…　ああ…。
それほど
感動していただけるとは。➡
さらに　刀を刺すことにより
鍛人らしさを強調しております。➡
この　ひょっとこの面も➡
無情感や不条理を表現するために
残しました。➡
こちらも　もちろん
あえて　意図してです。
そして　極め付けは　これ！
このように
刀をひねっていただくと…。
（刀鍛冶）ぐあああ～！
（小鉄）うわああ～！
やめろぉぉ～！！➡
うっ…　うう…　うう…。
（玉壺）どうですか！？
素晴らしいでしょう！？
断末魔を再現するのです！
おい。
いいかげんにしろよ　クソ野郎が。
ヒョッ。
あっ…。
（玉壺）まだ　作品の説明は
終わってない！➡
最後まで　ちゃんと聞かれよ。
（時透）《壺から壺を移動できる…
なるほど》
私のこだわりは　その壺の…。
（時透）《感触が薄い》
（時透）《また逃げられた》➡
《移動が速い》➡
《次は　あそこだ。
気付くと壺がある》
（玉壺）よくも斬りましたね…。
私の壺を！　芸術を！
審美眼のない猿めが！
（時透）《どうやって
壺が出てくるんだ？》
脳まで筋肉でできているような
貴様らには➡
私の作品を理解する力は
ないのだろう。
それも　また　よし！
（時透）《いや　でも
これだけ逃げるということは➡
さっきの分裂鬼とは違って➡
こいつは　首を斬れば死ぬんだ》
あっ！
（玉壺）千本針　魚殺！
（小鉄）時透さん！
ギョ　ギョ　ギョ　ギョ～。
（鉄穴森）あっ！
（鬼）フゥ…　プゥ！
（鉄穴森）小鉄少年！
（刺さる音）
（小鉄）あっ！
（鉄穴森）あっ！➡
時透殿！
邪魔だから隠れておいて。
（鉄穴森）あっ…。
（小鉄）ごめんなさい…。➡
俺…　俺…。
（鬼たち）フゥ…　プゥ！
（玉壺）ヒョッヒョッヒョッ。➡
針だらけで
ずいぶん滑稽な姿ですねぇ。➡
どうです？　毒で手足が
じわじわとまひしてきたのでは？
本当に滑稽だ。
つまらない命を救って
つまらない場所で命を落とす。➡
いても　いなくても
変わらないような…。
（男）つまらねえ命なんだからよう。
（時透）
《誰だ？　思い出せない…》➡
《昔　同じことを
言われた気がする》➡
《誰に言われた？》➡
《夏だ。　暑かった》➡
《戸を開けてた》➡
《暑すぎるせいか　夜になっても
セミが鳴いていて　うるさかった》
（玉壺）ヒョッヒョッ。
しかし　柱ですからねぇ➡
一応は　これでも。
どんな作品にしようか胸が躍る！
うるさい。　つまらないのは
君のおしゃべりだろ。
（玉壺）血鬼術　水獄鉢。
窒息死は乙なものだ。　美しい。
そして　首にやいばを当てられて
ひやりとする感じ…。➡
これは　とてもいい！
（時透）《駄目だ　斬れない》
鬼狩りの最大の武器である
呼吸を止めた。
もがき苦しんで
ゆがむ顔を想像すると➡
たまらない　ヒョッヒョッ。➡
里を壊滅させれば
鬼狩りどもには大打撃。
鬼狩りを弱体化させれば
産屋敷の首も　すぐそこだ！
ヒョッヒョッ。
禰豆子
刀から手を離してくれ　禰豆子！
うう…　うう…！
あっ！
《禰豆子の血で　刀が燃える》
《刀の色が変わる》
《温度が上がって
黒い刀が赤くなる！》
《はぜる血をまとって…》
《これは…》
《爆血刀！》
⚟赤くなるんですね。➡
お侍さまの刀
戦うときだけ赤くなるのね。
《何だ？》
どうしてなの？　不思議ね。
普段は
黒曜石のような漆黒なのね。
《誰だ？》
とっても奇麗ですね。
《誰なんだ？》
《そうだった…
これは　遺伝した記憶だ》
《お侍さまというのは➡
あの耳飾りの
剣士のことだろうか？》
《あの剣士の刀は
漆黒だったのか？》
《俺も同じ黒刀だ》
《俺の刀も　今　赤くなった》
《色が変わった》
《禰豆子の血の力によって
赤くなった刀だから➡
きっと　あの剣士とは
やり方が違うけれど➡
今　刀は　同じようになっている》
《強くなったと思っても
鬼は　また　さらに強く》
《生身の体は
傷を負い　ボロボロになり》
《でも　そのたびに
誰かが助けてくれる》
《命をつないでくれる》
《俺は　応えなければ！》
《俺に力を貸してくれる
みんなの願いは　思いは➡
一つだけだ》
《鬼を倒すこと》
《人の命を守ること！》
《俺は　それに応えなければ！》
フッ…　小細工したところで
わしには勝てぬ。
斬られたとて
痛くもかゆくもないわ～！
（積怒）《燃えるやいば　赫刀》➡
《無惨さまの記憶》➡
《無惨さまを追い詰め
その首を斬りかけた➡
剣士の刀》
（積怒）《姿が重なる》
ぬっ！？
ヒノカミ神楽。
日暈の龍！
（空喜）ぐっ…　ぎゃあ～！
はっ！
（可楽）がっ…！
頭舞い！
《ずっと考えてた
あの一撃のことを》
《妓夫太郎の首を斬れた
あの一撃の威力の理由を》
《あの瞬間の感覚　呼吸
力の入れ方》
《燃えるように熱くなった
体中　そして額が…》
《分かった》
《もう　できるぞ》
《あと１体だ》
《一度に４体　斬らないと》
《あと１体は…》
《玄弥！　無事だった》
《４体目の首を斬ってる！》
《やった…　やった！》
《同時か！？
同時に斬れていれば…》
玄弥…。
（玄弥）ハァ　ハァ　ハァ…。
《玄弥か！？　何だ　あの姿は…》
《まるで…》
♬～