（善逸）チェスト！➡
おっ　１のぞろ目だ。
いいこと　ありそう！➡
１　２！
（シャッター音）
（善逸）決まってる～！
（善逸）レストランの店員さん。
（シャッター音）
（善逸）何か　新鮮！
（善逸）おお～　これもいい！
（シャッター音）
（善逸）これは　もう忘れたい過去！
ん？
♬～
小娘が。
グオオ～！
ふん！
グオ～！
♬～
（甘露寺）ちょっと　君！
おイタが過ぎるわよ！➡
禰豆子ちゃんと玄弥君を
返してもらうからね。
黙れ　あばずれが。
わしに命令してよいのは
この世で　お一方のみぞ。
はっ！？
（甘露寺）《あばずれ！？》➡
《あば…　えっ…
私！？　私のこと！？》➡
《信じられない！　あの子
何て言葉　使うのかしら》➡
《私の弟と　そんな変わらない
年格好なのに！》➡
《あら？　でも　鬼だと
実年齢と見た目は違うわよね》➡
《それにしたって　ひどいわ！》
（太鼓の音）
（憎珀天）狂鳴雷殺。
甘露寺さん！
恋の呼吸　参ノ型！
（甘露寺）恋猫しぐれ！
私　怒ってるから。
見た目が子供でも許さないわよ！
もんげ～！
（憎珀天）《この小娘
攻撃自体を斬りおった》
《なんて形の刀なんだ…》
《速すぎて　目で追うのも難しい》
《あの刀の
しなりのおかげなのか？》
《すさまじい弾力だ！》
《作った刀鍛冶もすごいし➡
扱える甘露寺さんは
もっと　すごい！》
（太鼓の音）
恋の呼吸　弐ノ型。➡
懊悩巡る恋！
（甘露寺）陸ノ型。
猫足恋風！
（憎珀天）《この速さでも
ついてくるか…》
（憎珀天）
《ならば　術で埋め尽くす》➡
《血鬼術　無間業樹！》
（甘露寺）
《キャ～！　広範囲の術！》
あっ！
駄目だ　本体が逃げる！
ぐあっ！
（甘露寺）
《この数　受けきれるかしら…》
（甘露寺）恋の呼吸　伍ノ型。
揺らめく恋情　乱れ爪！
（甘露寺）取った！
《速い！　でも　駄目だ》
甘露寺…！
（甘露寺）
《何かしようとしてる！？》➡
《でも　大丈夫　首を斬れば…》
甘露寺さん！
そいつは　本体じゃない！
首を斬っても死なない！
（甘露寺）
《えっ！？　やだ　ホントに！？》➡
《判断　間違えちゃ…》
（憎珀天）狂圧鳴波！
あっ…　ああ…。
甘露寺さん！
うう！　う～…！
がああ…！
（憎珀天）《信じ難し！》➡
《この小娘
今の攻撃をくらってなお➡
肉の形を保っているとは…》➡
《くらう直前に
全身の筋肉を硬直させた？》➡
《しかし　それで耐えられる
代物ではないぞ》
（憎珀天）《解せぬ》➡
《いや…　そうか　この小娘》➡
《ずうたいに見合わぬ筋力》➡
《特異体質》➡
《これは良い…》➡
《質の良い肉を喰らうことは
強さに直結する》➡
《しかし　まずは　頭蓋と脳みそを
殴りつぶしておくとするか》
（男性）甘露寺さん。
あっ…。
君と結婚できるのなんて➡
熊か　イノシシか
牛くらいでしょう。
そのおかしな頭の色も➡
子供に遺伝したらと思うと
ぞっとします。
このお見合いは
なかったことに。➡
私のことは　忘れてください。➡
さようなら。
（甘露寺）［１７歳。
私のお見合いは　破談した］
（父）ハハハ！
（２人の笑い声）
お父さんは　すごいだろ！
わぁ～。
ふん！　ん？
ん～！
（母）フフ…。➡
子供相手に
何をやってるんですか。
［私の細い腕に
力こぶはできなかったけど➡
母から　何度も何度も聞かされる
子供のころの話がある］
［私が　１歳２カ月のころ➡
ちょうど　母が
弟を身ごもっていたときのこと］
フゥ～。
ん？
蜜璃？　どこなの　蜜璃！
⚟ん～。
（母）みつ…。
だーっ！
ひぃ～！
［小さい私が
台所仕事を手伝おうと➡
４貫もの重さの漬物石を
持ち上げたのだという］
［肝が据わってると
評判だった母は➡
この日　人生初で
腰を抜かしたとのことだ］
いつも手伝ってくれて
ありがとう。
［そして　私は
小さいころから　よく食べた］
［食べることが好きだった］
ぷひっ。
いい食いっぷりだね～。
ほら　相撲取りが負けてどうする。
そんなこと言われても…　なあ。
（力士）ああ…。
（母）はい　食後の桜餅よ。
いただきま～す！
（力士）本当に　大丈夫ですか？
（父）全然　大丈夫です。
思い切りいってもらって
いいですよ。
まあ　そう言ってるんだから
やってみればいい。➡
はっけよい…　のこった！
ふん！
（力士）うおお…！
蜜璃の腕は　細いけど➡
筋肉の密度が
常人とは違うんだろうな。
［でも
年齢を重ねるごとに少しずつ➡
私は　周囲の女の子と
違うことに気付いてきた］
お母さん
私　お嫁さんになれるのかな？
どうして　そんなこと聞くの？
だって　私　力持ちだし➡
いっぱい食べるし➡
髪だって　変な色だし…。
（父）蜜璃は　ずーっと
うちにいればいいじゃないか。
でも　女の人は　結婚して
お嫁さんに行くんだよね？
ずーっと
うちにいればいいじゃないか。
［お見合いが破談した日
これは　隠さねばと思った］
［髪は　染め粉で黒くした］
［食べたいのを
ぐっと　こらえた］
［力も弱いふりをした］
［家族みんなが心配していた］
［そうすると　結婚したいという
男が現れた］
（甘露寺）《いいのかな？》➡
《これ　いいのかな？》➡
《私　一生
こうして生きてくのかな？》➡
《いっぱい食べるのも
力が強いのも　髪の毛も➡
全部　私なのに》➡
《私は
私じゃないふりするの？》➡
《私が　私のままできること➡
人の役に立てること
あるんじゃないかな？》➡
《私のままの私が
いられる場所って➡
この世にないの？》➡
《私のこと好きになってくれる人は
いないの？》➡
《こんなのおかしいよ…》➡
《おかしい！》
⚟ぐああああー！
（炭治郎・禰豆子・玄弥）ぐっ…！
くっ…。
立て　立て　立て！
次の攻撃　くるぞ！
分かってるっつうの！
（甘露寺）
《あれ？　私　意識飛ばして…》
甘露寺さんを守るんだ！
一番　可能性のある　この人が
希望の光だ！
この人さえ生きていてくれたら
絶対　勝てる！
みんなで勝とう！
誰も死なない！　俺たちは！
何と滑稽な。
嘘だろ…。
（雷鳴）
（憎珀天）《やったか》
（甘露寺）みんな　ありがと～う！
（憎珀天）んっ！？
柱なのに　へましちゃって
ごめんねぇ！
仲間は　絶対　死なせないから！➡
鬼殺隊は
私の大切な居場所なんだから！➡
上弦だろうが何だろうが
関係ないわよ！
《全部　斬った！　カッコイイ！》
私　悪いやつには　絶対　負けない！
覚悟しなさいよ　本気出すから！
（産屋敷）素晴らしい。
君は　神様から
特別に愛された人なんだよ　蜜璃。
（産屋敷）自分の強さを誇りなさい。
君を悪く言う人は　みんな
君の才能を恐れ➡
うらやましがっている
だけなんだよ。
うわ～ん！➡
ありがとうございますぅ～！
（泣き声）
（甘露寺）《お父さん　お母さん》➡
《私を丈夫に生んでくれて
ありがとう》➡
《鬼殺隊では
みんなが私を認めてくれたの》
（隠）柱　昇進
おめでとうございます！
（隠）おめでとうです！
キャ～　ありがとう！
私　頑張る！
桜餅　食べる？
少ししかないけど。
（甘露寺）
《鬼から守った人たちはね➡
涙を流して
私にお礼を言ってくれた》
さすが　柱。　一撃だ。
（甘露寺）悪い鬼は　退治したから
もう大丈夫。
安心して。
本当に　ありがとうございます。
（男の子）ありがとう。
（甘露寺）《伊黒さんがね➡
私に　しましまの
長い靴下をくれたのよ》
（伊黒）ほら。
（甘露寺）えっ？　えっ？　何？➡
何？　伊黒さん　何？
（伊黒）これ　やる。
（甘露寺）えっ？　私に？
え～！　うれしい！
絶対　大事にするね。
大事になんてしなくていい。
そんなぁ…　もったいないよ。
（伊黒）いい。
破れたら
また　新しいのやる。
うん！
（甘露寺）《女の子なのに
こんな強くっていいのかなって》➡
《また　人間じゃないみたいに
言われるんじゃないのかなって➡
怖くって　力を抑えていたけど➡
もう　やめるね》
この人が　希望の光だ！
あっ。
（太鼓の音）
（甘露寺）任せといて。
みんな　私が守るからね！
（太鼓の音）
（甘露寺）
こっちは　私が何とかするから！
あっ…。
みんなは　先に行って
本体を倒して！
禰豆子　玄弥。
（甘露寺）《もっと
心拍数を上げなくちゃ》➡
《もっと　血の巡りを速くして》➡
《もっと速く　強く》➡
《もっと！》
（太鼓の音）
（憎珀天）《わっぱどもが…》
ふっ！
守るって言ったでしょ。
あっちには行かせないんだから！
炭治郎　本体の入ってる玉は
どこだ！？　分かるか！？
分かる！
《見つけた！》
こっちだ！
《甘露寺さんが　あの子供の鬼を
何とかしてくれている間に➡
一刻も早く
本体の鬼を斬らなければ！》
ふっ！
（憎珀天）《この小娘
先刻よりも動きが速い》➡
《何をした！？　何をしている！？》➡
《いったい　何を…》
（憎珀天）《あざ？
初めからあったか？》➡
《あれは…　鬼の紋様と似ている》
（太鼓の音）
（憎珀天）《不愉快極まれり！》➡
《この小娘のせいで➡
わっぱどもの方へ
トカゲをやれぬ！》
はーっ！
（憎珀天）《憎たらしい…》➡
《だが　しかし　永遠ではない》➡
《必ず　体力が続かなくなる》➡
《人間は　必ず！》
行かせないったら
行かせないんだから！
あっ！　あれだ。
あの木の中にいる！
（半天狗）ううう…。
《間違いない》
《鬼が　あの木の中に！》
追い付くぞ！
むー！
うりゃああ～！
もう少しだ！
止まりやがれ！
うっ！
（３人）ぐあああ～！
振り落とされるな！
頑張れ！　頑張れ！
木の…　あれ！
ヘビトカゲ竜みたいのが
こっちへ来ないうちに！
甘露寺さんが
止めてくれてるうちに！
うう～！
（玄弥）《こんな状態じゃ
刀も振れねえ！》➡
《なら　これしかねえ！》
《うわ～　かんでる！
すごい硬い歯だ！》
でも　おなか壊さないか！？
玄弥　大丈夫なのか！？
ぐうう～！
（玄弥）《俺は　鬼を食うことで
一時的だが　鬼の体質になれる！》
（玄弥）《強い鬼を食えば
それだけ再生力も上がり➡
筋力も上がる！》
うう…　うらああああ！
《倒れた！》
《今だ！》
ぐあっ！　枝のむちが…。
ひるむな！　進め！
うー！
《禰豆子の血鬼術！》
《炎で動きも鈍くなった》
《いける！　やれる！》
ヒノカミ神楽　円舞！
《まだ　鬼には当たってない！》
むっ！
うっ！
《本体の首を斬るまでは
終わらない！》
やれ！　炭治郎！
《いない！》
《また逃げた。
どこだ？　どこにいる！？》
《まだ　そんなに遠くには
行ってない！》
⚟（物音）
ヒィィ！
貴様ぁ～！！
逃げるなぁ～！
責任から逃げるな～っ！
お前が　今まで犯した罪！　悪業！
その全ての責任は　必ず取らせる！
絶対に逃がさない！
ぐあっ…！
⚟貴様のしたことは➡
他の誰でもない
貴様が責任を取れ。
この二枚舌の大嘘つきめ！
（半天狗）《わしは　生まれてから
一度たりとも➡
嘘など　ついたことがない》➡
《善良な弱者だ…》➡
《これほど　かわいそうなのに…
誰も同情しない…》➡
（半天狗）わしは…　わしは…。➡
嘘をついてない…。
イヤァァ～！
行くぞ　禰豆子　玄弥！
むぅ！
くっ…。➡
があああ…！
くそがぁ～！
いいかげんにしろ！
この　バカたれ～！
（半天狗）ああっ！➡
ギャア…！　ヒィィ！
ううーっ！
♬～