（刀鍛治）「うわああ～！」
（玉壺）「やはり　山の中の➡
刀鍛治の肉など
喰えたものではないわ」
（刀鍛治）「里を守れ～！」
（半天狗）「皆殺しにせねば」
（炭治郎）「俺に力を貸してくれる
みんなの願いは　思いは➡
一つだけだ」
（玄弥）「お前が…　斬れ！」
（時透）「思い出せ
あの煮えたぎる怒りを」
（甘露寺）
「仲間は　絶対　死なせないから！」
「鬼を倒すこと」
「人の命を守ること！」
「俺は　それに応えなければ！」
♬～
（憎珀天）「極悪人どもめが」
「大勢の人を殺して　喰っておいて
被害者ぶるのは　やめろ！」
（半天狗）「ヒィイィ！」
「悪鬼め！」
「お前の首は　俺が斬る！」
振り落とされるな！
頑張れ！　頑張れ！
（禰豆子）ぐ…　うう…。
うらああああ！
うー！
《いける！　やれる！》
ヒノカミ神楽　炎舞！
《まだ　鬼には当たってない！》
《本体の首を斬るまでは
終わらない！》
《いない！》
《また逃げた。
どこだ？　どこにいる！？》
⚟（物音）
ヒィィ！
貴様ぁ～！！
逃げるなぁ～！！
責任から逃げるな～っ！
《人間を殺し　喰らう　鬼》
イヤァァ～！
行くぞ　禰豆子　玄弥！
むぅ！
《どうして逃げる》
《お前が人間たちに
やってきたことなんだろう》
♬～
《どうして　お前たちは
そんなに身勝手なんだ！》
（玉壺）
「鍛人の断末魔」でございます。
このように
刀をひねっていただくと…。
（刀鍛治）ぐあああ～！
♬～
（憎珀天）先ほど　貴様らは
手のひらにのるような➡
小さく弱き者を斬ろうとした。➡
なんという極悪非道。
《なのに　俺たち人間は➡
いつも非力で…》
邪魔だから隠れておいて。
くそがぁ～！
いいかげんにしろ！
この　バカたれ～！
（半天狗）ああっ！
ううーっ！
《でも　俺たちは　諦めない！》
（半天狗）
ハァ　ハァ　ハァ…　ヒィイィ！
（半天狗）ハァ　ハァ…　ギャ～！➡
グッ…　ギヤァァ～！
ヒィイィ！
うー！
ギャア～！
うーっ！
（半天狗）ヒィイィィ…　アァァ…。
んっ！
足　速え！　何なんだ　あいつ！？
ヒィイィ！　ハァ　ハァ　ハァ…。
くそがぁ！　追い付けねえ！➡
まだ　あんな力を
残してやがったのか！
《俺たちも　もう限界に近い》
《このままじゃ
逃げられてしまう》
《夜明けが近づいてきてる》
《甘露寺さんは　大技連発で
体力も長く持たないだろう》
《そして　夜が明けたら
鬼は逃げる》
《急がなければ》
（半天狗）ハァ　ハァ　ハァ　ハァ…。
《なのに…》
《はっ…　速い！》
《くそっ！
延々と逃げ続ける気だな》
《夜が明ける前に
甘露寺さんが　つぶれるまで》
《そんなこと　させない！》
《俺たちが
お前には勝たせない！》
ぐあっ…。
《あああ…　駄目だ。
踏ん張りが利かない》
《左足を　やられていなければ！》
《駄目だ　このままじゃ駄目だ》
《何とかしなければ！》
（善逸）《炭治郎》
あっ！
（善逸）《雷の呼吸って➡
一番　足に
意識を集中させるんだよな》
（善逸）自分のさ　体の寸法とか
筋肉の一つ一つの形ってさ➡
案外　きちんと
把握できてないからさ。
「それら全てを認識してこそ
本物の全集中なり」
って　俺の育手のじいちゃんが
よく言ってたなぁ。
《筋肉の繊維　一本一本
血管の一筋一筋まで➡
空気を巡らせる》
《力を足だけにためて》
《ためて！》
《一息に爆発させる》
《空気を切り裂く
雷鳴みたいに！》
むっ！？
なっ！？
《見えた！　逃がさない！》
うわぁ…　ヒィイィ～！
（半天狗）ギャッ！　ぐはっ…。
ギィイィィィ…。
《いけ！　いけ！　今度こそ》
《渾身の力で！》
（半天狗）お前はぁ…。
《斬る！　必ず首を！》
（半天狗）わしがぁ…。
なっ！？
（半天狗）かわいそうだとは➡
思わんのかぁ～！！
（半天狗）弱い者いじめを…。
するなぁ～！！
ぐぅ…　ぐぐぐ…。
ぐあっ！
くっ…。
うぐっ…。
ううっ！
ぐううう…！➡
てめえの理屈は➡
全部　くそなんだよ！➡
ボケ野郎がぁ～！！
カァァァ…。
ぬあああああ！
カァァァ！
ぐああっ！
んーっ！
ぐあっ…。➡
ギャアアッ！
むーっ！
ぐうううう…！➡
うううおおおおお！
ギヤアア！
（玄弥）《まずい！》
くっ…　ぐっ…。
（玄弥）《この火は俺も燃える。
鬼を食ってるから…》
炭治郎！
（半天狗）ヒィイィ…。
ぐわあああ！
ギッ…。
ぐぅわあああ！
ぐううわああああ！
ギャアアア！
グオッ！
あっ！？
（半天狗）うああぁ…！
あっ！
（半天狗）ぐううああああ！
むーっ！
（半天狗）ぐううああああ！➡
ぐあっ！
炭治郎！　禰豆子！
（半天狗）ブヘッ…　ペッ…。➡
ゴホッ…　うえっ…。➡
くっ…　ハァ　ハァ　ハァ…。➡
ハァ　ハァ　ハァ…。
（半天狗）《まずい
再生が遅くなってきた》➡
《憎珀天が
力を使い過ぎている》➡
《人間の血肉を補給せねば…》
うっ…。
逃がさない…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
（半天狗）《近くに…
人間の気配がする…》➡
《するぞ…》
待て。
逃がさないぞ…。
ぐああっ！
ハァ…。
地獄の果てまで逃げても
追い掛けて…。
首を　斬るからな！
（半天狗）ヒィイィ！
（半天狗）ハァ　ハァ…。
（半天狗）
《このわしに脅しだと？》➡
《人間は　どこじゃ…》➡
《喰えば…》➡
《あのわらべなんぞ　すぐにでも
亡き者にしてやれる》➡
《ん？》➡
《いた！》➡
《食い物だ》➡
《わらべ３人のうち
一人は鬼で厄介じゃ》➡
《ことごとく邪魔される》➡
《結局　あのわらべの刀は➡
わしの首に食い込むだけで
斬れはせん》➡
《まず先に　あの人間を喰って
補給してから…》
（鉄本中）
うっ！？　まずい　あっちへ！
（鉄谷）はい！
（半天狗）ん！？　待て～！➡
逃がさんぞぉ～！➡
ハァ　ハァ　ハァ…。
ぐっ…。
禰豆子…。
（半天狗）ハァ　ハァ　ハァ…。
《急げ》
《早くしろ》
《もう一度だ》
《もう一度
地面を全集中で蹴れ！》
ぐっ…。
⚟炭治郎～。
あっ？
⚟炭治郎～！
⚟炭治郎！
《刀！？》
⚟使え！
ハァ　ハァ　ハァ…。
と…。
炭治郎　それを使え！
（鋼鐵塚）返せ！
うぐっ！
（鋼鐵塚）ふざけるな！
殺すぞ！　使うな！➡
第一段階までしか
研いでないんだ！　返せ！
（時透）炭治郎！
夜明けが近い！　逃げられるぞ！
あっ！　うん！
くそがき～！
痛いっ！
《時透君》
《ありがとう！》
頼んだよ　炭治郎…。
（小鉄）時透さん！？
（鋼鐵塚・鉄穴森）んん！？　時透殿！？
（小鉄）うわ～っ！
鋼鐵塚さんが殺しちゃったよ～！
（鋼鐵塚）
なっ！？　俺は何もしていない！
（小鉄）人でなし！
（鉄穴森）毒と熱のせいですよ。➡
二人とも　落ち着いて。
（時透）《受け取れ…　炭治郎…》
（時透）
《みんなの思いが　その刀に…》
《全集中…》
（半天狗）ハァ　ハァ　ハァ…。
うわああああ！
でえやああああ！
（半天狗）ぐおっ…。
ぐううああああ…！
（半天狗）ぐああっ…。
《円舞一閃！》
ハァ　ハァ　ハァ…。
《やった
本体の首を斬ったぞ！》
《やった！》
ハッ！
あっ！
《夜が明ける！》
くっ！
ハァ　ハァ　ハァ…。
《この開けた場所は　まずい》
《禰豆子　逃げろ！》
逃げ…　かはっ…。
《うっ…　声が…　出ない…》
むー！
《違う！
禰豆子　こっちに来なくていい》
《お前だ
お前なんだ　危ないのは》
《日が差すから》
《日に当たると
お前は死んでしまう！》
《禰豆子…！》
うー！
ぐっ…。
うう！　うううー！
ね…　禰豆子…。
うっ！　ううー！
逃げろ…。
うっ！　うううー！
日陰になる所へ！
禰豆子！
うっ！　うう…。
うううー！
（鉄谷たち）うわああああ！
（鉄谷）逃げろ！　逃げろ！
（鉄導寺）死んでない！
首を斬られたのに！
なっ…！
ハッ！　舌に「恨み」！？
《本体は「怯え」だったはず…》
《舌の文字が違う！》
しくじった！　止めなければ！
あいつに　とどめを！
ううっ！　うう…。
ううっ…　うっ…　うううー！
うう…　うっ…。
くっ！
ううう…！
禰豆子！
縮めろ！　体を小さくするんだ！
縮め！
うっ…　ううう…　うう…。
《まだ　日が昇りきってなくても
これほど…！》
うっ…　うう…。
《禰豆子…》
⚟（鉄谷たち）うわああ～！
ハッ！
（鉄谷たち）
うわ～！　ハァ　ハァ…。
《まずい！》
《誰か！》
《玄弥！》
《時透君…》
《ああ…　無理に決まってる
崖の上から　ここまでなんて》
《ハッ！
そうだ　あの鬼も朝日で…》
《駄目だ
その前に里の人がやられる》
ハッ　ハッ…。
《禰豆子を抱えての移動じゃ
間に合わない…》
ハッ　ハッ　ハッ…。
ハァハァハァ…。
《ああ…》
うう…。
ハァハァハァ…。
《あああ…》
くっ…。
くぅ…。
《駄目だ…》
《決断できない…》
《あああ…》
《決断…》
あああ…　くぅ…！
あっ！？
♬～
くっ…。
《嗅ぎ分けろ》
《遠くには逃げてない》
《本体が
いきなり遠くへ離れたなら➡
においで気付いたはず》
《近くにいる》
《どこだ？　においで捉えろ》
《形を　色を》
《そこか！》
《まだ鬼の中にいるな》
《そうか》
《もっと…　もっと鮮明に》
《もっと！》
《見つけた！　心臓の中！》
（鉄谷）うわあああ～！
駄目だ！　駄目だ！
（鉄本中）追い付かれ…。
《今度こそ　おしまいだ
ひきょう者！》
《悪鬼！》
（半天狗）グアァァ…！
ヒッ！
命をもって…。
グオァァ…！
罪を償え！！
ヒィイィ…。
（男性）《何で　お前さんは
人から盗むんだ》
（男性）しかも　あれほど
目の見えぬ私たちに➡
優しくしてくれた方から。
旦那さまは　知らぬふりを
してくださっているが➡
私が許せぬ。➡
これから　奉行所へ行く。
（半天狗）わしが悪いのではない
この手が悪いのだ。➡
この手が勝手に…。
（半天狗）《何じゃ　これは…》
（刺す音）
（半天狗）《人間のころの　わしか？
なぜ　今になって…》
（奉行）別の町でも
貴様は盗みと殺しを➡
繰り返していたようだな。➡
同情の余地もなし。
（半天狗）めっそうもない。
わしには無理でございます。➡
このように　目も…。
貴様は目が見えているだろう。
（半天狗）ぐっ…。
（奉行）以前　この白州の場へ来た
あんまは➡
私が話し始めるまで
塀の方を向いていたぞ。
（奉行）手が悪いと申すか！
（半天狗）はい！　この…　この…。
ならば　その両腕を斬り落とす！
あした　打ち首とは
かわいそうに。
私が助けてやろう。
貴様が何と言い逃れようと
事実は変わらぬ。
口封じしたところで無駄だ。
（半天狗）《これは…》
その薄汚い命をもって➡
罪を償うときが必ず来る！
（半天狗）《走馬灯か》
ううおおおおお！！
ギャー！
ぐああああああ！！
あああああああ！！
うああああああ！！
ギャァァー！！
グアッ！
ハッ…　ハァ…　ハァ…　ハァ…。
うっ…　うう…。
《勝った…》
《禰豆子を犠牲にして…》
《日の光に焼かれて
禰豆子は骨も残らない…》
（おえつ）
禰豆子…　禰豆子…。
禰豆子を人間に戻すため…。
そのために…
そのために　ここまできたのに…。
（おえつ）
（鉄本中）竈門殿。　か…　竈門殿。
（鉄谷）竈門殿。
（鉄谷）竈門殿…。
♬～
ね…　ね…。
ハァ　ハァ　ハァ…。
お…。
あっ…。
おはよう。
禰豆子…。
うっ…。
（鉄谷・鉄本中）竈門殿！
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
禰豆子…。
よかった…。
大丈夫か？　お前…。
よ…　よかった…。
だい…　だいじょうぶ。
よかったねぇ。
ねぇ。
いや…　ホントに…　よかった…。
ちりになって消えたりしなくて…。
（おえつ）
（泣き声）
よかった…。
兄ちゃん　死んじゃったかと
思ったじゃないか！
よかった　禰豆子
無事でよかった…。
よかったよぉ…。
よかったねぇ。
（泣き声）
（鉄谷）うん　うん。
（鉄谷）二人とも　ありがとな
俺たちのために…。➡
禰豆子ちゃん　死んでたら
申し訳が立たなかったぜ。
（泣き声）
フッ…。➡
よかったな…　炭治郎　禰豆子。
（鉄谷）うおお！？➡
唐突に限界がきた！
んんっ！
（鉄本中）
竈門少年　しっかりするのだ！
（鉄導寺）死んだ！？　死んだ！？
（鉄谷・鉄本中）バカ！
（鉄谷）大丈夫か？　しっかり！
《よかった…》
《禰豆子　よかった…》
あっ！
あああ…。
ぎゃああああ～！　もう無理！
（太鼓の音）
（甘露寺）ハッ！
ごめんなさい　殺されちゃう～！
えっ！？
ひゃあ～！　助かった～！
炭治郎君たち
本体の首を斬ったんだわ。
（養母）俊國。➡
入りますね。
あら…。
（ドアの閉まる音）
（養母）俊國　どうしたの
こんなに散らかして。➡
調べ物をしていたのね。
目当ての本が見つからないの？➡
一緒に捜してあげるわ。➡
その前に一休みして
お茶を飲みましょう。
（鬼舞辻）ついに…。
なあに？
（鬼舞辻）ついに
太陽を克服する者が現れた…。➡
よくやった　半天狗！
まあ　ずいぶん楽しそうね。
読んだ本のお話かしら。
えっ？
えっ？　奥…　さま？➡
首が…　どうしたんですか？
（鬼舞辻）これで　もう
青い彼岸花を探す必要もない…。➡
クククク…。
（女性）ねえ　奥さま…。
（鬼舞辻）長かった…
しかし　このため➡
このために千年➡
増やしたくもない同類を
増やし続けたのだ。
（鬼舞辻のうなり声）
（鬼舞辻）十二鬼月の中にすら
現れなかった　けうな体質。➡
選ばれし鬼。
あの娘を喰って取り込めば➡
私も太陽を克服できる。
人殺し！　人殺し！　化け物！➡
旦那さま！　旦那さま！➡
旦那さ…。
（切断音）
（鬼舞辻）［思えば　あのとき➡
千年前に始まったのだ］
［まだ　平安と呼ばれる
時代であった］
（医者）申し上げます。
薬の用意が
調いましてございまする。
やぶ医者め…。
（鬼舞辻）《とはいえ…》➡
《このやぶ医者をおいて
他にすがる者もない》
これを飲まねば　私はどうなる。
ご承知のとおり
二十歳を数える前に➡
そのお命　尽きましょう。
私は　あなたさまに
少しでも生きていただきたく➡
力を尽くしております。
ああ　分かった。　もういい。
（鬼舞辻）《どうせ効かん》
（鬼舞辻）《ああ…　壊したい
全ての存在を》
［診察を繰り返そうが
薬を処方しようが➡
病状の悪化は止められない］
ハァ　ハァ　ハァ…。
死んで当然だ　やぶ医者め…。
［けれども　その医者の薬が➡
効いていたというのが
分かったのは➡
医者を殺して
間もなくのことだった］
［私の体は生気がみなぎり➡
強靱な肉体を
手に入れたかと思えたが➡
問題があった］
［日の光の下を歩けない］
［分かるのである
日光に当たれば死ぬのだと］
（雷鳴）
［人の血肉を
欲するようになった］
［それであれば
人を喰らえばよい］
（雷鳴）
［邪魔なやつらがいるのなら
排除すればよい］
［それだけのこと］
待てい！　都の安寧を乱す鬼め！
（鬼舞辻）それは…。
私のことか？
（衛士たち）ぐわあ…！
［力を手に入れたのだ
永遠の力を］
［しかし　この私が　昼間のうち
行動を制限されるのは➡
屈辱であり　怒りが募った］
［私は　日の光でも死なない体を
求めた］
［医者の作った薬の調合を見たが
試作の段階だったからか➡
青い彼岸花という薬の作り方は
分からなかった］
［その薬には
実際に青色の彼岸花が➡
使用されているようだったが
その青い彼岸花が➡
どこに生息しているのか
栽培できるのか➡
知っていたのは　殺した医者のみ］
［日本中　どこを探しても
見つからなかった］
［私は　本当の不死となるため➡
青い彼岸花と➡
太陽を克服できる体質の者を
探すことの➡
二つを最優先としてきた］
［そして　とうとう　見つけた］
［あの娘が太陽を克服した今➡
これ以上
同類を増やす必要はない］
［それを取り込み
私は日の光を克服する］
［禰豆子を手に入れ
私は完全なる存在となるのだ］
炭治郎　大丈夫？
ん…。
あ…　と…　時透君…。
よかった　無事で。
刀　ありがとう。
こっちこそ　ありがとう。
君のおかげで
大切なものを取り戻した。
えっ…　そんな
何もしてないよ　俺…。
いいんだ　本当にありがとう。
時透君…。
それにしても
禰豆子は　どうなってるの？
あっ　いや　それが…。
⚟（鋼鐵塚）お前…！
うぬぬぬぬ…！
俺の刀は　どうした！？
（鉄穴森）落ち着いて！
えっ！？　あ…　鋼鐵塚さん？
（鋼鐵塚）俺が研いでいた刀は
どうなったんだと聞いているんだ！
それは　上弦と戦って…。
おう　戦って？
戦って…　あれ？　どうしたっけ？
俺　気を失って…。
（鉄本中）あっ　それなら　私が…。
（鋼鐵塚）折ったな？
（鉄本中）えっ！？
あ…　いや…。
折ったんだな？　正直に言え！➡
正・直・に！
違います。　違います。
（鉄本中）いや　ここに…。
殺してやる！
禰豆子　逃げろ！
にげろー。
逃がすかー！
（鉄穴森）鋼鐵塚さん　落ち着いて！
刀　ここにあるから！
（鋼鐵塚）落ち着けるかぁ！
（鉄穴森）いやいや！
⚟（甘露寺）みんな～！
（甘露寺）みんな～！
アハハハ…。
あっ！
甘露寺さん！
うわああ！　勝った！　勝ったぁ！
みんなで勝ったよ～！
すごいよぉ！　生きてるよぉ！➡
よかったぁ～！
よかったね。
（泣き声）
えっ！？
よかったね。
ハハ…。
ええ～！？
炭治郎君！
はい！
よかったねぇ！
しゃべってるけど
目も牙も　そのままだし➡
よく分かんないけど　俺
禰豆子が生きててくれて…。
生きててくれてよかった…。
うんうん。
アハハハ。
よかったねぇ。
よかったぁ～！
（甘露寺の泣き声）
（小鉄）よかったぁ～！
（鉄穴森）よかったぁ～！
よかったぁ～！
（珠世）「炭治郎さん。　十二鬼月と
禰豆子さんの血を提供し➡
研究に協力してくださって
ありがとう」
（珠世）「浅草で
無惨に鬼化させられた男性が➡
自我を取り戻しました」➡
「禰豆子さんの血のおかげです」➡
「無惨の支配からも解放され
少量の血で生きていられる」➡
「禰豆子さんの血の変化には
驚いています」➡
「この短期間で　血の成分が
何度も何度も変化している」
（珠世）
「私は　ずっと考えていました」➡
「禰豆子さんが
いまだ　自我を取り戻さず➡
幼子のような状態でいる理由を」➡
「おそらく　禰豆子さんの中では
自我を取り戻すよりも重要で➡
優先すべきことが
あるのではないか」
愈史郎　愈史郎。
はい　珠世さま
何でございましょう。
茶々丸を呼んでもらえる？
（茶々丸）ニャー。
（愈史郎）茶々丸なら
もう準備できております。
炭治郎さんと禰豆子さんに
よろしくね。
（茶々丸）ニャー。
（珠世）「炭治郎さん
これは　完全に私の臆測ですが➡
禰豆子さんは　近いうちに➡
太陽を克服すると思います」
（刀鍛治）そっちは頼んだ。
（刀鍛治）
いっぱいになったから運ぶよ。
（刀鍛治）ありがとう。
（小鉄）鉄珍さま～！
（鉄珍）おう　小鉄。
（小鉄）炭治郎さんが
里を去るので挨拶したいそうです。
（小鉄）炭治郎さん。
ん…。
（鉄珍）体は大丈夫なのか？
はい。
色々と　ありがとうございました。
すみません
俺のために　こんな荷車まで。
（鉄珍）
お礼を言うのは　こちらじゃて。➡
よく　この里を守ってくれたのう。
感謝する。
俺の力なんて
大したことなかったです。
みんなの力で
みんなの力と➡
今日まで　何百年の思いを
つないできた　その刀だから➡
上弦を倒すことが
できたんだと思います。
（鉄珍）うんうん　そうじゃな。➡
妹は　どうした？
眠っています。
かなり疲れさせちゃったから。
（寝息）
（鉄珍）そうか。
無事で本当によかった。
はい。
（鉄珍）んん？
（鉄珍）鉄穴森よ　あそこで
コソコソしているのは　蛍か？
（鉄穴森）はい…。
（鉄珍）何しとるんじゃ？
（鉄穴森）隠れている
つもりらしいんですが➡
研磨途中の刀を使った炭治郎さんを
許せないらしく…。
えええ…。
（鉄珍）しかたのないやつじゃ。
蛍　ちょっと　こっち来い。
（鉄珍）
こっちへ来いと言っとるんじゃ！
（鋼鐵塚）ずずーい。
（鉄珍）蛍。
（鋼鐵塚）
悪いのは　こいつなんですって。
あいだっ！
（鋼鐵塚）
なっ　そうだろ！　そうだろ！
（小鉄）ちょっ…　ええっ！
すみません。　痛い　痛いです。
（鉄珍）蛍。
（小鉄）でも　炭治郎さんたちが
来てくれなかったら➡
里は壊滅していたと思いますよ。
痛い…　ああっ…。
（鋼鐵塚）ぐぐ…。➡
フン！
いてて…。
（鉄珍）蛍よ。➡
本当は
里まで来てくれた炭治郎君に➡
挨拶しに来たんじゃろ。
鋼鐵塚さん　いつも
俺の刀を手入れしてくれて➡
ありがとうございます。
そのお礼を言いたくて
俺は　この里に来たんです。
（鋼鐵塚）か…　刀は
ちゃんと打ち直してやるから➡
蝶屋敷で待っとけ。
直してくれるんですか！
（鋼鐵塚）いいのか？　直さなくて。
ありがとうございます！
（鋼鐵塚）お…　おう…。
（小鉄）
鋼鐵塚さん　何か照れてます？
小鉄君！
（鉄穴森）小鉄少年！
（小鉄）フッ　おかしいですね。
アハハハハ…！
（鋼鐵塚）ぐぬぬぬぬ…。➡
ウキィィィ！！➡
俺はぁ！➡
照れてねぇー！
（小鉄）うああ！　あああ～！
（鉄穴森）また余計なこと言うから。
（小鉄）すみませーん！　うああ～！
でも　本当に
ありがとうございます。
俺　これから
もっともっと頑張ります！
（鉄珍）うむ　頑張りや。➡
では　隠の人　頼みましたぞ。
えっ！？
（隠）では　来たときと同じように
目隠しと鼻栓をします。
があっ。
では　皆さん　お元気で！
（鉄珍）達者でな。
（鉄穴森）お気を付けて～。
（小鉄）また来てくださいね～。
さようなら～。
どうしたんですか？
うっ…。
（隠）炭治郎さん。
（刀鍛治たち）達者でな～！
炭治郎！　ありがとう！➡
ありがとよ！　元気でな！➡
刀は俺たちに任せとけ！➡
炭治郎！　ありがとよ～！➡
またな！　炭治郎！
ありがとう！　達者でな！➡
ありがとう！
♬～
（隠）目隠しと鼻栓は
この里を出るところまで➡
なしでいきましょうか。
はい！
（刀鍛治たち）ありがとう！
炭治郎！　またな！➡
ありがとう！　炭治郎！➡
元気でな！
♬～
（善逸）♬「何が出るかな？」➡
１　２　３　４　５　６　７。➡
やったぁ！　ゴールだ！➡
あ？　ん？
（善逸）嫌ぁぁ！
絶対に嫌だ　行きたくないよ～！
ひどい！　ひどい！　ひどい！
そんなオチ　いらないから！！
いらないから～！！
♬～