（小鉄）うわっ！　うっ…　う～！
（鬼）ギョッ　ギョッ…。
（小鉄）うわっ！　あああ～！
（小鉄）うっ　あっ　うっ…！
（鬼）ギョッ　ギョッ…。
（炭治郎）《人のためにすることは
巡り巡って自分のために》
（小鉄）うっ…　うう…。
ギャ～！
（小鉄）うぐ…。
（時透）逃げろ。
（小鉄）あんた…。
邪魔になるから
さっさと逃げてくれない？
（鬼）ギョ～　ギョ～。
ギョ～　ギョ～。
ギョ～！➡
ギョ～！
ギョッ！➡
ギョ…　ギョ…　ギョ～…。
♬～
（鬼）ギョ…　ギョ…　ギョ…。➡
ギョ…　ギョ…。➡
ギョ～…。
（時透）《首と思わしき場所を
斬っても　体が崩れず再生》➡
《じゃあ　こっちか》
ギョ～！
グォォォ～！
（時透）《壺から力を得ていた》➡
《やはり
血鬼術でつくられたもの》
（小鉄）うわぁぁ～ん！
ありがと～う！➡
死んだと思った…
俺　死んだと…。➡
怖かった～　うわぁ～ん！➡
昆布頭とか言って
悪かったよ～！➡
ごめんなさ～い！
昆布頭って　僕のこと？
（小鉄）わ～ん　すみません
嫌いだったんです…。
（時透）こんなことしてる場合じゃ
ないや。➡
僕は　もう行くから
あとは　勝手にして。
（小鉄）あっ…　待って！➡
鉄穴森さんも襲われてるんです。➡
助けに出た俺も
化け物に襲われて…。
（小鉄）鋼鐵塚さんが　刀の再生で
不眠不休の研磨をしてるから➡
少しでも手を止めてしまうと
もう駄目なんです！➡
どうか　助けてください！
（小鉄）どうか…！
いや　僕は…。
君は　必ず　自分を取り戻せる。
無一郎。
あっ…。
混乱しているだろうが➡
今は　とにかく
生きることだけ考えなさい。
生きてさえいれば
どうにかなる。
失った記憶は　必ず戻る。
心配いらない。➡
きっかけを見落とさないことだ。➡
ささいな事柄が始まりとなり➡
君の頭の中の霞を
鮮やかに晴らしてくれるよ。
あー…。
（小鉄）うぎゃああ～！➡
ちょ～！
もうちょっと　ゆっくりで！➡
あと　もうちょっとだけ～！
しゃべってると　舌をかむから。
（小鉄）ひぃぃ～！
（時透）
《これは　正しいのかな？》➡
《こんなことしてたら
里全体を守れないんじゃ…》➡
《いや　できる》➡
《僕は
お館様に認められた鬼殺隊➡
霞柱　時透　無一郎だから》
ううう…。
（空喜）アアアア…。
はっ！
アアアア…。
ぐあ～！
《まずい！》
《斬ってしまった！　どうする！？》
《さらに　増やしてしまう！》
《同じ名前！？》
ぐあああ～！
《ぐっ！　なるほど…　そうか…》
《攻撃の威力が落ちてる！》
《おそらく　強くなっていく分裂は
無限じゃない》
《ちらりと見えた口の中の文字》
《喜怒哀楽》
《その４体の状態が
一番　強いんだな》
《それ以上　分裂すると➡
弱くなる！》
アア～　ガッ…。
グエ～！
（空喜）グェ…。
《後ろ！》
グアアアア…！
くっ…。
《倒さなければ》
《１体だけでも》
《早く　禰豆子と玄弥のところへ》
あっ！
《鬼は！？　刺した口が消えた》
《やっぱり　分裂もここまで》
グアア～！
ぐっ！
（空喜）どうだ　俺の爪は！
この速度　切れ味
金剛石をも砕く威力だ！
ぐはっ！
（空喜）震えるがいい！➡
歓喜の血しぶきを
もっと　あげてみせろ！
（空喜）グアア～！
くっ！
クッ…。
お前もな。
あっ？
グアアア～！
アア…　ア…。
クアアア…。
ふっ！
うおおおー！
むう！
やってくれたな。
ギヤァ～！
ぐっ…。
《早く　禰豆子と玄弥のところに
戻りたいのに》
《どうすれば…》
《禰豆子　耐えてくれ！》
（禰豆子）うう…　うっ…　う～！
ガハッ…。
う～…　う～…！
ううう…。
カカカッ！
頑張れ　娘　もう少しじゃ。
うう～！
ワッハッハ！　ほら　どうした？
さっさと手足を　もいでしまえ。
わしは
さらにイライラしてきた！
手を出すな。
この娘は　わしのものだ！
お前と哀絶は　よそへ行け！
可楽よ　その娘
わしが　とどめを刺す。
（哀絶）《なっ！？　やりが抜けぬ》
ぐっ…。
てめえの相手は　俺だろうが！
あっ！
何をくらっているのだ　哀絶。➡
腹立たしい。　愚かな。
（玄弥）
《ぐっ…　くそ…　抜ける…》
ぐっ！　ガハッ…。
即死できぬというのは
悲しいのう。
（玄弥）かっ…　ガハ…。
ぐっ！　ガハッ…。
早く死ねるよう　急所を狙ったが➡
やりを刺したままに
しておいたので死ねなかったか。
だが　もう　これで死ねる。
（玄弥）舎衛国　祇樹給孤独園➡
与大比丘衆…。
（哀絶）何だ？　阿弥陀経か？
何とまあ　信心深いことじゃ。
まだ生きているだろうが！
頭をかち割れ　哀絶！
分かっているから
いちいち　怒鳴るな。
悲しくなる。
死ぬまで　何度でも
首を斬ってやるぜ　虫けらども！
（玄弥）《くそっ！
このいかずちは　よけようがねえ》
（玄弥）《あの錫杖野郎！》
（玄弥）くっ…　ああ～！
（積怒）《くっ…　何だ？　こいつは。
なぜ　死なない！？》➡
《哀絶が
致命傷を与えているのに》
がっ…。
何だ　何だ！？
あいつの方が楽しそうだな！
ワッハッハ！
お前は　もういいぞ　娘。
ぐあっ！
あ…　あっ…　ああ…。
積怒　この鬼の娘は
手足をもいだあと➡
お前の錫杖で刺して　いかずちを
落とし続ければ動けまいな。
わしは　初めから
そのつもりじゃ！
グフ…。
あっ！
グハハ！
ぐっ…！
（可楽）
《何だ！？　この蹴りの威力は》
ううっ！　う～。
うう～！
あ～！
うっ！
ぬっ！？
何をしているんだ　バカ者が！
あっ…！
うわああ～！
ふん！
ぐっ！
あ…　あっ…。
あっ。
うっ！
《速い！　速度が上がった》
《早く戻りたいのに》
《２人のいる建物は
すぐ　そこなのに》
《どうするんだ？　考えろ！》
《そうだ
今　ここで倒せないなら…》
《いや　でも　もしかしたら
余計に事態が悪化するかも》
《分からない　分からない…》
《迷うな！
もう　とにかく　やるしかない》
イィアアアー！
《禰豆子　玄弥》
《死ぬな　すぐ行くから！》
いいかげん　死んだか。
（玄弥）うう…。
あっ！
（玄弥）皆是大阿羅漢　衆所知識
長老舎…。
まだ生きてるのか？
何だ？
いったい何なのだ　お前は！
（玄弥）ククク…　ハハハハ！➡
知りたいか？
（哀絶）あっ…。
（玄弥）俺の名前は　不死川　玄弥。➡
しっかり覚えろよ。
（玄弥）てめえを殺す…。
男の名前だ！
《禰豆子たちのいる建物は
すぐそこだ》
《あそこまで行く　一息で！》
《方向を見誤るな》
《相手の飛行能力と
勢いを利用する》
《一刻も早く
禰豆子と玄弥を助けるために》
ん？
ギャハハハ！　逃げるのか？
さっきの勢いは　どうした！
くっ！
あっ！
ガァァァ！
ぐあっ！
ガァァ…！
《やっぱりだ　軽い！》
《そうでなければ
この大きさの翼で➡
これほど飛び回れない！》
《いける！》
グアアア…！
うあああー！
アアアア…！
禰豆子！　玄弥！
可楽に続いて　空喜までも
何をしているのか！
禰豆子！
やめろー！
むっ…。
腹立たしい…　腹立たしい！
ふん！
（積怒）《空喜の足！？》➡
《わしと同じ細胞の肉
いかずちを通さない！》➡
《この小僧　勘がいい》➡
《あのとき　この部屋に入ってきて
一瞬のうちに➡
空喜の足を刀で斬っておった》
（積怒）《戦いの機転が利く》
《片手じゃ　首は斬れない》
《舌だ　舌を狙え！》
ぐはっ！
《舌をやられると　この鬼たちは
ほんのわずかに回復が遅れる》
《よし　抜ける！》
ぐはっ…。
（積怒）くっ！
（積怒）《おのれ　許さん！》
《まずい　もう回復したのか！》
ぐあっ！
《止まった…》
禰豆子！
うっ！
（積怒）
がはっ…！　小ざかしい術を！
《すごい…　禰豆子の血は
相当　効いてる》
うう～！
（積怒）ぐっ！
禰豆子！
うう…！
あっ！
楽しそうだのう！
わしも仲間に入れてくれ！
あああ…！
うっ…！
《なんて重圧だ！》
《体が　ひしゃげる！》
ううっ！
♬～
グフッ…　さあ　とどめじゃ。
（村人）敵襲～！　鬼だ～！
ギョ～！　ギョ～！
（村人）うわ～！
ギョ～！
（村人）ひっ！　ひぃ…。➡
あっ…　ああ…。
（鬼）ギョ～！
（村人）立て！
（村人）敵襲～！　里を守れ～！
（鬼）ギョ～！
（村人）うわ～！
急イデ！　急イデ！
里ハ　危険。　里ハ　危険。
一刻モ早ク　助ケナイト！
急がなきゃ　急がなきゃ！
里のみんなが危ないわ。
でも　私の担当してる地区から
刀匠さんたちの里➡
すごい近かったのね。
びっくり！
急イデ！　里ノ崩壊　近イ。
よーし　頑張るぞ！
♬～