（善逸）さいころ任せぃ！➡
１　２　３　４　５　６。
（善逸）えっ　ちょっと
そんな楽しすぎること➡
あるわけない。　絶対　何かある。
絶対　何かあるでしょ～。➡
って　やっぱり　夢かよ！！
（小鉄）どっか行けよ！
何があっても　鍵は渡さない！➡
使い方も絶対　教えねえからな！
（炭治郎）《何だろう…。
もしかして　もめてるのかな？》
《どうしよう…。
盗み聞きは良くない》
《だけど　もめ事だったら
仲裁しないと》
（小鉄）うっ…。
あっ！
（小鉄）うう…　ぐっ…。
やめろー！！
何してるんだ！　手を離せ！
声が　とてもうるさい。
誰？
子供相手に何してるんだ！
手を…　くっ…。
《びくともしない！》
《俺よりも細い腕
小さい体なのに…》
君が手を離しなよ。
ガハッ…　ぐっ…。
すごく弱いね。
よく　鬼殺隊に入れたな。
んっ？➡
その箱　変な感じがする。
鬼の気配かな…。
何が入ってるの？　それ…。
触るな。
♬～
あ…。
あっ？
（時透）《とられた》
大丈夫！？
（小鉄）は…　離せよ！
目が回っているだろう　危ないよ。
（小鉄）あっち行け！➡
だだ…　誰にも鍵は渡さない！
拷問されたって　絶対に！➡
これは　もう　次で壊れる！
（時透）拷問の訓練　受けてるの？
（炭治郎・小鉄）あっ。
大人だって
ほとんど耐えられないのに➡
君は無理だよ。
度を越えて
頭が悪い子みたいだね。➡
壊れるから何？
また作ったら？➡
君が　そうやって
くだらないことを➡
ぐだぐだ　ぐだぐだ言ってる間に
何人死ぬと思っているわけ？
（小鉄）あっ…。
ハッ…。
柱の邪魔をするっていうのは
そういうことだよ。
柱の時間と　君たちの時間は
まったく　価値が違う。➡
少し考えれば分かるよね？➡
刀鍛冶は戦えない。
人の命を救えない。➡
武器を作るしか能がないから。
（小鉄）ぐっ…。
くっ…。
（時透）ほら　鍵。➡
自分の立場をわきまえて
行動しなよ。
赤ん坊じゃないんだから。
何してるの？
こう…　何か　こう…。
すごく嫌！！
何だろう？　配慮かな？
配慮が欠けていて　残酷です！
この程度が残酷？　君…。
正しいです！
あなたの言ってることは➡
おおむね正しいんだろうけど
間違ってないんだろうけど➡
刀鍛冶は重要で　大事な仕事です！
剣士とは別の
すごい技術を持った人たちだ！
だって　実際
刀を打ってもらえなかったら➡
俺たち　何もできないですよね！？
剣士と刀鍛冶は　お互いがお互いを
必要としています！
戦っているのは
どちらも同じです！
俺たちは　それぞれの場所で
日々　戦って…。
（時透）悪いけど　くだらない話に
付き合ってる暇　ないんだよね。
あっ…　うっ！？
（小鉄）どうしよう…。
俺一人で　下まで運べるかな…。
⚟いいや　俺が運ぶ。
もう少しして起きなきゃ…。➡
んんっ！？
まぶたが　ぴくぴくしだした。➡
こいつ起きる！　じゃあな！
（小鉄）んっ？　う…　うん！
（小鉄）あっ　大丈夫ですか？
急に起きない方が…。
鋼鐵塚さん　いた！？
（小鉄）えっ！？
今　ここにいなかった！？
（小鉄）あっ　いえ！
いなかったですよ！➡
♬「ピュ…　ピュ～」
そうか…　気のせいか。
あっ　柱の人は！？
（小鉄）鍵を渡したので
行ってしまいました。
渡しちゃったのか…。
渡すしかない感じだったけど…。
あっ　いや
事情も　よく分からない俺が➡
ごちゃごちゃ
言うことじゃないけど…。
（小鉄）いえ　そんな！➡
うれしかったです。
見ず知らずの俺をかばってくれて。
（小鉄）ありがとうございました！
いやいや　役に立てず。
ここに立っていた人…
というか…。
（小鉄）あれは　からくり人形です。
からくり人形。
（小鉄）さっきの人に
連れていかれました。➡
鍵は　あの人形を動かすために
必要だったんです…。
大切な人形なんだね。
（小鉄）うん…。
でも　どうして　それを柱が？
（小鉄）あれは　特別なんです。➡
あの　からくり人形は
人間を凌駕する力を持っていて➡
百八つの動きができます。➡
戦闘訓練に利用できるんです。
そのために…。
（小鉄）でも　あれは　もう…。
⚟（刀のぶつかる音）
何だ！？
（小鉄）さっきの人が　もう…。➡
こっちです！
柱相手に…　すごい。
（小鉄）あれが　俺の先祖がつくった
戦闘用からくり人形➡
縁壱零式です。
手が６本あるのは何で？
（小鉄）腕ですか？➡
父の話によると
あの人形の原型となったのは➡
実在した剣士だった
らしいんですけど➡
腕を６本にしなければ➡
その剣士の動きを
再現できなかったからだそうです。
あ…。
《あの顔…》
《知ってる気がするけど
分からない》
その剣士って誰？
どこで何してた人？
（小鉄）あ…　すみません。
俺も　あまり詳しくは…。➡
戦国の世の話なので。
せ…　戦国！？
そんな３００年以上昔なんだ！
（小鉄）そう聞いています。
そんな長い間　壊れてないの？
あの人形。
（小鉄）すごい技術なので➡
今の俺たちでも
追い付かないんです。➡
壊れてしまったら
もう直せない。➡
親父が急に死んじゃって
きょうだいもいない。➡
俺が　ちゃんと
やらなきゃいけないのに➡
刀にも　からくりにも
才能ないから…。
それで　あんなに…。
そうかそうか…。
あの人　すごいな。
俺と　そんなに年も違わないのに➡
柱で　才能があって…。
⚟ソリャア　当然ヨ！
（炭治郎・小鉄）おっ？
⚟アノ子ハ　日ノ呼吸ノ使イ手ノ
子孫ダカラネ！
アノ子ハ　天才ナノヨ！
アンタタチトハ　次元ガ違ウノヨ！
オッホホホホホ！
時透君の鴉かい？
日の呼吸って　始まりの呼吸の…。
あの子は
そんなに　すごい人なのか。
でも　日の呼吸じゃないんだね
使うの…。
あああ～！！
黙ンナサイヨ！
目ン玉　ホジクルワヨ！
あっ　思い出した！　夢だ！
俺　あの人を夢で見た！
（鎹鴉）ハアァ？
バッカジャナイノ　アンタ。➡
コノ里ニ　来タコトアンノ？
非現実的スギテ　笑エルワ！
戦国時代ノ武士ト
知リ合イナワケ？
アンタ何歳ヨ？　ケッ！
むむ…。
何か　ごめん…。
俺　おかしいよね…。
（小鉄）いえいえ！➡
それは
記憶の遺伝じゃないですか？➡
うちの里では
よく　いわれることです。➡
受け継がれていくのは
姿形だけではない➡
生き物は　記憶も遺伝する。
え…。
（小鉄）あなたが見た夢は　きっと
ご先祖さまの記憶なんですよ！
非現実的！　非現実的ィ！
優しいね　ありがとう。
ケッ。
俺　炭治郎。
君の名前は？
（小鉄）俺は小鉄です。➡
意地の悪い雌鴉なんて
相手にしなくていいですよ。
ギャッ！？
⚟（砕ける音）
（小鉄）ハッ…。
あっ　よろいが！
（小鉄）ぐっ…。
小鉄君！
小鉄君！　小鉄君！
見つけるよ。
俺は鼻が利くから。
（においを嗅ぐ音）
今　ちょっと調子が悪いけれども。
こっちだと思うんだけど…。
（においを嗅ぐ音）
うん？
小鉄君！
全力で登ってるなぁ　小鉄君。
俺に　できることがあれば
手伝うよ。
人形のことは諦めちゃ駄目だ。
君には未来がある。
（小鉄）あっ…。
１０年後　２０年後の自分のためにも
今　頑張らないと。
今　できないことも
いつか　できるようになるから。
（小鉄）ならないよ。➡
自分で自分が駄目なやつだって
分かるもん。➡
俺の代で…　俺のせいで
全部　終わりだよ…。
えっ。
あ痛っ！
投げやりになってはいけない。
自分のことを　そんなふうに
言わないでほしいですわ。
（小鉄）《音もなく来てた…。
これが剣士…》
自分にできなくても　必ず
他の誰かが引き継いでくれる。
次に　つなぐための努力を
しなきゃならない。
君にできなくても
君の子供や孫なら➡
できるかもしれないだろう？
ハッ…。
俺は　鬼舞辻　無惨を倒したいと
思っているけれど➡
鬼になった妹を助けたいと
志半ばで死ぬかもしれない。
あっ…。
でも　必ず
誰かがやり遂げてくれると➡
信じてる。
俺たちが　つないでもらった命で➡
上弦の鬼を倒したように。
俺たちが　つないだ命が
いつか　必ず➡
鬼舞辻を
倒してくれるはずだから。
一緒に頑張ろう！
うん…。➡
俺　人形が壊れるの
見たくなかったけど➡
決心つけるよ。➡
戦闘訓練は
夜までかかるはずだから➡
心の準備して見届ける…
ちゃんと。
ハァッ！
へえ～　小鉄君　１０歳か。
（小鉄）うん。
俺の弟は…。
（小鉄・炭治郎）あっ！？
えっ　終わったんですか！？
（時透）終わった。
いい修行になったよ。
誰だっけ？
あっ　そうか。
俺の刀　折れちゃったから。
（小鉄・炭治郎）あっ！？
この刀　もらっていくね。
（小鉄）あ…　ぐっ…。
小鉄君！
あっ…。
それ　処分しといて。
《悪意のにおいがしない》
《わざとやってるわけじゃ
ないんだろうな…》
《でもなぁ…》
フンッ！
《あの鴉は全力で悪意あるな》
《すごい下に見てる　俺を》
あっ！　小鉄君！
（雷鳴）
（雨音）
ハッ…。
小鉄君。
確認しよう　まだ動くかどうか。
（小鉄）あっ…。
うん。
（小鉄）動かない…。
やっぱり　もう…。
（炭治郎・小鉄）ハッ！？
やった～！　動いたね　小鉄君！
よかった…。
（小鉄）そうですね　炭治郎さん。➡
これで修行して
あの澄ました顔のクソガキよりも➡
絶対に強くなってくださいね。➡
全力で協力しますので！
（雷鳴）
《えっ…　今からかな？》
うわあああ～！！
ハァ…　うおおお～！
死んでしまう！
腕６本は　きつい！
（小鉄）腕は５本ですよ！
あのクソガキに➡
１本　壊されたので
人形の機能は落ちてます！
ハァ…　ハァ…。
（小鉄）炭治郎さん
強くなってください。➡
そして　やつに　こう言うんです。➡
その程度か　ごみカスが。
いっ！？
（小鉄）髪長すぎなんだよ。➡
切れ　昆布頭。➡
チビ。　不細工の短足。➡
切腹しろ。　恥知らず！
いや…　小鉄さん！？
それは　ちょっと…。
（小鉄）打ち首獄門の方が
いいですかね？
いや　違う！
そこまでは言えない！
（小鉄）言うんです！
いや！
（小鉄）言ってくださいよ！
ねえ～！
⚟（縁壱零式の足音）
あっ！？
《それは言わないにしても
時透君は　すごかった》
《俺よりも小柄で
年下の子なのに…》
《負けてられないぞ》
《俺も　もっと強くならないと！》
くっ…。
ぐっ…　がっ…。
（小鉄）炭治郎さん！➡
この程度で死んでるようじゃ
カスですよ！➡
頑張ってください！
もう一度言います　顔上げて！
くっ…　ああ…。
（小鉄）癖で動いてるんですよ
炭治郎さん　あなた。➡
相手の動きを見てから判断して
動いてるんじゃないんだ。➡
だから　駄目なんですよ！
分かります？➡
要は基礎がなってない。
本当に　今まで➡
よく生きてこられましたね
鬼殺隊で。➡
ぎりぎりですよ　全てが！➡
俺は　あなたの弱いところを
徹底的に　たたきますから！➡
俺の言ったことが
できるようになるまで➡
食べ物あげませんから！
うう…　はい…。
だっ！
（小鉄）炭治郎さん　遅い！
全然　駄目！➡
人形が持ってるのが
素振り棒じゃなきゃ➡
死んでますよ！
しっかりして！➡
今日で５日目ですよ！➡
あしたからは
人形に刀　持たせますからね！
いや　素振り棒でも死ぬよ　これ…。
しっ…　死ぬる…。
（小鉄）今日も飯抜きです！
《はああぁ…
分析力高めの小鉄さん…》
《しかし
剣術の教え手としてはド素人》
《どのくらいが人間の命の限界か
ご存じないため➡
訓練が　えぐかった…》
《言われたとおりできなければ
水も食糧も与えないという暴挙》
《水を飲まなければ
人間は３日ほどで真面目に死ぬ》
（小鉄）フンッ！
《無知故の純粋なる暴挙》
（雨音）
《途中　雨が降ったため
命は　つながったが…》
はあああ～！！
《恐ろしいほどの運動量の中➡
ほぼ　絶水　絶食　絶眠…》
《あぁ…》
《俺　さんずの川を渡りかける》
《何とも言えぬ　いい気持ちで
橋の上を歩いていたが➡
空腹で　めまいを起こし
川に落下》
《川の中は暗く　重たかったが
何やら　温かい人の手に➡
もぎもぎと
もまれているようだった》
《ふと　水底を見ると
何かが光っていたので➡
もぎもぎされつつ
つかみに行った》
《不思議なことに　この光る石は
水の中でも　においがした》
ハッ！？
《何だ！？　このにおいは》
《隙の糸とは違う　におい！》
《左側頭部！》
《首　右胸　左脇腹！》
《右もも　右肩！》
《来る！》
ぐあっ…。
（小鉄）一撃入りましたね！
炭治郎さん！➡
ショボすぎて
人形　びくともしてないですけど。
（小鉄）食べ物　あげましょう！
おにぎりと梅干し！
お茶は高級玉露で！
うめえぇ～！！
《よし！　よし！》
《分かるぞ　動きが！》
《前よりも　ずっと　よく分かる》
《体力も戻って
ついていけてる！》
《においで
相手が狙ってくる場所が➡
分かるようになった》
《このにおいは　隙の糸よりも
早い段階で来る！》
《よし　入る！》
《渾身の一撃！！》
《あっ　でも　壊れたら…》
（小鉄）斬って！！　壊れてもいい！！➡
絶対　俺が直すから！！
ハッ！
（小鉄）
《炭治郎さん　人が良すぎる！》➡
《駄目だよ！
そこで　ためらったら！》➡
《でも　俺は
そんな炭治郎さんだからこそ➡
死なないでほしい！
誰よりも強くなってほしい！》
ぐううう！
あ痛っ！
（小鉄）炭治郎さん！
大丈夫ですか！？
あ痛た…　ご…　ごめん…
借りた刀　折れちゃったぁ…。
（小鉄）いいんですよ　そんなの。
（小鉄）うわっ！？
何か出た！？
ここ…　小鉄君　何か出た！？
何これ！？
（小鉄）いやいやいや！➡
分からないです　俺も！
（小鉄）何でしょうか　これ…。➡
少なくとも
３００年以上前の刀ですよね…。
♬～