♬～
（炭治郎）ううっ…。
うわあああーっ！！
煉獄さん…　煉獄さん…。
煉獄さん…。
（伊之助）泣くんじゃねえ！➡
てめえ！　のんきに
気絶してるんじゃねえ！➡
修行だーっ！➡
あーっ！　あーっ！　うわーっ！
（鎹鴉）カァ　カァ　カァ。
♬～
そうか…。
炭治郎が…。
（猗窩座）ぐおっ…。
逃げるな！　ひきょう者！
逃げるなー！！
いつだって　鬼殺隊は➡
お前らに有利な
夜の闇の中で戦っているんだ！
逃げるな！　バカヤロー！
バカヤロー！！　ひきょう者！！
（産屋敷）杏寿郎の思い
皆で　つないでいこう。
♬～
（一同）ハハハハ…。
まあ
本当に利発そうな子ですわね。
（養父）いやぁ　私も子供を授からず
落ち込んでいましたが➡
いい子が来てくれて　安心です。
毎日　楽しくてね　幸せですわ。
優しい子なんですよ。
使用人にまで気配りしてくれてね。
あの年の子とは思えないくらい
物腰も柔らかで。
（養父）血のつながりはなくとも
親子の情は通うもの。
私の跡は　あの子に継がせますよ。
（男性）うらやましいなぁ。➡
うちのバカ息子と
取り換えてほしいくらいだ。
（一同）ハハハハ…。
よくできた子です　本当に。
あっ　ただ…。➡
皮膚の病にかかっていまして➡
昼間は　外に出られないのです。
（女性）まあ　かわいそうに。
（養父）その特効薬もね➡
うちの会社でつくれたらと
思っているんです。➡
一日でも早く…。
（風の音）
ご報告に参りました。➡
無惨さま。
例のものは見つけたのか？
調べましたが　確かな情報はなく
存在も確認できず…。➡
青い彼岸花は
見つかりませんでした。
で？
無惨さまのご期待に
応えられるよう➡
これからも尽力いたします。
ご命令どおり　柱の一人は
始末してまいりましたので➡
ご安心くださいますよう…。
お前は何か
思い違いをしているようだな。
猗窩座。
（猗窩座）ぐっ…。
たかが　柱。
それを始末したから
何だというのか？
鬼が人間に勝つのは
当然のことだろう。
うっ…。
（鬼舞辻）私の望みは➡
鬼殺隊の殲滅。➡
一人残らず　たたき殺して➡
二度と
私の視界に入らせないこと。➡
複雑なことではないはずだ。➡
それなのに　いまだ　かなわぬ。
どういうことなんだ？
お前は得意気に
柱を殺したと報告するが➡
あの場には　まだ
３人の鬼狩りがいた。
なぜ　始末してこなかった？
わざわざ　近くにいたお前を
向かわせたというのに。
猗窩座…。
猗窩座…。➡
猗窩座！
（猗窩座）ごふっ…。
（鬼舞辻）お前には失望した。
まさか　柱でもない剣士から
一撃を受けるとは。
上弦の参も堕ちたものだな。
（鬼舞辻）下がれ。
（養父）大きな音がしたけど
大丈夫かい？
くっ…。
ひきょう者！！
ぬううっ！
ぐおおおー！
ひきょう者！！
貴様の顔…　覚えたぞ　小僧。
次　会ったときは
お前の脳髄をぶちまけてやる！
んっ？
ん…。
《炭治郎でも➡
落ち込んだり
駄目かもしれないって➡
思っちゃうことあるんだな》➡
《そりゃそうだよな…》➡
《煉獄さんみたいな
鍛え抜かれた音がする人でさえ➡
死んじゃったんだからな…》➡
《悲しいし　取り乱すよな》
（善逸）《伊之助だって
ギャン泣きだった》➡
《いっぱい
悔しかったんだろうな》➡
《どんな強そうな人だって➡
苦しいことや悲しいことが
あるんだよな》
《だけど　ずーっと
うずくまってたって仕方ないから➡
傷ついた心をたたいて　たたいて
立ち上がる》➡
《煉獄さんも　きっと
そういう人だったはず》➡
《そういう音の人だった》➡
《ちょっと風変わりだったけど
強くて優しい音だった》
炭治郎！　こっそり　まんじゅう
もらってきたから食おうぜ！
ああっ！　炭治郎さんがいません！
（善逸）ぐあっ！
（きよ）あーっ！
善逸さん　ごめんなさい！
いや…　全然…　大丈夫…。
どしたの？
（きよ）
焦点が大丈夫じゃないです！
ホントに　ごめんなさい！
炭治郎さんがどこにもいなくって。
（善逸）大丈夫　大丈夫…。
（きよ）炭治郎さん➡
傷が治ってないのに
鍛錬なさってて➡
しのぶさまも
ピキピキなさってて…。
安静にって言われてるのに～！
腹の傷　かなり深かったんだよね！？
バカなの？
ハァ　ハァ　ハァ…。
《煉獄さんの鴉…　ありがとう》
《煉獄さんの意をくんで
案内してくれている…》
ハァ　ハァ　ハァ…。
あっ…　うっ…　ぐっ…。
ああ…　あっ…。
千寿郎…　君？
煉獄　杏寿郎さんの訃報は
お聞きでしょうか。
杏寿郎さんから➡
お父上と千寿郎さんへの言葉を
預かりましたので…。
お伝えに参りました。
兄から？
兄のことは　すでに
承知しておりますが…　あの…。➡
大丈夫ですか？
あなた　顔が真っ青ですよ！
あっ…。
（槇寿郎）やめろ！
（千寿郎・炭治郎）あっ…。
（槇寿郎）どうせ　くだらんことを
言い残しているんだろう。
大した才能もないのに
剣士などなるからだ。
だから死ぬんだ！
くだらない！➡
愚かな息子だ　杏寿郎は！
人間の能力は
生まれたときから決まってる。
才能のある者は　ごく一部。
あとは有象無象。
何の価値もない　ちりあくただ！
（槇寿郎）杏寿郎も　そうだ。
大した才能はなかった。➡
死ぬに決まってるだろう。➡
千寿郎　葬式は終わったんだ。➡
いつまでも
しみったれた顔をするな！
ちょっと！
あまりにもひどい言い方だ。
そんなふうに言うのは
やめてください！
何だ？　お前は。
出ていけ。
うちの敷居をまたぐな。
俺は　鬼殺隊の…。
お前…　そうか…　お前…。
日の呼吸の使い手だな？
そうだろう！？
日の呼吸？　何のことですか？
あっ！
ぐっ…。
《速い！
素人の動きじゃないぞ！》
父上！　やめてください！
その人の顔を見てください！
具合が悪いんですよ！
うるさい　黙れ！
（千寿郎）あっ！
いいかげんにしろ！
この　人でなし！
さっきから　いったい何なんだ
あんたは！
命を落とした　わが子を
侮辱して…。
殴って！　何がしたいんだ！
お前…。
俺たちのことを
バカにしているだろう！
どうして　そうなるんだ！
何を言ってるのか分からない！
言い掛かりだ！
（槇寿郎）お前が
日の呼吸の使い手だからだ。➡
その耳飾りを　俺は知ってる。➡
書いてあった。
あっ…。
《日の呼吸って　もしかして
ヒノカミ神楽のことなのか？》
始まりの呼吸…。
一番初めに生まれた呼吸
最強の御技…。➡
そして　全ての呼吸は
日の呼吸の派生。
全ての呼吸が
日の呼吸の後追いにすぎない。
日の呼吸の猿まねをし
劣化した呼吸だ。➡
火も　水も　風も！　全てが！
あっ…。
《どういうことだ？》
《うちは代々　炭焼きだ。
家系図もある》
《日の呼吸…　ヒノカミ神楽…》
《いや　それよりも…》
《そんなことよりも…》
日の呼吸の使い手だから
といって➡
調子に乗るなよ　小僧！
くっ…。
乗れるわけないだろうが！！
今　俺が自分の弱さに　どれだけ
打ちのめされてると思ってんだ！！
この！
くそジジイ！！
危ない！　父は…。
煉獄さんの悪口…　言うなー！！
元柱です！
ぐわっ！
フンッ！
やめてください…　父上！！
《何でだ…》
《もし　ヒノカミ神楽が
日の呼吸だったなら…》
《何で　あのとき
煉獄さんを助けられなかった！！》
《何でだ…》
《何でだ！》
うーっ！
《何でなんだー！！》
うわっ…。
（千寿郎）あっ！
（槇寿郎）ああ…。
《やってしまった…》
（千寿郎）お茶です。　どうぞ。
ああ…　ありがとう…。
ごめんね　本当に…。
お父さん　頭突いちゃって…。
大丈夫だった？
大丈夫だと思います。
目を覚ましたら
お酒を買いに出掛けていったので。
そっか…。
ありがとうございます。
えっ？
すっきりしました。
兄を悪く言われても
僕は口答えすらできなかった…。
ああ…。
（千寿郎）兄は…。➡
どのような最期
だったのでしょうか。
そうですか…。
兄は最期まで立派に…。
ありがとうございます。
いえ　そんな…。
力及ばず　申し訳ありません。
気になさらないでください…。
兄も　きっと…
そう言いましたよね…。
あっ…。
（千寿郎）
父が　よく見ていた書物には➡
心当たりがありまして…。➡
これではないかと思うのですが。
あ…　ありがとうございます…。
炭治郎さんが知りたいことは
書かれているでしょうか？
こっ…　これは…。
これは…。
あっ…。
ずたずただ…　ほとんど読めない。
もともと　こうだったのかな？
いいえ…　そんなはずはないです。
歴代炎柱の書は　大切に
保管されているものですから。
おそらく
父が破いたのだと思います。
申し訳ありません。
いいえ。
千寿郎さんのせいではないです。
どうか　気になさらず。
わざわざ
足を運んでいただいたのに➡
ヒノカミ神楽や　父の言っていた
日の呼吸について　結局　何も…。
大丈夫です。
自分がやるべきことは
分かっていますので。
もっと鍛錬します。
舞の手順を知っている
ヒノカミ神楽ですら➡
俺は使いこなせていないんです。
そうなのですか…。
全集中の状態で
ヒノカミ神楽を使うと➡
体が思ったように
動かなくなります。
俺の問題です。
技に　体が追い付いてない。
全集中の常中で
体力は向上しましたが➡
それでも足りない。
常中できれば　日一日と➡
体力が上昇してゆくとのこと
だったけど➡
一瞬で強くはなれないんです。
あのとき
俺が　もっと強かったら…。
一瞬で
煉獄さんを助けられるくらい➡
強くなれる方法があったら…。
ずっと考えていました。
だけど
そんな都合のいい方法はない。
近道なんてなかった。
あがくしかない。
今の自分ができる精いっぱいで
前に進む。
どんなに苦しくても　悔しくても。
そして　俺は…。
杏寿郎さんのような強い柱に…。
必ずなります。
ハッ…。
兄には　継子がいませんでした。
（千寿郎）
本来なら　私が継子となり➡
柱の控えとして
実績を積まなければならなかった。
（千寿郎）でも…。➡
私の日輪刀は
色が変わりませんでした。
ある程度の剣術を
身に付けないと➡
日輪刀の色は
変わらないものですが…。
どれだけ稽古をつけてもらっても
私は駄目だった…。
剣士になるのは諦めます。
それ以外の形で
人の役に立てることをします。➡
炎柱の継承は断たれ
長い歴史に傷がつきますが…。➡
兄は　きっと…。➡
許してくれる。
正しいと思う道を進んでください。
千寿郎さんを悪く言う人がいたら
俺が頭突きします！
それは　やめた方がいいです。
うう…。
歴代炎柱の書は　私が修復します。
他の書も調べてみます。
父にも…　聞いてみて
何か分かったら　鴉を飛ばします。
お話ができて　よかった。
気を付けて　お帰りください。
いいえ　こちらこそ
ありがとうございました。
そうだ　炭治郎さん　これを…。
受け取ってください。
あっ。
兄の日輪刀の鍔です。
い…　いただけません
こんな大切なもの　俺は…。
持っていてほしいんです。
きっと　あなたを守ってくれます。
♬～
ありがとう。
（千寿郎）失礼します。
お戻りでしたか。
あの　先ほどの…。
（槇寿郎）うるさい！
どうでもいい。　出ていけ。
（千寿郎）で…　でも　兄上の…。
（槇寿郎）くだらん。
どうせ　俺への恨み言だろう。➡
分かりきってる。➡
さっさと出ていけ！
分かりました。
（千寿郎）
「体を大切にしてほしい」➡
兄上が父上へ残した言葉は
それだけです。
行ってまいります　父上。
（槇寿郎のすすり泣き）
うっ…。
（槇寿郎）杏寿郎…！
ハァ…。
《発熱してるのか…　苦しい…》
（引っかく音）
大丈夫だ　禰豆子。
もうすぐ　蝶屋敷に着くから…。
⚟ぬぬぬぬぬ…。
（鋼鐵塚）ぬぬぬ…　むむむ…。
ハッ！
（鋼鐵塚）ひゃあああー！
鋼鐵塚さん！！
（鋼鐵塚）刀をなくすとは
どういう了見だ　貴様ぁ！➡
万死に値する…。➡
万死に！　値する～！！
すみません　すみません！
もうホントに　ごめんなさ～い！
（鋼鐵塚）うおあああー！➡
うおおおおー！➡
ああああー！
うわーっ！
（鋼鐵塚）ああああー！➡
あん？　あん？　あんあん？➡
うあああー！
（善逸）鋼鐵塚さんの追跡は
夜明け近くまで続いたんだって。
それで食欲ねえのか。
くれよ。
⚟（鋼鐵塚）うおあああー！➡
わあああー！
こっち　こっち！
すみません！
（鋼鐵塚）ああああー！
ああ…　アオイさんたちが
なだめてくれなかったら➡
昼まで続いていたと思う…。
お代わり　いりませんか？
（なほ・すみ・きよ）いりませんか？
（伊之助）くれー！
アオイさん　昨日はありがとう。
すみちゃん　きよちゃん
なほちゃんも。
お安いご用です。
鋼鐵塚さんは　今どうしてるの？
（アオイ）鋼鐵塚さんなら　縁側で➡
みたらし団子を
食べていらっしゃいますよ。
（きよ）
何とか　機嫌も直ったようですよ。
よかった…。
みたらし団子は
鋼鐵塚さんの大好物なんです。
怒りだしたら
買いに行くといいですよ。
（伊之助）俺も食いてえ！
はいはい
後で買っておきますから。
（善逸・炭治郎・伊之助）
ぐっ…　いっ…　うう…。
（笛の音）
（善逸・炭治郎・伊之助）うああ…！
いやー！　死ぬ死ぬ！
うわーっ！
（善逸・炭治郎・伊之助）うわー！
（きよ）あと１００回！
（善逸・炭治郎・伊之助）うわー！！
［煉獄さんの死から
４カ月が過ぎようとしていた］
［俺たちは毎日　鍛錬をしながら➡
合間に入る
鴉からの指令に従い…］
［それぞれ　鬼を倒しに行った］
（すみたち）
気を付けて～。　気を付けて～。
［一人で行く任務のときも
善逸は駄々をこねなくなった］
禰豆子ちゃんの髪を一房くれ。
頑張るから。
［伊之助は以前より　なおさら
猪突猛進に］
骨が砕けるまで走り込みだー！
来い！　お前ら！
［一人じゃないことは…］
もうちょっとだ！　頑張れ！
［幸せなことだと思う］
禰豆子ちゃあああ～ん！！
北北西　北北西！
山寺ニ潜伏シテイル
鬼ヲ討伐セヨ！➡
北北西！　北北西！
♬～
禰豆子　大丈夫か？
雨　ぬれてないか？
むー　むー。
この辺りに鬼がいるはずなんだ。
ハッ！
んーっ！
ぐおっ！
禰豆子　行くぞ！
んんーっ！
《しまった　手こずった…》
《人里に下りてしまう！》
（鬼）ハァ　ハァ　ハァ…。
ハァ…　ハァ…。➡
くっ…。➡
く…　くそ…。➡
ありゃ　いったい
どういう鬼狩りなんだ！
鬼をけしかけてきやがった！
ここまでだ。　覚悟してくれ。
申し訳ないけど。
なめるなよ…。
小僧！
《全集中》
《水の呼吸　肆ノ型！》
《打ち潮！》
（少年）おかしいな。
確かに　物音がしたんだけど…。
フゥ…　疲れた…。
禰豆子
もう一息で　蝶屋敷に着くからな。
やめてください！
んっ？
⚟（アオイたち）嫌～！➡
放してください！
私…　この子は…。➡
お願いします！
（宇髄）うるせえな　黙っとけ。
やめてくださ～い！
放してくださ～い！
カ…　カナヲ！
（カナヲ）
《任務…　命令…　しのぶ…》➡
《上官…　アオイ…　なほ…》➡
《柱…　銅貨…　命令…》➡
《銅貨…　銅貨！》➡
《銅貨を投げて　決める…》
心のままに！
（カナヲ）ハッ…。
カナヲ！
（なほ）カナヲさま～！
カナヲ…。
（すみ・きよ）カナヲさま…。
地味に引っ張るんじゃねえよ。
お前は　さっき
指令が来てるだろうが。
何とか言えっての！
地味なやつだな！
キャーッ！
と…　突撃～！
突撃～！
（きよ・すみ）突撃～！！
（宇髄）んっ？➡
ちょっ…　てめえら！
いいかげんにしやがれ！
女の子に何してるんだ！
手を放せ！
《いや…　群がられている？》
《捕まっ…　どっちだ？》
人さらいです～！
助けてくださ～い！
（宇髄）この…　バカガキ！
キャーッ！
くっ！
くっ…　うわっ！？
大丈夫！？
はい～。
（宇髄）愚か者。
くっ…。
（宇髄）
俺は元忍の宇髄　天元さまだぞ。
そのかいわいでは
派手に名をはせた男。
てめえの鼻くそみたいな頭突きを
食らうと思うか？
アオイさんたちを放せ！
この人さらいめ！
そうよ　そうよ！
いったい　どういうつもりだ！
変態　変態！
てめえら　こら！
誰に口利いてんだ　こら！
俺は上官！
柱だぞ　この野郎！
お前を柱とは認めない！
むんっ！
「むんっ！」じゃねえよ！
お前が認めないから
何なんだよ！
この下っ端が！
脳みそ爆発してんのか！➡
俺は任務で　女の隊員が要るから
こいつら連れていくんだよ！➡
継子じゃねえやつは
胡蝶の許可を取る必要もない！
なほちゃんは隊員じゃないです！
隊服　着てないでしょ！
うう…。
じゃあ　いらね。
（なほ）うわ～！
うわ～！
何てことするんだ！
この人でなし～！
わ～ん　落とされました～。
（宇髄）取りあえず
こいつは任務に連れていく。➡
役に立ちそうもねえが
こんなのでも一応　隊員だしな。
人には人の事情があるんだから➡
無神経に色々
つつき回さないでいただきたい！
アオイさんを返せ！
ぬるい。　ぬるいねぇ。
このようなざまで
地味に　ぐだぐだしているから➡
鬼殺隊は
弱くなっていくんだろうな。
くっ…　ぐっ…。
アオイさんの代わりに
俺たちが行く！
「俺たち」だと？
♬～
何だ？　てめえら。
何が言いたい？
今　帰ったところだが
俺は力が有り余ってる。
行ってやってもいいぜ！
アアアア…　アオイちゃんを
放してもらおうか！
たとえ
あんたが筋肉の化け物でも➡
俺は一歩も
ひひ…　引かないぜぇ…。
（善逸・炭治郎・伊之助）ぐうう…。
あっそぉ。
じゃ　一緒に来ていただこうかね。
（善逸・炭治郎・伊之助）おっ！？
《やけに　あっさり
引き下がるな…》
ただし　絶対　俺に逆らうなよ
お前ら。
（アオイ）キャッ！
ひっ…　炭治郎さん…。
でけえ…。
んで　どこ行くんだ？　おっさん。
日本一　色と欲にまみれた
ド派手な場所。
♬～
（宇髄）鬼のすむ　遊郭だよ。
ゆう…　かく？
（善逸）いや…　ほら　あれだよ…。
分かんない？➡
あそこ…　えっ？　分かんない！？
んっ？
（伊之助）あん？
（宇髄）いいか！
俺は　神だ！➡
お前らは　ごみだ！
まず最初は　それをしっかり
頭にたたき込め！
ねじ込め！
俺が犬になれと言ったら➡
犬になり！
（３人）ワンワン　ワンワン！
（宇髄）猿になれと言ったら
猿になれ！
（３人）ウッキー！
（宇髄）猫背で　もみ手をしながら
俺の機嫌を常に伺い➡
全身全霊で　へつらうのだ！
（善逸）さすが　宇髄さまでやんす。
（伊之助）ごんす。
（宇髄）そして　もう一度　言う。➡
俺は　神だ！！
（善逸）《ヤベえやつだ…》
具体的には
何をつかさどる神ですか？
（善逸）《とんでもねえやつだ…》
いい質問だ。
（善逸）えっ？
お前は見込みがある。
（善逸）《アホの質問だよ》➡
《見込みなしだろ》
派手をつかさどる神。
祭りの神だ。
（善逸）《アホだな。
アホをつかさどっているな》➡
《間違いなく》
俺は　山の王だ。
よろしくな　祭りの神。
何　言ってんだ　お前。
気持ち悪いやつだな。
（善逸）《いや！　あんたと
どっこいどっこいだろ！》➡
《引くんだ！？》
（伊之助）あぁ！？　何だと　てめえ！
やめるんだ　伊之助！
キモい。
（伊之助）放せ　権八郎！
（善逸）《同じような次元に
住んでるやつに対しては➡
嫌悪感があるんだな…》
（伊之助）ぬぬぬー！
と　遊んでる暇はねえんだ。
行くぞ。
ついてこい。
（善逸・伊之助・炭治郎）うわっ！？
えっ？
消えた！？
あーっ！➡
速っ！　もう　あの距離！
ごま粒みたいになっとる！
これが…　祭りの神の力…。
いや　あの人は
柱の宇髄　天元さんだよ。
追わないと！　追わないと～！
お気を付けて！
（きよ・すみ・なほ）お気を付けて！
（アオイたち）
いってらっしゃ～い！
（３人）ああ…。
♬～
（宇髄）いいか　お前ら
目立つことすんじゃねえぞ。➡
あくまで様子見だからな。
絶対に車から降りるんじゃねえぞ。
おおお…。
あっ！
駄目だ　善逸！
フン！
伊之助！
戻るんだ！
くそガキどもが！
おお…。
落ち着け　伊之助。
待ちやがれ　こら！
おい　黄色いの！
そこを動くな！
（伊之助）むむ…。
（善逸）これが…。
昼みたいだ。
（宇髄）これが吉原遊郭。➡
男と女の見えと欲。
愛憎渦巻く夜の街。➡
派手だろ。
（伊之助）何だこりゃ～！
人だらけじゃねえか～！➡
うお…。➡
猪突猛進！
（宇髄）あっ！➡
なっ…　落ち着け　バカ！
⚟獅子舞が暴走してるぞ！
おい！　黄色い頭のやつは
どこ行った！？
えっ！？
⚟そこの黄色い子。
（善逸）あっ。
寄っといでよ～。
お菓子あるよ。
（遊女たち）ウフフフ…。
ぐっ…。
（遊女）ほら　こっち　こっち。
奇麗なお姉さんが
いっぱいだぁ～！
（宇髄）やかましい！
お前には　まだ早え。
（善逸）あああ…。
（宇髄）よく見とくんだな。➡
ここはな　昼は眠りに落ちて
夜に　こうやって光り輝く。
鬼には　うってつけの場所だろ。
遊女になる女たちは➡
たいてい　貧しさや借金なんかで
売られてくる。➡
その代わり　衣食住は与えられ➡
出世できりゃあ　金持ちに
身請けされることもある。➡
遊女にも位があるが➡
最高位の花魁ってえのは
別格で➡
美人は当たり前
頭も良けりゃ　芸事も極めてる。➡
それぞれの店が
時間も金もかけた稼ぎ頭。➡
特別な女だ。
そうなんですね…。
（宇髄）さて　下見は十分だ。
行くぞ。
（宇髄）世話になるぞ。
いいか　聞け。
遊郭に潜入したら
まず　俺の嫁を捜せ。
俺も　鬼の情報を探るから。
とんでもねえ話だ！！
あぁ？
（善逸）ふざけないでいただきたい。
自分の個人的な嫁探しに
部下を使うとは！
はぁ！？
何　勘違いしてやがる！
（善逸）
いいや！　言わせてもらおう！
善逸～。
あんたみたいに
奇妙きてれつなやつは➡
モテないでしょうとも！
だが　しかし➡
鬼殺隊員である俺たちを
あんた　嫁が欲しいからって～！
バカか　てめえ！
俺の嫁が遊郭に潜入して
鬼の情報収集に励んでんだよ！➡
定期連絡が途絶えたから
俺も行くんだっての！！
そういう妄想を
していらっしゃるんでしょ。
（宇髄）くそガキが！
ギャーッ！
これが　鴉経由で届いた手紙だ。
ずいぶん多いですね。
かなり長い期間
潜入されてるんですか？
（宇髄）３人いるからな　嫁。
３人…　嫁…。
さ…　３！？
てめっ…　てめえ！
何で　嫁３人もいんだよ！！
ざっけんなよ！！
フンッ！！
（善逸）おごっ…。
（宇髄）何か文句あるか。
あの　手紙で「来るときは
極力　目立たぬように」と➡
何度も念押ししてあるんですが…。
（宇髄）
だから　そう言っただろうが！
具体的に　どうするんですか？
（宇髄）そりゃまあ　変装よ。➡
不本意だが　地味にな。➡
俺の嫁は　３人とも優秀な女忍者
くノ一だ。➡
花街は　鬼が潜む絶好の場所だと
俺は思ってたが➡
俺が客として潜入したとき
鬼の尻尾は　つかめなかった。➡
だから　客よりも　もっと
内側に入ってもらったわけだ。➡
すでに　怪しい店は
３つに絞っているから➡
お前らは　そこで
俺の嫁を捜して情報を得る。➡
ときと屋の　須磨➡
荻本屋の　まきを➡
京極屋の雛鶴だ。
嫁　もう死んでんじゃねえの？
うわーっ！！
フンッ！！
（伊之助）ぐごっ…。
失礼いたします。
ご入り用のものを
お持ちいたしました。
どうも。
（２人）ああ…。
いやぁ　こりゃまた…。➡
不細工な子たちだね。
おおう…
いや　ちょっと　うちでは…。
（宇髄）そこを何とか
お願いできないかね。➡
女将さんに仕込んでもらえたら
光ると思うんだよなぁ。
悪いけど…。
（女房）ウフ…。
んっ！？
まあ　一人くらいならいいけど。
（楼主）えぇ！？
じゃあ　一人　頼むわ。
悪ぃな　奥さん。
じゃ　真ん中の子をもらおうかね。
素直そうだし。
一生懸命　働きます！
ホンットに駄目だな　お前らは！
二束三文でしか
売れねえじゃねえか。
ハァ～。
俺　あなたとは口利かないんで。
女装させたからキレてんのか？
（伊之助）あっ。
何でも言うこと聞くって
言っただろうが。
（善逸）《女装なんか
どうでもいいんじゃ　ボケが》➡
《お前の面だよ》➡
《普通に男前じゃねえか。
ふざけんなよ！》
おい　何か　あの辺
人間が　うじゃこら集まってんぞ。
んっ？
（善逸）んっ？
♬～
あ～　ありゃ　花魁道中だな。➡
ときと屋の鯉夏花魁だ。➡
一番位の高い遊女が
客を迎えに行ってんだよ。➡
それにしても派手だぜ。
嫁！？　もしや　嫁ですか！？
あの美女が嫁なの！？
あんまりだよ！
３人もいるの　みんな
あんな美女っすか！？
（宇髄）嫁じゃねえよ！
（伊之助）歩くの遅…。
山の中にいたら　すぐ殺されるぜ。
あっ？
（遣手）ちょいと　旦那。➡
この子は
うちで引き取らせてもらうよ。➡
いいかい？
（宇髄）ああ　あんた確か…。
（遣手）
そう　荻本屋の遣手でござんすよ。
荻本屋さんの方から
目ぇ付けてもらえるたぁ➡
こりゃ　ありがたい。
けど　どういう風の吹き回しだい？
なぁに
あたしの目に狂いはないのさ。
（宇髄）達者でな～　猪子。
んっ？
（善逸）
《やだ！　あたいだけ余ってる！》
（遣手）どうよ　これ！
ひゃ～！　すごい！
（遣手）変なふうに
顔を塗ったくられていたけど➡
落としたら　こうよ！
すごい得したわ！➡
こんな美形の子　安く買えて～。
あっ？
仕込むわよ　仕込むわよ～！
京極屋の蕨姫や
ときと屋の鯉夏よりも➡
売れっ子にするわよ～！
（番頭新造）でも　何か妙に
この子がっちりしてるんだけど。
（遣手）ふっくらと
肉づきがいい子の方がいいでしょ。
（番頭新造）ふっくらっていうか
がっちりしてるんだけど…。
（三味線の音）
♬（三味線の演奏）
♬～
スー…。
♬（三味線の演奏）
♬～
あ…　あの子　三味線うまいわね…。
そうね　すごい迫力。
最近　入った子？
（振袖新造）耳がいいみたいよ。➡
一回　聞いたら
三味線でも琴でも弾けるらしいわ。
（善逸）ぐうう…。
（振袖新造）でも　不細工よねぇ。➡
よく入れたわね　お店に。
あの子　連れてきたのが➡
ものすごい　いい男
だったらしいわよ。
まあ！
（振袖新造）ホントに？➡
見たかった！
（振袖新造）遣手婆が➡
ポッとなっちゃってさ。
（番頭新造）フフフ…。➡
あたいには分かるよ。
あの子は　のし上がるね。
えっ？
（番頭新造）自分を捨てた男➡
見返してやろうっていう
気概を感じる。
そういう子は強いんだよ。
（振袖新造）そ…　そうなんだ…。
便所掃除でも何でもいいんで
もらってくださいよ～。➡
いっそ　タダでもいいんで
こんなのは。
（善逸）
《見返してやる　あの男！》➡
《あたい　絶対
吉原一の花魁になる！！》
⚟（振袖新造）
炭子ちゃん　炭子ちゃん。
はい！
人手が足りなくってね。
これ　運んでくれる？
分かりました。　すぐ運びます。
ありがとう。　よく働くねぇ。
（振袖新造）おしろいを取ったら
額に傷があったもんだから➡
昨日は　女将さんが
烈火のごとく怒っていたけど…。
やめんか。
この子に当たっても仕方ない。
はい！
働かせてもらえて　よかったです！
何か…　力　強くない？
強っ…。
（禿）京極屋の女将さん➡
窓から落ちて
死んじゃったんだって。
（禿）怖いね。　気を付けようね。
最近は　足抜けして
いなくなる姉さんも多いしね。
（禿）怖いねぇ。
足抜けって　何？
（禿）すごい荷物だね。
よっ…　と。
鯉夏花魁への贈り物だよ。
炭ちゃん　知らないの？
足抜けっていうのはね➡
借金を返さずに
ここから逃げることだよ。
（禿）見つかったら　ひどいんだよ。
そうなんだ…。
（禿）好きな男の人と➡
逃げ切れる人もいるんだけどね。
（禿）こないだだって
須磨花魁が…。
《須磨！？　宇髄さんの奥さんだ…》
あの…。
噂話は　よしなさい。
本当に逃げ切れたか　どうかなんて
誰にも分からないのよ。
（禿たち）はぁい。
運んでくれたのね。
ありがとう。
あっ…　はい。
おいで。
お菓子をあげようね。
（鯉夏）
一人で　こっそり食べるのよ。
わっちも欲しい。
（禿）花魁　花魁。
駄目よ。
さっき食べたでしょう。
あの…　須磨花魁は
足抜けしたんですか？
どうして
そんなことを聞くんだい？
《警戒されている…》
《うまく聞かないと。
須磨さんのことを…》
ええと…。
お菓子。
須磨花魁は　私の…。
私の…　くっ…。
姉…　なんです…　くぅ…。
（３人）えぇ！？
姉さんに続いて
あなたも遊郭に売られてきたの？
は…　はい…。
姉とは　ずっと　手紙のやり取りを
していましたが➡
足抜けするような人では
ないはずです…。
そうだったの…。
フゥ…。
確かに　私も　須磨ちゃんが
足抜けするとは思えなかった。
しっかりした子だったもの。➡
男の人に　のぼせているそぶりも
なかったのに。➡
だけど
日記が見つかっていて…。➡
それには「足抜けする」って
書いてあったそうなの。
《足抜け…》
《これは
鬼にとって　かなり都合がいい》
《人がいなくなっても➡
遊郭から逃亡したのだと
思われるだけ》
《日記は　おそらく偽装だ》
《どうか　無事でいてほしい…》
《必ず助け出すから…
須磨さん！》
《今日も異常なし》
《嫌ぁな感じはするが
けむに巻かれているようだ》➡
《気配の消し方のうまさ
地味さ…》➡
《もしや
ここに巣くっている鬼》➡
《上弦の鬼か？》➡
《だとすると
ド派手な　とり合いになるかもな》
《くっ…　暑い！
脱ぎたいぜ　脱ぎたいぜ！》
《こんなもん着てたら
感覚が鈍って仕方ねえ！》
⚟（部屋持）あら　ヤエちゃん
ちょっといいかい？➡
まきをさん
大丈夫かしらねぇ…。
部屋に閉じこもって
出てこないけど➡
具合が悪いって言ったっきりで
病院にも行かないし。
そろそろ　女将さんに
引きずり出されちゃうわよ。
（部屋持）私　今
ご飯　持っていってあげたのよ。➡
取りあえず
部屋の前に置いてきたけどさ。
（伊之助）
《まきを！？　宇髄の嫁だ》➡
《やっと　名前を聞けたぜ》➡
《具合が悪い？
それだけで連絡が途切れるか？》
あの女…　こっちから来たな。
（伊之助）《行ってみるか》
（部屋持）あら　猪子ちゃん。
（部屋持）慌てると危ないよ。
（部屋持）静かな子ねぇ。
フー　フー…。
（宇髄）お前は声が太いから
絶対しゃべるなよ。➡
裏声も下っ手くそだから
すぐ　男だってバレるぞ　マジで。
（伊之助）
《どうしろってんだ　チクショー》
⚟さあさ　答えてごらん。➡
さあさ　答えてごらん…。
答えてごらん…。➡
さあさ　答えてごらん。➡
お前は
誰に　この手紙を出していたの？
何だったか…　お前の名は。➡
ああ　そうだ。➡
まきをだ。
（まきを）ぐっ…。
⚟答えるんだよ　まきを。
ああ…　これね　荻本屋。
フフフフ…。
⚟さあさ　答えてごらん。➡
お前は
誰に　この手紙を出していたの？
何だったか…　お前の名は。➡
ああ　そうだ…　まきをだ。
（まきを）ぐっ…。
答えるんだよ　まきを。
（善逸）
《何か　俺　自分を見失ってた》➡
《俺は　宇髄さんの奥さんの
雛鶴さんを捜すんだったよ》➡
《三味線と琴の腕を上げたって
どうしようもないだろうよ》➡
《でもなぁ　どうしよ》➡
《ずっと
聞き耳　立ててんだけど➡
雛鶴さんの情報ないぞ》➡
《２日前に楼主の奥さんが
死んだんだよな》➡
《みんな暗いし　口が重いな》
⚟あれ取って　あれ。
⚟帯がないのよ。
⚟もう　おなかすいたわ。
⚟髪結いさん　来た？
⚟（泣き声）
一大事だ。
女の子が泣いてる。
んっ？➡
また　誰か来るわね。➡
荻本屋は
おせっかいの多いこと…。
（まきを）《何とかして…
あの人に伝えなければ…》➡
《天元さま！》
（まきを）ああ…　ぐっ…。
⚟騒いだら
お前の臓物をねじりつぶすからね。
（まきを）うう…。
（伊之助）《あの女が置いたって
飯は　あれだな》➡
《つまり
あそこが　まきをの部屋か》➡
《妙だな…　妙な感じだ》➡
《今は　まずい状況なのか？
分からねえ…》➡
《ぬめっとした
気持ち悪い感じはするが…》
チッ！
ここで考えて　何もしねえのは➡
俺じゃねえ！
ハッ！
（風の音）
（伊之助）
風…　窓も開いてないのに。
（伊之助）《天井裏》
おい　こらぁ！➡
バレてんぞ！
⚟（物音）
（伊之助）何だ！？
天井ん中で
バタバタしてやがる！➡
くっ！
（伊之助）《やっぱり　鬼だ！》➡
《どこに行く？　どこに逃げる？》
どけどけ！
キャーッ！
（伊之助）逃がさねえぞ！
（遊女）キャッ！　何　何！？
キャーッ！
（伊之助）《今は昼間だから
上に逃げたな》➡
《だが　どこかで壁を伝って
下りるはず…》
⚟（天井をはう音）
そこだー！！
おお　カワイイのが
いるじゃない…。
（伊之助）おらぁー！！
（部屋持たち）あっ！
（部屋持）キャーッ！
殴っちゃった！
（伊之助）
《くそ…　しくじった！》➡
《下に逃げてる！》
（伊之助）こっちか！
いや…　こっち…。
チクショー　気配を感じづらい…。
見失った！　くそったれ！
邪魔が入ったせいだ！
（禿の泣き声）
ちょっ！
めちゃくちゃなんだけど！
どうしたの！？　この部屋！
あっ。
えぇ！？　ケン…　ケンカ！？
ケンカした！？　大丈夫！？
（禿の泣き声）
（善逸）
えっ…　えっ？　ちょっと！➡
だ…　大丈夫？
ねえ　落ち着いて。
君を怒ったわけじゃないのよ。
ごめんね　何か困ってるなら…。
あんた　人の部屋で何してんの？
（善逸の生唾をのむ音）
（善逸の心臓の鼓動）
（善逸）
《今　後ろにいるのは…　鬼だ》➡
《人間の音じゃない》➡
《声を掛けられる直前まで
気付かなかった》➡
《こんなことある？》➡
《音ヤバいんだけど。
静かすぎて　逆に怖いんだけど》
（善逸）《これ…　じょ…》➡
《上弦の鬼じゃないの？》
おい　耳が聞こえないのかい？
わ…　蕨姫花魁…。
その人は昨日か　おとといに
入ったばかりだから…。
はぁ？　だったら何なの？
勝手に入って　すみません！
部屋が　めちゃくちゃだったし
あの子が泣いていたので…。
不っ細工だね　お前。
気色悪い。
死んだ方がいいんじゃない？
何だい？　その頭の色。
目立ちたいのかい？
ああ…。
（蕨姫）確かに
部屋は　めちゃくちゃのままだね。
片付けとくように
言ってたんだけど。
あっ…。
（禿）ギャアッ！
（蕨姫）うるさい！
「ギャアッ」じゃないよ！
部屋を片付けな！
ごめんなさい　ごめんなさい…。
すぐやります！　許してください！
何？
手…　離してください。
♬～
あの新入り…
店をめちゃめちゃにして…。
一回
きつく懲らしめてやらないと。
ちょいと　猪子！
な…　な…　何してんのさ！？
（伊之助）《集中しても
気配を感じねえ…》➡
《あいつ　どこへ行きやがった！？》
わっ！？
何だって？
もう一回　言ってみな。
手…　離してください。
（蕨姫）
よく見ると　さらに不細工だね。
手を…。
（蕨姫）そのお前が　私に…。
（お三津）
いいかげんにしてちょうだい。
（蕨姫）何を？
うちからケガ人や足抜け
自殺する子を出すのをだよ。
自殺した子は　あんたが
いじめ殺したようなもんだろう。
蕨姫。
ひどいことを言うわね　女将さん。
私の味方をしてくれないの？
私のしゃくに障るような子たちが
悪いとは思わないの？
今まで　ずいぶん
目をつむってきたけど➡
度を越してるんだよ　あんたは…。
かばいきれない…。
誰の稼ぎで　この店が➡
これだけ大きくなったと
思ってんだ　ばばあ。
ずっと昔
あたしが　まだ子供のころ…。➡
聞いたことがあるのよ
茶屋のおばあさんに。➡
物忘れが　ひどくなってたけど
ある花魁の話をした。➡
ものすごい　べっぴんだったけど
ものすごい性悪で➡
おばあさんが子供のときと
中年のときに➡
そういう花魁を見たって。➡
その花魁たちは「姫」って付く名を
好んで使って➡
気にくわないことがあると➡
首を傾けて　下からねめつけてくる
独特の癖があったって…。➡
あんた…　何者なんだい！➡
あんた…
もしかして　人間じゃあ…➡
なっ！？
（お三津）うああ！？
（堕姫）そういうことはね➡
気付いたところで
黙っておくのが➡
賢い生き方というものなんだよ。➡
今まで　みーんな
そうして生きてきた。➡
お前は
私が思っていたより　ずっと➡
ずーっと
頭が悪かったようだねぇ。
残念だよ　お三津。
あああ…。
そんなにおびえなくても
大丈夫さ。
干からびた年寄りの肉は
まずいんだよ。
醜悪で汚いものを
私は絶対　食べたりしない。➡
さよなら　お三津。
や…　やめ…➡
ああ…　あああー！！
（悲鳴）
⚟やだ…　そんな…。
（女性）
あっ…　女将さんじゃないの！➡
早く　誰か呼んで！
旦那さんを…。
調子は　どうだ？
無惨さま！
ずいぶん　人間を喰ったようだな。
以前よりも
さらに力が増している。
よいことだ。
はっ！
しかし　油断をするな。
うまく事が進んでいるときほど
足は　すくわれやすい。
承知いたしました。
鬼殺隊でも　手だれの者…➡
柱などは　すぐに
こちらが鬼だと看破する。
しかし　こちらからは
柱ほど実力のある者以外➡
人間など　見ただけでは
ほとんど違いが分からない。
血の種類や病気　遺伝子など➡
人間に分からないことは
判別できるが…。
堕姫。
はい！　はい　無惨さま！
私は　お前に期待しているんだ。➡
お前は　誰よりも美しい。➡
そして強い。
柱を７人　葬った。➡
これからも
もっと　もっと強くなる。➡
残酷になる。
特別な鬼だ。
うわっ！？
（禿たち）キャーッ！
気安く触るんじゃないよ。
のぼせくさりやがって！
このガキが！
しつけがいるようだね　お前は。
きつい　しつけが。
（楼主）蕨姫花魁。
（楼主）このとおりだ。　頼む。
勘弁してやってくれ。
もうすぐ　店の時間だ。
客が来る。
俺が　きつく叱っておくから
どうか今は…。➡
どうか　俺の顔を…　立ててくれ。
入ってきたばかりの子に
つらく当たりすぎたね。
手当てしてやってちょうだい。
旦那さん　顔を上げておくれ。
私の方こそ　ごめんなさいね。
最近　ちょいと
しゃくに障ることが多くって。➡
仕事するから　さっさと片付けな。
は…　はい！
（楼主）人を呼べ！
早く片付けろ！➡
蕨姫花魁の気に障ることを
するんじゃねえ！
（蕨姫）《あのガキ…》➡
《この感触からすると
軽傷だね》➡
《失神はしているけれども…》➡
《受け身を取りやがった》➡
《一般人じゃない》➡
《鬼殺隊なんだろう》➡
《でも　柱のような実力はない》
ウフッ。
少し時間がかかったけど
うまく釣れてきたわねぇ。
どんどん　いらっしゃい。➡
みんな殺して　喰ってあげる。
《濁ったにおいがする》
《この街の夜は…》
（禿）善子ちゃん。
（禿たち）善子ちゃん。
あっ！
あっ。
（禿）よかった。
大丈夫？　善子ちゃん。
うわわ…。
俺…　どうしたの？
（禿）善子ちゃん　殴られて
気絶しちゃったのよ。
ああ…　そうね
あたし　善子だったわ。
男になった夢を見てたの…。
（禿）ご飯　持ってきてあるから
食べてね。
（禿）ほっぺた　これで冷やして。
うあっ…　痛てて…。
（禿）大丈夫！？
（善逸）うん。
見かけほどひどくないよ　たぶん。
（禿）善子ちゃん　ありがと。
（善逸）えっ？
（禿）私をかばって　こんな目に…。
男たるもの　乙女が泣いていれば
助けるのは当たり前だわ。➡
男じゃないけどね！
つまり　人間というものはね！➡
例えば　長女とかね！➡
あたし長女なんで
年下の子が泣いてたら➡
ほっとけないじゃない　普通ね！
（禿）そんなことないよ。
ここの人たちは　みんな
自分のことで手いっぱいだから。
善子ちゃんみたいな優しい人は
初めてよ。
あ…。
じゃあね　善子ちゃん。
お大事にね。
（禿）ゆっくり休んでね。
（善逸）うん　ありがとう。
（戸の閉まる音）
いなくなった！？
はい。　あの　善子なんですけど…
黄色い頭の。
気を失ってるのを
寝かせていたんですが➡
部屋にいなくて…。➡
捜させますか？
やめろ。
もういい　捜すな。➡
足抜けだ。　俺は知らん。
どこかへ逃げたんだろう。
放っておけ。
でも　旦那さん…。
（楼主）黙らねえか！➡
下がれ！
二度と　善子の話はするな。
（楼主）皆にも　そう伝えておけ。
蕨姫花魁の気に障るようなことを
するからだ…。➡
善子も…　お三津も…。
（伊之助）だ～か～ら！➡
俺んとこに鬼がいんだよ！
あっ　いや…。
こういうやつがいるんだって！
こういうのが！
うん…　それは　あの…
ちょっと待ってくれ。
こうか！？　これなら分かるか！？
そろそろ　宇髄さんと善逸が
定期連絡に来ると思うから…。
こうなんだよ！
俺には分かってんだよ！
うん…　うん…。
⚟（宇髄）善逸は来ない。
（炭治郎・伊之助）あっ！？
（伊之助）
《こいつ…　やるやつだぜ…》➡
《音がしねえ…。
風が揺らぎすらしなかった…》
善逸が来ないって
どういうことですか？
お前たちには悪いことをしたと
思ってる。➡
俺は　嫁を助けたいがために
幾つもの判断を間違えた。➡
善逸は今　行方知れずだ。➡
昨夜から連絡が途絶えてる。➡
お前らは　もう　ここから出ろ。
階級が低すぎる。➡
ここにいる鬼が上弦だった場合
対処できない。
消息を絶った者は死んだと見なす。
後は　俺一人で動く。
いいえ　宇髄さん！
俺たちは…。
（宇髄）恥じるな。
生きてるやつが勝ちなんだ。
機会を見誤るんじゃない。
待てよ　おっさん！
（２人）ああ…。
俺たちが一番下の階級だから➡
信用してもらえなかったのかな…。
俺たちの階級　庚だぞ。
もう上がってる。
えっ？
階級　覚えてるか？➡
前は　一番下の癸だったろ。➡
今は　下から４番目　庚だ。
くうぅ！　追い付かれた！
グハハハハ！
ざまぁみろ　ションベンもらしめ！
すぐに抜いてやるぜ！
何だと　このくそイノシシ！
やんのか？　こらぁ！
（伊之助・村田）ギャーッ！
いいか　見てろ。
階級を示せ。
どうだ！
へぇ～。
《何それ…》
あ？　藤の山で
手ぇ　こちょこちょされただろ？
こちょこちょされた覚えは
あるけど➡
疲れてたし…。
藤花彫りっつって➡
言葉と筋肉の膨張で
浮き出るんだってよ。
こういうことって知らなかった…。
鬼殺隊の印だ。
ハァ～…。
元気出せよ！
そうだ　こんな場合じゃないんだ
ごめん！
夜になったら　すぐに
伊之助のいる荻本屋へ行く。
それまで待っててくれ。
一人で動くのは危ない。
何でだよ！
今日で
俺のいる店も調べ終わるから！
俺のとこに鬼がいるって
言ってんだから➡
今から来いっつうの！
あったま悪ぃな
てめえはホントに！
うるさい…。
⚟ひがうよ～！
⚟（伊之助）あぁん！？
フン　フン　フン…！
夜の間　店の外は➡
宇髄さんが見張っていただろ！
痛たたたたた！
でも　善逸は消えたし➡
伊之助の店の鬼も
今は姿を隠してる…。
ちょっと！
ペムペムするの　やめてくれ！
建物の中に➡
通路があるんじゃないかと
思うんだよ。
通路？
そうだ。　しかも　店に
出入りしてないということは➡
鬼は
中で働いてる者の可能性が高い。
鬼が店で働いていたり➡
巧妙に人間のふりをしていれば
いるほど➡
人を殺すのには慎重になる。
バレないように。
そうか…。
殺人の後始末には手間がかかる。
血痕は簡単に消せねえしな。
ここは夜の街だ。
鬼に都合がいいことも多いが
都合の悪いことも多い。
夜は仕事をしなきゃならない。
いないと不審に思われる。
そうだな。
俺は
善逸も　宇髄さんの奥さんたちも➡
みんな生きてると思う。
そのつもりで行動する。
必ず助け出す。
伊之助にも
そのつもりで行動してほしい。
そして　絶対に　死なないでほしい。
それでいいか？
お前が言ったこと全部な…。
今　俺が言おうとしてたことだぜ！
（禿）花魁　お茶お持ちしました。
ありがとう。
もう　支度はいいから➡
ご飯を食べておいで。
（禿）は～い。
（禿）ご飯お先で～す。
（禿）お先で～す。
んっ？
鯉夏花魁　大好き！
わっちも大好き！
はいはい　私も大好きよ。
分かったから　行きなさい。
（禿たち）は～い。
花魁　うれしそうだったね！
（禿）ね～！
（禿たち）アハハ…。
あの子たちったら…。
⚟鯉夏さん。
炭…　ちゃん？
ぶしつけに申し訳ありません。
俺は　ときと屋を出ます。
お世話になった間の
食事代などを➡
旦那さんたちに
渡していただけませんか？
炭ちゃん…　その格好は…。
訳あって　女性の姿でしたが
俺は男なんです。
あっ　それは知ってるわ。
見れば分かるし…　声も…。
えっ？
男の子だっていうのは
最初から分かってたの。
何してるのかなって
思ってはいたんだけど…。
《まさか　バレていたとは…》
事情があるのよね？
須磨ちゃんを心配してたのは
本当よね？
はい！　それは　もちろんです！
嘘ではありません！
いなくなった人たちは
必ず助け出します。
ありがとう。
少し安心できたわ。
私ね　あしたには
この街を出ていくのよ。
そうなんですか！
それは　うれしいことですね。
こんな私でも
奥さんにしてくれる人がいて…。
今　本当に幸せなの。
でも　だからこそ
残していくみんなのことが➡
心配で　たまらなかった。
嫌な感じのする出来事が
あっても➡
私には調べるすべすらない…。
それは当然です。
どうか気にしないで。
笑顔でいてください。
私は　あなたにも
いなくなってほしくないのよ。
炭ちゃん。
では　行きます。
お幸せに。
ありがとう　炭ちゃんもね。
須磨ちゃんのこと　よろしくね。
はい！
（鯉夏）んっ？
何か　忘れ物？
（堕姫）そうよ　忘れないように
喰っておかなきゃ。
あんたは
今夜までしかいないから。
ねえ　鯉夏。
《まずい…
ほとんど　日が落ちかけてる》
《早く　伊之助の所へ！》
あっ。
《においがする…
甘いにおいが　かすかに…》
《鬼だ！　鬼のにおいだ！
近くにいる！》
《まさか！？》
（伊之助）遅いぜ！
もう　日が暮れるのに
来やしねえぜ！
惣一郎のバカヤローが！➡
俺は　動きだす！
猪突猛進を　この胸に！
くっ…　だーっ！
ねずみども！　刀だ！
あいつ　やるやつだぜ。
（ムキムキねずみたち）
ムキ！　ムキ！➡
ムキ！
（伊之助）ムキムキねずみなんて
しもべを用意してるなんてよ！
俺も忍獣　使いてぇ～！
ムキ！
（ムキムキねずみたち）
ムキ！　ムキムキ！
行くぜ　鬼退治！➡
猪突！　猛進！
⚟善子と雛鶴は　どうした。
（宇髄）簡潔に答えろ。
問い返すことは許さない。
善子は消えた…。
雛鶴は病気になって　切見世へ…。
（宇髄）心当たりのあることを
全て話せ。➡
怪しいのは　誰だ。
（宇髄）信用して言え。
ハァ　ハァ　ハァ…。
そいつは必ず　俺が殺す。➡
敵を討ってやる。
（楼主）《お三津…》
蕨姫という花魁だ。
日の当たらない
北側の部屋にいる…。
《いない》
《人を狩りに出ているな》
《鬼の気配を探りつつ
雛鶴のところへ行こう》➡
《まだ生きていれば
情報を持ってるはずだ》
《どのみち　夜明けには
鬼も　ここへ戻るはず》
《俺の手で必ず　片を付ける》
♬～
（においを嗅ぐ音）
《においが強い…　間違いない！》
鯉夏さん！！
ハッ！？
鬼狩りの子？➡
来たのね…　そう。➡
何人いるの？➡
一人は
黄色い頭の醜いガキでしょ。➡
柱は来てる？　もうすぐ来る？➡
あんたは柱じゃないわね。
弱そうだものね。
柱じゃないやつは　いらないのよ。
分かる？
《体…　どうなってる！？》
《鯉夏さんの体がない》
《出血はしてない
血のにおいはしない》
私は　汚い年寄りと不細工を
食べないし。
《上弦の…　陸！》
その人を放せ！
誰に向かって口を利いてんだ！
お前は！
ガハッ…。
《速い！　見えなかった…》
《上弦…》
《手足に力が入らない…》
《体が　しびれて…》
《落ち着け！》
《体は反応できてる》
《そうじゃなかったら
今　生きてない》
《手足に力が入らないのは➡
俺が　おびえているからだ》
《体が　しびれているのは➡
背中を強打してるから当たり前》
《あの鬼の武器は　帯だ》
《異能がある》
《人間を帯の中に取り込める》
《建物の中を探しても　探しても➡
人が通れるような抜け道が
なかったわけだ》
《帯が通れる隙間さえあれば
人をさらえる》
（堕姫）生きてるの。
ふ～ん　思ったより骨がある。➡
目はいいね。　奇麗。
目玉だけ　ほじくり出して
食べてあげる。
《箱は！？》
《壊れてない》
《でも　次に攻撃を食らったら
壊れる》
禰豆子　ごめん。
肩ひもが　ちぎれた。
しょって戦えない。
む…。
箱から出るな。
自分の命が危ないとき以外は。
むー…。
フフフフ…。
水の呼吸　肆ノ型！
打ち潮・乱！
くっ！
でやっ！
フフッ。
ぐっ…。
ああ！
♬～
（堕姫）空中での身のこなし
悪くなかった。➡
そして　上手に切り離したわね。➡
鯉夏を閉じ込めているところを。
フッ…　フゥ…。
カワイイね　不細工だけど。
フゥ…　フゥ…。
何だか愛着が湧くな　お前は。
死にかけのネズミのようだ。
《上弦の…　陸…》
《やれるか？》
《宇髄さん　善逸　伊之助の
いない中…》
《一人で　上弦に…》
《いや…　やれるかじゃない！》
《やるんだ！！》
♬～
（宇髄）ハッ…。➡
雛鶴！
すみません…　天元さま…。
いいから　もう　しゃべるな。
蕨姫花魁が鬼だと
気付いたのですが➡
向こうからも怪しまれ…。➡
毒を飲み　店から
抜け出そうとしたのですが➡
蕨姫花魁に渡された　この帯が➡
監視および殺害を
目的にしたものだったようで➡
連絡ができなくなりました…。➡
天元さま…。➡
私には構わず
もう　行ってくださいませ…。
先ほどの音が
聞こえましたでしょう。
鬼が暴れています。
本当に　大丈夫だな？
はい…
お役に立てず申し訳ありません…。
お前は　もう何もしなくていい。
解毒薬が効いたら　吉原を出ろ。
分かったな？
はい…。
（宇髄）《戦闘が始まっている》
《どこだ？　気配を探れ！》
ここだ…　地面の下。
（戦闘音）
（宇髄）《誰か➡
戦っている音がする》➡
《反響して　よく聞こえる》➡
《ここに何かがある》
（宇髄）音の呼吸　壱ノ型➡
轟！！
（ごう音）
やかましいわね　ごみ虫が！
何の音よ？　何してるの？
どこ？
荻本屋の方ね…。
それに　雛鶴…。
あんたたち　何人で来たの？
４人？
言わない！
正直に言ったら➡
命だけは助けてやってもいいのよ。
さっき
ほんの少し斬り合っただけで➡
あんたの刀　もう　刃こぼれしてる。
あっ！
それを打ったのは
ろくな刀鍛冶じゃないでしょ。
違う！
この刀を打った人は　すごい人だ！
腕のいい刀鍛冶なんだ！
じゃあ　何で　刃こぼれすんだよ
まぬけ。
⚟（ごう音）
（堕姫）あっちでも　こっちでも
ガタガタし始めた。
しゃくに障るから➡
次で　お前を殺す。
《使い手が悪いと
刃こぼれするんだ》
《俺のせいだ》
《俺は…　やっぱり　俺は…》
《水の呼吸を…　使いこなせない》
《俺は…　水の呼吸に
適した体じゃないんだ…》
《水の呼吸では　鱗滝さんや
冨岡さんのようにはなれない》
《俺の場合
一撃の威力は　どうしても➡
ヒノカミ神楽の方が強い》
《体に合っているんだ》
《でも…》
（刀で打ち合う音）
うおおおー！
（善逸）ぎっ…。
少しは加減しろ　バカ！
（伊之助）フンッ！➡
それじゃ
修行になんねえだろうが！
⚟ヒノカミ神楽！
円舞！
碧羅の…。
ガッ！　あっ…。
炭治郎！
炭治郎　大丈夫か！？
腹　減ったのか？
（善逸）バカ！
あぁ！？
（善逸）イノシシ！
《その強力さ故に
連発ができなかった》
《今は違う！》
《俺は　やれるはずだ》
《いや…　やる！！》
《そのために修行してきた》
《負けるな…　燃やせ》
《燃やせ！　燃やせ！》
《心を燃やせ！！》
《ヒノカミ神楽》
《烈日紅鏡！》
《太刀筋が変わった》
《さっきより鋭い》
（呼吸音）
何なの？　この音。
やな音ね…　呼吸音？
《炎舞！》
《炎舞は２連撃だ！》
《かわされても　もう一撃！》
《大したことないわね。
しょせん…》
《この程度よ！》
ハッ！？　どこ！？
⚟ヒノカミ神楽　幻日虹。
《隙だ！　隙の糸！》
《いける！》
ヒノカミ神楽　火車！
遅いわね　あくびが出るわ。
うっ！
《受け身を取れ！　受け身！》
うっ…　あっ…。
あっ…。
ハッ…　ハッ…。
（心臓の鼓動）
《ヒノカミ神楽を連発した
反動が来た！》
《疲労の蓄積で　筋肉がこわばる》
（堕姫）まだ生きてるんだ。
《落ち着け…　呼吸を整えろ》
《回復するんだ！》
《早く！　回復の呼吸！》
ハァッ！
《帯が強靭な刃物のようだ》
《隙の糸が見えても
すぐに切れてしまう》
《俺の攻撃が遅いんだ》
《体温を上げろ！》
《もっと　体温を上げろ！！》
私　しのぶさまに言いますから。
炭治郎さんの熱が
下がらないこと。
きよちゃん　頼む！
このとおりだ！
秘密にしてくれ。
俺は大丈夫だから。
でも…。
俺は元気だ。
大丈夫。　平気なんだ。
この体温計を見てください。
３８度です。
昨日も　おとといも
そうだったでしょ？
もう　ずっと…。
あぁ…。
熱が続くということは
どこかに異常があるんですよ。
ああ…　私なんかじゃ
どうしたらいいのか分かりません。
しのぶさまじゃなきゃ…。
う～ん…。
う～ん　実は…。
熱が出ている状態だと
本当に調子がいいんだよ。
ヒノカミ神楽を
連続して使えるんだ。
もっと強くなれるかもしれない。
しのぶさんに報告するのは
もう少し待ってくれないか？
もう少しだけ…　ちょっとだけ…。
あっ…。
分かりました。
でも…　少しだけですよ！
《体温が…　体の熱が
上がっているのが分かる》
《戦えてる…　上弦の鬼と》
《しぶといわね　思ったよりも》
《面白いわ》
《やれる！
ヒノカミ神楽なら通用するんだ》
《いや　通用するだけじゃ駄目だ》
《勝つんだ！》
《自分の持てる力全てを使って
必ず勝つ！》
《守るために…》
《命を守るために》
《二度と　理不尽に奪わせない》
《もう二度と…　誰も…》
《俺たちと同じ悲しい思いを
させない》
（呼吸音）
フフッ。
不細工は
頑張っても不細工なのよ。
うおおおー！
（遊女）ギャーッ！
何？　どうしたの？
（遊女）化け物が…　化け物が！
あんた　仕事の支度しなさいよ。
イノシシの化け物が➡
天井とか床とか
壊しまくってんのよ！
はぁ？
そんなことあるわけないでしょ。
（遊女）じゃあ来て！
（伊之助）しゃーっ！
あぁ？
（遊女たち）うわああー！
グハハハハ！
ビリビリ感じるぜ！　鬼の気配！
（遊女たち）キャーッ！
ここか。
うおおー！
見つけたぞ！
鬼の巣に通じる穴を！
覚悟しやがれ！➡
どわっ！
（遊女たち）あああ…。
フゥ…
頭しか入れねえというわけだな。
グハハハ！
甘いんだよ。
この伊之助さまには通用しねえ。
（関節を外す音）
（伊之助）俺は➡
体中の関節を外せる男。
つまりは
頭さえ入れば　どこでも行ける！
グハ！　グハハハ！
猪突猛進！
誰も　俺を止められねえ！
ウハッ！　うおおおー！
長え！　こりゃ獣道じゃねえな！
鬼だ！　鬼がいるぜー！
うおおおー！
あっ！？➡
何だ　こりゃ…。
フンッ！
（関節を入れる音）
（伊之助）
《あぁ？　人間柄の布？》➡
《何だ　こりゃ…》➡
《いや　この感触…》➡
《生きてる人間だ》➡
《女の腹巻きの中に
捕まえた人間を➡
閉じ込めとくのか…》
（ぶつかる音）
（伊之助）んっ？
（伊之助）《チッ…　それで
好きなときに出して喰うんだ》➡
《えげつねえやつだな》➡
《んっ？》
何してんだ？　こいつ。
⚟お前が何をしてるんだよ。
ハッ！？
⚟よそさまの食糧庫に➡
入りやがって。
汚い。　汚いねぇ。
汚い！　臭い！　くそ虫が！
何だ　このミミズ！　キモッ！
この　くそ虫がー！！
（伊之助）ぐねぐね　ぐねぐね…。
気持ち悪ぃんだよ　みみず帯！
グハハハハ！
動きが鈍いぜ！
欲張って
人間を取り込みすぎてんだ！
でっぷり肥えたミミズの
攻撃なんぞ➡
伊之助さまには
当たりゃしねえ！➡
ケツまくって　出直してきな！
（帯鬼）《チッ！　うまいこと
人間をよけて斬りやがる》➡
《せっかく　鮮度の高い食糧を
保存していたのに》➡
《こいつの勘の鋭さ》➡
《特に　殺気を感じる力は
尋常じゃない》➡
《前後左右　どこからの攻撃でも
敏感に察知してかわす》➡
《食糧貯蔵庫にまで
鬼狩りが入ってくるのは➡
想定外だった…　どうする？》
⚟（堕姫）《生かして　捕らえろ》➡
《そいつは
まきをを捕らえたときに➡
邪魔をしたやつだ》➡
《美しかった》➡
《保存していた人間も
極めて美しい１０人以外は➡
殺しても構わない》➡
《ただ　殺すより生け捕りは
難しいかもしれないが➡
そこにいる何人か喰って
お前の体を強化しろ》
（伊之助）おりゃあー！！
（伊之助）《斬れねぇ！？
ぐねるせいか！？》
（伊之助）んっ！
獣の呼吸　陸ノ牙➡
乱杭咬み！！
あたしを斬ったって意味ないわよ。
本体じゃないし。➡
それより　せっかく救えたやつらが
おろそかだけどいいのかい？
あんたに　やられた分は
すぐに取り戻せるんだよ。
（伊之助）《ヤベえ！》➡
《人間を守りながらの
戦いをしなきゃならねえのに！》
（伊之助）くそ！　間に合わねえ！
みみず帯が！
みみず帯とは
うまいこと言うもんだ！
ホント気持ち悪いです！
ホントそのとおりです！
天元さまに言い付けてやります！
あたしたちも加勢するから
頑張りな！　イノシシ頭！
うぎゃ～！
（伊之助）誰だ！？　てめえら！
宇髄の妻です！
あたし
あんまり戦えないですから～！
ああ～！
期待しないでくださいね！
うひゃ！
（まきを）須磨ぁ！
弱気なこと言うんじゃない！
（須磨）だってだって！
まきをさん➡
あたしが味噌っかすなの
知ってますよね！？➡
すぐ捕まったし！
無茶ですよ～！
捕まってる人みんな
守りきるのは！
あたし一番に死にそうですもん！
そうさ　よく分かってるねぇ。
さあ　どれから喰おうか。
（伊之助）《あの野郎
本体じゃねえだと！？》➡
《ホントだったらヤベえぞ！
戦いに終わりがねえ！》
（善逸）雷の呼吸➡
壱ノ型➡
霹靂一閃　六連。
スーッ…。
お前　ずっと寝てた方が
いいんじゃねえか…。
ムキッ！
（ムキムキねずみ）ムキッ！
あの子も鬼殺隊？
何で　あんなとんちんかんな格好
してんの！
分かんないです！
（帯鬼）《何なの　あいつは…
何て速さ…》➡
《いや　それよりも今
音が２つ鳴らなかったか？》➡
《落雷のような音が重なって
２つ鳴った…》
（帯鬼）一つは　あいつ。➡
もう一つは…。
上から！？
（一同）あっ！？
あっ…。
（帯鬼）
《風…　風穴が開いたの！？》➡
《地上から何をしたら
ここまで穴を開けられるのよ！》
何だ～！？
（帯鬼）《いる…》➡
《誰か入ってきた》
フゥー。
（帯鬼）《この気配！》➡
《柱！！》
♬～
天元さま…。
あぁ～…。
（宇髄）まきを。　須磨。➡
遅れて悪かったな。
元気そうで一安心だ。
うぅ…。
（まきを）《昔は　こんなんじゃ
なかったんだけどな》➡
《死ぬのは嫌じゃなかった》➡
《そういう教育を
受けてきたから》➡
《忍だから》➡
《特に　くノ一なんてのは➡
どうしたって
男の忍に力が劣るんだし➡
命をかけるなんて
最低限の努力だった》
（宇髄）お前たちは
自分の命のことだけ考えろ。➡
他の何をおいても
まず　俺のところへ戻れ。➡
任務遂行より命。➡
こんななりわいで言ってることが
ちぐはぐになるが問題ない。➡
俺が許す。➡
俺は派手に　はっきりと
命の順序を決めている。
あっ。
まずは　お前ら３人。
次に　堅気の人間たち。
そして　俺だ。
（３人）あっ。
（宇髄）鬼殺隊である以上　当然➡
のほほんと地味に生きている
一般人も守るが➡
派手に　ぶっちゃけると
俺　お前らのが大事だから。
死ぬなよと。
（まきを）
《そんなこと言っていいの？》➡
《自分の命なんか優先してたら➡
大した仕事できないけど
いいの？》
（雛鶴）いいんじゃない？
天元さまが
それでいいと言うなら。➡
死ぬのが嫌だって
生きていたいと思うのだって➡
悪いことじゃないはずよ。
そういう自分が嫌じゃなければ
それでいいのよ　きっと。
（まきを）そうね。
あぁ…。
♬～
（宇髄）派手に　やってたようだな。
さすが　俺の女房だ。
うぇ…。
うわ～ん！　うわ…。
（宇髄）よーしっ！
わっ！
こっからは　ド派手に行くぜ！！
♬～
（スタッフ）こちら　お配りしてます。
（花江）ワールドツアー上映
開幕です！
（拍手）
世界中のいろんな方々
日本のいろんな方々が…。
思っております。
（古川）だから　ホントに
すごいんだなと思って。
♬～