(雨音)
(狐森)３泊４日 沖縄～！
(狐森)楽しみ～！
沖縄そば ｺﾞｰﾔﾁｬﾝﾌﾟﾙｰ 泡盛～！
そうだ 水着も買いに行かなきゃ｡
(冴島)新人｢研修｣旅行ですよ？
わかってるってぇ｡
けど夕方からは自由時間だよ？
ねぇ冬月さん 一緒に水着とか
買いに行きませんか？
(２人)んっ？
(冬月)あ… そうですね｡
またですね｡
ええ｡
～
氷室くん どうしたんです？
(氷室)冬月さん｡
いや 研修旅行の沖縄のことを
考えると 不安しかなくて…｡
もしかして
沖縄の暑さへのことですか？
いえ まだ春なので
それは大丈夫です｡
問題は俺の心なんです｡
心…？
南のﾘｿﾞｰﾄ 青い海 白い砂浜…｡
そんなｼﾁｭｴｰｼｮﾝに接すると
ﾃﾝｼｮﾝがﾀﾞﾀﾞ上がりしてしまって
荒れ狂う冬の海になっちゃうんで
俺は行けないかなって…｡
え…｡
でも今回は研修旅行ですし
行かないわけには…｡
いったい俺はどうすれば…｡
いつか南国の浜辺で
静かな波音を 心置きなく
楽しんでみたいけど…｡
あ…｡
きっと何か方法があるはず｡
ね にゃめろう｡
(にゃめろう)ﾆｬ…｡
(冬月)氷室くん｡
あっ？
よかったら
これ手作りなんですけど
差し上げます｡
これは？
揺らしてみてください｡
んっ？
(ｻｰﾌﾄﾞﾗﾑの波の音)
波の音？
ｻｰﾌﾄﾞﾗﾑです｡
ｻｰﾌﾄﾞﾗﾑ？
(冬月)はい｡
石や豆などを入れて
波のような音が出せる楽器です｡
あ…｡
これを使って
波の音に慣れてください｡
それに波の音って
心を落ち着かせる
効果があるんですって｡
心を落ち着かせる…｡
だから これで特訓したら
沖縄の海に行っても
吹雪かなくなるかも｡
あっ｡
研修旅行…
氷室くんが
来ないのは淋しいんで
絶対一緒に行きましょうね｡
んっ！
では｡
《こ ここ こんなん無理！
ああ… 好き！
俺がおらんかったら淋しいって
こんなんありえる？》
特訓… 研修旅行まで特訓！
特訓？
研修旅行で
宴会芸でもやるんすか？
んっ｡ 特訓開始や！
～
はっ！ 心を無にし
あるがままに受け止める…｡
大丈夫… きっと大丈夫…｡
～
(冬月)にゃめろう｡
(喉を鳴らす音)
大丈夫かな 氷室くん｡
ﾆｬｳ｡
(喉を鳴らす音)
～
(ｻｰﾌﾄﾞﾗﾑの音)
(ｽﾄﾚｯﾁの息遣い)
(走る息遣い)
～
(雪だるまたち)いぇ～い！
わ～い！ ｱﾊﾊ～！
～
わぁ～！ 海 すご～い！
氷室くん 大丈夫ですか？
向かうところ敵なしの気分です｡
～
(狐森)終わった～！
ん～？
夕方って言っても 十分
昼間っぽいじゃないですかぁ！
ずいぶん日が長いですね｡
さぁ 海行きましょう！ 海～！
(２人)あ…｡
(水音)
ｳﾌﾌｱﾊﾊｯ！ つめた～い！
まあ ４月ですしね｡
(楽しげな声)
氷室くん 大丈夫ですか？
はい…｡
暑さは得意じゃないけど
日よけさえしていれば
溶けるほどではないですね｡
《やっぱり暑いと溶けるんだ…》
それより
ありがとうございました｡
んっ？
(氷室)冬月さんがくれたｻｰﾌﾄﾞﾗﾑ｡
(冬月)あ…｡
毎晩あれで 波の音を出しながら
特訓したおかげで
今は穏やかに海を見られます｡
《せやから今日の俺は
絶対に吹雪かへん！》
よかったです｡
冬月さんは
沖縄は初めてですか？
いえ 高校の修学旅行で｡
へぇ～ それは…｡
台風が来て
どこにも行けませんでした｡
ﾎﾃﾙにこもりっぱなしで｡
あぁ… 残念でしたね｡
だから 今回本当に楽しみで｡
あ…｡
あ いろいろ調べて 自分で
旅のしおりを作ったんです｡
旅のしおり？
氷室くんも いります？
ん…｡
いただきましょう｡
《ものすご本気で作ってはる！
冬月さん
表情にはまったく出てないけど
ほんまに
楽しみにしてはったんやな…｡
冬月さんと一緒の沖縄
最高に楽しみ尽くしっ…｡
はっ！ あかん！》
危ないとこやった！
氷室くんって
ときどき関西弁が出ますね｡
あ はい そうなんです｡
んっ｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
～
《なんか ええ知らせ
きたんやろか｡
見てください｡
(氷室)かっ かわいい！
ﾍﾟｯﾄｼｯﾀｰさんが
送ってくださいました｡
そうか｡ 旅行中 猫の世話を｡
ええ｡ とてもいい方で
にゃめろうも
すっかり なついてるんですよ｡
にゃめろう？ ああ 猫の｡
名前です｡
ほんま
かわいいですね にゃめろう｡
(冬月)はい｡ 私 にゃめろう…
｢めっちゃ好きやねん｣｡
は…｡
はっ…｡
あれ？ 発音違いましたか？
あ… あ…｡
う～ん 難しいな 関西弁…｡
《かわええ～！ 俺 俺はっ…
冬月さんのそういうﾄｺ
めっちゃ好きやねん！》
んっ？
はっ！
《危なかったああ～！
絶対にお天気のまま
旅行日程を終えるんや！》
～
《氷室:穏やかに｡
悠然と｡
静かに…》
～
《氷室:ｼｰｻｰ｡
一番かわいいやつ買って帰ろう｡
これにしよ》
(２人)んっ｡
あ すみません｡
そちらは氷室くんが｡
いえ 冬月さんのほうが
早かったです｡
ん…｡
あ…｡
えっと…｡
どうぞ｡
じゃあ…｡
代わりに氷室くんのｼｰｻｰ
一緒に選びますね｡
あ…｡
う～ん…｡
これ かわいくないですか？
《は…｡
かわいいです あなたがっ！》
あっ｡
う うわっ！
《し しもた！》
えっ？ 雪？
(ざわめき)
沖縄で春に？
観光用の人工雪とか？
(ざわめき)
ｷﾚｲ… 一生の思い出ね｡
～
氷室くん やりますね｡
あ… めっそうもない…｡
《明日も楽しみや》
《こんな…
こんな幸せでええんやろか…》
次は お天気ｺｰﾅｰです｡
あ…｡
今日の沖縄地方は 昨日までの
穏やかなお天気から一転
朝からぐんぐん気温が上昇中｡
間違いなく この季節としては
観測史上 一番の暑さの
真夏日となるでしょう｡
えっ えぇええ～!?
(氷室)えっ えぇええ～!?
おっ!?
《真夏日て
めっちゃまずいやん！》
(冴島)どうかしましたか？
(氷室)あ いや…｡
(氷室)ちょっと
売店に行ってくる！
(走る息遣い)
氷室さん
先に朝食行ってますよ～｡
《あかん あかんて！
真夏日とか
そんなんなってもうたら俺…》
ん…｡
えっ!?
こ 氷もｱｲｽｸﾘｰﾑもないんですか？
すみません 急な故障で｡
でも お昼前には修理に来るんで｡
《それやったら
間に合わへんのや！》
そうですか｡
あの ﾎﾃﾙの中に他に売店は？
(店員)すみません ここだけです｡
がっつり食べましょう！
そうですね｡
んっ あの 氷室くんは？
んっ？ ああ それが
売店行くって 飛び出してって
それっきりなんですよ｡
えっ｡
今日の天気予報聞いた途端に
急に焦りだして｡
は…｡
《氷室くん どこ行ったんだろう｡
氷室くんの連絡先 わからない…》
日よけさえしていれば
溶けるほどではないですね
《昨日より ずいぶんと暑い｡
もしかして 本当に…
どこかで… 溶けて…｡
暑いからﾎﾃﾙの中に…》
(風の音)
《冷たい風…》
氷室くん… 氷室くん｡
(氷室)冬月さん？ こっちです…｡
んっ｡
(氷室)こっち…｡
あっ｡
は…｡
氷室くん…｡
ずいぶん小さくなりましたね｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
暑いと溶けて小さくなるんです｡
まさか
急に真夏日が来るなんて…｡
売店の氷で
冷やそうと思ったんですが
冷凍庫がまさかの故障で…｡
ん…｡
これじゃ研修に出られないし
それに… このままだと
どんどん溶けていくばかりで…｡
大丈夫です｡
冬月さん…｡
冷やせば元に戻れるんですね？
はい でも…
外のｺﾝﾋﾞﾆ調べたんですが
２ｷﾛも先…｡
大丈夫ですから｡
待っててください｡
(遠ざかる足音)
冬月さん…｡
《氷室:ｺﾝﾋﾞﾆまで２ｷﾛ…｡
冬月さん 大丈夫やろか…》
(足音)
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
(冬月)お待たせしました｡
んっ…｡
(荒い息遣い)
これ 食べてください｡
どうしてこんなに早く… ｺﾝﾋﾞﾆは？
ｺﾝﾋﾞﾆじゃなくて
朝食ﾋﾞｭｯﾌｪのﾃﾞｻﾞｰﾄなんです｡
あ…｡
《さすが冬月さんや！》
大丈夫でしょうか？
はい｡ いただきます｡
～
んっ｡
あの… なにか…｡
氷室くん… いつもは
私よりずっと大きいのに
今日は
こんなに小さくてかわいい…｡
んっ… そんな…｡
大人の男の人が言われても
うれしくないですよね｡
すみません｡
でも 頭をなでたくなるかわいさ｡
そ そうですか？
ちょっと…
なでてもよろしいですか？
え…｡
はい…｡
～
《氷室くんの髪…｡
ひんやり… さらさら…》
(大きくなる音)
あっ｡
あ 戻った｡
ｱｲｽが効きました｡
冬月さん ありがとうございま…｡
びっ… くりしたぁ…｡
んっ｡
(冬月)は 早く朝ごはん
食べに行かないと…｡
(氷室)そ そ そうですね…｡
(部長)おたくの製品が
壊れたのですが｡
というお客様に対して…｡
は…｡
《なんか… いつもの
氷室くんのほうが緊張した…》
んっ？
ん…｡
《うわぁああ～！》
《冴島:雪女の末えい 発熱中？》
(部長)新入社員諸君
研修お疲れさまでした｡
(部長)思い切り
食べて飲んでください｡
それでは｡
(みんな)かんぱ～い！
～
お～｡
ｱﾊﾊ～！ 研修旅行最高～！
でもひとつだけ残念なのよね～｡
残念？
んっ？
(狐森)今日 花火大会なんだけど
今の時間からじゃ
もういい場所とれないよね～｡
見たかったな～｡
(社員たち)お疲れさまでした！
じゃあ ﾀｸｼｰ拾って
ﾎﾃﾙ戻りますか｡
あの｡
(氷室たち)んっ？
よかったら
寄り道していきませんか？
あ…｡
寄り道？
(虫の鳴く音)
寄り道っていうより 遠足？
確かに｡
どこまで行くんですか？
もう少しです｡
(２人)あ…｡
(花火の音)
(狐森)あっ？ この音って…｡
わぁ～！ すご～い！
冬月さん
よくこんな場所知ってましたね｡
｢旅のしおり｣を
作ってたときに見つけた
地元の穴場ｽﾎﾟｯﾄなんです｡
は…｡
《なるほど さすが冬月さんや！》
旅のしおり～？
なんですかそれ！
んっ？
ｱﾊ～！ あっ 写真！
(花火の音)
みんなもこっち向いて～！
(ｼｬｯﾀｰ音)
～
《ちゃんと撮れてるかな…》
あっ｡
氷室くん…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
(冬月)あのときに？
ｱﾊﾊﾊｯ！
あっ…｡
《この写真のことは
私だけの秘密…》
～
ﾌｯ…｡
《来年も冬月さんと一緒に
花火が見られますように…》
(部長)皆さん
本当にお疲れさまでした｡
いい研修旅行になりました｡
《氷室:ほんま
最高の研修旅行やったで｡
冬月さんとの めちゃくちゃ
ええ思い出ができた》
(部長)これから東京に帰ります｡
東京に帰ったら
もっともっとええ思い出
作っていくねん｡
そうすんねん！》
これまでは仮配属の形でしたが
いよいよ週明けからは
本配属が決まります｡
配属先が分かれても…｡
《えっ？》
せっかく仲よくなれたのに
離れ離れに
なっちゃうかもしれませんね～｡
残念です｡
《氷室:え～!?
冬月さんと 離れ離れに～!?》