(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞの音)
(氷室)んっ…｡
あの… これを…
《氷室:俺が
ｸﾘｽﾏｽにあげた ひざ掛け…》
冬月:全然 寒くないですよ｡
氷室くんといると いつも…｡
不思議と
心が温かくなりますから｡
ありがとう…｡
(冬月)どうして 氷室くんが
お礼を言うんですか？
(氷室)ええっと…
なんででしょうね｡
なんか言いたくなったというか…｡
(冬月)こちらこそ
ありがとうございます
は…｡
《会社でも使ってくれてはる…》
んっ？
やっぱり あったかいです｡
あっ…｡
(狐森)冬月さ～ん
ちょっといいです～？
あ はい｡
(狐森)すみません さっきの資料の
ここなんですけど…｡
(冬月)はい｡
《もうすぐ 冬月さんの誕生日…》
店員:ありがとうございました｡
ﾎﾝﾄに!? やだ～！
好みじゃないｱｸｾなんて
一番いらないよね～｡
あっ…｡
そうそう｡
付き合ってもないのに
重くてさ～
これで問題ないですね｡
ん… んっ｡
《氷室:あのとき買ったものは
まだ渡せないまま…｡
情けない…》
(雪ﾀﾞﾙﾏ)いやいや 氷室！
んっ？
(雪ﾀﾞﾙﾏ)今度こそ
渡す ﾁｬﾝｽやんか～！
当たって砕ける 雪玉精神やで！
ｶﾞﾝﾊﾞﾚ 氷室～！
砕けた～！
砕けたくはないけど…｡
せやな よし 頑張ろう！
(冴島)正月明け早々 大雨って
ﾀﾞﾙいっすよねぇ…｡
風もすごいよね～｡
(火鳥)氷室～！
(冴島/氷室)んっ？
(扉が開く音)
なんだ火鳥…｡
って お前すげぇ濡れてんな｡
(火鳥)ﾌﾌｯ 外回りだったんだ～｡
音無さんと！
こんな天気なのに
大変だな 営業は…｡
音無さんと一緒だから
問題ないな！ ﾌﾌｯ｡
(音無)うわ～ もう散々だわ…｡
(狐森)音無さん！
お疲れさまです｡
(音無)最悪だよ
ﾋﾞｼｬﾋﾞｼｬだし 寒いし…｡
電車も止まっちゃったしさ｡
え～ もうですか～!?
困りましたね｡
振り替えのﾊﾞｽも
混んでるでしょうし｡
どうしよう～｡
すんなり帰れそうにはないわね
まったく…｡
ん～｡
んっ…｡
そうだ！
いっそ 駅前の ﾋﾞｼﾞﾈｽﾎﾃﾙに
泊まっちゃいません～？
ん～？
んっ？
いいかもしれませんね｡
音無さんも
一緒に泊まりましょうよ！
え… まぁ それもありかな｡
わあ～い！
みんなでお泊まりですね！
って 冬月さんとこの猫ちゃんは
大丈夫ですか？
(狐森)ｺﾞﾊﾝとか｡
にゃめろうは大丈夫です｡
(冬月)自動給餌器があるので｡
へぇ～｡
いいな～
俺も混ぜてもらえないかなぁ｡
お前は 会社から
徒歩５分のところに
越したばかりだろう｡
許さんよ｡
ﾀﾞﾊﾊﾊ～｡
まぁでも
近いって いいっすよね～｡
それより 今日
お前んちに泊めさせてくれ｡
電車止まったら帰れない…｡
ああ いいよ｡
冴島くんはどうする？ うち来る？
えっ いいんですか？ 助かるっす｡
いいよ～ うちでｹﾞｰﾑしようよ！
(雨の音)
(火鳥)よ～し 対戦しよう！
自信ありっすか？
お～ 冴島くんもやるほうかい？
ﾌｯ 負ける気しないっす！
(火鳥)よ～し じゃあいくぞ！
(遊ぶ声)
《誕生日…
冬月さん どうしてるかな》
(狐森)ｷｬｲｲﾝ！ こわいよぉ～｡
ｶﾐﾅﾘ こわいよぉ～｡
狐森さん 雷 苦手なんですね｡
なんで二人とも平気なんですか～｡
ただの大きい音じゃない？
花火みたいなもんじゃ…｡
花火は好きですけど…
ｶﾐﾅﾘは ﾎﾝﾄ無理ですぅ｡
にゃめろうも子猫のときは
雷を怖がってましたが
今は全然平気です｡
狐森さんも きっと…｡
ぴゃ～ああ～ うわ～ いや～！
(雷鳴)
あ…｡
うぅ…｡
《冬月:ちっちゃいときの
にゃめろう…》
(冬月)狐森さん｡
ん…｡
今度から 雷が怖ければ
私に連絡ください｡
どこにいても
いつでも すぐ駆けつけますから｡
わあ… 冬月さん…｡
彼氏か！
ふぅ～ まったく
狐森さんは彼氏いるでしょう｡
(冬月/狐森)えっ!?
狐森さん 恋人がいたんですか？
私というものがありながら…｡
うぇ いや違っ
そんなの私も初耳ですぅ｡
ふ～ん だってあの子…｡
同じ部署のさ… 冴島くん｡
ええ～ 違いますよ～！
ｱｲﾂは そんなんじゃ…｡
違う～？
でも この間も
２人で食事してたよね｡
(音無)外回り中に
偶然 見かけちゃって…｡
どうなのよ？
あ ああ… あれは たまたま
休憩時間に 行きたいお店が
かぶってただけで…｡
ﾎﾝﾄに～？
偶然ですって～！
へっくし！
あ 寒い？ ｴｱｺﾝ温度上げよっか？
いえ 大丈夫っす…｡
ん… てか氷室なんで立ってんの？
あ いや…｡
火鳥さん 敵来ましたよ！
えっ んっ…｡
そ そういう音無さんこそ
どうなんですか～！
(狐森)めっちゃ
告白してくるじゃないですか
あのﾌｪﾆｯｸｽの人～！
ﾌｪﾆｯｸｽ… って 火鳥？
ほかに誰がいるんですか！
一日中 ず～っと音無さんに
くっついて回って…｡
あれは そんなんじゃないから｡
面倒見てる ただの後輩｡
あ ええぇ～｡
だっ くしゅ！
風邪っすか？
いや 俺 風邪とかひかないし｡
さすが ﾌｪﾆｯｸｽ…｡
てか 氷室 何してんの？
あ…｡
いや ちょっと… 冬月さんに…｡
あやしい～
本当のこと言ってくださいよ～｡
なんのことだよ｡
本当は もういい仲なんでしょ～？
それは そっちの方じゃないの～？
あ ごめん 冬月さん…｡
白熱しちゃったぁ｡
いえ…
お二人が楽しそうだなと…｡
そんなことないわよ｡
そですよ そ～ですよぉ…｡
(冬月)私…｡
恋したことなくて…｡
(狐森/音無)あ…｡
大人なのに おかしいですかね｡
へっ!?
いや そんなことないと思うけど｡
(狐森/音無)あ…｡
《狐森/音無:氷室くんは
どうなんだろう…》
(冬月)あ…｡
氷室くんから ﾒｯｾｰｼﾞ…｡
あ…｡
普段も やり取りしてるんだ…｡
なんて来てるんですかぁ！
いえ たいしたことでは…｡
みんなで
ｹﾞｰﾑしているみたいですね…｡
(狐森/音無)は…｡
《たいしたことない》
《って顔は…》
《狐森/音無:してないよねぇ…》
(音無)ああ～ もどかしい！
今夜は飲むぞ！
んっ 音無さん 私も飲みますぅ！
(音無)ほら！
えっ？
はい いいね｡
ﾌﾌﾌｯ｡
ん…｡ ﾌｯ｡
(３人)かんぱ～い！
ん…｡
(ｹﾞｰﾑ音)
んっ？ 何してんだ 氷室｡
返事来たんじゃないですか？
冬月さんだろう｡
そうだけど…｡
ほら こういうの…
すぐに既読にして
気持ち悪いって
思われるの嫌じゃん｡
(冴島/火鳥)はあ？
(火鳥)駆け引きなんて
いらないだろ！
ﾋﾞｼﾞﾈｽﾏﾝなら 返事は早いほうが
いいんだから！
ああ… ちょっ
勝手に既読つけるな！
あ…｡
なになに？
音無:みんな飲んでる～？
(狐森)こっちは女子三人で
盛り上がってま～す！
(冬月)盛り上がってます｡
(狐森/音無)ｲｪ～ｲ！
《氷室たち:天国かな？》
向こうも なんか楽しそうっすね｡
いいな～！
はぁ…｡
(火鳥/冴島)うわ！
女の子になりたい…｡
な なに言ってんだ ｱﾝﾀ…｡
俺は… 男の子でいいかな｡
(雪ﾀﾞﾙﾏ)氷室～！ 今日はついに
冬月さんの誕生日やで～！
覚悟はええな！
当たって砕けろ～！
だから 砕けちゃﾀﾞﾒだろ｡
(雪ﾀﾞﾙﾏたち)雪玉精神や～ わっ！
はぁ…｡
《冬月さん 誕生日…》
《絶対 渡すんや…》
あ…｡
(氷室)冬月さん…｡
あ…｡ んっ｡
《あ あれ…｡
なんで!? 声かけるだけやん》
(氷室)あっ あ…｡
《あかん… 俺 ド緊張しとる…｡
あかん… あかんて！》
あか～ん！
ﾊｧﾊｧ… なんて夢や…｡
(氷室)ﾘﾗｯｸ～ｽ…｡
ﾘﾗｯｸｽやで～ 氷室…｡
(狐森)ええぇ～！
んっ？
冬月さん 今日
お誕生日なんですか～？
はい｡
なんでもっと早く
言ってくれないんですかぁ｡
え…｡
《本気で戸惑ってる…》
私は もっと冬月さんのこと
知りたいんです｡
そうなんですか…｡
(狐森)あ じゃあ今晩
一緒に ごはん食べに
行きましょう！
あ…｡
あ… すみません
今日は予定があって…｡
あ…｡
え それって もしかしてﾃﾞｰﾄ!?
あっ…｡
いえいえ 両親ですよ｡
食事に連れていくんです｡
あら～｡
誕生日は 両親に
感謝する日にしてるので…｡
せっかくなのに すみません｡
ああ… そうなんだ
冬月さん偉すぎぃ～｡
ふぅ…｡
《冬月さんが 帰るまでに
ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ渡さんと！》
冬つ…｡
(部長)冬月さん
ちょっといいかな｡
あ…｡
はい…｡
(部長)いや～ すまないね｡
明日の会議用の資料なんだけど
急遽 追加で
お願いしたいものがあってね｡
(冬月)はい どれでしょうか？
あ…｡
冬…｡
そうなんですか｡
うそみたいだけど ﾎﾝﾄの話よ｡
んん…｡
あの… ふ…｡
(部長)氷室くん｡
あ…｡
ちょっと いいかな｡
あ はい…｡
はい 氷室です｡ お疲れさまです｡
はい では後ほど
資料をお送ります｡
はい 失礼します｡
《冬月さんと
なかなか話せない…》
(冴島)氷室さん｡
これ お願いします｡
ああ…｡
んっ…｡
《氷室:それにしても
今日 １日見てたけど
冬月さん 職場のみんなに
愛されてるんだなぁ…｡
なんか好きな人が人気者だと
俺まで うれしい…》
《はっ いや しかし！》
ん…｡
《ここで引き下がるわけには！》
冬月さん｡
あ 氷室くん｡
よかった
ちょうど聞きたいことが…｡
え…｡
明日の会議の資料なんですけど｡
はい｡
ここの部分って…｡
ああ そこですか｡ それは…｡
先ほどは
ありがとうございました｡
あ いえ…｡
ｱﾄﾞﾊﾞｲｽが的確で…｡
氷室くん さすがですね｡
んん…｡ はっ！
んん…｡
氷室くん？
すぅ は～｡
冬月さん｡
はい｡
今日 一緒に帰りませんか？
あ…｡
～
《氷室:やっぱり冷静に考えて
このﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄは なしかも…》
今日も寒いですね…｡
んっ？
《冬月さんから見れば
多分俺は あくまで
そこそこ仲のいい同僚男子…｡
そういう関係の場合
誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄとして
ｱｸｾｻﾘｰは どうなん？》
んっ？
《氷室:わからへん…｡
なにが冬月さんに
一番 喜ばれるか…》
んっ…｡
《まったく わからへん！》
あ…｡
あっ…｡
《しもた…｡
緊張で あたり一面を
凍らせてしまった…》
(冬月)氷室くん…｡
んっ？
すごいですね 氷室くん！
は…｡
私… 今日 誕生日なんです｡
この景色 誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄって
思っていいですか？
(氷室)いいえ… ち 違うんです…｡
ん… そうじゃなくて｡
んっ？
(氷室)これを…｡
え…｡
んっ…｡
んん…｡
～
開けても いいですか？
ん…｡
～
(冬月)雪のﾋﾟｱｽ…｡
一目見て
冬月さんに似合うと思って
勢いで 買ってしまったんです…｡
今日 渡したくて…｡
んっ… 冬月さん…｡
お誕生日 おめでとうございます｡
こっちは 溶けない雪ですね｡
なんだか 氷室くんみたい…｡
～
(冬月)氷室くん…｡
似合いますか？
は…｡
よく お似合いです…｡
～
《冬月:あの 氷室くん》
《氷室:はい？》
《冬月:氷室くんのお誕生日ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ
何にしましょうか…》
《氷室:えっ！ っと… その…》
《氷室:おまかせ します》
《冬月:はい おまかせされます》
えっと…｡
俺と… 一緒に住まないか？
ん…｡