(氷室)じゅ 10億円!?
(冴島)10億円かぁ…｡
(冬月)想像もつかない金額ですね｡
もし当たったらどうします？
とりあえず… 貯金？
(冴島/氷室)うん｡
(狐森)都心のﾀﾜｰﾏﾝｼｮﾝを
買っちゃうとか！
ﾌｯ お釣りがきますよ｡
じゃあ もうひとつ買って
誰かに貸して 毎月 家賃収入で
悠々自適～！
10億円あれば 家賃収入なくても
悠々自適ですよ｡
ｽﾀﾍﾞの期間限定のﾄﾞﾘﾝｸ
毎日飲めますね｡
はっ！ 10億円だと…｡
１日１杯飲んでも
1, 800年 飲み続けられますよ～！
1, 800年後もｽﾀﾍﾞありますかね？
いや それ以前に
俺たち生きてないでしょ｡
でも ｽﾀﾍﾞの期間限定ﾄﾞﾘﾝｸは
いつもおいしそうですよね～｡
今はﾊﾛｳｨﾝで ﾊﾟﾝﾌﾟｷﾝﾌﾞﾗｯｸﾍﾟｯﾊﾟｰ｡
そう それです｡
ずっと気なってるんですけど
会社近くのｽﾀﾍﾞは
いつもすごい行列で
並んでる間に
昼休みが終わってしまうから
なかなか飲めなくて…｡
夜も夜で 混んでますしね～｡
期間内に一度はと
思うんですけど…｡
むしろ
10億円よりも気になりますね…｡
そんなに？
なんか俺も…
飲みたくなってきました｡
(雪ﾀﾞﾙﾏ)わ～わ～！
飲みた～い！
(氷室)お疲れさまです 氷室です｡
取り引き先との打ち合わせ
今 終わりました｡
これから戻ります｡
ここにもｽﾀﾍﾞが…｡
《しかも 空いてる》
いらっしゃいませ｡
すみません
このﾊﾟﾝﾌﾟｷﾝﾌﾞﾗｯｸﾍﾟｯﾊﾟｰを
持ち帰りで４つください｡
かしこまりました｡
お持ち歩きのお時間は？
１時間くらい｡
あっ 保冷剤は結構です｡
えっ ですが…｡
大丈夫です｡
俺 雪女の末裔なので｡
《氷室:保冷剤なくとも
おいしいまま
ﾁﾙﾄﾞを運ばせて
右に出るものなし！》
(雪ﾀﾞﾙﾏ)わくわく！
《冬月さん
喜んでくれはるやろか》
お疲れさまです｡
あっ お疲れさまです｡
冬月さんは今 休憩ですか？
はい｡ ちょうどよかった｡
(氷室)えっ？
さっき
たまたまｽﾀﾍﾞが空いてたんで
みんなの分も買ってきました｡
んっ｡
氷室くんも昨日
飲みたいって言ってたから｡
う うれしいです…｡
《ああ どないしよ…
思いっきり かぶってしもた》
んっ？
《ﾊﾟﾝﾌﾟｷﾝﾌﾞﾗｯｸﾍﾟｯﾊﾟｰまみれやん》
(氷室)ん…｡
氷室くん その紙袋…｡
い いえ はい… すみません 俺…｡
やだ… 気が合いますね 私たち｡
あ… はい…｡
ﾎｳﾚﾝｿｳって大事ですね｡
ですね｡
でもまあ おもしろいので
これはこれで… ﾖｼ！
《冬月さん やっぱり優しい…》
ん～ おいしい～！
(火鳥)俺も
飲みたかったんですよ これ！
まだ２つありますね｡
それじゃあ あとでﾌﾞｯﾀﾞ部長に｡
あと１つは…｡
音無さん もうひとつ飲みますか？
(音無)もうおなか たぷたぷだよ｡
ﾑﾌﾌ～｡
んっ？ なんでしょう あれ？
(狐森)あ～ それ 今年から社長が｡
社長というと…｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
ぬらりひょんの末裔の…｡
(社長)そう だから百鬼夜行っぽい
ことが大好きなのよ｡
社長！
(氷室たち)お疲れさまです！
あの よろしければ これ…｡
あら ありがとう｡
飲みたかったのよ これ｡
でも 審査に手加減はしないわよ｡
審査？
優勝者には 社長からの
ご褒美が出るんですよ｡
そうなの｡
あら やっぱりおいしいわ これ｡
ご褒美か～ 焼肉食べ放題とか？
俺はお寿司がいいな…｡
ﾌﾌｯ なんでも食べられるわよ｡
なぜなら 現金10万円だから｡
じゅ 10万円！
なにその 妙に生々しいけど
くれるなら欲しい金額…｡
私 お祭り大好きだから
みんなが盛り上がってるところを
見るためなら…｡
ﾎﾟｹｯﾄﾏﾈｰでそのくらい 出しちゃう｡
ﾊｧ… ﾊｧ…｡
《氷室たち:不思議な趣味…》
ｺﾎﾝ… それじゃあ
楽しみにしてるわね～｡
(みんな)あ…｡
(ﾄﾞｱが閉まる音)
参加は自由ですけど
みんな どうしま… あっ？
よっしゃ～！
ん…｡
(吹雪の音)
(狐森)それじゃあ
みんなでｱｲﾃﾞｱ 出し合いましょう！
あれ？ 火鳥と音無さんは？
向こうは向こうで
作戦会議だそうです｡
ｺｽﾌﾟﾚ大会は部署対抗だから！
俺 仮面とかも作ってたんですよ｡
これなんか どうですか？
音無さんにﾋﾟｯﾀﾘ！
似合うと思います！
これを私にかぶれと…｡
火鳥さん 芸術家だったから
すごいの作ってきそうですね｡
私たちも負けてられないですね～｡
定番っぽいのだと
やっぱり おばけとかﾐｲﾗとか？
おばけ… ﾐｲﾗ…｡
《氷室:おばけ… ﾐｲﾗ… おばけ
ﾐｲﾗ… おばけ！
冬月さんなら なんでも似合うな》
あっ こういうのいかがでしょう？
んっ？
(冬月)ﾊﾛｳｨﾝらしいと
思うんですが…｡
んっ？
んっ？ いいんじゃないスか？
目立ちそう！
じゃあ これにしましょうか｡
《えっ ｳｿ…
顔すら見えへんｶﾎﾞﾁｬ？》
ｶﾞｰﾝ｡
あれ～？
氷室くん 混乱のあられ？
どうしたんですか？
いえ なんでも…｡
では うちの近所に
雑貨屋があるので
帰りに見てきます｡
ありがとうございますぅ｡
あっ！ 俺 手伝います｡
いいんですか？
《買いに行くのが
たとえ あのｶﾎﾞﾁｬでも
冬月さんと
買い物できる喜びが勝る…》
(ざわめき)
あれ？
《氷室:売り切れ!?》
(氷室)な… なんでっ｡
他のは余ってるのに…｡
これだけないですね｡
《ｶﾎﾞﾁｬ はやってるんか？》
んっ！
(ため息)
ほ 他の店も回ってみましょう｡
まだ 置いてあるところも
あるかもしれないですし｡
そうですね｡
《くっそ ｶﾎﾞﾁｬめ…｡
冬月さんに悲しい顔させるなんて
許さへんで！
こうなったら絶対にｹﾞｯﾄしたる！》
～
《え～っ!?
こんなことある？》
(氷室)通販も完売してます…｡
みんなに説明して
他のを買って帰りましょうか｡
そうですね…｡
試着もできますので
よかったらぜひ｡
(２人)あ… はい…｡
《他って言うてもな…｡
頭ん中 ずっとｶﾎﾞﾁｬやったから
もはや正常な判断ができん…》
んっ？
と… ﾄﾘｯｸ･ｵｱ･ﾄﾘｰﾄ｡
ﾝｱｯ!?
この衣装 どう思います？
ｶﾎﾞﾁｬのｲﾝﾊﾟｸﾄに勝てるでしょうか？
優勝です…｡
ｶﾎﾞﾁｬは残念でしたが
いいのが見つかって
ﾎﾝﾄよかったです｡
はい｡
あっ ここです｡
《ここが冬月さんのﾏﾝｼｮﾝ…｡
ｵｼｬﾚや…》
(冬月)あっ そうだ｡
どうしました？
あっ！
(指ではじく音)
ｲﾀｽﾞﾗです｡
え…｡
さっき
｢ﾄﾘｯｸ･ｵｱ･ﾄﾘｰﾄ｣って言ったのに
氷室くん
お菓子くれなかったので…｡
あ…｡
ちょっと意地悪でしたかね｡
《めっ めっちゃ
かわいいことするやん！》
いえ…
お菓子ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄさせてくださいっ…｡
もうｲﾀｽﾞﾗしたので
お菓子は大丈夫ですよ｡
それじゃあ ここで｡
ありがとうございました｡
おやすみなさい｡
おやすみ なさい…｡
あ…｡
んっ？
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞの音)
お仕事終わった～！
さぁ うたげだ うたげ～！
食事はｹｰﾀﾘﾝｸﾞだけど
結構 豪華みたいですよ｡
～
(狐森)さすが ぬらりひょんの末裔
お祭り好き～！
(冬月)次の資料 ８ﾍﾟｰｼﾞ…
あっ すみません ９ﾍﾟｰｼﾞですね｡
この部分なのですが…｡
少し疲れましたね｡
休憩 はさみませんか？
ｺｰﾋｰ入れてきますよ｡
お時間はまだ 大丈夫ですか？
はい…｡
あれ？ 冬月さんは？
それが 取引先との
打ち合わせが長引いてるとかで
遅れると さっき連絡が…｡
ﾊﾟｰﾃｨｰが終わるまでに
戻ってくれば 大丈夫でしょ｡
さぁ 私たちは
着替えちゃいましょう！
(３人)んっ？
(火鳥のため息)
はぁ…｡
火鳥 どうしたんだ？
あっ 氷室…｡
俺はもうﾀﾞﾒだ…｡
せっかく用意したｺｽﾌﾟﾚ衣装
音無さんの分も
一緒に家に忘れてきた｡
今から取りに帰ればどうです？
家まで 往復１時間以上かかる…｡
ﾊﾟｰﾃｨｰは20時までだから
遅れての参加にはなるけど
間に合うんじゃ…｡
ﾀﾞﾒだ…
着替えるのに１時間かかる｡
着替えに１時間って どんなｺｽﾌﾟﾚ？
これだ～！
作品ﾀｲﾄﾙ『きらめく純情と
ｿｻｴﾃｨの狭間に』を
３日間徹夜して
ﾊﾛｳｨﾝ仕様に改造したんだ！
(２人)あ…｡
ｽﾃｷじゃないですか！
自信作です｡
ｱｰﾄとしてはよくても
ﾊﾛｳｨﾝのｺｽﾌﾟﾚとしては
どうなんスか それ…｡
よく音無さん OKしたね？
音無さんには当日ｻﾌﾟﾗｲｽﾞ
ということで 見せてない！
それは 忘れてよかったんじゃ…｡
よくない！ せっかくの
音無さんとのｺｽﾌﾟﾚﾊﾛｳｨﾝ！
俺は どうすればいいんだ～！
あっ それじゃ
いっそ そのままの格好で
｢ﾊﾛｳｨﾝﾊﾟｰﾃｨｰ当日に ｺｽﾌﾟﾚ衣装を
家に忘れてきた人｣
という仮装で 参加すれば
いいんじゃないですか？
ああ そういう地味な仮装も
最近 はやってますよね｡
そうか その手があった！
あ～ でも
ﾊﾛｳｨﾝの仮装ってそもそも
おばけやﾓﾝｽﾀｰじゃないと
意味ないんじゃありませんか？
ほら 悪霊を
怖いｺｽで追い払うというのが
ﾊﾛｳｨﾝに仮装する
本来の意味らしいですよ｡
ああ… やっぱﾀﾞﾒだ…｡
そういうことなら
おばけじゃなくても
怖いものだったらよくない？
あっ？
というと？
｢明日の朝ｲﾁで使う ﾌﾟﾚｾﾞﾝ資料が
前日０時を過ぎても
まだ１枚もできてない営業ﾏﾝ｣
とか…｡
｢ﾃﾞｰﾄで高級ﾌﾚﾝﾁを食べて
お会計のときに財布を
忘れたことに気づいた人｣とか｡
それは怖い…｡
それだ～！
確かにそれは怖いけど…｡
その怖さで悪霊は逃げる？
ﾀﾞﾒですよ｡
(火鳥たち)んっ！
ちゃんと ｵﾊﾞｹの仮装じゃないと
百鬼夜行っぽくないし｡
(氷室たち)あ…｡
ああ やっぱりﾀﾞﾒだ…｡
あっ｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
《冬月:打ち合わせ
今終わりました｡
19時過ぎには戻れそうです》
よかった なんとかｷﾞﾘｷﾞﾘ間に合う｡
あっ｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
《氷室:よかったです｡
こっちは今 火鳥が
ｺｽﾌﾟﾚ衣装を家に忘れてきて
ﾊﾞﾀﾊﾞﾀしているところです》
ん…｡
《冬月:だったら
こういうのはどうでしょう》
冬月さんがｱｲﾃﾞｱを…｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
火鳥 これならどうだ？
んっ？
はっ！
それだ～！
(冴島)ｺﾋﾟｰの裏紙を使った
ﾘｻｲｸﾙ ｱﾝﾄﾞ ｴｺ･ﾐｲﾗ男とは
考えましたね｡
《冬月さん さすがや…》
ああ…｡
くすぐったい！
(笑い声)
ちょ じっとしててください！
は～い 動かないでくださいね～｡
(笑い声)
音無さん そんなふうに
笑うんですね～！
(笑い声)
それじゃ これならどうです～？
(狐森)こちょこちょ～！
(笑い声)
《氷室:ｱｲﾃﾞｱ
ありがとうございます！
なんとか間に合いました》
ﾌｯ｡
わ～ 冴島くん似合ってますねぇ｡
狐森さんも似合ってますよ｡
ﾌﾌﾝ 吸血鬼ですよ～！
あっ！
(ﾄﾞｱが開く音)
氷室くん
いつもと雰囲気が違いますね～｡
かっこいい～｡
《んっ かっこいいのか…｡
冬月さんも そんなふうに
思ってくれるやろか…》
(にぎやかな声)
(部長)仏は…｡
(冴島)ﾌﾞｯﾀﾞ部長…｡
(狐森)すご～い…｡
けど あれは反則では…｡
(狐森)社長のあれは
不思議の国のｱﾘｽの
ﾊｰﾄの女王ですか？
首を切っておしまい！ ってやつ？
ｸﾋﾞ… 社長のｾﾘﾌとして考えると
妙にﾘｱﾙで怖いな｡
ﾌﾌ… 気をつけてください｡
俺たちに触れると
血まみれになりますよ…｡
なぜなら
この体に巻きついているのは
すべて ｺﾋﾟｰ用紙だから｡
そっか！
紙で指とか切っちゃうと
痛いですもんね！
(氷室/冴島)ん…｡
冴島:うわ～！ 痛い痛い…
(氷室)俺たち火鳥の体中に
あれを
巻きつけてよく無事でしたね｡
んっ｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
《冬月:今 戻りました》
冬月さん 着いたそうです｡
んっ？
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
《冬月:これから
着替えるのですが
お聞きしたいことがあるので
来てもらえないでしょうか》
《なんやろ？》
あっ 冬月さん…｡
ん…｡
《ちっちちち 血!?》
氷室くん？
固まってるぅ？
すみません これ 血のりなんです｡
ｲﾝﾊﾟｸﾄを足すべきか
お聞きしたかったんですが｡
血のり！ ﾘｱﾙだったんで
勘違いしてしまいました｡
ちょ ちょっと水飲んできます｡
あかんっ
情けないとこ見せてもうた…｡
ん…｡
氷室くんが あんなに驚くなんて
ｲﾝﾊﾟｸﾄ大ですねぇ｡
あ…｡
冬月さん？
はっ｡
えっと… な なんか氷室くん
いつもと
雰囲気が違ってましたね…｡
ｱﾊ～！
やだ～！ 冬月さん かわいい～！
(冬月)わ～｡
(ざわめき)
はぁ…｡
ん…｡
あの２人 なんかあったんスか？
ｴﾍﾍ 知らな～い｡
さぁそれでは いよいよ
ｺｽﾌﾟﾚ大会の結果発表です！
人事を尽くして天命を待つ｡
(社長)まずは 準優勝｡
(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
ｽﾃｷな吸血鬼になりきってくれた
ﾁｰﾑﾊﾞﾝﾊﾟｲｱ！
(４人)はっ！
まさかの俺たち！
(拍手)
そして 優勝は…｡
(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
ﾁｰﾑﾌｪﾆｯｸｽの
ﾘｻｲｸﾙ ｱﾝﾄﾞ ｴｺ･ﾐｲﾗ男とﾐｲﾗ女！
ｱﾊｯ！
やった～！
(歓声)
ｱｯﾊﾊ！
(拍手)
さすがﾌｪﾆｯｸｽの末裔｡
衣装を忘れたところから
見事な復活ですね｡
冬月さんのおかげです！
ありがとうございます！
申し訳ないから
賞金はみんなで分けよっか｡
準優勝の賞金３万と
合わせて 13万円！
今度みんなで 豪華なものを
食べに行きましょ～う！
(２人)ん…｡
あっ！
あっ お疲れさまです｡
お疲れさまです｡
着替えないんですか？
その前に荷物を取りに…｡
冬月さんは？
私も荷物を取りに…｡
そ そうなんですね｡
それじゃあ…｡
あ あの…｡
あっ？
あの 私…｡
今日は遅刻しちゃったので
もう少し
ﾊﾛｳｨﾝを楽しみたいと思って…｡
よかったら この衣装のまま
一緒に帰りません？
はっ…｡
そうですね 街もﾊﾛｳｨﾝですし｡
～
(ｶﾎﾞﾁｬｺｽたち)ほっ ほっ…｡
(冬月)あっ｡
《氷室:この人らが買ったんや…》
(２人)ﾌﾌｯ｡
《ﾊｯﾋﾟｰﾊﾛｳｨﾝや…》
(雪ﾀﾞﾙﾏ)わ～い｡
ﾊﾛｳｨﾝが終わったら
街はもうｸﾘｽﾏｽ一色だな｡
《ｸﾘｽﾏｽ…｡
冬月さんと一緒にすごしたい…》
今年はﾎﾜｲﾄｸﾘｽﾏｽ 確定だな…｡