(部長)これまでは 仮配属の
形でしたが いよいよ
週明けからは
本配属が決まります｡
《氷室:えぇ～!?
冬月さんと 離れ離れに～!?》
～
明日から 本配属か…｡
んっ…｡
《冬月さんと 違う部署やったら
どうしよ～っ！》
～
《にゃめろうさん お願いします｡
どうか
どうか 冬月さんと
同じ部署になりますように！》
～
(冬月)んっ！ にゃめろう…｡
(寝息)
《かわいい…》
ｽﾏﾎ…｡
あぁ…｡
こんなに仲良くなれたの
初めて…｡
同じ部署になれたら いいな…｡
～
んん…｡
きた…っ！
～
んっ…｡
俺や…｡
んんっ…｡
おっ！
《あった…！
やった…！
冬月さんと同じ部署や～》
うぅ～ くっふふふ！
ふふっ くふっ ふふっ！
ふっ よかった｡
みんな同じ部署だ｡
(氷室)ｳｿやん｡
《えっ ちょっと待って？
ここが 俺の席で…》
《そして お隣は…》
(冬月)おはようございます｡
《部署が同じだけやなく
席まで 隣なんて…》
また ご近所さんですね｡
よろしくお願いします｡
はぁ…！
《こんな ご近所付き合い
最高すぎる…！》
(狐森)ｷｬ～ ﾌｯﾌﾌ！
(冴島)寒っ…｡
あっ!?
あぁ ごめん｡
また一緒ですね｡
は～いっ
よろしくお願いしますぅ～｡
にしても
このﾒﾝﾊﾞｰが全員 同じ部署だなんて
すごい偶然ですね｡
う～ん 偶然というより～
運命？
《うん めい…っ！》
寒～ うぅ～！
ｷｬ～ ﾊｯﾊﾊ～！
(氷室)運命か…｡
《冬月さんと
同じ部署になれたんも…》
ﾈｺのﾋｹﾞって
お守りになるみたいなんです｡
氷室くんに
よいことありますようにって…
《氷室:このお守りのおかげや》
にゃめろう様
ありがとうございます｡
《沖縄では また
大変 お世話になってしもた｡
研修旅行で
俺が溶けた時も 助けてくれて
いつも気にかけてくれて…》
《受けた 恩が深すぎる…！
なんとか この恩を
返す方法はないやろか？》
おっ？
はぁ…｡
これや！
(狐森)は～ん｡
ﾌｯﾌﾌ～ おいし～い！
好きなんですね 油揚げ｡
私 妖狐の末えいですからぁ～｡
冬月さんって
好きな食べものなんですか～？
(冬月)好きな食べものですか？
なんでも好きですよ｡
小さい頃から 好き嫌いなくて…｡
(孤森)へぇ～ えらい！
《好き嫌いがないなんて
ｽﾃｷやん！
でも…｡
どこに誘ったら ええんやろか…》
《よしっ 直接聞いてみよう》
～
んっ…｡
冬月さん｡
はい｡
ﾌﾗﾝｽ料理とｲﾀﾘｱ料理と和食と
中華と韓国料理
ﾍﾞﾄﾅﾑ料理とﾀｲ料理とﾒｷｼｺ料理と
ｲﾝﾄﾞ料理とﾈﾊﾟｰﾙ料理とｽﾍﾟｲﾝ料理
どれが好きですか？
えっ？
んん…｡
どれも好き… です｡
《どれもか～っ》
んっ？
～
ん… 料理の好みやなく
内装で選ぶんはどうやろ いや
それよりも場所は
会社の近くで ええんやろか…｡
はっ あかん やってもうた｡
大丈夫っすか？
えっ？
ああ うん ありがとう｡
んっ…｡
冬月さんに 喜んでもらうんや｡
今日こそ 声をかける｡
今日こそ 声をかける 今日こそ…｡
んっ！
氷室くん どうしたんですか？
そんな凍りついて｡
冬月さん｡
あっ！ 実は緊張すると
いつもこう
指先から 冷たくなるんですよ｡
最近ずっとですよね
大丈夫ですか？
ええ
今日は特に 大事な用があって｡
ﾘﾗｯｸｽできるよう
ﾏｯｻｰｼﾞしましょうか？
ﾍｯ…｡
(指を鳴らす音)
えっ？
痛たたたたたた あぁ～！
いった～っ ぐぅ～っ！
思ったより 力が強い｡
くぅ～！
私 足つぼ得意なんです｡
こってますね お客さん｡
痛たたたたっ！
ぐっ… あっ そこ！
どうです？
これで気持ちも
ほぐれたでしょう？
えっ？
きっと うまくいきます｡
自信を持ってください｡
冬月さん…｡
あの…｡
はい｡
すぅ～｡
今晩 ご飯行きませんか？
えっ？
実は おいしそうな店 見つけて
いつも冬月さんには
いろいろ してもらってるし
お返しがしたいと 思っていて…｡
んっ…｡
ご検討 いただけないでしょうか？
えっ ええと 私でよければ…｡
では また 帰りに声かけます｡
あっ はい｡
よろしくお願いします｡
今のって
ﾃﾞｰﾄの お誘いだったのだろうか？
おっ お忙しいところ すみません｡
本日 予約したいのですが｡
(店主)はい
何時から何名様でしょうか？
19時から ふっ ふたりで…｡
(雪ﾀﾞﾙﾏ)わ～い わ～い！
《ふたりて～っ！
えぇ～!? ﾃﾞｰﾄみたいやし
え～っ？》
(吹雪の音)
氷室さんのいる場所
わかりやすいなぁ｡
あぁ…｡
ここです｡
～
おいしいですね｡
はい…｡
《冬月さん
おいしい言うてくれた…｡
ﾎﾝﾏに よかった…》
えっ 雪？
何かの 演出かな？
～
《なんか いつもより
会話が続かない気がする…》
《氷室くん 何考えてるんだろ…》
《わかりにくいって
言われるのは
私もだけど…》
んっ…｡
《冬月さん なんてｷﾚｲなんや…》
《氷室くん 退屈なのかな｡
私 気の利いたことも
言えないし…》
《私と一緒にいて
楽しいんだろうか…》
はっ！
《あかん 見惚れてもうた》
《そういえば 冬月さん
さっきから 全然しゃべらへん｡
なんか 楽しい話せな…》
《何か 楽しい話しなくちゃ》
《でも…》
《なんの話をしたらええんやろ》
《なんの話をしたらいいんだろ》
んっ？
すみません 仕事の電話が｡
どうぞ｡
(冬月)もしもし はい 冬月です｡
あっ…｡
(冬月)はい｡
では 失礼します｡
(店員)ﾃﾞｰﾄですか？
ﾌｯ うらやましいなあ｡
はい おかげさまで…｡
今日は 最高の１日です｡
あの｡
えっ｡
えっと…｡
ふっ 冬月さん!?
きっ 聞こえ… ました？
はい…｡
あぁ…！
あっ…｡
(倒れる音)
(冬月)ひっ 氷室くん？
(店員)お客様!?
＜冬月:今日は氷室くんのことを
ひとつ知れました｡
氷室くんは 照れても溶ける＞
《氷室:昨日は楽しかったなぁ…》
氷室さん お昼どうします？
《冬月さんと さらに
仲良くなれてよかった～》
氷室さん？
《あぁ～ また
ご飯一緒に行きたい！》
って 聞いてます？
あっ 冬月さん｡
えっ どこ？
(雪ﾀﾞﾙﾏ)わ～ わ～！
ｱｯﾊﾊ わ～ 痛っ！
《氷室さん
いいこと あったんだろうな》
あのぉ｡
んっ？
冬月さんって
氷室さんのこと
どう思ってるんですか？
ふふ～｡
んっ…｡
えっと…｡
《氷室:待って？》
(冴島)えっ？
《氷室:待って待って いや えっ？
ちょっ ちょっと待って｡
えっ なんかすごい場に
居合わせてしもたんやけど…》
(冬月)どう というと？
ほら～ ふたりとも
よく一緒にいるじゃないですか｡
仲いいのかなって｡
《仲！》
仲… は…｡
そうですね…｡
ええっと…｡
(氷室)んっ…｡
氷室さん？
仲は あんまりよくないですね｡
あっ！ あぁ…｡
大丈夫ですか？
だって 連絡先も知らないし｡
あっ｡
休みの日
何してるかも 知らないし｡
うぅ…｡
あまり 話も続かないし｡
ぐっ…｡
けど私…
氷室くんのこと すごく
気になってはいて…｡
えっ？
まずは 一緒に雪だるまとか
作りたいって思ってます｡
あと ｿﾘ遊びも｡
ふぅ…｡
《俺もです…》
てか まだ連絡先
交換してなかったんですか？
＜冬月:同僚の氷室くんに
連絡先を 交換しようと言われた＞
《冬月:急に どうしたんだろ…》
んっ…｡
あの 冬月さん｡
はい｡
にゃめろうの名前で
連絡先 登録してるんですね｡
変 ですか？
いえ ご利益がありそうです｡
試しに 送りますね｡
(通知音)
冬月さん… というか
にゃめろうと
会話してる気分ですね｡
すみません｡
わかりづらかったら
名前 変えても…｡
いいえ｡
やっぱり可愛いですね
にゃめろう｡
帰ったら
最新のにゃめろうの写真
送りましょうか？
ﾌｯ ぜひ｡
《友達…｡
ふたりで食事に
行ったりはしたけど…》
《氷室くんは 雪女の末えいだし
ﾐｽﾃﾘｱｽな存在…》
《でも
少し 近づいた気分》
えぃ｡
んっ！
なっ！
くっ…｡
《にゃって…｡
永久保存や！》
えっ あれ？
ちょっと待って え… ｳｿ｡
ｽﾏﾎが 凍りついてもうた？
あかんて！
う～ん？
(通知音)
あぁ…｡
はい 俺 頑張ります！
ふぅ…｡
(吹雪の音)
氷室くん お昼ってとりました？
あれ 今 何時ですか？
12時半ですね｡
今のうちに
休憩入った方がいいですよ｡
そうですね｡
あっ…｡
《冬月さんの ｽﾏﾎ画面
この前の研修旅行の…》
あっ これ ｷﾚｲに撮れたから｡
すみません
勝手に ﾛｯｸ画面にしてて｡
いえいえ｡
あの花火 ｷﾚｲでしたよね｡
《冬月さんのｽﾏﾎに 俺が…》
《幸せ》
んっ…｡
《危なかった…｡
ﾛｯｸ画面は
みんなの写真だけど…
ﾎｰﾑ画面は…｡
ふっ… 可愛かったから つい…》
しまった 財布｡
(冬月)あっ！
あっ？
(冬月)なっ なんでもないです｡
《冬月:ﾎｰﾑ画面は
小さくなった時の
氷室くんだってことは
秘密にしないと…》
すみません｡
昼ご飯の買い出し
付き合ってもらっちゃって｡
いえ いつもは
並ばないと買えない これ
買えたので ﾗｯｷｰです｡
《んっ… その笑顔 反則やろ！
むしろ 俺の方がﾗｯｷｰです…》
(火鳥)あ～っ！
んっ？
(火鳥)お～い 氷室～！
氷室だろ～っ？
火鳥？
お前なんでここに？
んっ？
ﾊｯﾊﾊﾊﾊ！
久しぶりっ！