(CMﾅﾚｰｼｮﾝ)夏の○○ﾊﾟﾝ祭り！
子猫のｼﾞｮｰｼﾞのお皿が
必ずもらえます！
ﾎﾟｲﾝﾄｼｰﾙを集めて 応募してね！
《氷室:こっ これは…｡
ふむ…｡
こんなんあるんや｡
ちょっと 欲しいかも》
(冬月)ごちそうさまでした｡
(氷室)ごちそうさまでした｡
《氷室:ﾊﾟﾝ１つで １ﾎﾟｲﾝﾄ…》
(狐森)あっ お疲れさまですぅ～｡
(冬月/氷室)お疲れさまです｡
ありがとうございますぅ｡
お二人は
もうごちそうさまなんですね｡
(冬月)ええ 狐森さんは
これからですか？
さっきまで
急ぎの案件があったから｡
遅れちゃったんですぅ｡
あっ！
狐森さん それ好きですよね？
あっ ほら 私～｡
妖狐の末えいだからぁ～｡
(冴島)お疲れ～っす｡
(狐森)いただきますぅ～｡
んっ？
(狐森)うふふ～｡
はむ～ ん～｡
油揚げおいし～｡
尻尾でｽｶｰﾄ
めくれ上がってるけど｡
ふわっ！ 見たっ!?
冴島くん 変態～！
理不尽な！
見せつけられたんだけど！
(狐森)まったく～｡
気を抜くと
つい出ちゃうんだよね
耳と尻尾｡
出しっぱなしに
しときゃいいのに｡
ひえぇ～ ！
私のﾊﾟﾝﾂ
見たいってことですかぁ～！
やだ～っ！
違うわっ！
じゃあ… 何？
はむ んぐ…｡
可愛いと思ったから｡
あっ… へっ？
あっ…｡
尻尾が｡
尻尾だけ～!?
あ～あ～ ﾄﾞｷﾄﾞｷして損した～｡
ふふっ 冴島くん
そんなんだと ﾓﾃないですよぉ～｡
余計な お世話！
あ～ のびちゃう～｡
《尻尾だけ… とは
言ってないんだけどな》
ん～ おいしぃ～｡
《氷室:目標達成までは
１日２ﾎﾟｲﾝﾄで
約２週間…｡
大人買いとか 無茶せずに
あくまで さりげな～く
応募期限までに 貯めきるんや！》
(ｱﾗｰﾑ音)
んっ んん～！
おはよう にゃめろう｡
(にゃめろう)ﾆｬ～｡
(司会者)CMのあとは
天気予報です｡
(CMﾅﾚｰｼｮﾝ)夏の○○ﾊﾟﾝ祭り！
子猫のｼﾞｮｰｼﾞの
お皿が必ずもらえます！
ﾎﾟｲﾝﾄｼｰﾙを集めて 応募してね！
(ｱﾗｰﾑ音)
(狐森)んっ あぁ～…｡
もう朝～？
～
んっ… えっ？
はぁ～ 服ない！
洗濯物 乾いてな～いっ！
そろそろ行くね にゃめろう｡
ﾆｬ～｡
うわっ 口紅ﾐｽった～｡
お化粧いや～っ はっ！
時間！
～
ふっ｡
(飲む音)
いってきま～す！
《うぅ～》
(氷室)冬月さん｡
んっ？
おはようございます｡
行きましょうか｡
はい｡
ぐはっ… ﾊｧﾊｧ…｡
人間… しんどっ…｡
おはよ～ ございますぅ｡
おはようございます｡
うぅ～｡
なんだか 疲れてるみたいですね｡
わかりますぅ～？
いいものがありますよ｡
んっ？
(冬月)これです｡
１粒のｶﾛﾘｰで
500ﾒｰﾄﾙ走れるそうです｡
どうですか？
あぁ…｡
ぷぷ～っ！
めっちゃいけちゃう
気がしてきましたぁ～｡
ありがとうございますぅ｡
よかった｡
ふっ…｡
《冬月さん 癒やしだ…》
んっ ｵﾏｹ…｡
おはざ～す｡
おはようございます｡
(狐森)ﾀﾇｷ！
《ｷﾂﾈは ｷﾂﾈはないの？》
(冴島)何 見てんすか？
んっ？
あっ 冴島くん おはよう｡
うわっ 懐かしい！
ｷｬﾗﾒﾙのｵﾏｹ！
俺も子どもの頃 集めたな～｡
ﾊﾊｯ｡
へぇ～｡
私も 集めよっかな～｡
ｷﾂﾈないけど｡
おっ…｡
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ到着音)
《また ﾀﾇｷが出た…》
あれ？
うさぎがいる…｡
《冬月さん？
は 酢昆布かぁ｡
まぁ 社内に
お菓子販売ﾎﾞｯｸｽもあるし
誰か買った人が
置いていってくれたのかも》
あっ また増えてる！
《氷室くんでもなさそう…》
ふぅん…｡
《誰だろ？》
～
今日は犬だ｡
狐森さんのﾃﾞｽｸ
可愛くなってきましたね｡
でしょ～ なんか増えていくと
楽しくなっちゃいますぅ～｡
これも こっそり手伝ってくれる
知らない誰かの おかげです｡
ｸﾞﾙｺの妖精…｡
ｱｯﾊﾊ それいい！
あぁ…｡
《しまった 応募期限までの
計算を間違ってた…｡
このﾍﾟｰｽだと
ﾎﾟｲﾝﾄが結構 足らんわ…》
(狐森)ｸﾞﾙｺの妖精さんかぁ ﾌﾌﾌｯ｡
んっ…｡
んん おっ！
ﾌﾙｺﾝﾌﾟﾘｰﾄ！
おめでとうございます｡
大人が
本気を出せばこんなもんよ～｡
とはいえ 半分は
ｸﾞﾙｺの妖精さんですけど…｡
《知らない誰かと
こっそり楽しむ この時間も
終わっちゃうんだ…｡
ﾔﾀﾞ ちょっと寂しいかも》
(冴島)あれ 出たんすか ひよこ｡
(氷室/冬月)んっ？
えっ？
な～んだ じゃあこれいらないか｡
(狐森)えっ ｸﾞﾙｺの妖精さんって
冴島くんだったの～？
なんすか それは？
《そう… だったんだ》
よかったっすね ｺﾝﾌﾟできて｡
うん…｡
あっ そういや
これの第七弾
始まるの知ってました？
へっ？
しかも なんと
今度は ｷﾂﾈがいる！
ﾎﾝﾄ～？
ｳｿつく意味ないでしょ｡
ｳﾌﾌ ﾌﾌｯ｡
ありがとう 教えてくれて～｡
でも なんで そんな親切なの？
なんでって…｡
好きだから｡
あっ…｡
ｷﾂﾈが｡
くっ…！
俺も ｷﾂﾈが出るの
心待ちにしてたんすよね｡
そっ そっか…｡
《まぁ でも嬉しいかな…》
《俺はこのﾎﾟｲﾝﾄを
ｺﾝﾌﾟﾘｰﾄできるんやろか》
えっ？
(冬月)可愛いですよね このお皿｡
もしかして
冬月さんも集めてたんですか？
私 朝はﾊﾟﾝ派なので｡
なんとなく
ﾎﾟｲﾝﾄを残してたんですが…｡
一人では 貯めきれないですし
よろしければ 是非｡
《まさか二人で ﾎﾟｲﾝﾄをｺﾝﾌﾟﾘｰﾄ
できるとは思わんかった！》
ひよこも可愛い！
うわっ！
《氷室:冬月さん
あなたが俺の妖精さんやあ！》
(冬月)氷室くん 寒いです｡
(氷室)あっ すみません…｡
これ どうぞ｡
これは…｡
２枚ｾｯﾄだったので
１枚は冬月さんにって｡
あっ…｡
ありがとうございます｡
大事にしますね｡
《はぁ… 至福の時やなぁ》
(火鳥)氷室～！
(ﾄﾞｱの開く音)
あっ 冬月さんも！
(火鳥)相談があるんだけど
聞いてよ～｡
でっ どうしたの？
先輩が 俺に冷たいんだ｡
あっ 営業の音無さんですか｡
ええ いつも俺の話
なんでも聞いてくれてたのに…｡
音無さ～ん 音無さ～ん｡
お疲れさまです ｺｰﾋｰです｡
音無さ～ん どこ行くんですか？
《氷室/冬月:相変わらず
鳥のﾋﾅ…》
俺 音無さんに
甘えすぎてたのかなと思って
ﾎﾝﾄは もっと音無さんの
力にならないといけないから｡
音無さ～ん｡
(音無)火鳥？
俺
生涯あなたを
支えられる男になります！
はっ!?
そう言って以来
避けられてる気がして…｡
《冬月/氷室:言葉選び…》
うっ…｡
氷室 俺っ…｡
音無さんに嫌われたら
死んじまうよぉ～｡
うっ うぅっ…｡
火鳥…｡
でも すぐ生き返るだろ？
ﾌｪﾆｯｸｽだから｡
しっ 氷室くん｡
嫌われてはないと思いますよ｡
火鳥さんが仕事に
一生懸命なのはわかりますし｡
ﾎﾝﾄ 冬月さん そう思います？
ええ｡
冬月さん…｡
おい ちょっと！
そっか そうだな｡
復活！
俺は ﾌｪﾆｯｸｽだから！
これくらいで くたばらず
認めてもらえるよう
もっと頑張らなくちゃ！
火鳥さんは 本当に
音無さんを慕ってますね｡
ええ そりゃもう｡
いた 火鳥！
俺 音無先輩に惚れてますから！
ﾊｯﾊﾊﾊﾊ ﾊｯﾊﾊﾊ！
か～と～り～！
あっ 音無先輩！
ｱﾝﾀ またそんな
誤解を生みそうな 発言を～っ｡
しょ～もないこと
しゃべってないで 仕事して！
昼休み中です 俺｡
なっ もぉ！
とにかく私 外出るから！
18時戻りです！
おっ 俺もご一緒しま～す！
ｱﾝﾀは 待機！
あっ… はい！
《冬月/氷室:やっぱりﾋﾅだ…》
いってらっしゃ～い｡
音無さん 誤解って｡
おっ いや誤解じゃないです
本気です｡
ほっ…｡
ここに入社する前
売れない芸術家をしながら
友人の経営する喫茶店で
ﾊﾞｲﾄをしてたんです｡
閑古鳥:うぅ…
今日もお客が入らない…｡
泣くなって 閑古鳥くん｡
ほら お客さん一人いるだろ｡
えっ？
＜火鳥:音無先輩は
その店の常連さんだったんだ｡
先輩は いつも一人で来て…＞
はい 音無です その案件は…｡
ﾗﾝﾁｾｯﾄです｡
(閑古鳥)850円です｡
ありがとうございました！
ごちそうさま また来ま～す
＜火鳥:風のような速さで
帰っていった＞
《なんて速い足｡
ほとばしる生命力 好きだ！》
《冬月:足の速さで恋に…》
《氷室:小学生か…》
でも 先輩の中身を
知っていくうちに
もっと好きになって…｡
あっ…｡
＜火鳥:それでね 俺は先輩の
命の輝きに魅せられて
この会社の門を 叩いたんだ＞
部長:元気は最高です｡
よろしく！
はぁ…！
(音無)火鳥！
全然ﾀﾞﾒ やり直し！
すみません…
＜火鳥:先輩は最初
営業未経験で入社した俺が
お気にめさないようだったけど
めげずに頑張ってさ＞
申し訳ございませんでした｡
んっ…｡
(音無)うん
よくできてるじゃない｡
やった～ 褒められた～！
ﾊﾊﾊﾊﾊ～！
眩しっ うるさいっ！
＜火鳥:でも そんなある日…＞
海山商事が
うちとの取り引きを中止？
どうしてですか！
それが
競合の大波社の社長の息子が
海山に入社してね…｡
そんな…｡
困ったねぇ…｡
《大変だ
営業部の空気が死んでる…｡
ここは
ﾌｪﾆｯｸｽの俺が身体を張って
空気を よみがえらせなければ》
みっ みんなっ…｡
(音無)いい度胸だわ…｡
うちを切ったこと
後悔させてやる…｡
音無… くん？
火鳥！
はいっ！
新規開拓 行くよ
ついてきなさい！
《かっ かっこいい！》
燃えたよね！
ﾌｪﾆｯｸｽの俺の炎よりも熱い人が
この世にいるなんて！
営業部って 大変なんですね｡
みたいですね…｡
そして！
部長:やった～
持ち直したぞ～！
＜火鳥:偶然
俺が取ってきた案件が
大口の仕事に発展してさ｡
落ち込んでいた業績は
それ以前より
むしろ よくなったんだ＞
火鳥くん
業績まで復活させるとは
さすが ﾌｪﾆｯｸｽだね｡
いえ 俺じゃないです｡
全部
音無先輩のご指導のおかげで…｡
あれ 先輩？
あっ いた！
音無先ぱ… ぃ｡
あっ ごめん…｡
(火鳥)いえ
先輩がいなかったので
どうしたのかなって｡
ﾎﾝﾄ よかった｡
絶対に契約数を
取り戻すって言ったけど
ﾎﾝﾄは 自信なかったんだ｡
私一人じゃ無理だった｡
火鳥がいてくれて よかった｡
《音無先輩…》
＜火鳥:いつも あんなに
人一倍 努力してるのに…｡
それでも 不安でいっぱいで
だけど 一生懸命立ち向かう｡
すごく強くて
かっこいい人だと思うんだ＞
だから俺は 一生あの人に
ついていこうと決めたんだ！
大恋愛なんですね｡
でも…｡
毎日好きって言ってるのに
本気にしてもらえなくて…｡
それは 毎日言ってるからでは？
えっ そんな!?
いつもと違う言葉で
伝えてみるとか…｡
はっ… なるほど…｡
じゃあ｡
好きです ｴﾀｰﾅﾙﾗﾌﾞです｡
ｴﾀｰﾅﾙ…｡
というのは 逆に
真剣味が伝わらなくないですか？
ねっ 氷室くん｡
火鳥… お前…｡
(火鳥)待て待て
違う そうじゃない！
ちょ待って！
うっ… うぅ…｡
ごっ 誤解なのに…｡
何が 誤解だ｡
はっ！
《氷室が怒った…｡
ということは つまり
この告白
音無先輩に通用するのでは!?》
ｴﾀｰﾅﾙ いけるぞ！
冬月さん ありがとう！
氷室 俺行ってくる！
はぁ？
火鳥さん おもしろい人ですよね｡
学生時代から
人騒がせなだけですよ…｡
いけるぞ～！
はぁ… ﾎﾝﾏにｱｲﾂ
いっつも いっつも…｡
あ～あ｡
おっ？
私も 氷室くんと
同じ学校に行ってみたかったな｡
《ふっ 冬月さんと…
同じ 学校…》
《同じ
青春…｡
青春！
はぁ…｡
何それ
めっちゃいい～！》
《最高やんけ…！》
でも 今 楽しいから
いいですよね｡
あっ…｡
はい…｡
はぁ…｡
《今 このときが！
青春 ド真ん中やぁ…》
(雷の音)
あっ…｡
《氷室:ﾈｺﾐｰﾗﾝﾄﾞの ﾍﾟｱﾁｹｯﾄ》
どうかね 氷室くん｡
一緒に｡
あっ！
あぁ…｡