～
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞの音)
(冬月)そういえば 氷室くんって
普段あんまり目が合いませんよね｡
(氷室)はっ… 社会人として
お恥ずかしいんですけど
人の目を見るのが
あまり得意じゃなく…｡
人の目を… まあわかります｡
はっ ほんとですか？
(狐森)おっ へぇ～
氷室くんにそんな弱点が～｡
弱点…｡
そういうことなら～ 冬月さんに
特訓してもらえば
いいじゃないですか～ ﾌﾌｯ｡
特訓って いったい…｡
いいですよ｡
えっ？
まずこちらを見てください｡
あっ はい…｡
目じゃなくて
眉間を見るといいらしいです｡
ふむふむ…｡
眉間…｡
さぁ
私の眉間を10秒見てください｡
なっ…｡
ん…｡
は…｡
んっ｡
ん…｡
んっ…｡
んっ！ わ 私の負けです…｡
ちょっと～
なんで途中から にらめっこに…｡
んっ！
え～！ 勝ち逃げ～!?
はぁ～ かわいかったぁ～！
(雪だるま)わ～ かわいい！
かわいい～！
(部長)んっ｡
はぁ～｡
氷室くん｡
あっ 部長 お疲れさまです｡
お疲れさま ちょうどよかった｡
これ｡
(氷室)ﾈｺﾐｰﾗﾝﾄﾞの… ﾍﾟｱﾁｹｯﾄ!?
どうかね 氷室くん｡
一緒に｡
はっ！
ﾌｯﾌｯﾌｯ…
《氷室:部長と２人で!?》
さっき取引先で
もらったんだけど
僕は興味がなくってね｡
ああ… そうなんですね｡
氷室くんは
かわいいもの好きなんだろう？
あっ？
(部長)よく というか
さっきも雪だるまを出してたしさ｡
《別に好きで出してるわけでは》
わ～！
(ﾄﾞｱが開く音)
あっ 冬月さん｡
はっ！
部長 お疲れさまです｡
お疲れさま｡
ねぇ 冬月さんは
ﾈｺﾐｰﾗﾝﾄﾞ興味ない？
ﾈｺﾐｰですか？
(部長)うん｡ よかったら
２人で行ってきたら？
なっ！
《２人で！》
ﾈｺﾐｰﾗﾝﾄﾞ
実は行ったことがなくて｡
(部長)じゃあ
ますます行かなきゃ｡
ん…｡
私でいいのであれば｡
お 俺は全然…｡
じゃあ 決まりね｡
ありがとうございます｡
いえいえ｡
あ ありがとうございます｡
いいえ｡
《や やった～！
部長ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞすぎる！
前々からﾌﾞｯﾀﾞに似とると
思っとったけど
ほんまもんの仏やん！
こんなんもう
思いっきり拝みたいわ》
あの よろしくお願いします｡
はっ はい！ こちらこそ｡
《ああ… めっちゃうれしいな｡
冬月さんとﾈｺﾐｰﾗﾝﾄﾞ｡
冬月さん 初めてて言うてはった｡
楽しんでもらえるよう
しっかり下調べせな…》
にゃめろう 今度の日曜日
ﾈｺﾐｰﾗﾝﾄﾞに行くんだよ｡
猫のﾆｯｷｰとﾆﾆｰがいる
愛と幸せの国なんだって｡
(にゃめろうのあくび)
ﾌﾌｯ｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
んっ あれ～？ ﾈｺﾐｰﾗﾝﾄﾞ！
誰と行くんですか～？
なっ！
ﾌﾌﾝ｡
冬月さんと…｡
え～！ ﾃﾞｰﾄ～!? すてき～！
ち ちが… ﾃﾞｰﾄでは…｡
そういう話好き～！
も～ そういうことなら
いろいろ教えますよぉ！
私 年ﾊﾟｽ持ってるんで～｡
年ﾊﾟｽって… 年間ﾊﾟｽﾎﾟｰﾄ？
はい～ ﾎﾞｰﾙﾍﾟﾝ買うだけでも
気軽にｲﾝしてますし～｡
え… ｲﾝ？
遊園地に入場することです～ ﾌﾌ｡
《上級者…》
ちなみに～
｢推し｣はどの子ですかぁ？
ﾆﾆｰですかぁ？ ﾆｯｷｰですかぁ？
《ど どこから出てきた？》
ん～とぉ
ﾊﾟﾚｰﾄﾞでﾌﾛｰﾄが停止するﾎﾟｲﾝﾄで
誰のﾀﾞﾝｽが見たいかな～ って！
《ﾌﾛｰﾄ？ ﾀﾞﾝｽ？》
私はｼｮｰﾊﾟﾚ地蔵なんですけど～｡
そうそう ﾐｯﾄﾞｻﾏｰｲﾍﾞﾝﾄのﾊﾟﾚｰ…
は…｡
(狐森のこだまする声)
あっ ｱﾄﾗｸｼｮﾝ乗ります？
それともｸﾞﾘｰﾃｨﾝｸﾞ？
《実力差ありすぎて
単語すらわからへん…》
自信なくしてきた
行ける気がしない…｡
え～！
(狐森)そう言わずに
頑張ってくださいよ～！
んっ｡
(狐森)前向きに～！
ﾈｺﾐｰ楽しいから 行きましょ～？
狐森さん
ﾈｺﾐｰﾗﾝﾄﾞお好きなんですか？
それだったら ﾁｹｯﾄ…｡
(氷室/狐森)はっ！
あっ いえいえ！ 大丈夫です！
私 年ﾊﾟｽ持ってるんで！
じ～｡
《狐森:危な～ 氷室くんに
一生恨まれるところだったぁ》
じゃあ ３人で行きます？
(２人)えっ…｡
《狐森:氷室くん ごめん～！
あばばばばっ！》
はっ！ さ
冴島くんも行こうよ～！
(冴島)えっ｡
３人だと ちょっと…｡
な…｡
(凍る音)
ひっ あばばば…｡
えっと…｡
なんかすいません 氷室さん｡
楽しみですね ﾌﾌｯ｡
(氷が割れる音)
はっ！
そうですね｡
《冴島/狐森:ちょろい》
(にぎやかな声)
～
久しぶりに来たけど
ﾃﾝｼｮﾝ上がるな～｡
今日は私に任せてくださ～い｡
～
思ってたより
倍ぐらい広くて混んでる…｡
すごい人混み…｡
んっ？
は…｡
(冬月)あれ… あの子 迷子かな？
ほんとですね｡
あ…｡
どうしたの？
あっ｡
うぅ…｡
誰か探してる？
うん… お父さん お母さん｡
一緒に迷子ｾﾝﾀｰに行こうか｡
うん…｡
《優しいなぁ 冬月さん…》
じゃあ まずはｼｮｰの優先ﾁｹｯﾄを…｡
あれ!? 氷室くんと冬月さんは？
あっ｡
《冴島:迷子かな…｡
このまま２人っきりのほうが
いいんだろうな…》
とりあえず行こう｡
え～｡
大人ですし なんとかするでしょ｡
いいのかなぁ…｡
ん…｡
あっ｡
俺と２人じゃ不服っスか？
なっ!? やだ～！ なに急に～！
かっこつけたこと言って～！
きゃ～！ ﾊﾊﾊ～！
《ﾏｼﾞで聞いたのに…》
(係員)ありがとうございます｡
あとはこちらで対応しますので｡
ん…｡
んっ｡
あ…｡
家族の人がいらっしゃるまで
一緒にいます｡
ﾌｯ｡
あっ｡
あの 氷室くん
よかったらどこかで…｡
俺も一緒にいます｡
ありがとうございます｡
こんにちは ﾆﾆｰだよ！
わぁ！
《冬月さん ほんま優しいなぁ》
(雪だるまたち)わ～！ わ～！
わぁ！
んっ？
ﾌﾌｯ！
わっ｡
雪だるまだ～！
すごい すごい すご～い！
(氷室)なんだかｳｹてしまってます｡
そうですね｡
あ…｡
(雪だるまたち)わ～い！ わ～い！
ありがとう～！
(氷室/冬月)ん…｡
見つかってよかったですね｡
ほんとに｡
あっ…｡
そういえば
冴島くんたちどこかな｡
ﾌﾌｯ｡
あっ｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
おっ｡
氷室さん…｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
え～ 出ないんですかぁ？
だ～か～ら～｡
俺と２人じゃ不服っスか｡
はっ…｡
やだぁ～！
もう なに言ってんの～！
(狐森)このこのこの～！
(冴島)ちょっと そろそろ痛い！
(呼び出し音)
冴島くん出ません｡
狐森さんもです｡
今度は俺たちが迷子ですかね｡
あ…｡
ごめんなさい 氷室くん｡
えっ？
(冬月)あんなにﾈｺﾐｰﾗﾝﾄﾞを
楽しみにしていたのに
迷子ｾﾝﾀｰ 付き合わせてしまって｡
私１人で行けばよかったです｡
そんな｡
楽しかったですよ 迷子ｾﾝﾀｰ｡
それに 楽しいですよ 今も｡
(氷室)ここにいる
幸せな人たち見てるだけで
こっちまで
幸せな気持ちになりますし｡
なら いいんですけど｡
(冬月)初めて来ましたが
いいところですね ﾈｺﾐｰﾗﾝﾄﾞ｡
ええ｡
ﾆｯｷｰとﾆﾆｰ かわいいですね｡
はい｡ 子猫のｼﾞｮｰｼﾞもですが…｡
猫はみんなかわいいです｡
ん… ですよね｡
もちろん にゃめろうも
すごくかわいいです｡
はい｡
《冬月さんこそ
めちゃくちゃかわいいんや～！》
(ざわめき)
あの？
あっ いえ…｡
ﾊﾟﾊﾟ～！ こっちだよ～！
あっ ｺﾗ！
あっ！
(冬月/氷室)あっ｡
ん…｡
うっ…｡
あ…｡
大丈夫 大丈夫｡
痛いの痛いの 飛んでけ～｡
ん…｡
(男の子)痛くないよ
大丈夫 大丈夫…｡
ありがとうございます｡
ばいば～い！
ばいば～い｡
ﾊﾊｯ｡
氷室くんって…｡
んっ？
いいﾊﾟﾊﾟになりそう…｡
えっ!?
(冬月)さっきの迷子の子にも
すごい なつかれてたし｡
(氷室)あれは
雪だるまのおかげです｡
ﾌｯ…｡
んっ？
さぁ どこ行きますか？
あ…｡
この本で予習した中で
一番のｵｽｽﾒは ｢ﾆｬﾝｺﾞﾛ･ｸﾙｰｽﾞ｣です｡
ﾆｬﾝｺﾞﾛ･ｸﾙｰｽﾞ？
船に乗って
世界の猫たちがさまざまに
ごろごろしているｻﾏを
楽しむｱﾄﾗｸｼｮﾝ… だそうです！
いいですね 行きましょう｡
(子どもたちの声)
(猫の鳴き声)
～
かわいいですね｡
ええ｡
あっ あの子
にゃめろうに似てます｡
(氷室)あっ ほんとだ｡
あ…｡
んっ｡
｢ﾆｬﾝﾆｬﾝﾆｬﾝﾆｬ～ﾝ｣
～
ﾊﾟﾊﾟ 次こっち！
おいしそう！
(ざわめき)
～
(猫の鳴き声)
《氷室:人混みは
あんまり好きやないけど…》
《氷室:冬月さんと一緒やから…｡
ﾈｺﾐｰ 楽しい…》
(ざわめき)
～
今日氷室くんが言っていたこと
私にも すごくよくわかります｡
えっ？
(冬月)こんなに
たくさんの人たちがいて
みんな楽しそうで 幸せそうで…｡
見ているだけで
こっちまで幸せになりますね｡
は… はい｡
ﾈｺﾐｰﾗﾝﾄﾞって
本当に愛と幸せの国なんですね｡
(風の音)
《ああ ﾈｺﾐｰ…｡
ほんま最高に楽しいわ～！》
雪だ！
わぁ きれい～！
さすがﾈｺﾐｰﾗﾝﾄﾞ！
やることﾊﾝﾊﾟないな！
氷室くん やりますね｡
いいえ すみません…｡
(２人)ﾌﾌｯ｡
～
せっかくだから
お土産屋さんも見てみますか？
そうですね｡
何がいいかな…｡
《なんやろ この棒…》
《光って回る…》
あっ これとかどうですか？
んっ？
ﾏｸﾞｶｯﾌﾟ… 記念におそろいのとか｡
《おそろい！》
い いいですね｡
会社でも使えそうで…｡
会社だったら…｡
ｳﾜｻに… なっちゃいますかね？
《ｳﾜｻ されたいわ!!》
んん…｡
氷室くん？
んっ｡
あの 冬月さん…｡
んっ？
俺は…｡
んっ…｡
(２人)ん…｡
俺はっ…｡
(狐森)あぁ～！
迷子発見～！
狐森さん 冴島くん｡
どこに行ってたんですか～？
特に捜しませんでしたよ～｡
(氷室)捜さなかったんや…｡
もうすぐ ﾊﾟﾚｰﾄﾞ始まりますよ～｡
さっさとお買い物
済ませてくださ～い｡
あっ はい｡
(ため息)
～
(４人)わぁ…｡
ｷﾚｲですね｡
ほら～ もうすぐですよ～｡
(ﾆｯｷｰ/ﾆﾆｰ)ﾆｬｰ ﾆｬｰ！
(観客たち)わ～！
花火…｡
わぁ… 何回見てもｷﾚｲ…｡
花火 沖縄以来だ…｡
はい｡ 意外に早く
またみんなで見られましたね｡
ほらほら こっち向いて～｡
ｱﾊｯ！
(３人)んっ｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
～
沖縄と同じ流れっすね｡
まあね～｡
ん…｡
ﾌｯ…｡
～
冬月さん 私たち
ｱﾄﾗｸｼｮﾝ全部回ったんですよ～！
分刻みのｽｹｼﾞｭｰﾙ… 俺は疲れた｡
も～ 何言ってんですか～！
全部回っちゃ不服っスか？
なっ!?
ｱﾊﾊﾊﾊｯ！
あっ…｡
あ…｡
楽しかったです｡
(２人)あ…｡
(２人)ﾌﾌｯ｡
(冬月)にゃめろう ただいま｡
お留守番 ありがとう｡
ﾈｺﾐｰﾗﾝﾄﾞのお土産 買ってきたよ｡
じゃ～ん
ﾆｯｷｰとﾆﾆｰの猫じゃらし｡
あとで遊ぼうね｡
ﾌｯ…｡
～
ﾌﾌｯ ﾈｺﾐｰのﾏｸﾞｶｯﾌﾟ｡
それに…｡
それに ｼﾞｮｰｼﾞのお皿｡
《冬月/氷室:おそろいが ２つ》
(２人)ﾌﾌｯ…｡
(氷室)じゅ… 10億円!?