(鳥のさえずり)
(風の音)
(猫のあくび)
(足音)
(冬月)にゃめろう
お留守番しててね｡
お土産 買ってくるから｡
(にゃめろう)ﾆｬｱ｡
じゃあ 行ってくるね｡
《冬月:今日は入社式｡
私もついに新社会人｡
って言っても
特に何も変わった感じはしない》
(電車の音)
《学生のころから…》
女子Ａ:冬月さんって
ｸｰﾙだよね～｡
(女子Ｂ)うん 落ち着いてる｡
(女子Ｃ)だよね
《と 言われてきた》
～
《人より感動が薄いのかも…》
ん…｡
(風の音)
へっ？
(冬月)雪？
あ…｡
(氷室)あ…｡
大丈夫ですか？
あの 足 どうかされたんですか？
ああ… すみません…｡
今日 入社式なんですが
緊張して…｡
ん…｡
(氷室)足が 凍りついたように
この場から動かないので
桜を見て
心を落ち着けているんです…｡
あ…｡
《どういうことだろう？
｢緊張して足が進まない｣
なんてことは
あるかもしれないけど…》
《冬月:こんな物理的に
凍っている人は初めて…》
はあ…｡
んっ そうだ｡
熱いお茶持ってるんですが
かけてみます？
いいんですか？
ええ｡
《無意味…｡
いったい
どれほど緊張してるんだろ…》
ん…｡
お茶 飲みます？
えっ ああ…｡
(冬月)どうぞ｡
なんか すみません…｡
いえ あっ｡
(冬月)どうぞ｡
(氷室)ああ すみません｡
はむ…｡
(お茶をすする音)
～
はあ…｡
あ 割れた！
(氷が割れる音)
よかった…｡
あ…｡
春っていいですよね｡
えっ？
俺 実は 雪女の末えいでして｡
雪 女？
ええ 雪女｡
感情的になると
氷が出たりするんです｡
《妖怪？ の末えいの人って
初めて見た…》
それで 雪女の末えいだから
冬が好きそうとか
よく言われるんです｡
けど…｡
ん…｡
花が咲いたり 誰かと出会える…｡
(氷室)春も好きで…｡
あ…｡
(風の音)
お茶 ありがとうございました｡
いえ｡
おかげさまで
緊張が少しほどけました｡
あ はい…｡
(氷室)では｡
あ 遅刻しちゃう｡
女子Ａ:冬月さんって
ｸｰﾙだよね～｡
(女子Ｂ)驚かないし｡
(女子Ｃ)好きな人とかも
いないんだよね
《学生の時の私は
たしかにそうだったんだけど》
《すごい… 早速今までの人生に
いなかったﾀｲﾌﾟの人に
出会ってしまった…》
(冬月)また 会えるかな｡
《緊張のあまり
凍りついたことは
これまでに何度もあった…》
《氷室:でも…｡
あんな人は初めてだ｡
すごく親切で優しくて…》
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
あ…｡
～
おお…｡
ん…｡
同じ会社… だったんですね｡
そちらも…｡
こんな偶然があるんですね｡
あ… これから同僚として…｡
よろしくお願いします｡
はあ…｡
《ええ～！
ここで再会とか 奇跡やん！》
(狐森)きゃあ～！ ﾊﾊﾊ！
は…｡
(狐森)え な 何？
え 何なのこれ～！
あ… ﾓﾌﾓﾌですね｡
あ はい！
実は私 妖狐の末えいなんですぅ｡
そうなんですね｡
俺は雪女の末えいです｡
雪女の…｡
(冴島)すごいですね～｡
んっ？
ああ すみません
冴島と言います｡
ああ 俺は氷室です｡
私は冬月です｡
狐森です～｡
(冴島/冬月)ん…｡
(冴島/冬月)何かの末えいですか？
あ… 人間の末えいです｡
俺もです｡
これからよろしくお願いします｡
ああ こちらこそ｡
(狐森/冬月)よろしく
お願いします｡
ところで さっきから
気になってるんですけど
あの部長…
大仏様の末えいでしょうか？
いやいや 大仏様は仏像ですから｡
あっ ただ似てるだけか～ ﾊﾊｯ｡
(冬月)にゃめろう ただいま｡
(にゃめろう)ﾐｬｳ～｡
(ｴｻを食べる音)
ﾎﾀﾃとﾀｲ入りのｶﾂｵだよ｡
ん… にゃめろう
今日はいろんな人と会ったんだよ｡
何か 今までとは
違うことが起こりそうな…｡
そうだ お留守番のご褒美｡
ん…｡
気に入ってくれて よかった｡
～
猫あるある…｡
(風の音)
んっ ん…｡
明日が楽しみだな～｡
(風の音)
(ﾀｲﾋﾟﾝｸﾞ音)
ん…｡
(風の音)
あっ｡
(吹雪の音)
あの 氷室くん ちょっと寒いです｡
あ… ごめんなさい｡
つい熱中して…｡
ん…｡
お花 好きなんですか？
大好きです｡
でも俺は… 近づくもの
みんな凍りますから…｡
～
あ…
あ… 霜が降りるんですか？
ええ…｡
いわば花を愛し
花に愛されない男なんです｡
あ…｡
きっと何か方法があるはず…｡
ね にゃめろう｡
(冬月)氷室くん｡
んっ？
これ よかったら
使ってみてください｡
ﾜﾗ？
冬月さん これは…｡
敷きﾜﾗ…｡
霜で植物が枯れるのを
防いでくれる すぐれもの｡
あ…｡
花も氷室くんも
弱ってるとかわいそうだし…｡
解決できないか
調べたんだけど…｡
ちょっと 冬月さん｡
はい？
このﾜﾗ担いで
通勤してきたんですか？
大丈夫ですよ
周囲の迷惑も鑑みて…｡
(冬月)始発で来たので
ご心配なく｡
あ…｡
冬月さん いい人だ…｡
《笑った…》
お役に立ててよかったです｡
じゃ…｡
《あ あかん！
冬月さん 優しい！
めっ…ちゃ好き！
こんなん 俺溶けてまう…》
ひ 氷室さん!?
さむっ｡
(吹雪の音)
氷室くん
何を真剣に見てるんですか？
あと ちょっと寒いです｡
あ 冬月さん ごめんなさい…｡
つい 夢中になって｡
(冬月)猫…｡
俺 猫が好きなんですけど
ﾃﾝｼｮﾝ上がると 氷が出ちゃうから
触れないんですよ｡
ﾌﾌｯ…｡
(猫の威嚇)
ｼｬｰ！ ﾆｬｳ ﾆｬｳ！
あ…
だから 猫動画見て
なごんでたんです｡
あ… あの
うちにも猫いるんです｡
えっ｡
(氷室)あ かわ…｡
(冬月)あ…｡
(吹雪の音)
はあ… いいよな 本物…｡
触ってみたい…｡
ん…｡
(爪を研ぐ音)
(冬月)氷室くん｡
んっ｡
これ よかったらどうぞ｡
(冬月)ﾋｹﾞです｡
(氷室)ﾋｹﾞ？
うちの猫のﾋｹﾞが
ときどき床に落ちていまして…｡
(冬月)１本１本
拾い集めていたものです｡
(氷室)お…｡
本物の猫 触れないなら
せめて 本物のﾋｹﾞだけでも と…｡
冬月さん…｡
それに 猫のﾋｹﾞって
お守りになるみたいなんです｡
氷室くんに
よいことありますようにって…｡
あ…｡
なんか…
男の人にお守り渡すのって
ちょっとﾃﾚますね｡
は…｡
じゃあ…｡
《かわいすぎやろ！ 冬月さんが!?
俺の幸せを 祈って!?
えっ ﾋｹﾞのご利益ありすぎやん！》
猫 猫のﾋｹﾞ最高…｡
猫のﾋｹﾞに あんなに夢中…｡
驚異の猫好きだな｡
冬月さん ﾎﾝﾏ優しすぎや｡
俺も 冬月さんのために
なんかしたいなあ…｡
(氷室)冬月さん ﾃﾞｻﾞｰﾄにどうぞ｡
んっ？
あ…｡
これ 限定で大人気の…｡
ｼｮｺﾗ･ｵﾗﾝｼﾞｭ･ﾋﾟｽﾀｰｼｭ･ｱ･ﾗ･ﾓｰﾄﾞです｡
冬月さん
この前 食べてみたいって…｡
あ… でもこれ
どこも完売で買えないんですよね｡
あ いえ たまたま買えたので…｡
《一週間 探し回ったことは
絶対に秘密や！》
《本当は あちこち探し回って
見つけてくれた？》
ﾌｯ…｡
ありがとうございます｡
ほ…｡
《めっちゃかわええ…｡
ありがとう言いたいのは
こっちのほうや～！》
あと 雪だるま かわいいですね｡
ほう…｡
《ｱｶﾝ！ うれしすぎる！
親切のお返ししたかったのに
百万倍返しぐらい
されてもうた～！》
ちょ 氷室さん 寒い 寒い！
きゃあ～！ ﾊﾊ！
(冬月)天気が良くて
気持ちいいですね｡
ねえ 冬月さんって…｡
んっ？
氷室くんに
とっても親切ですよね！
そうですか？ 普通ですよ？
冬月さんって
とってもいい人だよな～｡
かわいい… けど痛い｡
たしかに 冬月さんは
いい人ですけど… いた いたた｡
ﾎﾝﾏ めっちゃええ人や！
えっ!?
うあ！
わあ…｡
(ｸﾗｸｼｮﾝ)
はあ…｡
かまくら…｡
気分が落ち込むと
かまくらに
引きこもるらしいです｡
今日は なにかﾐｽしたとかで…｡
(部長)一日がかりで作った
資料のﾃﾞｰﾀが
飛んでしまったそうだ｡
部長！
僕は明日でいいよって
言ったんだけど 本人がね｡
いえ 今日のうちに
って 聞かないんだ｡
氷室さんらしいですね～｡
(足音)
残業だそうですね｡
冬月さん！
実は手痛い失敗を
してしまいまして…｡
何か手伝えること ありますか？
えっ？
わは～！
いえ… 大丈夫です｡
これは自分の責任ですから｡
そうですか｡
じゃあ お疲れさまでした｡
お疲れさまです｡
ん…｡ おっ｡
(足音)
無理しないでくださいね｡
(氷室)冬月さん｡
じゃ｡
《かっこええ～！
冬月さんに心配してもろた～｡
かわいいだけやなく
かっこよさも兼ね備えてる～》
冴島くん なんか顔赤くないか？
ああ～ 風邪気味で…
熱っぽいんですよね～｡
そうか… 無理しないで
今日はもう帰ったら？
そうしたいっすけど…｡
(冴島)今日の仕事
全然進んでなくて…｡
あ じゃあ
いいもの作ってあげるよ｡
いいもの？
お手製冷やﾋﾟﾀ～｡
(冴島)いやそれ
ﾋﾟﾀｯとしないでしょ 絶対｡
いりませんよ～｡
(氷室)えっ？ でも巻いたら？
(冴島)ｽｰﾂで？ 頭に ﾀｵﾙを？
やですけど～ 酔っ払いかよ｡
ふう～ わがままだな｡
え～え～ お気遣いなく｡
(氷室)じゃあ その書類貸して｡
(冴島)えっ？
体調管理も仕事のうちだよ｡
手伝うから 早く帰りな｡
あざす…｡
《ほとんど
持ってってくれた…》
氷室くん 優しいですね｡
いえ 冬月さん｡
これくらいは
たいしたことないです｡
同僚ですし｡
そうですか｡
～
《優しい言われてもうた》
ﾌｯ…｡
《出すものは冷たいけど
割とあったかい人だ…》
いた…｡
あ ごめん｡
(冬月)ただいま にゃめろう｡
(扉が開く音)
いい子でお留守番してた？
あ…｡
とうとう中に…｡
でも また入ってくれるよね｡
今日であれから
ちょうど ひと月…｡
(氷室)入社から 今日で一か月…｡
～
冬月さん ﾎﾝﾏええ人や｡
つくづく ええ会社に入ったなぁ｡
社会人 最高や！
冬月さん…｡
(部長)来週の新人研修旅行の
行き先が決まりました｡
沖縄です｡
(冬月)沖縄…｡
やった！
いいですね～！
《お おおお… 沖縄？》
(雷鳴)
きゃあ～！
(冬月/冴島)んっ？
《ｱｶﾝ… 俺が沖縄行ったら
大変なことなってまう！》
(大雨の音)