～
《氷室:ｸﾘｽﾏｽかぁ…｡
冬月さんに
なんかﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしたいなあ…》
ん…｡
《ｱｸｾｻﾘｰか…》
《冬月さん
いつもﾋﾟｱｽしてるし…》
(店員)ありがとうございました｡
《買ってしまった…》
《気に入ってもらえたら
ええんやけど…》
～
《おお～！》
《氷室:憧れのｼﾁｭｴｰｼｮﾝや！》
(冬月)お待たせしました｡
んっ…｡
《実に そのとおり！》
(冴島)天気いいっすね～｡
(狐森)うわ～ 真っ白ですぅ～｡
《冬月さんと ｽｷｰ！》
(狐森/冴島)あ…｡
(雪ﾀﾞﾙﾏたち)ｽｷｰ ｽｷｰ！
《今日は ４人でｽｷｰに来ました》
《冬月:一週間前のことです》
冬月さ～ん！
ｳﾌﾌ 見てくださいよ これ～！
(狐森)じゃ～ん！
当選しちゃったんですよ～！
ねぇ 一緒に行きましょ～！
私 経験がないんですよね
ｽｷｰって｡
誰か ほかの人を誘ったほうが…｡
ええ～ やだやだ～！
経験ないなら
むしろ行きましょ～｡
(狐森)きっと
新しい発見とかありますし！
あ…｡
楽しくても 新しい発見｡
それに めちゃ
つまんなかったとしても
新しい発見ですよ～！
ん… そうですね｡
じゃあ ぜひ…｡
やった～！
おはようございます｡
あっ 氷室く～ん！
おはようございま～す｡
おはようございます｡
あ 氷室くんって
ｽｷｰとか滑れます？
んっ？ ええ まあ…｡
ﾎﾝﾄですか～！
じゃあ 冬月さんに
ｽｷｰ教えてあげてくれませ～ん？
え…｡
ん…｡
《冬月さんとｽｷｰ!?》
(冴島)おはようございま～す｡
よ～し せっかくなんで
夜は みんなで
ｸﾘｽﾏｽﾊﾟｰﾃｨｰしましょ～！
はっ？
ｸﾘｽﾏｽは～
みんなでｽｷｰ旅行です～！
ん… ちゃんと固定してるか
確認したいんで
少し 足を上げてもらって
いいですか？
はい｡
どうですかね？
ﾊﾞｯﾁﾘですね｡
《好きな人とｽｷｰ！
なんて そんな… そんな大ｲﾍﾞﾝﾄが
人生で来ようとは！
もうﾎﾝﾏ
思わずｼｬﾚも言うてまうわ！
好きな人とｽｷｰ！》
あの 氷室くん｡
あ… はい！
なんかすみません｡
巻き込んでしまったみたいで｡
いいえ全然 得意なので｡
では ご指導
よろしくお願いします｡
はい！
まずは簡単なところから
お教えしますね｡
はい｡
ｼｬｯと滑って
ｷｭｯて止まってみてください｡
しゃっ… きゅ？
お手本 見せますね｡
こう ｼｬｯと滑って…｡
ｷｭｯて 止まるんです｡
すごい…｡
簡単ですよ～ ではどうぞ！
ん…｡
きゅ～｡
《かわいすぎか！》
あの すみません｡
ｼｬ がちょっと…｡
はっ！
《しまった！ 昔からなんとなく
当たり前に滑れてたから
教え方が わからん！
しかも擬音のみの
関西弁 道案内調で
説明してもうとるし！》
この道 ﾊﾞｰｯ行ったら
ﾄﾞﾝ突きなるから
そこ ﾋﾟｯて曲がるんや
あ ああ…｡
ん～？
(狐森)つかんでくださ～い｡
あ… はい｡
引っ張りますね～｡
んっ｡
ありがとうございます｡
ﾌﾌﾌｯ まずは腰が引けないように
前傾姿勢を
意識するといいですよ～｡
あ…｡
ﾌﾌｯ…｡
前傾…｡
そうそう！
で 板をハの字にすると
ｽﾋﾟｰﾄﾞが出ないから
怖くないですぅ｡
ハの字…｡
いいです いいですぅ！
じゃあ そのまま手前のほうに
重心移動させる感じで｡
重心…｡
あ…｡
どうですぅ？
もうちょい滑ってみましょ～！
(冬月)はい…｡
その調子～！ いいですよ～！
ん んん…｡
(狐森)ﾌﾊｯ！
できてる できてる～！
(冴島)氷室さん ﾌｧｲﾄ～！
ﾌﾊﾊﾊ！
～
ん…｡
わあ～ すごい！
冬月さん もう滑れてますよ！
ほっ…｡
へぇ～ たいしたもんすね｡
《すてき！》
(ざわめき)
《氷室さん 絶好調だな～》
それじゃあ 冬月さんも
滑れるようになりましたし
みんなで 上に行ってみません～？
上のﾛｯｼﾞは
ｶﾚｰが うまいらしいっすよ｡
じゃあ 上で休憩にしようか｡
～
(冬月)あ… 足跡…｡
(冴島)ﾎﾝﾄだ｡
ｷﾂﾈ でしょうか｡
あ～ あれは
うちのﾏﾏの足跡ですねぇ～｡
(冴島/氷室)えっ!?
《冬月たち:お母さんが ﾓﾌﾓﾌ!?》
おかえり～
ごはんできてるわよ～
あの 今度 ご実家に
遊びに行かせていただいても…｡
ｷｬﾊﾊｯ 冗談ですよ～｡
(狐森)普通のおばさんですぅ｡
ﾌﾌﾌﾊﾊｯ 信じちゃいました～？
あの 俺…
氷室さんのご家族が
どんな人たちなのか
気になるんすよね～｡
普通のｻﾗﾘｰﾏﾝだよ 両親とも｡
《普通のｻﾗﾘｰﾏﾝなんだ》
妹も 普通の学生だし｡
へえ～ 妹さん いるんですねぇ｡
ええ｡
《妹さん 知らなかった…｡
氷室くんと働き始めて
けっこう経つけど
まだまだ知らないことが多い…》
そういえば 冬の間は
どこかのｽｷｰ場で
ﾊﾞｲﾄしてるって言ってたな｡
へぇ～ まさか ここだったりして｡
だったら 会いたいです～｡
ねっ 冬月さん！
あ はい…｡
そんな偶然 ないと思いますよ｡
《氷室くんの妹さん
どんな子だろ？》
(冴島)ｶﾚｰ食いましょうよ～｡
(狐森)いいですね～｡
(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
(ゆきみ)いらっしゃいませ～！
(ゆきみ)あれ お兄ちゃん？
ちょっと なんでここにいるの～？
《狐森たち:お兄ちゃん？》
(狐森たち)ん…｡
《偶然があった～!?》
え～っと… 妹です｡
ﾌﾌｯ｡
この子が妹さん!?
こんにちは あたし ゆきみん！
読モとか 配信とか
いろいろやってま～す！
読モに配信!?
へ～ すげぇな｡
ゆきみ！ 初対面やぞ!?
ﾀﾞﾝｽとか ﾒｲｸの動画もあげてるよ！
結構 人気あるんだ～！
ﾒｲｸ動画!? 観た～い！
なんていう ﾁｬﾝﾈﾙですかぁ？
うえ！ ごめん…
ﾘｱﾙの人に見られたくなくて｡
えぇ～｡
ゆきみん… ﾁｬﾝﾈﾙかな？
うわ すげぇ登録者数だ｡
あ ﾏｼﾞですかぁ？
すごいですぅ
これなら隠す必要ないんじゃ…｡
えと… だって
一番 再生数多いのが
大食い動画で…｡
(冴島)あ ﾎﾝﾄだ｡
それは あたしの売りたい方向性と
違うっていうか…｡
とても かわいいと思いますよ｡
へっ？ あ…｡
んっ？
あの もしかして 冬月さん？
はい｡
やっぱり～！
いつもお兄ちゃんから聞い…｡
待て｡
ちょっとお兄
いきなり何すんねん！ ｳｯｻﾞ～！
そっちこそ何言う気や ﾊﾞｲﾄせぇ！
ざんね～ん
今 休憩に入ったとこです～！
(氷室)いま～!?
あ…｡
お兄は来んな！
べぇ～！
あ あの…｡
あのね 冬月さん｡
あたし ちょっと心配なの｡
えっ？
雪女の末裔の家系って
わりと すぐ熱くなるﾀﾁだから…｡
お兄ちゃん
会社で迷惑かけてないかなって｡
《一族に
そんな性質があるんだ…》
迷惑だなんて そんな…｡
むしろ 氷室くんには
いつもお世話になってますよ｡
今日は ｽｷｰも教わりましたし｡
ﾎﾝﾄに!? 会社で浮いてない？
大丈夫です｡
氷室くんがいてくれて
よかったです｡
あ… 冬月さん…｡
あっ｡
あ…｡
《冬月:氷室くんと
同じ瞳の色してる》
《きれい…》
ﾌｯ…｡
はっ…｡
あっ!?
好き｡
へっ？
こら～！ んっ！
馴れ馴れしいにも 程があるやろ！
なにすんの！
お兄 いちいちうるさい！
《ｺｲﾂ… まさか本気で
冬月さん狙う気ちゃうやろな!?》
(みんな)ﾒﾘｰｸﾘｽﾏｽ！
(氷室)冬月さん
何か手伝うことありますか？
(冬月)いえ 任せてください｡
(狐森)会社に ｽｷｰ場作りません？
(冴島)ああ ありかも！
ではこれより
ｸﾘｽﾏｽ たこパを開催いたします｡
わはは～！
《ｻﾝﾀ帽 すてき》
なぜ雪山で たこパ…｡
先日 ﾀｺ焼き機を買ったもので…｡
あ ここのﾍﾟﾝｼｮﾝ
調理器具もあるし
せっかくだから
やろうってなったんですぅ～｡
《氷室:冬月さんの荷物
なんか多いなって思ってたけど
そういうことか…》
たこパに そこまでの情熱が…｡
ﾌｯﾌﾌ 絶対楽しいから
いいじゃないですか～｡
(狐森)はい 冴島くん！
まぁ… こういうのも
悪くないっすね…｡
ﾌﾌﾌｯ…｡
あっ もしかして 熱いものは
体質的に無理だったり…｡
いえ ﾀｺ焼き大好きです｡
《あなたの作るものなら
なんでも！》
よかった…｡
あ…｡
じゃあ 冬月ｻﾝﾀが
特別に 氷室くんのﾀｺ
多めに入れますね｡
は…｡
《ええ～！
冬月ｻﾝﾀ もはや天使やん！
生きててよかった～！》
(冴島)氷室さん 室内はやめて…｡
(狐森)ﾊﾊｯ すご～い！
焼き器は 高温ですので
気をつけてください｡
手順を守り 事故なく たこパを｡
あの 先に乾杯しません？
あ… すみません｡
《ﾀｺ焼き奉行だ…》
《素敵…》
～
あ あれ～
お酒がなくなりそうですねぇ｡
あ じゃあ 私 買ってきますね｡
あ… 俺も行きます｡
(狐森)あっ
ありがとうございますぅ｡
そういえば にゃめろうは
どうしてるんですか？
ｼｯﾀｰさんに お願いしています｡
へぇ ちゃんと
お留守番してるんですね｡
ええ いい子です｡
ﾌｯﾌﾌ…｡
(冬月/氷室)あ…｡
～
きれい…｡
そう ですね…｡
んっ…｡
冬月さん！
んっ？
あの… これを…｡
～
これは…｡
今日はｸﾘｽﾏｽ なので…｡
氷室ｻﾝﾀから… なんて｡
氷室くん…｡ あ…｡
(冬月)ﾌﾞﾗﾝｹｯﾄ…｡
私 何も用意してなくて…｡
なのに こんな…｡
俺 よく吹雪いて
会社 寒くしちゃうので｡
全然 寒くないですよ｡
氷室くんといると いつも…｡
不思議と
心が温かくなりますから｡
ん… ありがとう…｡
(冬月)どうして 氷室くんが
お礼を言うんですか？
えっと… なんででしょうね｡
なんか
言いたくなったというか…｡
こちらこそ
ありがとうございます｡
(２人)ﾌｯﾌﾌ…｡
～
２人 おそいな…｡
まぁまぁ いいじゃないですか｡
きれいですよ 雪景色！
ﾌﾌｯ…｡
まぁ きれいっすね…｡
ﾎﾝﾄに!? ﾔﾀﾞ～｡
好みじゃない ｱｸｾなんて
一番いらないよね｡
あっ…｡
そうそう
付き合ってもないのに重くてさ｡
《あ あかん…｡
もっと気軽なもんやないと…》
んっ…
あったかいです よ｡
えっ？
あ…｡
あの すみませんでした｡
昨日は 妹がｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬと｡
あ いえ…｡
ゆきみんちゃん 優しい子ですね｡
お兄さんが
会社でうまくやれてるかって
心配してましたよ｡
お恥ずかしい…｡
んっ？
ゆきみんちゃんの前だと
いつもと少し違うんですね｡
そうでしたか？
会社と違って 新鮮な感じでした｡
お兄ちゃんやってる 氷室くん｡
ｽｷｰが上手な氷室くん｡
新発見｡
(冬月)一緒に
ｽｷｰに来れてよかったです｡
は… 恐縮です｡
(吹雪の音)
ﾊﾞｽ さむ～｡
あらあら～｡
ﾍﾍ～ よっ ほっ はっ！
ほ ほっ えい ほい！
えい それ！
ん… お兄ちゃん？
(氷室)ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞ！
ｷﾓ… 意味わかんないし｡
既読ｽﾙｰしとこっと｡
《いいｸﾘｽﾏｽになったなぁ…》
《氷室:来年は…
２人で来れたら なんて…》
はい それでは
次回の ゆきみんﾁｬﾝﾈﾙは～！
なんと 大みそかに
年越し生配信しちゃいま～す！
すっごいこと企画してるので！
大みそかは ゆきみんと一緒に
ｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝしよ～ね！
それでは ﾁｬﾝﾈﾙ登録とｸﾞｯﾄﾞﾎﾞﾀﾝ
よろしくお願いしま～す！
～
ｱｲﾂ… いったい 何する気や…｡