《氷室:今年も
もう終わるんかぁ…》
《あ これはﾊﾟﾝ祭りの…》
ﾌｯ…｡
《これは沖縄で買ったやつ…》
あっ…｡
《氷室:そして これは…》
ﾌｯ… ふぅ…｡
《今年は ﾎﾝﾏ
いろんなことあったなあ…》
(社長)みんな
今日で仕事納めだけど
年内 特に もう残ってる仕事は
ないだろうから
自分の机周り片づけたら
帰っていいわよ～｡
(冬月)ん…｡
社長 なんかちょっと
疲れてませんでしたか？
ですね ぬらりひょんの末裔で
百鬼夜行的なこと大好きだから
てっきり 派手に忘年会でも
やるのかと思ってましたが｡
(狐森)社長 百鬼夜行的なことは
ｸﾘｽﾏｽで
燃え尽きたらしいですよぉ｡
俺たちがｽｷｰ行ってる間に
いったい なにが…｡
(冴島)いらない書類あったら
こっちください｡
一緒に ｼｭﾚｯﾀﾞｰかけてきます｡
あっ
じゃあこれ お願いできますか？
(冴島)は～い｡
ありがとうございます｡
あ…
これ ２人で残業したときの…｡
これも捨てますか？
捨てるわけないじゃないですか！
《家宝として 末代まで
伝えるﾚﾍﾞﾙですやん！》
(狐森)ﾌﾌ… ﾌﾌｯ｡
２人とも仲よしですね～｡
ﾌﾌﾌﾌ～｡
無事 仕事もおさまりましたね｡
はい｡
はあ～｡
手袋 持ってないんですか？
今日は忘れちゃって 寒い…｡
《雪女の末裔でも
指先 冷えるんだ…》
冬月さんは平気ですか？
私は ﾎﾟｶﾎﾟｶです｡
よく｢手が冷たい人は心が温かい｣
って聞くので
その逆に
思われるのは複雑ですけど｡
いやいやいやいや…｡
冬月さんは優しいですよ｡
そんなものは ただの迷信です｡
(氷室)冬月さんは優しいので！
はあ…｡
(冬月)じゃあ…｡
(氷室)んっ…｡
優しい冬月さんが
ちょっと
体温わけてあげましょうか？
んっ…｡
なんて｡
ん んん…｡
《あれ…》
(子ども)ねぇ～！
お手てつないでる～！
仲よしだね～！
(氷室/冬月)あっ…｡
(冬月)ごめんなさい…｡
(氷室)え いいいい いえ…｡
《手 つないでしもた～！》
(雪ﾀﾞﾙﾏたち)ﾜｱ～！
ん…｡
(ゆきみ)年末といえば
やっぱり かまくら大掃除！
(ゆきみ)はい まずですね
大掃除の前に
かまくら作るところから
始めていくわけ なんですけど～｡
えっ それより
つららﾒｲｸって なに？
ﾌｯﾌｯﾌ～ そ れ は～！
相変わらず わけがわからない…｡
この部屋も大掃除するか…｡
ゆうても 特にやることないなぁ｡
いつも ｷﾚｲにしてるし｡
(氷室)あ…｡
明日から 会社は休み…｡
年明けまで
冬月さんに会われへんのか…｡
お兄ちゃん！
おわっ！ ﾉｯｸくらいしろ！
動画配信するから 手伝って！
手伝うって何を！
年越し生配信するんだけど
除夜の鐘と一緒に 煩悩の数だけ
雪ﾀﾞﾙﾏを溶かそうって企画なの｡
煩悩の数だけ 雪ﾀﾞﾙﾏ出して？
そんな急に出えへんわ！ んん～｡
(ゆきみ)ほい｡
あぁ 冬月さん かわいい…｡
ｶﾜｲｲ！
ｷｭｰﾄ！
ほら これで自由自在！
兄をからかうな！
おっ 冬月さんから？
大掃除は 明日でいいか…｡
ねっ にゃめろう｡
(にゃめろう)ﾆｬｳ｡
んっ？
(狐森)ｲｴｰｲ！
かんぱ～い！
初ｵﾝﾗｲﾝ飲み～！
みんなは
なに飲んでるんですか～？
あっ ﾜｲﾙﾄﾞな一気飲み～！
麦茶です｡
なんだ～｡
最初は お茶から入るのが
最近の俺の飲み方なんです｡
ふ～ん あれ～？
(狐森)氷室くん
ﾃﾝｼｮﾝ低いですよ～！
あ… すみません｡
部屋に１人だし
どういう気持ちで
臨めばいいのかと…｡
(冴島)気楽で
いいんじゃないすか？
(氷室)冴島くんの背景は
それ ﾊﾞｰﾁｬﾙ？ 真っ白だけど｡
自分の部屋です｡
背景は ただの真っ白い壁です｡
ｷｬﾊﾊ 冴島くんぽ～い！
(冴島)狐森さんの部屋は
和室なんですね｡
あ 今日は実家からだからね～｡
(冴島)狐森さんの実家って
どこなんですか？
んっ？ あ 来た来た～！
すみません 設定に手間取って…｡
お疲れさまです｡
(冬月)お疲れさまです｡
《画面越しの冬月さん…
なんか新鮮だ～》
(冴島)それじゃあ
改めて 乾杯しましょう｡
はい｡
ではでは かんぱ～い！
(氷室/冴島)かんぱ～い｡
一年 お疲れさまでした～ ｲｪｰｲ！
(冴島)冬月さん
氷室さんと同じですね｡
本当だ
最近のお気に入りなんです｡
特に このﾄﾛﾋﾟｶﾙﾏﾝｺﾞｰ｡
俺も同じです！
はいはい 仲よし 仲よし｡
冴島くんは
なに飲んでるんですか？
ほうじ茶です｡
(狐森)まだ
ｱﾙｺｰﾙにいかないんですか～｡
あ そういえば 冬月さん
猫 飼ってるんですよね～｡
(狐森)猫ちゃん 見た～い！
呼んできましょうか｡
にゃめちゃ～ん｡
(氷室たち)あ…｡
お待たせしま…｡
あ…｡
み 見えました？
ﾐｬｯ｡
いえ…｡
《学校のｼﾞｬｰｼﾞで恥らう冬月さん
かわいい！》
(狐森)氷室くんは
その背景 ﾊﾞｰﾁｬﾙ？ 自前？
自前です｡
《家飲み 最高やん！》
(狐森)大丈夫ですって～
私なんか下 ﾊﾟﾝｲﾁですもん｡
(冴島)ｱﾝﾀは
もっと気をつけなよ｡
(音無)遅くなりました｡
(火鳥)お待たせしました～｡
２人 同時～!?
ｽﾏﾎのﾊﾞｰﾁｬﾙ背景の
設定わからなくて
音無さんに
教えてもらってたんですよ｡
(冬月)その背景画像は？
お～ 芸術家時代に作った
ｱｰﾄ作品です｡
ﾀｲﾄﾙは｢湧き上がる煩悩の輝き｣｡
大晦日の夜に ﾋﾟｯﾀﾘでしょ？
(氷室)音無さんも
ﾊﾞｰﾁｬﾙなんですね｡
(音無)部屋 散らかってるから…｡
奇遇ですね！ 俺の部屋も
今 めちゃくちゃ
散らかってるんですよ！
(冬月)２人とも
大掃除しなかったんですか？
早めにと思って 12月に入って
すぐにしたんだけど
大晦日には すでに
お見せできない状態に…｡
(狐森)意外とﾄﾞｼﾞっ子！
俺は片づけ追いつかなくて｡
ちょっと見てみます？
(冴島)結局 見せたいのか｡
えっと…
ﾊﾞｰﾁｬﾙ背景から戻すには…｡
いいから
とりあえず乾杯しましょう！
せ～の｡
(みんな)かんぱ～い！
(冴島)音無さんは ﾋﾞｰﾙなんですね｡
そう！ 地ﾋﾞｰﾙ！
ちょっとｸｾがあるのが 好きで｡
(音無)冴島くんの それは？
ﾄﾞｸﾀﾞﾐ茶です｡
(狐森)まだ飲まないんですか～｡
まぁ そろそろかな｡
(狐森)おお～ ｳｫｯｶ！
(火鳥)あっ ﾊﾞｰﾁｬﾙ背景外れた！
(音無)それは散らかってるという
ﾚﾍﾞﾙじゃなくない？
実は引越ししたんです！
(みんな)えぇ!?
この前のﾊﾛｳｨﾝのときに
会社までの遠さを
改めて実感したので｡
(氷室)今度のところは 近いの？
徒歩 ５分！
(狐森)極端！
(冬月)それにしても
荷物多いですね｡
全部 ｱｰﾄ作品です！
梱包に時間かかっちゃって｡
あっ 見てくれます？
これは ｢青春の蹉跌における
新たな旅立ち｣｡
で これは
｢しあさってのためのｴﾁｭｰﾄﾞ｣！
そして～ これは！
あ… これは鏡餅でした｡
(笑い声)
だいぶ 酔いましたね…｡
あれ 狐森さん 飲んでない？
ああ 私は最初の１杯だけ｡
このあと ちょっと用があるから｡
大晦日のこの時間から？
あ それじゃ 明日みんなで
初詣に行きません？
いいですね｡
私 着物 着て行こうかな｡
《冬月さんと初詣！
しかも着物を着て！》
(狐森)氷室くん～
またﾊﾞｰﾁｬﾙか 自前か
よくわからない背景になってる～｡
自前です！
じゃあ 明日は みんなで着物着て
初詣ってことで！
音無さんも大丈夫ですよね？
(音無)受けて立つ！
あ 私は お正月は
おうちの用事があるのでぇ…｡
え そうなんですか｡
なので私は
そろそろこのへんで～｡
よいお年を｡
よいお年を～｡
(氷室たち)よいお年を～｡
狐森さん
実家って言ってましたもんね｡
(火鳥)ま しかたないか｡
狐森さんの実家って
どこなんでしょう｡
(冴島)あ そういえば
聞きそびれた｡
(音無)それより初詣
どこの神社にする？
(冬月)ご利益があるところが
いいですね｡
(火鳥)音無さんは
どんなご利益がいいですか？
(火鳥)仕事 健康 恋愛…｡
仕事！
さすが 音無さん！
でもちょっと待ってください！
来年は 恋愛とかも
ﾌﾟﾗｽしてみては！
(氷室)大通りの
稲荷神社は どうです？
あそこなら
みんなの家からも近いし｡
じゃあ 決まり｡ 明日の午後
３時集合でいいですか？
(音無)りょうか～い｡
それじゃあ 私もこのへんで｡
えっ!? だったら俺も｡
じゃあ 俺もそろそろ…｡
(冬月/氷室)よいお年を｡
よいお年を｡
(飲む音)
もう なくなっちゃいました…｡
俺もです｡
もっと買っておけばよかった｡
でも 明日もあるから
このくらいにしておいたほうが
いいかもですね｡
あ… そうですね｡
あ…｡
(氷室/冬月)あっ｡
あけましておめでとうございます｡
あけまして
おめでとうございます｡
それじゃあ 私もこのへんで｡
はい また明日｡
ﾌｯ…｡
今年も…
よろしくお願いいたします｡
みんな 遅いなあ…｡
冬月さんも どうしたんやろ…｡
んっ…｡
(氷室)ちょっと引いてみるか…｡
凶…｡
そ そんな…｡
もう一度！
大凶!?
あ ああ…｡ も もう一度！
超 大凶!?
うわあああ～！
ｶﾞﾊｯ！
ﾊｧﾊｧ… 夢やん｡
(ふすまが開く音)
お兄ちゃん もうお昼だよ｡
んっ！
初詣行くんでしょ？
早くしないと遅れるよ｡
そうやった…
危うく遅刻するとこやった…｡
それにしても なんて初夢や…｡
(ざわめき)
んっ？
(火鳥)氷室～ こっちこっち～｡
(火鳥/音無)あけまして
おめでとう！
おめでとう ございます｡
おめでとうございます｡
みんな着物って新鮮だな｡
普段は着ないからね ﾍｯﾍﾍ｡
俺も今朝は微妙な初夢を見て
落ち込んでたけど
音無さんの着物姿見たら
一気に復活したよ！ ﾍﾍﾍ～｡
《氷室:あの花火は
火鳥だったか…》
どんな夢 見たんですか？
それが現代ｱｰﾄ美術展に行ったら
なぜか そこに…｡
はっ！
《夢といえば 俺も不吉な夢を…｡
って あれ？》
(氷室)冬月さんは？
(火鳥)まだみたいだね｡
(音無)私たち
早く来すぎただけだから｡
もう来るんじゃない？
あ…｡
どうかした？
あ いや…｡
待ち合わせに誰も来なくて
おみくじを引いたら
凶しか出ないという初夢を見て｡
ああ～ それは不吉だね｡
大丈夫だよ
初夢は元旦じゃなくて
２日の朝に見る夢のことだから｡
えっ｡
諸説ありますが
一般的には そうみたいですよ｡
(氷室)へえ～｡
あ 冬月さん！
え あ…｡
あけまして
おめでとうございます｡
(火鳥/音無)あけまして
おめでとう｡
おめでとうございます｡
あけまして…
は もう言いましたね｡
あ…｡
《元旦から眼福すぎるやろ！
着物を着た女神や！》
くう～｡
《火鳥:うんうん
今年も氷室が楽しそうだ…》
(ざわめき)
(冬月)すごい人出ですね｡
(氷室)本殿まで
たどりつけるでしょうか…｡
わあ たこ焼きだ！
な こら 火鳥～！
ああ｡
(冬月/氷室)ああ！
という間に はぐれてしまった…｡
ﾈｺﾐｰﾗﾝﾄﾞの時もはぐれましたよね
私たち｡
ええ…｡
《冬月さんと一緒やったら
いつでもどこでも
何度でもはぐれたいわ》
とりあえず
本殿のほうに向かいましょうか｡
途中で会えるかも｡
そ そうですね｡
あむ んん～｡ ん あっ｡
どうした？
ﾀｺが入ってませんでした…｡
ん ん…
こっちには２つ入ってました！
復活のｻｲｸﾙ早すぎ…｡
あ 音無さんも １つどうですか？
はい あ～ん！
ん…｡
はむ｡
ええ～｡
おいしいわ｡
そうですよね！
冴島くんも１つ…｡
ん んっ？ あれ いない…｡
ん…｡
《氷室:きれいやなぁ 冬月さん…｡
来年も一緒に お参りできるように
願掛けせな…》
あ…｡
どんどん 混んできますね｡
流されそう｡
(氷室)た たしかに…｡
あっ…｡
なっ！ 冬月さん！
うわ…｡
危な… 大丈夫ですか 冬つ…｡
あ…｡
すす すみません その…｡
い いえ…｡
わ～い！
(冬月/氷室)あっ…｡
あ…｡
あ あの…｡
はぐれてしまいそうなので
手を…｡
ありがとう ございます…｡
あ…｡
(ざわめき)
あ いた｡
(音無)便利だな｡
お～い 氷室～！
(冬月/氷室)あっ…｡
よかった～ 探したよ｡
あれ 大丈夫？
あ…｡
(火鳥)なんか ２人とも赤いね｡
そ そうか？
ぜんぜん…｡
(狐森)あれ～？
(氷室たち)んっ？
(冴島)狐森さん!?
皆さん おそろいで～｡
狐森さん どうしたの？
その格好…｡
家業の手伝いですよ～｡
この神社 私の実家でしてぇ～｡
(火鳥)実家！
お正月は おうちの用があるって
そういうことだったんですね｡
なるほど｡
私あっちで 甘酒 配ってるんで
よかったら
あとで寄って行ってください！
うん！
んっ んん～｡
(狐森)ﾝﾌﾌ～｡
《氷室くんと冬月さんの距離…｡
なんかいつもより近くない～？》
いいなぁ…｡
私も人のお手伝い
ばっかじゃなくて 自分も…｡
狐森さん｡
みゃっ！
さ さささ冴島くん
いつからいたのぉ!?
あの… これ いります？
あ…｡
(冴島)お守り…
今日 来れないって言ってたから｡
でも まさか 狐森さんの実家が
この神社だとは思わなくて…｡
必要なければ
自分のにしますけど…｡
は… んっ…｡
いる！
あ ああ…｡
ああ ちが！
うちのお守り効果が
すごいからって 意味でぇ…｡
ふぅん｡
あ ありがとぉ…｡
どういたしまして｡
ようやく たどり着けた｡
(冬月/氷室)ん…｡
(冬月)氷室くん｡
んっ？
初詣の願い事は
神様に 自分の決意を
誓うといいそうですよ｡
ん…｡
《冬月さんと…》
《氷室:また一緒に
来られますように》
んん～｡ ふっ！
よかった～｡
冬月さん 来月 誕生日なんだ！
そうなんです ２月の生まれで…｡
《冬月さんの誕生日か…》
え…｡
《あ 嵐？》