(火鳥)氷室！ 久しぶりっ！
(氷室)あぁ… あっ ｺｲﾂ
幼なじみの火鳥といって｡
ﾌｪﾆｯｸｽの末裔です！
(冬月)ﾌｪﾆｯｸｽの末裔…｡
転職して 先週からこの会社の
営業部に配属となりました！
冬月です…
火鳥さん 楽しそうですね｡
実はね 死にかけてた案件が
上手くいったんです！
俺ってﾌｪﾆｯｸｽの末裔だから！
ｱﾊﾊﾊｯ！
(冴島)転職ということは
前は何をしてたんですか？
前職？
あぁ 芸術家です｡
(狐森)芸術家!?
(火鳥)これが俺の作った作品
ﾃｰﾏは｢喜び｣です｡
よろこび…｡
(冴島)ん…｡
こっちが
｢朝の希望に満ちた光｣です｡
前衛的ですね｡
ありがとう！
だけど なんで転職なんて…｡
しかも うちの会社に｡
あっ わかりました～！
幼なじみの
氷室さん追いかけてぇとか｡
いや そんなわけないでしょう｡
まぁ 話せば長くなるんだけど…｡
はっ!? あ 音無さん｡
(音無)んん… あっ！
いつまで休憩してるの｡
すみません｡
音無さんも ｺｰﾋｰ飲みますか？
いらん！ これから外回りだから
火鳥も早く準備して！
あっ！音無さん…｡
まってくださいよ～｡
《３人:まるで鳥のﾋﾅ…》
あっ！
はっ…｡
すいません！
～
んっ？
《この映画のﾁﾗｼは
大人気ｱﾆﾒ 子猫のｼﾞｮｰｼﾞ
幼児向けﾁｬﾝﾈﾙの作品…》
《映画になってたんは
知っとったけど…》
冬月さん これ…｡
すみませ… んっ！
観ました？
はい｡
ん…｡
好きなんです 可愛くて…｡
《氷室:俺も
あなたが可愛くて好き！》
劇場版ｼﾞｮｰｼﾞの１は
観に行ったんですか？
ええ… 実は 去年…｡
子供たちや親子連れにまじって
１人で観てきました｡
《強い》
それほど
おもしろかったんですね｡
俺も観てみようかな｡
《氷室:冬月さんの
好きなもん… 知りたい》
映画一緒に行きます？
えっ？
来週から
子猫のｼﾞｮｰｼﾞ２が上映されるので｡
あっ…｡
あ… でも
１を観てないと
楽しみにくいでしょうか｡
いえ 行きます｡ １も家で観ます｡
では また後ほど…｡
《この前は 一緒にごはんも食べて
今度は映画や…｡
しかも会社の帰りではなく
ｵﾌの日で… ２人で！
これはもう
間違いなくﾃﾞｰﾄと呼んで
差し支えないのでは!?》
(吹雪の音)
《氷室:いや 浮かれたらｱｶﾝ…｡
劇場を凍らせてもｱｶﾝし…
平静を装わんと…》
《子猫のｼﾞｮｰｼﾞは おもろいな…》
《何度見ても面白い…》
んっ｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
氷室:ｼﾞｮｰｼﾞの一作目見ました！
冬月:私も今
また観ているところです
(雪ﾀﾞﾙﾏたち)わ～い！
《冬月さんも観てたんや…｡
２人とも
同じ時間に同じ映画を…｡
そうだ！
席を予約しておかないと…》
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
冬月:席は私の方で
予約しておきますね｡
ﾌｧﾐﾘｰ映画なので
私たちは壁際の席にしましょう
《あぁ 冬月さん 優しい…｡
ここは素直に
お願いしてしまおう》
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
《どんな席でもええねん｡
あなたと一緒なら｡
そこが俺のﾌﾟﾚﾐｱﾑｼｰﾄやぁ｡
ｱｶﾝ 心の声を
そのまま打ち込んでしもてた》
～
ﾌﾌｯ｡
冬月:それでは 通路側
やや後ろ寄りの席にしますね
《そういえば 映画を観た後は
どうするんやろ…｡
やっぱ ご飯食べるんやろか》
《でも…
誘われたんは映画だけやし》
《とりあえず 明日の雰囲気で
決めるとして 早う寝んと｡
映画の途中で
寝てしもうたらあかん！》
はぁ～｡
《緊張して寝られへん…》
《そろそろ寝なきゃ…｡
明日楽しみだな》
ん…｡
《眠れない…》
(ざわめき)
(冬月)氷室くん｡
あっ…｡
早いですね お待たせしましたか？
はぁ…｡
氷室くん？
はっ！ いえいえ
今来たところです｡
そうですか｡
《ｵﾌの冬月さんと
２人で一緒にいる事実…｡
心臓に悪い》
あぁ…｡
(ざわめき）
あの２人…｡
《冴島:休みの日に２人で映画か｡
まっ 俺は気楽にひとりで…》
(火鳥)すみません よいしょ…｡
火鳥さん!?
えっ？
あっ えっと…
鮫島くんだっけ？
冴島です…｡
(２人)あっ…｡
あぁ えっと…
なんで この映画を？
しかも隣りの席に…｡
いや ずっと観たいと思ってて…｡
たまたま空いてた席が
ここだけだったんで｡
そうだったんですね｡
そうだったんですよ｡
ふ…｡
ん…｡
(子どもたちのざわめき)
《隣り同士や…｡
ｱｶﾝ 予告だけで
こんなﾃﾝｼｮﾝ上がって…｡
吹雪だけは
起こさんようにせんと》
(映画の音楽)
《しかし何故…｡
俺は 知り合ったばかりの
同僚男子と
休みの日に ２人で並んで
『米』観てるんだ？》
(走る息遣い)
はっ… ﾌﾌｯ｡
ﾌｯ…｡
《あっ！ やってもた！》
(子どもたち)え～！
風が吹いてる～！
すげぇ 雪降ってきた！
(ざわめき)
(ｼﾞｮｰｼﾞ)ﾏﾏ～！
(ﾏﾏ)ｼﾞｮｰｼﾞ！
《あぁ… ｼﾞｮｰｼﾞがついに
母親と再会した…｡
泣ける…
結構真面目に見入ってしまうし
おもろい…｡
大人になってからでも
新しい発見をするとは…｡
冬月さんと
出会えたおかげやな》
～
《これまでの人生になかった
いろんな経験ができる｡
子猫のｼﾞｮｰｼﾞも ひとりやったら
観にくることなかったろうし…｡
《なっ 泣いてはる！
たしかに… めっちゃいいｼｰﾝ｡
けど 泣いてる…｡
あぁ… どないしよ…｡
ﾃｨｯｼｭ… ﾊﾝｶﾁ…》
あ…｡
～
ありがとう ございます…｡
ﾌﾌｯ…｡
《あぁ 俺…
この人のこと ﾎﾝﾏ好きやなぁ…》
(ざわめき)
氷室くんも泣いてました？
お恥ずかしながら｡
暗くて気づきませんでした…｡
氷室くんは
泣いたときは どうなるんです？
嬉しいときは
雪だるまとかも出ますよね｡
(氷室)秘密です｡
いつか見れるんでしょうか｡
んっ｡
あ… あぁでも
泣かないほうがいいですね｡
そうですね｡
あっ あの それで
このあとなんですが…｡
ごごご ごはん…｡
には まだ少し早いですね｡
ですね｡
あ… そ それじゃ…｡
お茶して帰りましょうか｡
は… ぜひっ！
ｳﾌﾌｯ ｳﾌﾌｯ！
ﾆﾋﾋｯ｡
(映画の音楽)
《冴島:長いな…》
《火鳥:さすが
３時間35分の超大作だ》
ﾊｯ…｡
ん…｡
～
《氷室:昨日のﾃﾞｰﾄ楽しかったなぁ｡
それに比べて
今日は残業になってもうた…｡
せっかく
余韻を噛みしめたかったのに！》
あ… お疲れさまです｡
氷室くん お疲れさまです｡
冬月さんも残業ですか？
はい… 折り返し待ちの
案件の返事がこなくて…｡
氷室くんも残業ですか？
そうなんですよ｡
自分も同じく電話待ちで…｡
《ほんま… 残業ついてない｡
残念… と思ってたけど…
２人きり！ 残業 万歳…！》
俺 ｺｰﾋｰいれてきます｡
ありがとうございます｡
(鼻歌)
《はっ！ ｳｷｳｷしてたら
ｺｰﾋｰ凍ってもた！》
どうぞ｡
どうも｡
ん…｡
う～ん…｡
(氷室)電話かかってきませんね｡
電話を待つだけなので
他にやることがありません｡
俺もです｡
ここはただ じっと待ちましょう｡
実は今日 狐森さんに
食事に誘われたんです｡
あっ そうだったんですね｡
《ていうか…
狐森さんええなぁ 仲良くて》
残業があるのでと断ったら
代わりに 誰か誘うと
言ってましたけど｡
(狐森)しかたなくですよぉ～!?
しかたなく 冴島くんを
呼んだんだからねぇ～？
はいはい あざ～っす｡
あ～あ
お友達の少ない狐森さんに
付き合ってあげてる俺
優しいなぁ～｡
ちょ！ 何よその言い方！
どういうこと～!?
ﾊﾊｯ！
(音無)悪い！ お待たせ～！
(２人)んっ？
音無さん 火鳥さん｡
お疲れさまで～す！
(冬月)あっ…
ｳﾜｻをすれば狐森さんから｡
音無さんと合流して
すごく楽しそう…｡
《何か 冬月さんを
元気づけられるもの…｡
え～と え～と…》
(狐森)なんの映画観たの？
『米』という映画です｡
どんな映画～？
擬人化した米の一生を
ﾌﾙCGで描く 大ｽﾍﾟｸﾀｸﾙ映画です｡
ｸﾗｲﾏｯｸｽは 圧巻の脱穀ｼｰﾝ！
それ… おもしろいですかぁ？
なぜその映画を観ようと…｡
話題作だし
ﾈｯﾄで評判も良かったから
一応 見ておこうかと｡
(火鳥)俺は… 音無さん
お米好きって言ってたから｡
お米は好きだけど 食べるほうで｡
脱穀とかは 特に…｡
そういえば あの日
氷室さんと冬月さんが
２人でｼﾈｺﾝにいるのを見かけたな｡
え～ なにそれ！
２人で映画館ﾃﾞｰﾄってこと～!?
うん｡
なんの映画観たんだろう？
『米』じゃないことは
たしかだな…｡
《何か… 冬月さんを
元気づけられるもの…｡
元気づけられるもの…》
氷室くん しりとりしませんか？
んっ しりとり？
あっ 子どもっぽかったですかね｡
すいません
他に楽しいこと 思いつかなくて｡
《しりとりは 冬月さんの中で
楽しいことに入るのか…｡
そんなん めっちゃかわええやん》
いえ 最高の案ですね｡
やりましょう｡
じゃあ ｢しりとり｣の｢り｣｡
りす｡
するめ｡
めす｡
すいか｡
かけす｡
《はっ！ しまった 意図せず
｢す｣攻めになってしもた｡
ちゃうやろこれは｡
俺が
意地悪してるみたいな感じに…》
《あぁ やっぱり…》
す… す…｡
ち 違うんです その…｡
《誤解… 誤解やねん》
すき…｡
はっ…｡
やき｡
《すきやき…》
んっ？
《びっくりした…》
(火鳥)あの日 上映してたのは
『子猫のｼﾞｮｰｼﾞ』 『米』
『ｱﾀｯｸｵﾌﾞ･ｷﾗｰｴﾋﾞﾌﾗｲ』
『花びらみたいに揺れる恋』
『ﾂﾝﾄﾞﾗｴｸｽﾌﾟﾚｽ』｡
ｼﾞｮｰｼﾞは ﾌｧﾐﾘｰ向けだから
違いますよね～っ｡
恋愛ものだと 氷室さんのﾃﾝｼｮﾝ
おかしくなって
劇場が大変なことになりません？
じゃあ やっぱり ﾎﾗｰ？
あの２人が怖がって
ｷﾞｬｰ！ とか叫んでる姿が
想像できな～い｡
(２人)うんうん｡
きのこ｡
こあら｡
らっこ｡
こんぶ｡
ﾌﾞﾘﾘｱﾝﾄｶｯﾄ｡
ﾂﾝﾄﾞﾗｴｸｽﾌﾟﾚｽって
どんな映画なんですか？
極寒のｼﾍﾞﾘｱを走る列車に
たまたま乗り合わせた
こたつ職人と温泉ﾏｲｽﾀｰが…｡
どんなたまたま!?
それは知りませんけど
とにかく ﾌﾞﾚｰｷが故障して
暴走する列車の中
力を合わせて危機を脱出する
ｱｸｼｮﾝものです！
たしか
そのこたつ職人と温泉ﾏｲｽﾀｰが
危機を乗り越える中
恋に落ちて 結ばれるって話｡
あ～ そういうの知ってる～｡
吊り橋効果っていうんでしょ｡
ともに極限状態をのり切った
２人は恋に落ちるってやつ！
極限状態… あっ！
２人で危機を
乗り越えるといえば
あの２人 まだ残業してるのかな｡
(冴島たち)んっ！
きゃ～ ２人で
残業の危機を乗り越えて
恋に落ちたってこと～!?
(火鳥)それだ！
ﾄﾙﾈｰﾄﾞ｡
ﾄﾞｰﾅﾂ｡
ﾂｲﾝﾃｰﾙ｡
ﾙｸｾﾝﾌﾞﾙｸ｡
くりまんじゅう｡
(冬月)うしみつどき｡
《めっちゃ盛り上がってる…｡
このまま
永遠にしりとりしてたい…》
はい 冬月です｡
《電話かかってきてもうた｡
ということは
冬月さんはこれで帰るんやね…｡
もう少し
時間止まったらいいのに》
(冬月)では…｡
氷室くん 私…｡
ああ もう帰られますか？
よかったですね
お疲れさまでした｡
いえ｡
んっ？
延長になりました 残業｡
それは…
ﾄﾞﾝﾏｲです｡
はい｡
氷室くん｡
んっ？
電話中って つい手元で
何か絵とか
描いちゃったりしませんか？
しますね｡
《かわいい！》
俺はあまり 絵心がないので
こんなんしか描けませんけど…｡
ぶたですか？
ねこですね｡
冬月さんのそれは？
くまです｡
(２人)ん…｡
次 ｸｲｽﾞしましょうか｡
受けて立ちます｡
おっ 冬月さん｡
んっ？ 何この絵…｡
どうした？
仕事の連絡ですか？
ううん 冬月さんから
なんか絵が送られてきて…｡
んっ？
氷室？ なんかいっぱい来たぞ｡
氷室:火鳥聞いて
このｱｲｺﾝの似顔絵
誰が描いたと思う？ 冬月さんや｡
冬月さんのｱｲｺﾝは
誰が描いたと思う？
俺｡ なんと俺 冬月さんと
似顔絵交換したで～！
《氷室 昔から見た目によらず
熱い男だな！
だけどこれだけは言える》
お め… おめでとう氷室！
火鳥さん？ 何がおめでとうなの？
親友の氷室が 冬月さんと
いいことがあったらしいんだ！
だからおめでとう！
えっ？
冬月さんと氷室さんがいいこと？
いいことってなんだよ？
はっ！ ひょっとして残業という
危機を乗り越えた二人が
吊り橋効果で～!?
狐森さんたちから
返事がないですね｡
こっちもです｡
せっかく お互いのｱｲｺﾝを
似顔絵に設定したのに｡
感想 聞きたかった…｡
(２人)んっ｡
はい 冬月です｡
はい 氷室です｡
はい かしこまりました
失礼します｡
ふぅ…｡
今度こそ帰れそうですね｡
そうですね… そ それじゃあ
帰りどこかで
ごはんでも食べていきません？
ﾌｯ｡
荷物取ってくるので
出口で待っててください｡
ん…｡
《今日は 最高やぁ！》
ﾊﾊｯ！ いいことって何～!?
う～ん 出ないな…｡
えっ おめでとうって何!?
婚約？
はぁ～！ 吊り橋効果って
やっぱりすご～い！
絶対に違う気がする…｡
《こ これはっ！》