(氷室)聞いてくれ 冴島｡
(冴島)はあ｡
(狐森)んっ？
今日 ついに言ったんだ｡
言ったって… 何をっすか？
ﾊﾊ… ん～ なにぃ～？
おもしろそうな話～？
俺と｢一緒に住まないか｣って｡
ははあ～！ええ～ うそ～！
いつの間に 冬月さんとの仲
そんなに進んでたの～！
もう～ みんな言ってよ～！
(狐森)私 そういう話
大好きなのに～！
んっ？
冬月さ～ん！
おめでとうございま～す！
(冬月)何がですか？
ｳﾌﾌ… またまたぁ
しらばっくれちゃって～｡
お引っ越しするんでしょ～？
ん… 引っ越し？
《あれ～｡ どゆこと？
だって氷室くんの顔
断られた感はなかったよね？》
私は にゃめろうと２人
今の部屋で十分ですし…｡
《ま まさか…｡
氷室くん まさかほかの人と～!?》
(狐森)えええ～ うそ～！
どういうこと～!?
(氷室)えっ 俺が誰かと同棲!?
そんなわけないじゃないですか｡
狐森さん そんな変なうわさ
冬月さんに聞かせてませんよね？
は はひ…｡
でも さっき…
一緒に住もうって…｡
(氷室)ふぅ… この子です｡
(狐森)ん ね 猫？
野良猫なんです｡
ここ一か月
うちの近所で見かけてて…｡
ｳｱｱ…｡
氷室:んっ わあ…
《俺は猫を見ると
ﾃﾝｼｮﾝが上がって
つい吹雪くから
会うたび避けられてたんですが》
あっ…
《氷室:毎晩
にゃめろうさんのﾋｹﾞに祈り…｡
子猫のｼﾞｮｰｼﾞのぬいぐるみで
特訓し…》
ほ～ら 怖くな～い
怖くな～い｡
お おいで～｡
ﾐｬｳ…｡
あぁ…
《来る日も》
おはよう…｡
ﾐｬｳ｡
あ…
《来る日も》
やあ…｡
ｼｬｰ！
あ…
《来る日も 毎日
顔を合わせ続けたおかげか…》
ｺﾞﾛｺﾞﾛｺﾞﾛ…｡
(氷室)あああ…｡
《氷室:ついに！》
んんん～！
ついに 吹雪を
我慢できるようになって
猫が なついてくれたんです｡
へえ～ すご～い！
ん んん… うん…｡
猫を克服したんですね～！
克服… って 言うのか
こういう場合…｡
今なら俺も
猫飼っても平気かなと思って
毎日見かける その猫に…｡
俺と一緒に住まないか
ﾆｬ～ﾝ｡
って 声をかけたわけです｡
なぁんだ～｡
《冴島:うちの会社 平和だな…》
《夢にまで見た 猫との暮らし…》
よし！
《氷室:ｲﾒﾄﾚは ﾊﾞｯﾁﾘ！》
とりあえず 帰りに保護して
うちに来てもらおうと…｡
こういうの いろいろ
用意してみたんだけど…｡
うまくいくといいですねぇ｡
お疲れさまです｡ んっ？
冬月さん｡
ん…｡
猫ｸﾞｯｽﾞ？
氷室くん
もしかして猫飼うんですか？
あ… いえ まだ｡
でも 近所に
野良っぽい猫がいるんで
保護できたらと｡
そうでしたか｡
野良の子 心配ですね｡
毎日 寒いですし…｡
一匹でも多く 温かい家族が
見つかったらいいですね｡
はい｡
何かお手伝いできることがあれば
私も協力しますので｡
あ ありがとうございます｡
猫飼いとしては
少し｢先輩｣ですし｡
先輩…｡
《冬月先輩…
なんかええ響きや…》
じゃあ 先輩…｡
今日の帰りに 猫を保護するの
手伝ってくれませんか？
いいですよ｡
わああ～！
《猫には耐性ついても…》
《冬月さんには吹雪くんだ～》
(足音)
う～ん 朝はこのあたりで
よく見かけるんですが…｡
いませんね…｡
どこかのしげみに
隠れているのかも｡
探してみましょう｡
ん…｡
(犬の鳴き声)
あ…｡
冬月さん？
なんだかいいですね｡
えっ？
いつもの景色が
違う景色に見える瞬間って…｡
(風の音)
《冬月さんと夜の散歩…｡
永遠に続いてほしい》
あっ｡
んっ…｡
(冬月)あの子じゃないですか？
ﾐｬｳ…｡
あっ そうです！
やっぱり…｡
気をつけて かなり臆病で…｡
おいで～｡
な…｡
ｺﾞﾛｺﾞﾛｺﾞﾛ…｡
(冬月)ﾌｯ…｡
なっ!? 俺は近寄ってもらえるまで
１か月かかったのに！
猫ちゃんは
挨拶にｺﾂがあるので…｡
(冬月)こうやって
指を差し出して
匂いを嗅いでもらって…｡
ﾐｬｳ…｡
(冬月)気を許してくれました｡
(氷室)なっ…｡
よいしょ｡
あ…｡
《う うらやましい！
すぐに猫に抱っこさせてもらえた
冬月さんも
冬月さんに
かわいがられてる猫も…｡
どっちも羨ましすぎるんや～！
くう～ 複雑な感情～！》
んっ？
とりあえず保護できて
よかったです｡
ですね｡
猫ちゃん｡
氷室くんは いい人なので
安心して大丈夫ですよ｡
あ…｡
《冬月:いい人 いい人…》
《そ そう言われたら…｡
いや 言われなくてもだけど…｡
一生不自由のない暮らしを
約束せざるを得ないやん！》
それにしても この子
人なれしてますね…｡
誰かに飼われてたんでしょうか｡
えっ｡
ん…｡
も もしかして…｡
君は… ﾌﾞﾁさんですか？
ﾐｬｳ～｡
ああ…｡
(飼い主)ありがとうございます
ありがとうございます！
雷に驚いて
網戸を破って逃げちゃって…｡
よかったです
飼い主さんが見つかって｡
本当に…｡
元気でな…｡
もう網戸破ったら ﾀﾞﾒだぞ｡
ん…｡
さよなら｡
本当に ありがとうございました｡
ん…｡
冬月さん すみませんでした｡
遅い時間に
付き合わせてしまって…｡
あ…｡
これでよかったんだ…｡
《悲しみのつらら…》
ん…｡
氷室くん｡
はい…｡
今度 うちに遊びに来ませんか？
えっ!?
にゃめろうは大人なので
頼めば 触らせてくれますよ｡
で でも…
俺 吹雪いてしまうかも…｡
きっと大丈夫ですよ｡
ﾌﾞﾁさんのために
頑張った氷室くんなら｡
は…｡
あさっての日曜日って
空いてますか？
おお…｡
んっ もちろんです！
ん…｡
《えええ～！ お 俺…｡
冬月さんのうちに
呼ばれたんか～!?
ええ～!!》
(ｱﾗｰﾑ)
あ…｡
《今日は 冬月さんちに
お呼ばれしている日》
はあ～！
(ゆきみ)ちょっと お兄ちゃん！
朝っぱらから
なに吹雪いてんのよ！
あ…｡
なんや ゆきみ…｡
珍しく早起きやな｡
しかも心なしか ご機嫌…｡
うるさいな…｡
(雪ﾀﾞﾙﾏ)うるひゃい！
お兄ちゃんには関係ないですぅ｡
そっちこそ関係ないです～｡
(ゆきみ/氷室)んんん～｡
(氷室)って
こんなことしてる場合ちゃう！
《ゆきみが朝から
なんで浮かれてんのか
微妙に気にはなるけど…｡
今日は かまってる暇はない！》
御堂島ﾛｰﾙ 一つください｡
あ 保冷剤はいりません｡
《初めて家に呼んでもらえた！
もちろん にゃめろうさんと
親しくなるためではある｡
あるが… しかし｡
冬月さんとも
もうちょっと親しくなりたい｡
日頃…》
《同僚として
よくしていただいているが…｡
もう少しでいいから
冬月さんの特別になりたい…》
《氷室:冬月さんは
みんなに平等で優しくて…｡
そういうところが好きやけど…｡
やっぱり…》
んっ…｡
《氷室:冬月さんのﾏﾝｼｮﾝ…》
《ﾊﾛｳｨﾝのときに 入り口まで
荷物持ってきたなぁ…》
《けど 今日は…》
(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
(冬月)はい｡
ん…｡
いらっしゃい 氷室くん｡
あ あの… 今日はその…｡
お招きいただき…｡
(にゃめろう)ﾐｬｳ～｡
(氷室/冬月)あ…｡
にゃめろうも
いらっしゃいって
言ってるみたいですね｡
ﾆｬｳ｡
《か かわいすぎや～》
ﾊｯ｡
吹雪…｡
なんとか こらえました…｡
実物のにゃめろう
写真の何倍もかわいいです｡
ありがとうございます｡
初めまして 氷室と言います｡
にゃめろうさんのﾋｹﾞには
いつも大変お世話になっています｡
どうぞ 上がってください｡
あ あ はい… お邪魔します｡
あの…｡
(扉が閉まる音)
これ よかったらどうぞ｡
ありがとうございます｡
《なんやこれ
玄関入ってすぐ… こんなん…｡
幸せすぎる～》
氷室くん なんかｷﾗｷﾗしてますよ｡
あっ ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞﾀﾞｽﾄです｡
ﾀﾞｲﾔﾓﾝﾄﾞﾀﾞｽﾄ…｡
静かに幸せを噛みしめたときに
舞い上がるんです｡
新技でしたか｡
でも 気持ちはわかります｡
えっ…｡
猫にお返事してもらうと
幸せな気持ちになりますよね｡
ｱﾊﾊ…｡
《それだけやないんやけどな…》
にゃめろう
ちょっと そこどいてね｡
《氷室:かわいいと… かわいい｡
ﾊｯﾋﾟｰ》
ﾊｯﾋﾟｰ｡
ﾊﾋﾟﾊﾋﾟ ﾊｯﾋﾟｰ｡
わ～い｡
あ…｡
《冬月さんの部屋…｡
感激しすぎて 言葉にならへん！》
はああ～！
せっかく今日
来ていただいたので｡
あ…｡
新しい猫のおもちゃも
注文してみたんです｡
なんていうか…
猫のおもちゃって
わりと不思議なものが
多いですよね｡
ﾃﾞｻﾞｲﾝは そうかもしれませんね｡
(氷室)きっと 猫にとっては
魅力的で計算されつくした
形なんでしょう｡
(冬月)ほら にゃめちゃん
おもちゃだよ｡
気分じゃなかったみたいですね｡
そんな…｡
(冬月)しかも そのまま
おもちゃが入ってたﾀﾞﾝﾎﾞｰﾙにｲﾝ…｡
(氷室)ああ…｡
しかたないので
おやつにしましょうか｡
あ はい…｡
にゃめろうは｢ちゅ～れ｣｡
私たちは 氷室くんが
持ってきてくれた ｹｰｷで｡
俺 手伝います｡
ありがとうございます｡
お皿はこっちに…｡
はっ…｡
《えっ!?》
す すみません
ぶつかっちゃって…｡
ちがうんです…｡
は…｡
ん… は…｡
さけたとかじゃなくて…｡
え… それってどういう…｡
あ…｡
ん…｡
(氷室/冬月)あっ…｡
(ｲﾝﾀｰﾎﾝの音)
は～い｡
ん…｡
(扉が開く音)
(冬月)あ いらっしゃいませ｡
んっ？
(扉が閉まる音)
こんにちは～！
おじゃましま～す！
ああ…｡
ええ… なんでお兄ちゃんが
冬月さんちにいるの!?
それはこっちのｾﾘﾌ！
私は最近 仕事上がりに
時間あったら
冬月さんちに
寄らせてもらってるの｡
ねっ！
はい｡
いつの間にそんな仲に｡
《それで朝は ｺﾞｷｹﾞﾝやったんか》
すみません 氷室くんも
知っているものだと…｡
あ いえ… 冬月さんが
謝ることは何も…｡
今日は帰れ｡
え～ どうしようかな～｡
(ゆきみ)大晦日の動画配信｡
お兄ちゃん 雪ﾀﾞﾙﾏ
出してくれなかったからな～｡
ﾌｯ｡
ｳﾙｳﾙｳﾙ｡
う うぅ…｡
《うぅ… ｲｼﾞﾜﾙしちゃった…｡
もう しょうがないなぁ》
冬月さ～ん｡
やっぱり私… って あれ？
(冬月)あ 氷室くんのお土産
ﾛｰﾙｹｰｷだったんですね｡
(氷室/ゆきみ)はっ！
これなら ３人で食べられますね｡
よかった｡
わ～い やった～！
あっ…｡
ちょ 帰るんじゃ！
だって～ しょうがないじゃん！
断りにくいじゃん！
んん～｡
それじゃ いただきましょうか｡
は～い！ いただきます！
いただきます｡
《せっかく冬月さんと
２人きりや思たのに…》
人数 多いと楽しいですね｡
ああ…｡
あああぇ～｡
(冬月)今度は…｡
(氷室/ゆきみ)ん…｡
氷室くんたちのおうちに
遊びに行かせてもらえませんか？
(氷室/ゆきみ)えっ！
あ… もし
よろしければなんですけど…｡
いつでも来てください ぜひ！
《やった～！
ﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄで また次
冬月さんと会う約束できた！》
お兄ちゃん 吹雪いてるよ
ﾔﾊﾞいんじゃない？
あ…｡
にゃ にゃめろうさん…｡
ん…｡
(氷室)ほ～ら…｡
あ…｡
もう 突然 吹雪いて
驚かせるから～｡
くう～！
大丈夫ですよ｡
にゃめろう 怒ってるというより
氷室くんの雪を
楽しんでる感じ｡
飼い主に似たのかな｡
はっ！ は…｡
《あ～あ 聞こえてないなぁ…》
《よかったなぁ…》
《結局 にゃめろうさんと
だいぶ仲よくなれて…》
ﾌｯ…
《冬月さんとも これから
もっともっと
仲よくなりたいな…》
おはようございます｡
あ おはようございます～｡
あ どうですか～？
仲よくなれましたか～？
ええぇっ なな なんで
狐森さん知ってるんですか？
えっ？
あっ ああ～ 猫！ 猫ですね！
猫… ですけど～？
あ あの子は迷い猫で…｡
飼い主さんのところに帰りました｡
ああ～ そうだったんですか～！
さっき
なんか誤解してましたよね？
な…｡
んっ？
何があったんです？
えっ ああ～ いや…｡
なんでもない…｡
ええ～ 何の話ぃ？
氷室さん？
なっ！
(氷室)なんでもないです～！
おはようございます｡
(狐森)あやし～！
(氷室)あやしくないですから！
氷室くん これは絶対
何か隠しますね～！
なんでもない なんでもない！
ねぇねぇ 何があったんですか～！
あ…｡
ﾌｯ… 皆さん…｡
(冬月)朝から 仲がいいですね｡
もうそろそろかな…｡
(冬月)氷室くん｡
ん…｡