♬～
（猿江）それにしても
粗末な住まいだなぁ
（芦屋）どうぞ
（真奥）おう
（芦屋）しかし　マレブランケですか
魔王さまの命に背く輩の魔力など
頼まれても使いたくない
（千穂）良かった
向こうの誘いに
乗るつもりはないんですね？
もちろん
フフッ…
（恵美）そういえば　どうして
千穂ちゃんは何もしてないのに➡
イルオーンの結界に
入り込めたの？
（鈴乃）これは想像だが
イルオーンも　千穂どのの指輪も➡
元をたどれば
セフィラだからかもしれんな
（芦屋）ムッ⁉
問題は…
悪魔が使役していた
…ということだろう？
そういうことです
あっ　お…　お待ちください
サリエルさまは　アラス・ラムスのことを…
知ってるよ
しかし　ゲブラーに異常があるなどと
いう話は聞いたことが…
あっつ！　何だ　このお茶は！
この季節に　なに考えてるんだ⁉
ハハッ…
何にせよ
ファーファレルロに従ってるなら
イルオーンは無視して　あいつだけ
倒しちゃえばいいんじゃない？
愚か者
なっ⁉
ファーファレルロを倒したところで
１００パーセント　第２弾が攻めてくる
後顧の憂いなきようにするには➡
ヤツに理性的な帰還を促すのが
いちばんということか
ああ　俺は　もしかすると➡
ちっとばかし
早まったかもしれねえ
さっき　思わず
ちーちゃんをかばっちまった
ヤツがバカじゃなければ　俺たちの
関係者だと分かったはずだ
んで…
私に戦う力がないことも➡
バレちゃったかも
…てことですね
フゥ～
人質にするな　僕だったら
（３人）ンンッ…
効果的だろう？　実際　僕だって
そう思ったから　やったんだ
恐れていた事態だ
サリエルさん　お願いします
私がイデアリンクを学ぶ特訓に
協力してもらえませんか？
（一同）ハッ…
正気かい？　僕に
そんなことをするメリットはない
すぐって約束はできませんが
木崎さんとの仲直りのきっかけ
探してあげます
ハッ…
さあ　特訓を始めるぞ！
はい！
（漆原）大丈夫かな　佐々木千穂
（芦屋）しかたあるまい
（漆原）むしろ　大事なのは
もう１コのほうでしょう？
ファーファレルロが納得ずくで
帰還すれば　全て丸く収まる
そのためには　佐々木さんが
魔王さまの計画にとって➡
重要な存在であることを
分からせねばならない
確かに　法術を会得していれば➡
ただ者じゃないってことは
証明できるかもしれないけど
賭けだがな　納得させるしかねえ
♪　新しい朝が来た
うん？
♪　希望の朝だ
なるほど　心の解放のしかたは
何でもいいということか
私は賛美歌で訓練したけど…
まだ教えてないのよね？
ああ
だが　なぜ　『ラジオ体操』なんだ？
私　この歌　結構　好きなんです！
（猿江）ベル　今度は
そちらから送信だ！
受信の感覚をつかめば➡
逆算して　送信の感覚も
体感できるかもしれん！
（鈴乃）分かりました
お願いしま～す！
（鈴乃）
《とはいえ　何を送ればいいかな》
《意思を伝える気持ちが　こちらへ
逆流してくるようなワード…》
あ～…
（せきばらい）
📱（鈴乃）千穂どのは…
魔王と　け…　いや　魔王に
嫁入りしたかったりするのか？
アアッ…
📱　ウワ～ッ！
鈴乃⁉　ちーちゃん？
ウウッ！
まままままま…
フイ～…
アアッ…
いちばんの壁は
どうやら突破したようだな
ベルは
佐々木千穂からのイデアリンクを
きちんと受信していたようだよ
アッ…　頭が割れるかと思った
（猿江）では
あしたも　また同じ時間に訓練
…ということでいいのか？
問題ありません
とりあえず　明日は
１３時から１６時の回で取るか
めっちゃ仕切るじゃん
（猿江）では　一同　それで…
あっ…
うん？　どうした？　サリエル
木崎さん！
（木崎）うん？
ああ　なんだ　君たちか
こんな所で何をしているんだ？
（木崎）ンッ…
木崎さんこそ　どうして…
なぜ　ここに貴様がいる？
猿江三月
ああっ…　そ…　その…　あの…
こ…　これはですね　あの…
（木崎）まさか
貴様　またマグロナルドの客や➡
ウチのクルーに　ちょっかいを…
こ…　こ…　ここは　僕が
住んでいるマンションなのです
なに？　ここが？
ハッ…
｟私は　そのバールマンを
目指しているんだ｠
まさか　木崎さん
マグロナルドを辞め…
違うよ　飛躍しすぎだ
しかし　そうだな…　ここ数日
私が　らしくなかったのは➡
マッグカフェができたおかげで➡
つい　昔からの夢が
変な形で頭をもたげたんだ
（猿江）うん？
昔からの夢？
そうだ
大人だって　将来の夢を描くんだ
最近　思うんだよ　私ひとりの力で
どれほど闘えるのか試してみたい
…とな
今じゃなくても　将来的に独立を
考えてらっしゃるんですか？
まあ　漠然と　そうできればいいと
思っている程度の話です
不動産を見に来てるって
結構　具体的だと思うんですけど
（木崎）
マグロナルドだから　できること
やりたいことは　まだまだある
この前は調子に乗って➡
常連客のコーヒーの好みが
分かっている分だけ➡
なんとか対応してみたが
いやはや　骨が折れた
そ…　そんなことしてたんですか
じゃ　もしかして　俺たちが飲んだ
木崎さんのコーヒーって…
（木崎）まーくんは
熱すぎない苦みが強いのが好きで
ちーちゃんは
ミルクたっぷりの無糖派だろう？
ちょっとズルかったとは思うが
少しばかり　店長の威厳に
改めて　箔をつけさせてもらった
だからといって➡
マグロナルド・バリスタの講習が
意味のないものだと思うなよ
今現在　自分が扱う商品の
知識を深めれば➡
それを土台に　新たな
知識と技術の世界に踏み出せる
どんな夢も　小さな１歩を
積み重ねながら　たどりつくものだ
人間　心意気と先立つものしだいで
いくらでも
新しい夢を見ることができる
とはいえ　次に夢を語るのは
まだまだ先になりそうだな
引き止めて　すまなかったな
遊佐さんたちも
店の近くに来たときには➡
是非　寄ってください　では
（立ち去る足音）
あっ…
（木崎）最近　貴様の元気がないのは
私が出入り禁止を➡
言い渡したせいだとか
（猿江）ウッ…
今のままでは
私が貴様の恋心を利用して➡
センタッキーを
おとしめているようで　気分が悪い
商売敵を
商売以外のところで負かすなど➡
バールマンにあるまじき行為だ
で…　では…
あしたから　好きに来るがいい
ただし
今度　何かしたら　訴訟も辞さんぞ
アア…
これは　結果オーライってやつ？
か…　かもな
うん？　サ…　サリエルさま？
サ…　サリエルさん　浮いてます！
（講師）まず最初に　マッグカフェが
そもそも　どのような業態なのかを
知るためのＤＶＤを➡
２０分ほど見ていただきます
そのあと　具体的な講習に
入っていきたいと思います
それでは
講習ビデオをご覧ください
♪（映像のＢＧＭ）
（イルオーン）これは何なの？
ハッ…
（イルオーン）ファーファレルロはいない
ここには僕１人
結界に隠れて
うろつき回ってたのか？
あなたが世界征服のために➡
何をしているのか
確かめろと言われた
これは　なに？
世界征服に必要なもの？
ああ　必要だ　そのために
今ここで勉強しているんだ
勉強？
あ～　勉強ってのは➡
自分の知らないことを
知るために行動することだ
へえ～　そうなんだ？
俺たち魔王軍は
国が　民を支配するとは➡
どういうことなのか
まるで分かっちゃいなかった
俺は　それを学ぶために　この国で
世界征服の準備を整えてる
これは　その一環だ
俺の次のステップ…
新しい形の世界征服の
夢のためのな
新しい夢…
楽しそうだね
うん？　アア…
（講師）
では　これから講義を始めます
テキストを開いてください
ちーちゃん　さっきさ…
あっ…　うん？
一緒に来て
ハッ…
うん　分かった
ハァハァ…
うん？
あっ　魔王じゃない？
様子がおかしい
千穂どのは　どこだ？
魔王！
ちーちゃん見てねえか？
千穂どのがいなくなったのか？
一体　いつ？
つい　さっきだ
あなたも私たちも
気づけなかったなら➡
イルオーンの結界で
誘拐された可能性が高いわね
しかたないな　僕が力を貸そう
（真奥たち）えっ？
佐々木千穂の左手には　イェソドの
カケラがあるのだろう？
（猿江）月天鏡
（恵美・鈴乃）あっ…
なんだ　すぐ近くにいるじゃないか
本当か⁉
因果なことだが　あそこの屋上に
結界が張られている
恵美　鈴乃　悪いが　力を貸してくれ
どう力を貸してほしいわけ？
気づいたことがある
今の俺は　ちーちゃんと同じ
人間だってこった
はぁ？
（ファーファレルロ）
おとなしく　ついてきたらしいな
一体　どういうつもりだ？
抵抗して　ケガさせられたりしても
イヤですし
なるほど　見た目より
肝が据わっているのだな
いろいろ怖い目に遭ってますから
ほう…　では…
キャッ！
（ファーファレルロ）これで　どうだ？
ウウ…
あっ　ちゃんと下に着てたんですね
この姿を見て
何とも思わないのか？
その…　もうちょっと　ものすごい
変身するのかと思ってました
ンン…　正直　今　初めて
貴様を殺したくなった
す…　すみません
あの…　サタンさんが世界征服の
夢を諦めてないのは　本当です
日本で何かを学んで　それを
世界征服に生かそうとしている
勉強だね
フフッ…　そうだね
だから　教えてほしいんです
魔王軍が
エンテ・イスラに侵攻した理由を
どうして　エンテ・イスラを征服しなきゃ
いけなかったんですか？
それを知って
どうするというのだ？
決まってます
📱　そこから
うまくいかなかった原因を探って
📱　サタンさんの夢を助けるんです
📱　サタンさん
最近　よく言ってます
📱　昔の自分のやり方は
間違いだったって
📱　でも　何を…
ちーちゃん
１対複数のイデアリンクを…
まだ使えるわけないはずだが
じゃ　これは　千穂ちゃんが
無意識にやってることなの？
貴様は人間ではないのか？
人間ですよ
なら　なぜ　悪魔である我らの
手助けをするなどと…
悪魔も人間も関係ありません
今できるなら　これからだって
ずっとできるはずなんです
📱　魔王と勇者が
仲良く暮らせる世界征服が
それは　この世界に来るまでの➡
魔王サタンが
考えてた世界征服じゃありません
（ファーファレルロ）では　何だと？
魔王と勇者が　悪魔と人間が➡
あしたのご飯のために
一緒に働く世界征服
そんな世界征服を
私は　お手伝いするんです
（ファーファレルロ）ンンッ…
ンッ…　ファーファレルロ　結界だ
真奥さん⁉
無事だな？
は…　はい
あの…　違うんです
ふぁるれろさんは
私に何もしてません！
ファーファレルロ…
ちーちゃんは
お前を弁護するつもりらしいが
さらったことは
間違いないわけだな？
どういうつもりだ？
（ファーファレルロ）恐れながら　魔王さまの
軌跡を第三者から聞き取りたく…
あの…　私も　どうして真奥さんが
エンテ・イスラを征服しなきゃ
いけなかったのか知りたくて…
ハァ…　そっか
お前らな
そういうことは本人に聞け！
（２人）あっ…
俺は　ここにいる
逃げも隠れもしねえ
はい　すみません！
ファーファレルロ
はい
これが何だか分かるか？
（ファーファレルロ）存じております
人間どもが
商いに使う物でございましょう？
ああ　金だ
これさえあれば　魔力なんてものは
要らなくなるんだよ
（ファーファレルロ）そんな紙切れ１枚が
魔力以上の力を持つと？
持たせるんだ
俺たちの意思が
世界の在り方を変えるんだ
それを俺は　この世界で知った
（ファーファレルロ）そのような物　力の前に
何の意味がございますでしょうか
今は　ねえよ
でもな　これから作り上げていく
そうすればな
俺を殺そうとした勇者だって　俺に
力を貸してくれたりするんだよ
あのねえ　私が　お金に釣られて➡
力を貸してるみたいな言い方
やめてくれない？
ちーちゃん　歌ってな
うん？
もっと活性化して　身を守ってくれ
ンッ！
クッ…
（ファーファレルロ）
な…　何をしている　貴様ら！
動くな！
ちょっと　大丈夫なんでしょうね？
ヘッ…　ビビんなって
見てろ　ぶったまげるぞ
ガアーッ！
ちょっと！
アアッ！
♪　新しい朝が来た
♪　希望の朝だ
♪　喜びに胸を開け
♪　大空あおげ
♪　ラジオの声に
♪　健やかな胸を
♪　この香る風に　開けよ
♪　それ　一　二　三
（魔王）あ～　危ねっ…
一瞬　意識飛びかけた
おっきいねえ
（鈴乃）まさか　こんなことが…
ど…　どうなってるの？
ちーちゃんは分かるよな？
い…　一応は…
聖法気の過剰摂取による反動で
体内に生まれた魔力
普通なら中毒を起こすわけだが
それを人間・真奥貞夫の体内で
起こせば　どうなるかって話だ
ちょっと　私とベルの聖法気を
何に利用してくれてるわけ？
ま…　魔王さま
どうだ？　これでも　まだ不服か？
全て　私の短慮でございました
この罪　いかようにも
罰してくださりますよう
誰も　…んなこと言ってねえだろう
帰ったら
バーバリッティアのヤツに伝えろ
この国で見つけた➡
本物の新生魔王軍の
大元帥たる四天王　紹介してやるよ
えっ？
はぁ？
フッ…　まずは
アルシエルとルシフェル
…は　覚えてんな
それに加えて　この勇者エミリア
もしかしたら
俺より強いかもしんねえ
戦闘のエキスパートだ
ちょ！
そっちの訂教審議官
デスサイズ・ベル
教会の外交宣教部の出自を生かし
エンテ・イスラの
あらゆる情勢に通じる知将
な…　何を…
そして
敵だったこいつらを結び付けた➡
人心掌握の要にして　俺の補佐官
マグロナルド・バリスタの➡
佐々木千穂
あっ…
以上が　俺が作る
新たな魔王軍の四天王大元帥だ
（２人）５人！
…て　そうじゃない！
えっ　何よ⁉　私が大元帥だなんて
勝手なこと言わないで！
私が大元帥かぁ
そこ！　何を喜んでいる⁉
（サリエル）何をやってんのかね
要らんなら　もう結界解くぞ
うん？
持って帰れ　俺の魔力だ
新たなる四天王…
魔界の民の士気も
さぞ上がることでしょう
だから
違うって言ってるでしょう！
あっ…
（アラス・ラムス）イルオーン
アラス・ラムス　久しぶり
うん　みんなは元気？
ごめん　知らないんだ
ただ　僕は元気だ
また遊ぼう
（イルオーン）うん
♬～
魔王　訂正しろ
５人じゃ四天王にならんだろう
いいじゃねえかよ
四天王でも八王子でも
大して変わんねえよ
これ以上　増やす気？
そもそも数の問題じゃ…
パパ　あたしも！
おう　もちろん　いいぞ
ちょっと！
これ以上　ワケの分からないこと
しないでくれる？
ハァ…　じゃ　恵美　そんなに
ワケ分からないって思うならよ
お前　俺のやること見張るために
ついてこい
はい？
うん？
お前　今　悩んでるんだろう？
俺を今までどおり
敵として扱うかどうか
だったら　これから改めて➡
俺が　お前の敵かどうか
判断しろよ
どうだ？
ど…　どうだって…
仕切り直しだよ
俺は　お前が思っているような
魔王じゃないってことを➡
行動で示してやる
勇者エミリア
俺についてこい
世界征服の過程で➡
お前に新しい世界を
見せてやる
アア…
ンンッ⁉
ふむ…　言うときは言うんだな
バカ！　このバカ！
あなた　自分が何言ってるか
分かってんの⁉　この無神経男！
はぁ？
えっ　ちーちゃん？
真奥さん　ケーキおごってください
はぁ？
私　誕生日　近いんですよ
なんで　いきなり？
いや　何かプレゼントは
渡そうかと思ってたけど
えっ…　なんで
ちーちゃんも　ちょっと怒って…
知りません！　さあ　行きますよ！
（アラス・ラムス）
ケーキ　ケーキ！
仲良きことは
美しきかな
さて　夕食を食べに行くか
初マッグカフェだ！
♬～
（鈴乃）エミリア
うん？
そろそろ
私たちは考える必要があると思う
天使は人だった　ならば…
悪魔とは　一体　何だと思う？