（千穂）いらっしゃいませ～！！
えっ…。
あっ…　アハハ…。
（千穂）あっ　あぁ…。
（真奥）ちーちゃん
ちょっといいか。
すみません　声のことですよね。
（真奥）日常は日常で
大切にしてくれな。
そんなんじゃ　木崎さんが
２階に上げてくれなくなるぜ。
そうですよね。
でも　そのことがなくても➡
私　２階に上がれる気がしません。
あ～　わからんでもない。
（千穂）どうやったら
あんなに　おいしいコーヒーを➡
いれられるんでしょうね。
（真奥）そうだな　同じコーヒーサーバーで
同じ豆を使ってるのに➡
何が違うんだろうな。
はい。
あっ…。
（ドアの開く音）
いらっしゃい…　あっ。
いらっしゃいませ。
ハハハ…。
（真奥）おっ　気をつけて帰れよ。
はい　お疲れさまでした！
なんかあったら
鍛えた声で大声　上げろよ。
えっ？　あ～！
ど…　どう答えればいいんですか！
（真奥）まぁ　とにかく気をつけて。
あぁ　それと。
なんですか！
頑張ってくれて　ありがとな。
あっ…。
まだちゃんと言ってなかったから。
べ…　別に真奥さんのためだけじゃ
ないですもん！
（木崎）ん？
ちーちゃんの大声
その後どうだ？
ええ　ちょっと
危うい場面もありましたが➡
ほぼいつもどおりに戻りました。
そうか。　ちーちゃんも
何か次の目標を見つけたのかな。
「ちーちゃんも」って…
どういうことですか？
別に意味はない。　気にするな。
ハッ…　あの！
どうやったら木崎さんみたいに
うまいコーヒーがいれられるんですか。
（真奥）マグロナルド　バリスタ講習？
バリスタは知っているか？
((魔王：いけよ　バリスタ！))
うっ…。
いえ　聞いたことないです。
バリスタとはイタリア語だ。
コーヒーの専門家と思われているが
本来はコーヒーを含めた➡
ノンアルコール系飲料全般の
専門家のことをいう。
（真奥）そうなんですか。
（木崎）中には飲料だけでなく➡
店舗設備から接客に至るまでの
専門家を自負する➡
バールマンを名乗る者もいる。
私は
そのバールマンを目指しているんだ。
あっ…　じゃあ
木崎さんが　マッグで出世したら➡
すごいことになるんでしょうね。
マッグで…　か。
それは…。
えっ？
いや　私の腕に追いつきたいなら
この講習に行ってみたらどうだ？
時間帯責任者経験のある
まーくんなら➡
受講料は免除されるはずだ。
はい。
（鼻歌）
（芦屋）おかえりなさいませ
魔王様。
鈴乃　まだ起きてるのか？
（芦屋）佐々木さんが
いらっしゃってます。
きっと　また術の稽古でも
しているのではないでしょうか。
もう１２時過ぎてんじゃねえか
ったく。
（真奥）ちーちゃん　いるのか？
（ノック）
もう遅いから早く帰れ。
（鈴乃）うるさいぞ　魔王。
保護者気取りか？
千穂殿のお母様には
許可は得ている。
今日は私の部屋に泊まる。
あぁ　なんだ　そうなのか。
そうなんです。　すみません。
まぁ　その…　あれだ。
ホント　無理すんなよ。
はい。
貴様に言われなくても➡
私がきちんと
千穂殿のお世話をする。
もう訓練は終えて➡
今は　ガールズトークに
花を咲かせていたところだ。
貴様の出る幕はない！
何が　ガールズトークだよ。
「日常」ってのも因果な言葉だな。
（漆原）どうしたの？
ん？
なんか　みんな　知らんうちに
変わるんだなと思ってよ。
日常ってのは変わらないもの
なんかじゃなくて➡
目に見えない速度で
確実に時間が動いてることを➡
言うんだろうな。
はぁ？　なんだよ　突然。
真奥まで　おかしくなった？
だから楽しいんだろ。
何も変わらないのが
おかしいんだよ。
お前にだけは言われたくねえ！
僕ほど　そのことを
身をもって知ってるやつも➡
いないと思うけどな。
なら　日々の変化を
より確実に知るために➡
家事でも手伝ったらどうだ。
ん？
アハ…。
まっ　変わらない日常ってのも
貴重ってことで。
（鈴乃）それにしても
たった１週間で➡
そこまで
安定活性が可能になるとはな。
もう　イデアリンクの基礎訓練に
入っていいかもしれん。
本当ですか？
千穂殿はセンスがいい。
もしも
エンテ・イスラに生まれていれば➡
立派な法術士になったかもしれん。
そんな…。
勝手ですけど　私　みんなが
エンテ・イスラの複雑なことなんか➡
全部　忘れて
今までみたいな日常が➡
ずっと続けばいいなって
思ってるんです。
それって　すごく仲よくなきゃ
できないことだと思うんです。
けど…　遊佐さん
ずっと何か悩んでます。
真奥さんとも
前と接し方が違う気がする。
魔王は　エミリアが討ちたいと
願っていた敵ではなかった。
えっ？
それどころか➡
殺されたと思っていた父親は
生きているらしい。
これまで　エミリアは
ただ復讐心と使命感のみに➡
突き動かされてきた。
その道しるべを失った今
立ち往生をしてるんだ。
だから
千穂殿の安全確保のために➡
術を教える決心をしたんだろうな。
それに今　エミリアは少し
魔王から視線を外したほうがいい。
幸い　マグロナルドが再開したからな。
どういうことですか？
向かいのセンタッキーには
サリエル様がいるだろ？
それゆえ　オルバ様も悪魔たちも
おいそれと魔王には近づけまい。
あぁ…　それ　今
当てにできないかもしれません。
（恵美）サリエルが　当てにならないって
どういうこと？
それが　千穂殿が言うには…。
((猿江：我が女神！
うちのクルーに何をしているのかな？
猿江三月。
うっ！
こ…　これは交渉というか…。
貴様は当分　出入り禁止だ！
ハッ…　あぁ…))
以来　意気消沈して廃人同様に。
にしても　姿が見えないな。
（恵美）もう帰ったのかしら？
いや　かすかだが
店内に気配がある。
家具の隙間や
物陰にいるやもしれん。
ゴキブリじゃないんだから…。
でも　こんな近くで　この程度しか
力を感じられないって　相当ね。
（加奈子）お疲れさまです。
（鈴乃／恵美）あっ！
ちょっと！　あれ　ホントにサリエル！？
((美しい！))
うぅ…。
見る影もないな。
どうする？
あぁ…。
うぅ…。
何が　「ヘブンズシャトー」よ。
あっ…　あの人。
マグロナルドの店長さんよ。
あっ！
我が女神！
キャッ！
あ～！
我が女神は
今　ここにいたのか！？
答えろ！　クレスティア・ベル！
落ち着いてください　サリエル様！
いたんだろう！？　なぁ！
いたら　どうだっていうの。
早く離さないと警察呼ぶわよ。
いたんだ～。
ヒッ！
僕にはわかる。
これは我が女神の香り！
女神の手になる　コーヒーの香り！
気持ち悪っ！
あぁ…。
なんで魔王を守るために➡
こんな頭の痛い思いしなきゃ
いけないのかしら。
はぁ…。
((鈴乃：これまで　エミリアは➡
ただ復讐心と使命感のみに
突き動かされてきた。
その道しるべを失った今
立ち往生をしてるんだ))
《真奥さんは
どう思ってるのかな。
真奥さんの口から聞いてみたい。
２人きりになれれば　ゆっくり…》
えっ？　ふ…　２人きり？
それって　デー…。
何か悩み事か？
ひゃう！？
わ…　私　ボーっとして…。
なんで　わかるんですか。
私も今
気持ちが焦っているときでな。
不思議と
同類を嗅ぎ分ける勘が働く。
木崎さんでも焦るんですか？
私だって人間だぞ。
だが　まずは目の前のことだ。
今のちーちゃんと私が
なすべきことは➡
マグロナルドの仕事だ！
だろう？
えっ？　あっ　はい！
そうですね。
木崎さん。
そうか　ちーちゃんも
バリスタ講習　受けることにしたのか。
はい。
あの！
おや　２人とも
今　仕事上がりか？
なんの用だよ。
自分に用があるような
覚えがあるの？
はぁ？　なんだ
いつもどおりの　いちゃもんか？
何が　いちゃもんよ。
勇者が魔王の所に来るのに
理由を考えなきゃいけないの？
なんなんだよ　お前。
最近ちょっと　おかしいぞ。
あっ…。
遊佐さん。
((ガブリエル：エミリアのお父さん
どっかで生きてるの。
それを教えただけだって。
言っておくけど
怒ってないわけじゃないし➡
許すつもりもないわ))
（真奥）なぁ　恵美。
（恵美）何よ。
やっぱり　俺は人間の世界なんか
性に合わねえのかも。
俺を待ってるやつらも
結構いるみたいだし➡
カミーオに連絡を取って
迎えに来てもらって➡
世界征服してたほうが
いいのかもな。
ハッ…。
真奥さん　本気じゃないですよね？
だいたい　おかしかったんだよ。
１００を超える魔界の部族をはじめ➡
５０万の悪魔の頂点に立って
魔王軍を統べてた俺が➡
人間の世界を学ぼうだなんて。
やっぱり
魔王と勇者は相いれない。
俺は世界征服のために
悪逆の限りを尽くすから➡
お前も改めて俺を殺しに来いよ。
芦屋は大喜びすんだろうな。
日本をパニックに陥れるってのも
いいな。
しないくせに…。
そんなこと　できないくせに！
するつもりもないくせに！
あんま騒ぐと
木崎さん飛び出してくんぞ。
あなたは　いったい何がしたいの？
だから言ってんだろ
世界征服だって。
そうじゃない！　そのあとよ！
魔族にとって
人間を殺せるってこと以外➡
なんの魅力もない世界を支配して
そのあと　どうしたいの？
世界に絶望をまん延させてやる
ってのは　どうだ？
そんな言い方して
本心じゃないのは見え見えよ。
あなたが！　あなたが
心底　血に飢えた残虐な魔王なら➡
私だって…　私だって
こんなに悩んでないわよ！
遊佐さん。
あなたは世界征服なんか
したいんじゃない！
ただ　すごいことをした自分を➡
誰かに認めてもらいたかった
だけじゃないの！？
あっ！　ま…　真奥さん！？
まっ　言わんでもいいことを➡
言わないで
済んだかもしれねえけど➡
とはいえ　言われっぱなしで
消化不良なんだよ。
で　お前ら誰だ？
簡潔に自己紹介と自己アピールして
気が済んだら　うせろ。
さもないと
消化不良分　吐き出すぞ。
（ファーファレルロ）魔王サタン様。
我が名はファーファレルロ。
マレブランケ頭領格の末席を
預かる者にございます。
（真奥）やっぱり悪魔か。
んで　そっちの五月人形は？
お前も悪魔か？
（イルオーン）イルオーン。　人間。
（真奥）なんで　悪魔と一緒にいる？
命令。
ふん。　で　俺になんの用だ？
我らマレブランケ　エンテ・イスラの拠点
東大陸の確保に成功しました。
ついては　魔王様に
再びご帰還いただき…。
や～なこった。
はぁ？
「はぁ？」じゃねえよ。　帰れ。
なぜにございますか！？
圏外？
どうしちゃったんですか？
まさか　これは…。
悪魔。
あっ。
結界だ。
（猿江）我が女神！
今　助けに～！
武身鉄光！
ブベーッ！
（落下する音）
うっ…　我が女神は無事か！？
木崎店長は特に何も。
あれ　千穂ちゃんは？
どういうことだ？
ただの結界なのに➡
どうして人が消えるの？
（猿江）これは
ただの結界ではない。
次元移相結界だ。
帰る気がないことは
チリアットにも伝えたはずだぞ。
それに　この俺が
他人のフンドシで相撲を取るような➡
小せえやつに見えんのか？
他人のフンドシ？
お前　それくらい
日本語勉強してから来い！
フンドシってのは下着の一種だ！
日本の伝統的な格闘技　相撲では➡
フンドシしか
身に着けちゃいけねえんだよ。
だから　フンドシは
よろいのようなもので…。
（ファーファレルロ）つまり　そのフンドシを
破壊すれば勝利ですか？
壊すな！
要するに他人のフンドシじゃ➡
戦えないってことだ！
なるほど。
お相撲さんが着けてるのは
フンドシじゃなくて　まわしです。
あっ！　そうだ　まわしだった！
えっ？　じゃあ
なんで他人のフンドシなんだ？
昔は　フンドシだったらしいですよ。
ってか　ちーちゃん！？
なんで　ここに？
真奥さんをエンテ・イスラに
連れて帰るなんてダメです！
まだ日本で
やらなきゃいけないことが…。
ちーちゃん　下がってろ。
（ファーファレルロ）魔王様　その者が
申すことは　誠にございますか？
人間を背後に
かばわなければならぬ➡
魔王様の
やらなきゃいけないこととは➡
なんなのですか？
まさか　魔王様は
我らを見捨てて…。
ふざけるな！
俺は　いつだって魔界の
俺を慕って　ついてきてくれた➡
連中のことを
忘れたりなんかしねえ！
世界征服の意味すらわからず
いたずらに血と惨劇を振りまき➡
魔界の版図を拡大することしか
頭になかった王の末路がこれだ！
今　俺が以前と同じ
破滅の道を進んだら➡
今度こそ勇者に討たれ
魔界は滅ぶしかない！
我らは決して
前のてつを踏みはいたしません！
道そのものを変える気がなきゃ
世界なんて変わるわけねえんだ！
もう一度だけ言う。
東大陸から引き揚げ　魔界に戻れ。
チリアットが
貴様らの窓口になってくれる。
カミーオも貴様らを処罰はしない。
オルバから　魔王様は　この国に➡
牙を抜かれてしまったと
聞かされたとき➡
まさかとは思いましたが➡
よもや　それが真実なら…。
俺を殺して　バーバリッティアが
新たな魔王を名乗るつもりか？
いえ…　これをお納めください。
これは…。
凝縮させた魔力にございます。
お召し上がりになれば
お心も　かつてのように➡
猛きものに戻られるかと。
いいだろう　預かっておく。
だが　俺の気持ちは変わらんぞ。
預かる？
ぜひ　今　お召し上がりを…。
なぜ　そこまで急ぐ？
それは…。
破れる。
天衝光牙！
え…　恵美！？
鈴乃さん！
２人とも無事だったわね。
エミリア！　ベル！
結界を作っているのは➡
子どものほうだ！
こっちから売ったケンカの最中に
消えるんだもん。
消化不良もいいところだわ。
それは　こっちのセリフだ！
まぁ　この結界砕くのに
大暴れしたから➡
なんかすっきりしたわ。
（真奥）なんだそりゃ。
こっちは任せて。
あなたは千穂ちゃんを。
おっ…　おう！
何者だ！
あら　私を見たことないの？
あなた　悪魔でしょ？
きっ　貴様…　まさか！？
勇者エミリア・ユスティーナの名を
その胸に刻みなさい！
くっ…。
うわっ！
ぐっ…。
ここで見たことを全部忘れて
魔界に帰って➡
おとなしく余生を過ごすなら
見逃してあげてもいいわ。
でも　余計なことをしようとしたら
この場で　その首　落とすわよ！
相変わらず
勇者の言うことじゃねえな…。
くっ…　イルオーン！
止まれ！
うっ！　くっ…。
天光鏡門！
♬～
やぁ～！
えっ…。
（アラス・ラムス）イルオーン？
まま！　イルオーン！　ダメ！
イルオーン　めってしないで！
（アラス・ラムス）お願い！
えっ？
え～い　何をちんたらやってる！
堕天の邪眼光！
うわっ！　ぐっ…。
イルオーン…　ひっ　引くぞ。
（ファーファレルロ）魔王様
いずれ　お迎えに上がりますぞ。
ガキに担がれた状態で
そんなこと言われてもな。
貴様ら
僕から逃げられるとでも…。
なぬぅ！？
この役立たず。
何を！
とはいえ
一応は助かったわけだから➡
礼は言っておく。
おっ　おう。
それと鈴乃　大丈夫か？
あぁ…　骨には異状ないが
かなり効いた。
（千穂）遊佐さん？
あのイルオーンって子…。
アラス・ラムスと同じかもしれない。
えっ？
イェソドが　あたし。
ゲブラーがイルオーンなの。