⚟（ノック）
（鈴乃）フゥ～ッ…
⚟（恵美）
ベル　ごめん　ちょっといい？
（アラス・ラムス）すずねーちゃ！
なんだ　エミリア
魔王の所に来ていたのか
ええ　ちょっとアラス・ラムス
見ててもらっていい？
（鈴乃）どうかしたのか？
（恵美）すぐ済むから
⚟（ドアの閉まる音）
（２人）うん？
⚟　却下ーっ！
（２人）ウッ！
（真奥）アラス・ラムスをうちに
泊めるのが　なんでダメなんだよ⁉
そんなの
認められるわけないでしょう！
（芦屋）貴様　それでも母親か？
父親と一緒にいたいという
子供の願いを無下にするなど
勇者とも…
いや　人とも思えぬ非道非情！
非道非情なのは
あなたたちでしょう！
布団もない　この部屋で
アラス・ラムスを➡
硬い畳の上に
寝かせるつもりなの⁉
（２人）クッ…
どうしてもアラス・ラムスを
泊まらせたかったら➡
せめて布団を買いなさい
（漆原）ウワッ！
こんな立派な
収納スペースだってあるんだから
そこは漆原を収納するための
場所だと思って　諦めている
（漆原）僕が
ここのお荷物だと言いたいの？
上は　ともかく➡
下の段は　ちょっと整理すれば
布団くらい収納できるでしょう？
エミリアも➡
僕が２段目に収納される前提で
話すの　やめてくれない？
ハァ…
あんまり言いたかねえんだがな
俺は　エンテ・イスラに
帰ることになったとき
この魔王城にある物は
持って帰りてえと思ってんだ
レンジや冷蔵庫は➡
電源を魔力由来にすれば
使えるはずだしな
それは私も同じよ　布団だって
持って帰ればいいじゃない
いいや　そういうわけにはいかねえ
考えてみろ　俺たち　悪魔なんだぞ
人間サイズの布団を
持って帰っても…
ブフッ！
（芦屋）笑うな！
とにかく　布団は
向こうに持って帰っても使えない
それに　ぶっちゃけ金もない
あなたたち　日本に来て
１年たってるわけでしょう？
冬は　どうしてたの？
（風の音）
服を重ね着して　コタツで寝てた
えっ…
討伐なんてしなくても➡
今年の冬には　勝手に
凍死してくれそうね
しかたないわね…　あなたたちが
どうなろうと勝手だけど
アラス・ラムスのことは
私も大事だから
布団買うお金
半分　出してあげるわ
一緒に　買いに行くわよ
マジか⁉
♬～
なんで勢いで
「一緒に」なんて➡
言っちゃったんだろう
（梨香）どうかしたの？
ねえ　子供用の布団ってさ
どういう所に行けば　買えるのかな
（梨香）
ええっ？　なんで　そんな物…
ああっ…　こ…　この間　真奥ん家の
親戚の子供の話　したじゃない？
恵美をお母さんだと
勘違いしたって子だっけ？
そうそう　その子がさ
時々　うちに来て
泊まることとかもあって
なに　それ…　まさかとは思うけど
真奥さん　恵美に　その子の
世話を押しつけてるってこと？
そういうんじゃなくて…
じゃ　なに？
事と次第によっちゃ　私が
真奥さんにビシッと言ってやるよ
なんなら
実家の会社のツテで弁護士とか
落ち着いて　梨香…　別に真奥が
育児放棄したとかじゃないから
ほら　あれくらいの年ごろだと➡
やっぱり
お母さんが恋しくなるみたいで
私も　真奥は　ともかく
あの子のことは好きだから
本当に必要なときは　うちに➡
泊まらせてあげてるだけって
いうか…
ふ～ん…　なんか変な感じだけど
ネット通販で
いろいろ探してはみたんだけど
子供を寝かせる物なら➡
手触りとかも
気にしたいじゃない？
ああ　なら
あそこ行けばいいんじゃない？
半分　出してくれるのは
いいとして…
そういや
布団って　どこで買えばいいんだ？
（千穂）
どうかしたんですか？　真奥さん
あっ　いや…
《ちーちゃんには聞きづれえ》
《かといって
ほかのみんなに聞くのもなぁ》
⚟（川田）
あっ　まーくん　ちーちゃん
（川田）これ
夏休み　友達と旅行に行ったお土産
おっ　わざわざ　すまねえな
ちーちゃんも
ありがとうございま～す！
ワニカレー？
意外と　うまいんだよ
どこのお土産なんですか？
まさかアマゾンとか？
[無線]（バイブレーター）フフフフッ…
どこだと思う？
うん？
（芦屋）聖蹟桜ヶ丘に布団を？
ああ　店も　たくさんあるし
実際に現物　見て選べるって
ちょうど　あさって
２人ともシフト休みなんで➡
買いに行ってくる
ホントだ
駅直結で　でっかい　ショッピングセンターが
いくつもある
良かったじゃないか
昨夜は　どうなるかと思ったが
巻き込んじまって悪かったな
うん？　それは…
ああ
バイトの同僚から　もらったんだ
なんでも　ワニの肉の入った…
ワニ肉⁉
えっ？
ワニ肉…　一体　どんな味が…
そ…　そんなに気になるなら
やるよ
ホントか⁉
ああ
どうせ１つしかないし　３人じゃ
分けることもできねえから
食った感想だけでも聞かせてくれ
魔王さま　貴重な食糧をそんな…
いいじゃねえか　布団を買ったら
また世話になんなきゃならねえし
（芦屋）うん？
忘れたか？　芦屋
聖剣と
融合しちまったアラス・ラムスは➡
恵美とは
一定距離以上　離れられねえ
そういえば…　確か電車で
大体　ひと駅分くらいでしたか
ああ　つまり　アラス・ラムスが
うちに泊まるってことは➡
恵美も　永福町のマンションには
帰れねえってことだ
それなら
ガブリエルが来たときのように➡
アルシエルとルシフェルが　うちに
来るのが　いちばんということか
え～っ？
僕は　ここの押し入れでよくない？
結局　自ら収納されに行くのかよ
まあ　いずれにせよ　鈴乃に
また迷惑かけることは間違いない
だから　取っとけ　ワニカレー
たまには　うどん以外も
食ってみると　うめえぞ
アア…
やはり　うどんは外せん
ンンッ…
それでは　いただくとしよう
わあ～！
アラス・ラムス
いい子にしてるんだぞ
あい！
なに？　そのメモ
芦屋が
安かったら買ってきてくれって
「タマネギ１袋　白出汁
納豆　食器用洗剤詰め替え用」
安売りしてるからって　電車に
乗ってまで買いに行く物なの？
だよな
パパ　マグロバト！
お～　そうだな
最近　食べたがって　しかたないの
まだ早いって
言い聞かせてるんだけど
そうなのか？
「パパと同じにおい」ですって
（電車の揺れる音）
（頭をぶつける音）
アウッ！
（泣き声）
あ～　おい　大丈夫か？　アラス・ラムス
すいません　すいません
（泣き声）
あっ…　あ～　もう
（電車のドアの開く音）
なんで大天使さま相手に
あんた大立ち回りができるのに➡
窓に　デコぶつけたぐらいで
泣くんだ？
知らないわよ
育児ってのは　驚きの連続だよな
迷子の心配がないだけ
マシな気がするけどね
ハッ⁉
ンンッ…
うん？　どうした？
ンン～ッ…
これじゃ　私たち　まるで
本当の夫婦みたいじゃないの
（掃除機の音）
よし　これだけスペースがあれば
収納できるな
（漆原）ねえ　本当に
僕たちがベルの部屋で寝るの？
（芦屋）不本意ではあるが
アラス・ラムスが望むなら
しかたあるまい
本気なんだ…
てか　僕は上の段でいいよね？
収納物に発言権はない
エミリアが何と言うかだ
エミリアも　そうだけど
ベルだって
本当は迷惑なんじゃないの？
そんなことはないと思うが…
しかし
直前になって　ゴネられても困るな
いま一度　念を押しておくか
（ドアチャイム）
いない？
（店員）あら～　かわいい！
目元は　お母さんそっくり
口元は　お父さん似ですね
えっ…　アア…
（店員）うん？
おい　しっかりしろよ
ハッ…
本日は➡
どのような物を
お探しでいらっしゃいますか？
え…　えっと
この子が使えるような布団を
なるほど
今まではベビーベッドか何か
お使いでいらっしゃいましたか？
いや　母親と一緒です
アア…
おい！
いちいち　家族を意識する度
遠い目になるな！
アア…　では
こちらなど　いかがでしょう？
ぬいぐるみが　ついてるんですか？
はい　子供さんが寝る前に
握りしめたりするための物ですね
敷布団に　季節により
中身の調節ができる掛け布団
枕　ブランケットがセットで
２万９８００円です
に…
こちらは　掛け布団が
夏用と冬用２種類あって➡
４万５８００円です
よ…
ハァ…
いくらノックしても出てこない
逃げたんじゃないの？
僕たちを泊めるのがイヤで
まさか　そんな…
そもそも　我々が泊まることを
提案したのはベル自身なんだぞ
言ったは　いいけど
やっぱイヤになったとか
あっ　そういえば　昨日
芦屋が買い物に出てるときに
ベルが来て　何か置いていったし
((これは　もう要らないんだ
もらってくれ))
（芦屋）なぜ早く言わん！
ハッ⁉　う…　うどん！
ど…　どういうことだ？
ベルが　うどんを手放すだと？
（店員）是非
いろいろ回って　ご検討ください
どうも
何つうか　こう　極端だよな
最初は　４万何ぼは
いくら何でもって思ったが
いきなり　次の店で３０００円とか
３０００円のは
保育園とかで使うための➡
お昼寝セットでしょう？
夜　きちんと寝るための
布団セットとは根本的に違うわよ
最初に　でかい金額見ちまったから
レギュレーションが分かんねえ
高すぎるのは困るが　安すぎると
それはそれで不安になっちまう
フゥ…
パパ　なぁに？
それに　やっぱ　アラス・ラムスには
いい物買ってやりてえし
おっ…
おっ　アラス・ラムス　前　階段だぞ
ママの手　ギュッとしてろ
あい！
えっ　ちょ…
そ～ら！
（はしゃぎ声）
フフッ…
アア…
こら　恵美　いいかげん慣れろ
ママ　大丈夫？
よし　ママも疲れたみたいだから➡
お昼ご飯にしようぜ
あい！
ンンッ…
そんなに悩むことか？
どうしたの？　ママ
ママは大丈夫よ
私が悩んでるのは➡
勇者を優先するべきか
ママを優先すべきか　それだけよ
えっと　アラス・ラムスが
食べられそうなのは…
なんか悪いな
俺は　どっち優先させても
変わらないから
あ～　そばなんて　どうだ？
おそ～ば～
あなたに悪いなんて
思ってもらう必要ないわ
そのおそば屋さん　高いわよ
天ぷら付きだし
天ぷら～
どういうことだ？
天ぷらか　う～ん…
どういうも　こういうも…
ところで　そもそも
外食して平気なの？　お金は？
こう見えて　一応　金は持ってる
毎月の給料から
俺の自由にしていい金があるし➡
出勤する日は　毎回３００円
小遣いもらってるからな
…て　そういう話か？
お昼　どうするって話でしょう
あっ　いや　もうちょっと
シリアスな話　してた気がするんだが
魔王よりパパを優先して➡
世界征服を諦めて　一生
日本で過ごすっていうなら➡
私も楽なんだけど
ンン…
♬～
フフッ…
なあ
なに？
マグロナルドのポテトって
言えば　塩抜いてくれるはずなんだ
マグロバト！
アラス・ラムスも食いたいよな？
ちょっとくらい
食わしてやらねえか？
どうしたの？　突然
それでよ　テークアウトして
そこ行ってみねえか？
ピクニックしようぜ
（芦屋）
ベルが　うどんを手放すとは…
まさか　長旅にでも出たのか？
（漆原）うどんの国にでも
行ったんじゃない？
うどんの国？
そんなものが日本に⁉
もし今夜　このまま
ベルが戻らなければ➡
せっかく　魔王さまが
親子水入らずを楽しみに➡
布団を買ってこられるのに…
お泊まりができない！
（漆原）
別に　ベルの部屋じゃなくても➡
ここ　ほかに
部屋　いくらでも空いてんだから➡
そっちに泊まればいいでしょう
そうか　大家さんに頼んで…
ムリだ　私にはできん…
クッ…　あの大家さんと
交渉するなんて　ムリだ～っ！
♬～
おお　結構　広いな
うわぁ～！
転ぶなよ　アラス・ラムス
よいしょ…
座れよ　食うんだろう？
うん
フフッ…
あっ　マグロバト！
アラス・ラムス　ご飯食べる前は？
あい！　いただたきます！
アラス・ラムス
お手々　きれいにするぞ
ほい
うわぁ！
ほれ　お茶
あっ…
（キャップの開く音）
あっ　おいしい
だろう？　百均で　よく売ってて
気に入ってんだ
アラス・ラムス
ポテトばっかじゃ　喉渇くだろう
お茶　飲め
あい！
そうしてると　本当に親子みたいね
なれたらいいとは思ってる
へっ？
お前だって　ふだん
なかなか堂に入った母親ぶりだぜ
えっ　そ…　それは　その…
一体　いつまで　こんなふうに➡
アラス・ラムスの
そばにいてやれんのかな　俺たち
魔王…
ママ　おにぎり！
へっ？　ああ　うん
はい
おお　いきなり　たくあんからとは
シブいな　アラス・ラムス
でも　まあ　それを考えて
ウジウジ過ごしたって　しかたない
お前が今　聖剣を使って
俺を斬る意思がない以上
考えるだけ時間のムダだ
私は…　だからって　あなたを
討伐するのを諦めたわけじゃ…
変に突っ張るなよ
別に　それにつけ込んで
悪さしようとか思わねえから
ああっ…　おかかが　こぼれる！
おい　恵美　割り箸あったろう
あとはウエットティッシュ…
ちょっと待って　ほら　アラス・ラムス
まあ　こんなことやってるうちは
お互い　魔王も勇者もねえわな
♬～
いい天気だな
（カラスの鳴き声）
（芦屋）もはや一刻の猶予もない
こうなったら　駅前の
ネットカフェを利用するか！
しかし　私と漆原２名で
ナイトパックを利用した場合
１人１９８０円×２
今月の財政を
大きく圧迫することになる
では　公園で野宿するか？
いや　それも厳しい
私だけなら　ともかく➡
漆原も一緒では　不審者と間違われ
通報される可能性も…
そうだ！
こんなとき　相談できる相手は…
（寝息）
（２人の寝息）
ウッ…
（あくび）
よくも…　よくも…
う…　うん？　どうしたんだ？
よくも延々　私に
寄りかかってくれたわね　ええ⁉
えっ　マ…　マジで？
「マジで？」じゃないわよ！
桜上水から
乗ってきたおばあさんに➡
「仲のいいご夫婦ですね」とか
言われた➡
私の屈辱をどうしてくれるのよ⁉
真奥さん　遊佐さん
ち…　ちーちゃん？
どうしたんですか？　こんな所で
あ～　うん
その…　ちょっと買い物に…
ンッ…　ちーねーちゃ
おはようごじゃいま～す
おはよう　アラス・ラムスちゃん
どこか　お出かけしてきたの？
パパとママとピクニック
へえ～　ピクニッ…　えっ？
今日　ママとパパと一緒に寝るの！
えっ？　真奥さんと遊佐さんが？
違うのよ　千穂ちゃん
そういうことじゃなくて！
落ち着け　ちーちゃん　俺と恵美が
一緒に寝るわけねえだろう！
お布団　買うの
お布団…
も…　も…　もしかして
本当に　かか…　かぞ…　家族…
遊佐さんのアパートに
引っ越して…
フゥフゥフゥ…
ちーちゃん！
千穂ちゃん　冷静になって！
こんなヤツと
一緒になるわけねえだろう！
こっちこそ願い下げよ！
で…　でも
私　２人が　そう決めたなら何も…
パパとママ　ケンカ　ヤ～の！
（泣き声）
あっ…
泣くな　アラス・ラムス
別にケンカしてるわけじゃ
ないから　なっ？
魔王さま…
エミリア　佐々木さんも？
一体　何を騒いでいるのですか？
そうですか　アラス・ラムスちゃんが
お泊まりするためのお布団を…
だから言ったでしょう
でも　驚いちゃいました
真奥さんたち　本当に家族みたいで
言わないで
言わんでくれ
息も　ぴったりですね
それで
魔王さま　どうだったのですか？
肝心の布団のほうは
ああ　それをお前に相談するために
恵美にも来てもらったんだ
…ということは
それなりに値段が張るのですね
まあ　とりあえず
今日のところは良かったです
そういえば　芦屋　お前
さっき　どこに電話してたんだ？
それが…　ベルと連絡が取れずに
困りきってしまい➡
どうしたものかと
鈴木さんに相談の電話を
ベルが？
（ノック）
ベル？　ちょっと　ベル？
やはり　うどんの国に旅立ったのか
⚟（泣き声）
あっ！　しっ…
鈴乃さん　いるんですか？
開けますよ
（鈴乃の泣き声）
（一同）ハッ…
鈴乃　…さん
何があったっていうの？
（泣き声）
（靴を脱ぐ音）
♬～
アア…　まさか　鈴乃　お前
ワニカレーを
カレーうどんにして…
そうだ
カレーうどんの汁が跳ねて➡
お気に入りの着物が～っ！
それで➡
ショックで　しばらく
うどんは食べないと…
言ってくれれば
シミ抜きの方法を…
こんな情けないこと
人に言えるか！
けど　そんなことで…
「そんなこと」と言うな！
ほ…　本当に
ショックだったんだ～！
お泊まりへの道は険しそうだな
ですね
それで➡
布団は来週
また改めて➡
買いに行くことに
なったのよ
どうしたの？
私　自分が
よう分からんくなりそう
えっ？
携帯電話のない
時代の人たちって
ずっと　こういう
もどかしい思いを
してたのかしらね
ホント　私も　もう分からない
魔王を倒すべきなのか
（エメラダ）悩んだときは
夫婦なら➡
こう言うらしいですよ
（エメラダ）しばらく実家に
帰らせてもらいますって
夫婦じゃない！
でも　そっか
一度　エンテ・イスラに帰って
心の整理をするってのも➡
ありなのかもね