（クラウス）ただいま。
久しぶりだね　みんな。
不可能任務は達成した。
でも
達成できなかったこともある。
（クラウス）師匠　指だけでも
ここに埋めさせてもらうよ。
来ていたのか　お前たち。
なにも全員で来ることは
なかったんだがな。
ボス　この９人が
焔を受け継ぐ新たなチーム　灯だ。
見ていてくれ。
２０日後　不可能任務決行のため
ガルガド帝国に発つ。
それまで　僕が
お前たちを鍛え上げる。
任務を達成し
全員で生きて帰ろう。
（リリィ）だそうです！
心おきなく→
一丸となって
先生を倒しましょう！
（一同）お～っ！
（ジビア）じゃあ　次の作戦は
私に指揮を執らせろ。
絶対にうまくやっから！
（サラ）まずは情報収集っすよ。
（ティア）やっぱり　何かしら
弱みを握って脅迫するしか…。
（グレーテ）あの方は超一流のスパイ。
勝利するには捕縛が最善です。
（アネット）俺様の爆弾で
この屋敷ごと吹っ飛ばすのが→
手っとり早いですよ！
（ティア）けど　わからないわ。
この前の浴室襲撃の時
なんで脱衣所の鍵が開いたのか。
（モニカ）ん？
もしかして僕に言ってる？
だって　鍵担当はあなたでしょう？
知らないよ。
僕が取りつけたのはナンバー錠。
６桁の数字を合わせないかぎり
開くはずがない。
まずは過ちを認めなさいよ。
あれ？　突撃組はもっと盛大に
失敗してなかったぁ？
（リリィ）はいはい！
今大事なのはチームワーク。
ほらほら落ち着いて。
（ティア）あら　フィナンシェね。
あっ　うま。
フッフー　もう一個欲しければ→
すばらしきリーダーと
あがめてください！
まぁ　確かに今は
連携を深めるしかないわね。
（リリィ）仲間との絆！
絆が大事です！
ねぇ　君は意見ないの？
（エルナ）絆なんてキレイごとなの。
スパイは　他人を簡単に信頼しては
いけないの。
あ　あの　フィナンシェ食べます？
いらないの。
お散歩してくるの。
言い過ぎたの。
スパイはすべてを疑うべきって
伝えたいだけなのに。
仲間なんて言われても
合流も遅れたし→
そんなにすぐには　なじめないの。
それに　不用意に近づいたら…。
なぁ　嬢ちゃん　止まりな。
そのキレイな服　ブルジョアだな？
ちょっと
一緒に来てくれないかなぁ。
なに　人助けと思って
仲よくしようぜ。
ヘヘ。
仲よく？　ねぇ　おじさん
どうやって仲よくなる気なの？
ほら　嬢ちゃんもおじさんと
仲よくしたくなっただろう？
不幸…。
ん？
こっちでいいの？
不幸…　本当にエルナの人生は
いつだってそうなの。
いつも巻き込まれるの。
毎日見舞われる。
事故に　悲劇に　災害に。
何をゴチャゴチャ…。
でも　おぼろげにつかめる。
その不幸が起きる場所とタイミング。
コードネーム　愚人。
尽くし殺す時間なの。
（男たち）うわぁ～！
さようなら　おじさん。
（リリィ）どうしたんですか
その汚れ！
次の襲撃　１人でやるの。
えっ？
お姉ちゃんたちは
サポートに徹してほしいの。
でも　大丈夫　ですかね？
大丈夫です！
うおっ！
俺様　一時期同じ学校だったんで
ウワサも知ってます！
なっ　なんですか　ウワサって？
エルナちゃんは
とっても不運な女の子なんです。
だから大丈夫です！
不運？
それのどこが大丈夫なんですか？
（アネット）俺様の知り合いも
事故に遭いましたもん。
そのせいで
別の学校に飛ばされたんです。
ねっ！　あれ？
《エルナに導かれると
みんな事故に見舞われる。
事故死として処理される。
究極の暗殺。
エルナは事故災害のスペシャリストなの》
《エルナは　恐ろしい子なの》
《先生を圧倒して
みんなに尊敬されて→
褒められて　囲まれて…。
今度こそ　みんなと仲よくするの》
（エルナ）先生　偶然なの。
昨晩　リリィが僕の絵の具に
つまずいてしまってな。
お前は１人か？
エルナは買い出し当番なの。
他のメンバーは
次の襲撃に向けて訓練中なの。
そうか　楽しみにしておこう。
ん…。
《困ったの。
引くくらい会話が続かないの》
いったい　何を買うんだ？
えっ？
お前が買うものだ。
しょ　食材。
それから石鹸　目覚まし時計。
カーテンが破れていたので布も少し。
かわいいのが見つかれば
エルナの新しいパジャマ。
１人で抱えるのは大変だろう。
僕も手伝うよ。
まずはどこに行く？
大通りの洋品店に行きたいの。
よし。
《ごめんなさい。
先生は　これから
不幸に見舞われるの》
（車の走行音）
（悲鳴）
（クラウス）ん…
危ないな。　ケガはないか？
せ　先生　無事なの？
問題ない。
パンクさせた。
あのまま走らせては
死者を出しかねない。
あの一瞬で？
あとは警察に任せよう。
《けれど
不幸のにおいはまだある　の！》
ガウー！
ワンッ！
しまった。
少し欠けてしまったか。
《本当に怪物なの　この男》
さて　これで買い物は終了か。
そっ　そうなの。
でも　まだ行きたい場所が…。
もう演技はやめにしないか。
お前の能力は
養成学校の教官から聞いている。
不幸を引き寄せる少女　とな。
あ…。
((不幸体質…
便宜上はそう呼ぶけど→
そんな非科学的な体質は
ありえない。
自罰願望と呼ぶべきだろうね。
貴族の豪邸の火災…
覚えているよ。
唯一生き残ったお嬢様がいると。
その一件で　君は→
自分だけが生きているのはズルい
という妄想に取りつかれた。
だから罰を求める。
無意識に不幸のにおいをかぎつけ
引き寄せられてしまう))
やっぱり　エルナは恐ろしい子なの。
あっ。
（クラウス）誤解されていたんだな
周囲から。
え？
これこそ不幸だな。
お前のような才女が
正当な評価を得られていない。
はぁ～？
よくやった。
お前は　誰よりも幸運だ。
のっ？
お前のおかげで
多くの人間が救われた。
暴走した車は　他の通行人に
突っ込む危険があった。
鍋が倒れたら　横丁の人々に
かかってもおかしくない。
狂犬は子どもにかみつき
レンガは女性に降り注いだ。
あ…　エルナは不幸で不吉で
嫌われ者なの！
先生の横にいるのは
人を不幸に巻き込む悪魔なの！
僕は　不幸に
巻き込まれていないが？
それは…。
どうした？　泣いているのか？
のっ。
の？
な　泣いてないの。
ハッ！
どうした？
な　なんでもないの。
《教えたら　先生は
行くかもしれないの》
《でも　先生なら…》
先生
つきあってほしい場所があるの。
エルナ　わかっていると思うが
囲まれている。
何者だ？
動くなよ！
こっちには人質がいる。
議員の令嬢が
まさか　区民を見殺しにして→
逃げないよなぁ？
とぼけたって無駄だぜ。
テメエらの情報は
すべてつかんでいる。
どういうことなの？
わからん。
誤解だろうが
聞き入れてもらえなそうだな。
先生　やっつけられるの？
無理だな。
先生？
え？
人質がいるのは真実のようだ。
要求に従うほかない。
《でも発信機が…》
あっ！
あぁ…。
（クラウス）身動きできず　窓もなく→
小銃を持った見張りもいる…　か。
他のメンバーはどうした？
尾行させていたんだろう？
発信機は壊れてしまったの。
きっとエルナの不幸で…。
エルナは恐ろしい子なの。
ふむ。
先生　ごめんなさい。
全部　エルナのせいなの。
エルナはいつも　人を不幸にしてきた。
誰かを巻き込んで　傷つけて。
やっぱり　エルナは
独りぼっちでいるべきなの。
（扉の開く音）
ボスが来た。　移動するぞ。
やぁ　また会ったな　嬢ちゃん？
昨日の…。
本当は轢き殺す気だったんだが…。
あの暴走車か。
そのあとに
耳よりな情報を手に入れて→
殺すより　さらうことにしたのさ。
ヘッヘッヘッ…。
その子に触れるな。
あぁ？
今すぐ解放するなら見逃してやる。
カッコつけてんじゃねえぞ！
凄腕のボディーガードだか
なんだか知らねえが→
おとなしくしてな！
フフッ。
（クラウス）もう一度警告する。
お前が…　お前ごときが
その子に触れるな！
テメエ　状況がわかってんのか？
予定変更だ。
交渉材料になるから→
殺さないほうがいいっつう
情報だったが　やめだ。
ボス！
その中途半端に間違った情報を→
どこで仕入れた？
テメエには関係ねえよ。
情報源は　少女か？
殺す！
先生！
極上だ。
偶然にしては　できすぎていた。
人違いをしているが
僕への対策が完璧なんて。
ぬぅ。
当ててやろう。
少女の轢殺に失敗したお前は→
リボンを結んだ
銀髪の少女と出会った。
銀髪の少女は
さもウワサ話をするように→
僕たちの情報をかたった。
それを信じて誘拐を企てた。
人質には　たまたま出会った→
黒髪の少女を
選んだんじゃないか？
僕たちの行く先は
白髪の少女から聞いた。
正解だろう？
どうして　それを…。
やってくれたな。
たった１０日で→
僕の予想をはるかに上回る成長だ。
え？
気付けるわけがない。
この男たちは　本気で人質を取り
本気で僕たちを脅迫している。
すばらしい手法だ。
な　なんなんだコイツ！
何　ブツブツ言ってんだ！
今度こそ殺すぞ！
教えてほしいだけだ。
このお遊びには
いつまでつきあえばいい？
突入！
♬～
僕の相手にはならないね。
イヒヒッ！
俺様　違法薬物大発見です！
これで全員逮捕されるっす！
（ジョニー）ワン！
なっ　何！？
あぁっ！
捕まるだけの役っていうのも
楽じゃないわね。
ごめんなさい　エルナさん。
あなたが　想定以上の幸運を
もたらしたので→
急遽　計画を変更しました。
（リリィ）エルナちゃんの能力に
乗っからせてもらいました！
あっ　私は止めましたよ？
エルナちゃんに
寂しい思いをさせるなんて。
ちゃっかり自分の保身するな。
（クラウス）お前は
周囲と協力するべきだ。
えっ。
灯も僕と同じだ。
お前が巻き込む不幸程度では
死なないよ。
そのとおりです！
うっ！
さぁ　先生
今度こそ捕まえましたよ。
（クラウス）僕は危うく殺されかけた。
拳銃くらいでは
死なないでしょう？
あと５分以内に
警官がここに来るはずよ。
もう通報済みか　手際がいいな。
ププッ
このままじゃ先生も連行ですね。
スパイが自国の警察に
事情聴取されるって→
カッコ悪いです。
まぁ　降参宣言のあと
私の足を舐めて　リリィ様と敬い…。
えっ　この鎖って
猛獣を縛るための鎖ですけど…。
お前たちでは
僕の敵にさえなれないよ。
（ジビア）ここまでやって勝てねえって
どういうことだよ！
俺様もくじけちゃいます！
（サラ）さすがは先生っすね。
だいたい　ナンバー錠の件といい
なぜあの太い鎖を外せたんだ？
そうね　猛獣用の鎖さえ
引きちぎるなんて…。
あっ　あのっ。
くっ　鎖を引きちぎれたのには
理由があるの。
捕まった時　先生は
口に隠した宝石を吐き出して→
見張りを買収したの。
（グレーテ）買収？
そして
鎖に傷をつけてもらったの。
それから　わざと
ボスのおじさんを挑発して→
銃を撃たせたの。
傷をつけさせた場所に
銃弾を当てたってわけか。
確かに　それなら
いくら頑丈な鎖でも破壊できる。
おそらく
ナンバー錠を開けた方法も同じ。
自分たちの誰かを買収して→
ナンバーを事前に
教えてもらっただけなの。
（リリィ）こ　この中に
スパイがいるんですかぁ！？
全員スパイだろ。
で　ですよね～。
そういえば　鍵の話になると必ず
間に入ってくる人がいたわね。
仲間を信じろとか　絆とか
やけに強調する人もいましたね。
（モニカ）ねぇ　リリィ。
ところで質問があるんだけど。
へっ？
そのフィナンシェ　どこで手に入れたの？
わ　私はただ
先生に強く提案されてですね。
私には　ウソをつく訓練を。
みんなには
身内を疑う訓練をさせたいと。
嫌われ役も引き受ける
自己犠牲リーダー！
決して　ムチャクチャおいしいお菓子に
つられたわけじゃありませんよ？
イヒッ。
そうそう！　私たちはスパイ。
簡単に信頼しては
いけないのです！　えっへん！
あのさぁ　提案があるんだけど。
えっ　もしかして…。
（リリィ）先生！　耳よりの情報を
盗んできましたぁ！
この計画書を見てください！
ほら！
と　隙あり！　覚悟！
ぐえっ！
乙女の鼻に絵の具が～！
すげぇです！
な　なんなの？
前の学校では
落ちこぼれ扱いだったけど→
やっぱりすげぇです！
えっ。
俺様が褒めてやります！　イヒヒッ。
そんなの当然なの。
みんなと
仲間になってあげてもいいの。
（リリィ）ふ　不幸！
みんなと　うまくやれそうなの。
そうか。
先生のおかげなの。
僕は　まだまだ未熟だよ。
先生の絵　完成しないの？
そうだな。　せっかく
新品の絵の具を買ったのに→
筆がのらない。