（２人）ハッハハハハ…。
（悲鳴）
（屍）まったく　歯応えがないな
共和国のスパイは。
フワァ。
だが　この男なら…。
フフフ…。
（クラウス）１０日ぶりか。
（リリィ）戻ったんですね　先生！
お久しぶりです！
ああ　久しぶりだな。
旅行先はライラット王国でしたよね？
いいな。
おいしい海産物が有名ですよね。
それなりに満喫したよ。
お前の休暇は？
もちろん充実していましたよ。
お土産を買ってきましたから
ぜひ食堂に。
ちゃ～んと先生の帰宅に合わせて
お料理しておきました。
喜んでいただけるといいんですが。
香ばしい匂いだ。
ところで　他のヤツらは？
まだ　バカンス中ですね。
どいつもこいつも
気を緩めすぎです。
まぁ　ウソですけど。
だろうな。
（モニカ）くっ　いくらクラウスさんでも→
休暇明けは
油断してると思ったのに。
一流のスパイは
その程度では油断しない。
成長は認めるが　まだまだだ。
（ジビア）そこまで言うなら
コツでも教えてくれよ！
（クラウス）奇襲はフワッとやる。　以上だ。
先生のほうこそ
成長しませんよね！
しかし　気合いは十分に伝わった。
極上だ。
（エルナ）
みんな　やる気に満ちているの。
（グレーテ）灯が臨時チームではなく→
正式なチームと
認められたわけですから。
（サラ）記念すべき初任務
頑張るっす！
（アネット）俺様も準備万端です！
（ティア）私たちの結束力を示す時ね！
やる気があるのは結構だが
初任務なら終わったぞ？
（一同）え？
ライラット王国で３つ　国内で２つ。
僕がすでに済ませておいた。
次は６つ目だな。
（一同）ちょっと待て～！
（Ｃ）一人で達成したのか？
この短期間に。
（Ｃ）信じがたいが
君ならばやりかねないな。
しかし　せっかく少女たちを
正式に引き入れたんだ。
なぜ　ライラット王国に
同行させなかった？
（クラウス）実力不足だ。
彼女たちの才能は認める。
ただ　今は時期尚早だ。
前回はギードを欺く必要があったから
連れて行っただけだ。
そうやって何年も腐らす結果に
ならなければいいがな。
見透かしたような言い方だな。
君が犯しそうな過ちだ。
しばらく任務は控えたいな。
やるべき仕事は
十分に果たしただろう？
蛇の情報もかき集めたい。
そうはいかないと
わかっているはずだ。
今　こうしている間にも→
帝国は卑劣なスパイを送り込み
この国を侵略している。
我らが同胞は　それを阻止するため
命を落としている。
焔の喪失は
我が国に多大な影響を及ぼした。
特に　この任務を達成できるのは
君だけだ。
拒否する気か？
もう覚えた。
引き受けるしかないんだろう？
焔が愛した国民を守るためには。
（ノック）
紅茶をお持ちしました　ボス。
何度も言っているが
その呼び名は　やめてくれ。
良質な茶葉だな。
高かっただろう？
旅行先で
香り高い紅茶があったので。
安物をお出しするわけには
いきません。
《わからないな。
僕は　彼女に好かれる行為を
しただろうか？》
((ん？
あ…。
美しいな。
大胆な色仕掛けだな。
まず　その勇気を褒めておこう。
ボス。
違うのか？　すまなかった))
《振り返っても謎だ。
好かれる要素がない》
本日は
ご帰宅が遅くなりましたね。
明日は　ゆっくりできそうですか？
難しいな。
大きな任務を引き受けたし→
報告書の書き直しも命じられた。
えっ？
なんとなく成功させたと
提出したら→
ふざけるな　とな。
あぁ。
ボス。
なんだ？
よろしければ
胸に抱かせてください。
よろしくあるか。
そう恥ずかしがらず。
存分に私に甘えていただければ。
一応聞くが　色仕掛けの訓練か？
いえ
ボスを欺く気は毛頭ありません。
ただ　休息を取ってほしくて。
休息？
前回の不可能任務の成功も
ほとんどボスの働きです。
それだけでなく　今も→
任務も雑務も　私たちの教育まで→
すべて一人で
こなしてらっしゃいます。
気遣いはうれしいが
今は訓練に集中してくれ。
さしあたり　僕を襲うことだ。
あっ　夜這いのお誘い！
グレーテ　次に僕の部屋に来るときは
別のヤツも連れてこい。
複数で！
ん…。
やはり　ティアに何か
吹き込まれでもしたか。
妙に疲れた。
疲労か。
((ギード：守りぬけ　今度こそ))
僕の心配よりも　彼女たちの安全を
優先するべきだな。
((Ｃ：暗殺者殺し
それが今回の任務だ。
世界中で　反帝国派の政治家が
不慮の死を遂げている。
自殺をほのめかす遺書も
残っているが→
偽造の可能性が高い。
暗殺者の名は　屍。
死人のような外見。
コイツの仕業だと？
ああ。　我が国でも　２週間前に
政治家が飛び降り自殺。
おそらくは　ヤツが。
この情報をつかんだ同胞は
殺された。
引き継いだ人間も殺された。
つまり　これは
不可能任務に分類される。
前回の不可能任務よりも
難易度は上回る　か。
知ってのとおり
君の情報は帝国に流出している。
君が表立って動けば
屍は雲隠れしてしまうだろう。
少女たちを参加させろ。
独力では無理だ))
《いや
屍に殺されるかもしれない。
やはり　僕一人で挑むべきだ》
((だが　その前に
別の任務も任せたい))
あの古狐め。
（サラたち）うわぁ～！　うぅ…。
お遊びにもならないな。
リリィ　お前か。
バ　バレました？
油断したところに
罠を張ったつもりなんですが。
単純すぎる。
熟練のスパイは悪意に敏感だ。
この程度の罠は　僕でなくとも
なんとなく気づいてしまう。
むぅ　これでも
成長したと思ったのに。
解毒剤を忘れない程度には　か？
フフーン！　最近は
１０回に１回しか忘れませんよ！
それが問題だ。　ん？
ついでだ　ちょっとついてこい。
えっ　何ですか？
ちょっと　私たちこのまま？
（リリィ）もしかして　これが
ドライブデートというやつ…。
（クラウス）お前たちは
任務に参加したいか？
へ？
参考までに聞かせてくれ。
それは
もちろん参加したいですよ。
死にたくないっていうのは
大前提ですけどね。
みんなも
訓練を頑張っていますもん。
私だって
世界に轟く名スパイになって→
ちやほやされたいです。
そうか。
それに　働かないと
お給料だって下がるんじゃ…。
その心配はいらない。
僕単独で達成した任務でも
成功報酬は等分している。
えっ？　それなら
私はこのままサボりでも全然…。
痛っ！
ちやほやされたい願望は
どこに消えた？
何もせず寝ているだけで
お金がたくさんもらえて→
名スパイ扱いされて崇められるのが
理想じゃないですか！
欲望を垂れ流すな。
でも　それが叶わないなら→
やっぱり任務に挑戦したいですよ。
私たちだって　スパイですもん。
世界を変えたいです。
（クラウス）極上だ。
続きは
任務が終わったあとに話そう。
えっ　早速
参加させてくれるんですか？
そのとおりだ。
お前は１時間街を散歩し→
飲み物を購入して車に戻ってこい。
了解です。　で　そのあとは？
（クラウス）帰宅する。
へ？
ターゲットとの接触は
僕一人で十分だ。
それは任務じゃなくて
お使いです！
やぁ　待ってましたよ。　どうぞ。
チッ。　ぐはっ！
お前　この街に仲間はいるか？
いないか。　なら　ひと安心だ。
襲撃を察知した理由はなんだ？
おそらく…。
今回はもう
帰って報告書を作成するだけか。
（銃声）
パンク？
しかし　あれは
間違いなく銃声だった。
あっ。
うっ　ハァ　ハァ…。
リリィ！
先生！　私は大丈夫なので西に！
ベージュのコートを羽織った男です！
わかった。
《まさか仲間が…　僕の落ち度だ》
逃げられたか？
いや　何か違和感が…。
あっ　先生。　敵はどうでした？
すまない　取り逃がしたようだ。
えっ　先生でも？
なんだ？　失望させたか？
あぁ　いえ　ただ先生が
自信満々に敵を追いかけたので→
ちょっと意外で。
自信満々？
まぁ　今は襲撃のことはいい。
腕の治療が先決だ。
あっ　そうですね。
えいっ！
なぜ？
えっ　先生の指示ですよね？
包帯を巻いたあと
先生と合流したら→
鎮痛剤として毒針を打ち込めって。
鎮痛剤？
だって
先生の右腕は出血していて…。
出血？　そんなはずは…。
えっ　えぇっ！？
極上だ。
へ？
僕たちは２人いる。
つまり
最初に負傷していたリリィと→
再会後
毒針を打ち込んだリリィは別人。
リリィに
最初に毒針を刺せと命じた僕と→
実際に毒針を受けた僕も別人。
どういうことです？
変装によるトリックだ。
こんな芸当ができるのは
ただ一人だけ。
想定どおりです。
えぇっ！？
ボスは罠に敏感です。
悪意や殺意は確実に気づかれます。
なので　リリィさんを欺き
善意の毒針を打ち込ませました。
コードネーム　愛娘
笑い嘆く時間にしましょう。
（ジビア）もう盗んだ。
リリィの解毒剤なら　ここだぜ。
あっ　いつの間に？
ここまでうまくいくとはね。
悔しいけど
さすがグレーテの計画だわ。
俺様もすごいと思います！
えっ　私
何も聞いてないんですけど。
事前に伝えていたら
ボスに情報が漏れていたので。
納得できるので反論できない。
とうとう追い詰めました。
這いつくばるボスも魅力的ですね。
お前に　そんなサディスティックな
一面があるとは知らなかった。
ボスは　自分を追い込みすぎですよ。
本調子のボスならば
傷ついたリリィさんを見て→
変装を見抜いていたはずです。
焔を失って以来
ボスは多くを成し遂げました。
そして今も　未熟な私たちのため
休暇返上で→
働いていらっしゃいます。
（クラウス）そんな気もするな。
最後に休みを取ったのは
いつですか？
４６５日前だ。
（一同）うわぁ…。
ムチャですよ。　常人なら
血を吐いて倒れる水準です。
自分たちも頼ってほしいっす。
安心して休んでほしいの。
一人で抱え込まないでください。
もうボスには　私たちがおります。
さぁ　降参の宣言を…。
お前たちの思いは受け取った。
はい！
確かに僕は疲れている。
これが
疲労困憊という状況なのだろう。
ええ　だから…。
だが　ところで→
このお遊びには
いつまでつきあえばいい？
えっ？
極上だ。
敵意のない毒針　見事だな。
その発想を　まずは褒めておくよ。
（ティア）毒が効いているんじゃ？
ごめんなさい。　毒針は
完全に刺せなかったんです。
かすったので　わずかな量だけは
盛れましたけど。
どうして？
攻撃を読めるはずが…。
読めていたよ。
善意の攻撃が有効なのは
間違いない。
しかし　事前にあれだけ
不審な点が散見していれば→
警戒もする。
事前に予測？
人払いが露骨すぎた。
市民や警察が　銃声を
タイヤがパンクした音と錯覚…。
偶然にしてはできすぎている。
銃声とパンク音を
耳で聞き分けられる人物を→
ハメる意図は察したさ。
露骨な誘導に気がつけば
しぜんと警戒する。
今日
僕が捕らえたスパイもそうだった。
男は両隣の住人が→
同時に旅行に出かけたことを
不審に感じたという。
この国の対外情報室による
ずさんな人払いだ。
お前たちには　極上の才能がある。
いずれ花咲くだろう。
だが現状　実力不足だ。
仮に　今日の任務を
お前たちに任せていたら→
お前たちは殺されていたよ。
僕は　お前たちを頼れない。
己の体力を
過信したつもりはないが→
このザマか。
焔の仲間は　もういない。
僕が身を削ってでも
このまま　一人で…。
（クラウス）グレーテ？
よく眠れるよう　ハーブティーを
ご用意させていただきましたが→
逆に起こしてしまったようですね。
いや　構わない。
昼間は訓練につきあっていただき
ありがとうございました。
先ほど
反省会が終わったところです。
では　最後に私と
抱擁を交わせば完成です。
あえて率直に聞くが…。
ん？
お前は　僕のことが好きなのか？
ハッ！
さ　さすがはボス。
よくお気づきになりましたね。
隠しているつもりだったのか？
グレーテ　僕はお前の思いに…。
返事は…。
待ってください。　それは
心の準備ができておりません。
できれば
はっきりさせておきたい。
ですが…。
すまなかった。
では　別の機会にしよう。
ありがとうございます。
では　せめて　今日ボスが達成した
任務の報告書だけでも…。
代筆してくれたのか。
はい。
ボスの動きを監視して
書ける範囲だけでもと。
なるほど。　最初からしっかり
見守られていたようだな。
甘えたくなりましたか？
その問いは無視するが
礼は言うよ。　ありがとう。
いや　待て。
僕は今日の任務を
誰にも伝えていない。
リリィを車に乗せたのも
その場の思いつきだ。
なのに　一部始終を監視し→
そのかたわら
他の連中を指揮して→
襲撃までお膳立てしてみせた。
動きが早すぎる。
お前は　いつ
今回の計画を立てたんだ？
そうですね…。
確かに任務のことは
知らされていませんでしたが→
リリィさんにつけた発信機が
移動したのを見て→
場所を予測し　汽車に飛び乗り→
状況を把握するのに
時間をかけて…。
２秒。　それが→
今回の計画を練り上げた時間です。
ほう。
褒められることではありません。
事前に何百　何千とシミュレーションした
一つを試しただけです。
お前は　そこまで…。
当然です。
思いをはせる相手が
体をすり減らし→
自分を頼ってくれない。
歯がゆくてしかたありません。
思い人の負担にしかなれない
無力な自分が。
グレーテ　僕はお前を
負担になんて思っていない。
えっ。
暗殺者殺し。
それが次の任務だ。
グレーテ　力を貸してくれないか？
お前が必要だ。
もしかして　それは…。
なんだ？
プロポーズですか？
違う。
冗談です。　喜んで引き受けます。
それが　あなたと
あなたの作るチームのためならば。
極上だ。
想定どおりです。
任務にあたって　メンバーを選抜する。
選抜？
現時点における　灯最強の４人で
暗殺者に挑もう。