《サラ：自分が　スパイの養成機関に
入った理由は単純っす。
実家のレストランが潰れたから
食いぶちを稼ぐため。
他の人たちに比べて
そんなに高い意識もないから→
落ちこぼれるのも当然っす》
((身の程をわきまえなさい))
（サラ）ハッ。
フゥ。
（ジビア）もう　いっそクラウスの部屋ごと
爆破しちゃうか？
（リリィ）いいですね！
いつ仕掛けます？
（ジビア）まずはアイツを
部屋から引き離さねえと。
（モニカ）晩ごはんを作ったから
食堂に来てとか言って。
（リリィ）それ採用です！
その隙にベッドの陰にでも→
爆弾を仕込んじゃえば…。
あぁ…。
（グレーテ）正直　これで本当に
ボスを倒せるとは思えませんが…。
情報を集める一手としては
悪くないかもね。
いや　私はいけると思いますよ。
ドカーンと
派手にやっちゃいましょう！
ドカーンと！
（アネット）賛成です！
俺様も　ドカーンといきたいです！
（ティア）ちょっといいかしら？
（一同）ん？
（ティア）みんな　何も言わないから
私があえて言うわね。
屋敷　そろそろヤバくない？
（ティア）ここに来てから毎日→
先生に降参と言わせるための
襲撃を行っているでしょ？
爆破　破壊は日常茶飯事。
もう見過ごせないくらい
屋敷は傷んでるわけ。
どれくらい大変かというとね→
昨夜　一人潰れてたわ。
なにゆえ！？
（ティア）さっきみたいに
ドアが倒れてきたらしくて。
（エルナ）痛かったの。
日常生活に支障が出てる。
掃除当番に加えて
修繕当番を設けるべきね。
（モニカ）僕は反対かな。
ん？
もうじき僕たちは
命がけの任務に挑むんだよ？
のんきすぎない？
だからって→
すべておざなりはどうなのよ。
今は１秒でも長く
訓練に費やすべきでしょ。
修繕なんて　あとでいいじゃん。
どうせあなたは→
当番を増やしたくないだけでしょ。
どう捉えようと君の勝手。
だいたいさ　時々
修繕されているじゃん。
クラウスさんが　専門の業者を
呼んでいるんじゃない？
スパイ専門の修繕屋とか。
ぐぬ…。
フン。
（エルナ）モニカお姉ちゃんは
デタラメを吐いているの。
時々　屋敷が修繕されているのは
間違いないの。
でも　業者なんて見たことないの。
ずばり　幽霊の仕業とエルナは思うの。
サラお姉ちゃんは　どうなの？
なかなかエキセントリックな主張っすね。
さすがに幽霊はないっすよ。
エルナは見たの。
昨晩　廊下を歩いていたら…。
((ふわ～　え？
え？
不幸…))
さんざんな目に遭ったの。
あっ　だからエルナ先輩は
自分から離れないんすか？
幽霊が怖くて。
ん！
怖いなら
小屋に入ってくればいいのに。
（エルナ）動物も怖いの。
屋敷には幽霊→
小屋には
サラお姉ちゃんの動物たち。
エルナは今
追い詰められているの。
そんな大げさな。
自分のペットなら　大丈夫っすよ。
かまないの？
しっかりしつけてあります。
幽霊の番犬代わりに
お貸しするっすよ。
一緒に寝ると
結構あったかいっす。
あ　う…。
ほ　本当にかまないの？
はい！　それだけはしないよう
自分が教え込んで…。
（２人）あっ。
い　いや→
これは甘がみと言って
愛情表現の一つで→
そんなに痛くは…。
痛いっすか？
（エルナ）の～っ！
（サラ）すみませ～ん！
うぅ…
先輩には悪いことしたっすね。
それに　先輩が見た
幽霊っていうのは…。
《誰がこんな深夜に？
先輩たちは
訓練で疲れて眠ってるはず。
だ　だとしたら…。
泥棒？》
（クラウス）サラか？
ハッ。
せ　先生！？
な　何をやってるんすか？
見てのとおりだ。
皿を拭いてるっすよね？
なんだ？
僕が家事をしているのが意外か？
しょ　正直。
これは僕の訓練でもある。
執事や料理人に
擬態することもあるからな。
以前のチームでは
僕が一番下っ端だった。
家事は習慣だ。
人には　いろんな側面があるさ。
お前だって　そうじゃないのか？
え？
工具箱。
夜な夜な屋敷を修繕しているのは
お前だろう？
あっ。
極上だ。
現状を憂いて→
一人　仲間に奉仕する精神は
すばらしい。
特に　その気遣いを→
他人にさえ知られないよう
配慮するマネは→
誰にでもできることじゃない。
だが　お前ばかりが休息を削るのは
感心しないな。
訓練に支障が出ているなら
全員で修繕すべきだ。
明日　他のヤツらにも伝えておくよ。
修繕を任せて　すまなかった。
いや　そんな…。
あっ　あの…。
自分のこと
誰にも伝えなくて大丈夫っす！
ん？　なぜだ。
自分が一番劣っている自覚は
あるっすよ。
自分は
養成学校に通っていた期間が→
チームで一番短いので…。
いや　仮に同じ期間入ってても
自分は未熟だったでしょうけど。
とにかく　スパイとして
全然劣っていて…。
先輩方には
ゆっくり休んでもらって→
自分は　せめてお手伝いくらい…。
身の程をわきまえた行動をとれ。
そう　養成学校でも
教わったっすから。
養成学校は
どんな教育をしているんだ。
えっ？
サラ。
とりあえず
今日はもう寝るといい。
お前の意思は汲み取った。
は　はいっす。
（サラ）リリィ先輩　起きてください！
料理当番っすよ？　先輩！
（リリィ）うぅ　やめてください。
私はお菓子を
盗み食いしていませんよ～。
確かに戸棚には近づきましたよ？
何の夢を見てるんすか？
でも　私はお菓子を
ちょっと移動させただけです。
どこに？
お腹に。
ガッツリ盗み食いっす！
うわぁ！
う～ん　ハッ！
恐ろしい冤罪の悪夢を見ました。
何言ってるんすか。
早くしないと
皆さん起きてくるっす。
あれ？
なんか　いい香りがしません？
ん？
（クラウス）おはよう　サラ　リリィ。
（サラ）先生
どうしたんすか？　いきなり。
たまには
僕が料理をふるまってやろう。
そう思ってな。
他のヤツらも
起こしてきてくれないか？
はぁ～　うまかった。
最高でした。
俺様　クラウスの兄貴がボスで
よかったです！
一生ついていくの。
僕よりも料理うまい人って
クラウスさんくらいだよね。
毎日　ふるまってくれるなら
つきあってあげてもいいわよ。
部下を労うのは
上司として当然だ。
特に　このドレッシングが…。
おいしいっす。
ホントこれ　絶妙ですね。
このままでも十分おいしいがな。
こしょうと赤ワインを加えて
煮詰めると→
最高のステーキソースにもなるんだ。
そして　ちょうど→
新鮮なヒレ肉を
朝市で仕入れてきたところだ。
（リリィたち）おぉ～！
今は下処理して寝かせてある。
今晩には最高の状態になるだろう。
さすがです！
理想のボス！
自称　世界最強！
（リリィたち）先生　先生　先生　先生…。
まさか
ここまで喜んでもらえるとはな。
僕もうれしく思うよ。
だが　ところで→
この肉を　誰が
お前たちに食わせると言った？
（ジビアたち）は？
（エルナたち）は？
え　え～っと
部下を労うという話は？
朝食をふるまっただろう。
買ったというヒレ肉は？
僕の今晩用だ。
私たちにかける言葉は？
早く訓練に戻れ。
に～く！　に～く！
（一同）に～く！　に～く！
もし　ステーキが欲しければ
僕と勝負しないか？
勝負？
安心しろ　僕だって鬼じゃない。
お前たちのほうが何倍も有利だ。
（クラウス）
勝負の方法は　いたって簡単だ。
これから僕とお前たちで
ドアの修理　大浴場の清掃→
掃き掃除　窓の修繕　窓拭きの→
５回戦スピード勝負を行う。
１つでも　お前たちが勝てれば
ステーキはお前たちのものだ。
ただし　暴力による妨害行為は
禁止とする。　いいな？
やってやりますよ！
肉　肉！
あ…。
１回戦は　ドアの修理。
より早く　元どおり
このドアを修理したほうが勝ちだ。
これは何です？
俺様が作った
スタート合図用のゴングです。
先生のスタート時間だけ
遅らせることはできませんか？
何を言ってるのか　わかりません！
人数差を生かすのがカギっすね。
７人という人数を
無駄なく使えれば…。
あら　私が指揮を執れば
完璧に回せるわ。
フフッ　私の力を見せてあげる。
準備はいいな？
（ゴング）
（一同）うお～っ！
ジビアは補修部分の長さを測って！
モニカとリリィは
木材をいったん切り分けて！
サラは仕上げの防腐剤とペンキを…。
終わった。
（リリィたち）は！？
（ティア）ど　どうやって！？
ナイフをガッと刺して
適当な動作で木材を切り分け→
サイズは目測で精密に把握し
あとは→
山から下りる冬風のように
すばやく…。
目測で精密って何よ？
負け　ですよね？
の　ようですね。
（ジビア）２回戦は風呂掃除か。
ミッションに対して
人数が多すぎたんだ。
次は少し作戦を変更する。
どんなふうに？
１人がクラウスさんの妨害に回るんだ。
人数が減った分は
僕が本気で動いて補う。
あら　珍しいじゃない？
あなたが本気出すとか言うなんて。
そんなに肉食いてぇか？
うるさいな。
負け続けるのが嫌なだけだよ。
でも　妨害って反則っすよね？
物理攻撃はね。
リリィ　よろしく。
あいあいさ～！
嫌がらせならお任せを！
楽しそうな笑顔っすね。
（ゴング）
ヘーイ　先生
ところで友達います？
いませんよね？
私が遊んであげましょうか？
お金を払ってくれれば
いいですよ！
あれ　何も言い返しませんね？
まさか掃除に没頭するフリして
悩んでいるんですかぁ？
時にリリィ
僕に勝ってどうするんだ？
ん？
僕に勝てば→
確かにお前は　ステーキにありつける。
しかし　肉は７等分。
たった１枚。
だが　僕に寝返れば
ステーキを独占できる。
その発想は
頭をよぎらなかったか？
賢いお前なら　わかるはずだ。
みんな　ごめんなさい！
シャワーの水が勝手に～！
君さ　どれだけ僕の足を引っ張れば
気が済むのかな？
くっ　ご　拷問には屈しません！
掃除　終わった。
リリィ　さっきの話はウソだ。
裏切り者め～！
君が言うな～！
もう　お姉ちゃんたちには
任せておけないの。
俺様　姉貴たちが
想像以上にポンコツでがっかりです。
おぉ　２人がやる気に。
何か策はあるんすか？
不幸のにおいがするの。
（ゴング）
お～！　掃いたホコリが
すべて先生の掃き終わった所に！
これは　かなりのタイムロス！
俺様　援護します！
この特製掃除機で！
の～！
おわぁ！
掃除　終わったぞ。
俺様　邪魔が入らなければ
勝てたと思います！
どう考えても　お前のせいなの！
次は僕一人でいく。
一人のほうが動きやすいし
僕も全力を出せる。
みんなは黙って見ててよ。
（ゴング）
終わった。
はぁ？
さすがです　ボス。
君ねぇ　どっちの味方だよ！
（ジビア）ついに最終戦か。
（モニカ）最終ラウンドは窓拭き対決。
２階の窓を
早く拭き終えたほうが勝ち。
人数的には圧倒的に
私たちのほうが有利だけど…。
勝てる気がしないの。
これ　問題は水ですよね。
水っすか？
手早く済ませるなら
バシャーンと豪快に水をぶっかけて→
サッと拭き取れば瞬殺です。
でも　いちいち水を汲みに下りて→
また２階に上がっていくのでは
時間がかかりすぎます。
面倒ですが　霧吹きで節水して
窓を濡らすしかないですね。
あ…。
《あれ　でも
水を運ぶだけなら…》
（ゴング）
（リリィ）サラちゃん？
放っておけ！
今は一分一秒が大事だ！
あった！
コードネーム草原　駆け回る時間っす！
クソッ　先生はもう
３分の２終わってる！
こっちはまだ　やっと半分なのに！
私は諦めませんよ！
肉　肉！
（サラ）皆さん！
（リリィたち）ん？
受け取ってください！
バーナード氏！
エイデン氏！
これなら…。
いける！
ジョニー氏！
（ジョニー）ワン！
いいペースよ！
追いついてきてるです！
のっ！
まだまだ　これからっすよ！
うぅ～　肉…。
結局　５戦全敗。
まっ　いいんじゃない？
お情けで
１枚焼いてくれたんだから。
それを７等分ですよ？
あんなのひと口　瞬殺です！
（モニカ）じゃ　僕はもう寝ようかな。
なんか疲れた。
（サラ）あ　あの…。
（一同）ん？
自分から少し提案いいっすか？
やっぱり　新しく
修繕当番を設けませんか？
それがいいっすよ。
昨日も言ったけど　僕は反対。
２週間後に命がけの任務なのに
そんな暇あると思う？
でも　修繕も立派な訓練っすよ。
ターゲットをハメるだけが
スパイじゃないっす。
ただでさえ
掃除と食事だけで面倒なのに。
モニカ先輩　現状でも
時々　サボってるっすよね？
うっ。
うわ　カッコ悪いわね。
見事に言い負かされましたね。
くっ…。
もちろん　モニカ先輩の強さは→
尊敬してるっすよ。
でも　当番は当番っす。
みんな平等にやりましょう。
と　思わなくもないんすけど…。
や　やっぱり
出過ぎた発言だったっすか？
大賛成なの。
善処するよ。
（クラウス）そうか　皆に話せたか。
はい　先生のおかげっす！
ありがとうございました！
僕は何もしていない。
でも　いいんすか？
こんな上等な肉。
今日のＭＶＰは
サラと　この子たちだろう。
もしかして　先生
時々　ここに来てるんすか？
慣れてますし…　あっ！
エルナ先輩が
この辺りで見た幽霊って…。
フッ　僕は動物が好きなのさ。
なんだか意外っす。
第一印象では
もう少し冷たい人かと。
人には　いろんな側面がある。
サラ　養成学校での評価なんて
気にするな。
それは　お前の一面にすぎない。
今日のように輝ける日もある。
わきまえる必要など
どこにもない。
了解っす。
極上だ。
特に　この子がかわいいな。
ジョニー氏っすよ。
生まれた頃は→
何にでもかみつく癖が
ありましたけど　最近は…。
あっ　一度ありました。
あったのか。
エルナ先輩の手を少々。
彼女らしいな。
だが　僕なら問題はない。
動物の扱いには慣れ…。
あっ！　す　すみま…。
謝ることはない。
友好のサインだろう。
（サラ）えっ　いや　ですが…。
この僕が　失敗すると思うか？
もちろん
失敗しないとは思うんすけど→
もしかして強がってます？
そんなこ…　とはない。
今　痛みをこらえたっすよね？
いいや　痛くもなんと…　もない。
不自然な区切り方！
《まだ　ちゃんと
ジョニー氏も調教できていない→
未熟なスパイっすけど→
いずれ大活躍できるように
なれるはずっす。
いや　きっとなってみせるっす》
（クラウス）ボス　この９人が
焔を受け継ぐ新たなチーム　灯だ。
見ていてくれ。
（Ｃ）おめでとう。　奈落人形奪還の
功績が認められて→
灯は正式なチームに昇格したよ。
彼女たちは？
（クラウス）任務達成の報酬で→
１０日間の休暇が
与えられたからな。
皆　もう
バカンスに出かけた頃だろう。
まぁいい。
今日　君に来てもらったのは→
ギードを殺害した謎の狙撃手→
その素性の一端をつかんだからだ。
構成員不明。
長年追ってきたが
詳細な情報はつかめていない。
帝国のトップスパイチーム　蛇。
おそらく　その一員。
蛇…。