＜クラウス：陽炎パレス…。
真偽は定かではないが→
この館は　かつて
王族の隠れ家であり→
名実ともに宮殿だったと
伝えられている。
現在　ここの日常は…＞
（ティア）あぁ～！　全然ダメだわ～！
（クラウス）いや　今日のは
よくできたワイヤートラップだった。
授業の成果を感じたぞ。
（リリィ）あぁ…。
ですよね？
ああ。
ただし　そよ風に舞う→
水鳥の羽毛のような繊細さと
優美さに欠ける点が　実に惜しい。
（ジビア）何言ってるかわからんけど。
（サラ）ダメってことだけは
わかったっす。
うっ　やっぱ落ちこぼれなんですよ
自分たち。
（グレーテ）ここに来て
もう１０日以上ですが…。
（アネット）俺様たち毎日
負けっぱなしです。　ダメダメです！
（モニカ）話にならないね
これじゃ。
そう悲観するな。
全員　着実に強くなってきている。
僕が強すぎるから
わかりにくいだけだ。
次の襲撃を待っているぞ。
って　ほどいていけ！　おい！
自力で抜けろ。　それも授業だ。
（エルナ）不幸。
すっご　全然ワイヤー痕ついてねえ。
プロの技術かな。
（モニカ）へぇ　意外だね。
君みたいな筋肉ゴリラでも
気にするんだ　そういうの。
誰がゴリラじゃ！
どっちかっていうと…。
ん？
私のほうが気にしそう…　って？
色仕掛けが特技　だしさ。
別に　縛った痕がそそるとか
ベッドで言う男も結構いるもの。
へっ！？
（ティア）あなたこそ→
皮肉屋ぶってるわりに
案外　お子ちゃまなのね。
はぁ？　僕だって…。
や…　やめましょうよ！
エッチなのは苦手です　私！
（ジビア）えっ　マジ？
それより
次の襲撃　どうしますか？
私　考えたんですけど→
今度は　みんな一斉に町なかで…。
ん～。
その件だけどさ→
何も毎度　みんなでに
こだわらなくてもよくない？
え？
だよな。
ちょっと個別に
仕掛けてみてもいいかも。
うん　襲撃は全員そろって行うべし
って決まりは特にないし。
いいよね？　リーダー。
あ…。
（リリィ）お風呂どうぞ～！
了解です！
じゃあ　年少組
お風呂いただいてくるっす。
さぁさぁ　勝負です！
湯船で潜りっこしましょう！
（エルナ）１人でやってほしいの。
（ドアの開閉音）
なるほど。
お風呂場で　そんなことが…。
はい。
確かに決まりはないけれど→
不可能任務まで
日にちもないですし。
みんなの連携を深めるのが
まず第一のはずですけど…。
先日の一件では
ひとまず結託したとはいえ→
この灯は　まだ
出会って間もない即席のチーム。
おのおの個性も強いですし…。
《１つにまとまるのは
そう簡単ではないのかも》
あっ。
夜更けなのに１人で特訓か。
いい心がけだな　ジビア。
いや　まぁ…。
ん～　困りましたねぇ。
リーダーとして　ここはどうすれば…。
話があるんだけど　リーダー。
はい？
へ～！
これがティアちゃんのお部屋。
ここの調度品もステキです！
まぁね。
本当は角部屋が希望だったけど→
ちゃっかり
あなたに取られちゃったし。
ヤダなぁ　公正なくじ引きの
結果じゃないですかぁ。
ところで…。
ひっ！
意外だったわぁ。
まさか　よりによってあなたが
あんなにオクテとは。
なっ！
実際の経験の
あるなしはともかく→
色仕掛けについては一とおり
養成学校で習ったはずでしょ？
当然　平気だと思ってた。
腹黒いし　メンタルずぶといし。
ほ…　褒めても何も出ませんよ？
もったいないわねぇ
素材はいいのに。
うん　いけるかも。
リリィ　私がプロデュースするわ。
あなた　クラウス先生を色仕掛けで
攻略してみない？
へ？
私みたいに手慣れた感じより→
恥ずかしがる
ウブなキャラで攻めたほうが→
あのタイプには有効な気がするの。
その赤面　ナイスあざとさ　だわ！
あざとくしてませんから！
別に！　おっ。
もし先生に
降参って言わせられれば→
さすがリーダーって
みんなも感心するかもよ？
な…　なんと言われても…。
できるわよね？
うっ…。
リーダー。
うぅ～。
（ノック）
入れ。
あっ　あの～。
助けてください　お兄ちゃん！
お兄ちゃん？
実は思い出したんです。
私の前世が　先生の妹だと。
そ…　そして　昔の私は→
お兄ちゃんにお仕えするのが
大好きな　メイドだったと。
疲れを癒やすため
毎晩　２人っきりで→
マッサージして差し上げていたと。
さっ　どうぞ横になって。
あと　施術前に
これを飲み干してくれると→
こ…　効果倍増ですにゃ！
リリィ　このお遊びには
いつまでつきあえばいい？
何か悩みがあるなら　聞くぞ。
あぁ…。
あぁ～！
忘れてください～！
アッハハ　それは災難だったっすねぇ。
だから　私はイヤだって…。
ティア先輩は？
なんて言ってました？
それが！　聞いてくださいよ。
((うっ　うぅ…。
まぁ予想どおりね。
にしても　あの鉄の自制心
年頃の男性とは思えないわ。
先生って　いったい
何歳なのかしら？
貴重なデータをありがとう　リーダー))
ヒドいです！
色仕掛けが特技だっていうから→
私も　しぶしぶ納得したのに…。
ハッ　んっ！
まぁ　盗聴器が仕掛けられてるのは
屋内だけみたいなんで→
大丈夫かと。
う…　うん。
でも　サラちゃんたち年少組は→
１つにまとまってくれてて
助かります。
エルナちゃんと　アネットちゃんも→
こないだの件で
仲よくなったみたいですし。
（サラ）いや～。
我慢の限界なの。
ひぇっ！？
あぁ…。
アネットなの。　アイツが工作して
そこら中に仕掛けたトラップに→
エルナは　いっつも引っかかってるの。
さっきも…。
((ん…　んっ？
ん～？
のぉ～っ！？
の～っ　おっ！　あっ　あぁ～！
うぅ～。
う～ん…　あっ。
ののの～？
の…　ハァ　不幸なの))
あぁ　養成学校でも
問題になってたらしいっす。
成績はいいのに→
おかしなスパイ道具ばかり作って
遊んでるって。
でも　きっと　アネットちゃんも→
先生に降参って言わせるために
仕掛けてるんですよね？
そのトラップとやら。
絶対　違うの。
エルナを狙って
いじめて楽しんでるの。
許せないの。
尾行しましょう。
すぐに真相がわかるはずっす。
ん？
ん？　なぜか　じゅうたんが
盛り上がっているの。
ですかね？　私の目には…。
シーッ！
（エルナ）踏んでみるの。
の～っ！
不幸。
もしかして…。
そうっす。
先輩は人一倍
あの手のことに敏感っすから。
っていうか　自分から
当たりに行ってますよね？
自覚なく　無意識に。
あっ！　また
引っかかりやがったんですか！
のっ！？
俺様　不満です。
たまには別の人が
引っかかってください。
仕掛けたヤツの言いぐさじゃないの。
許せないの。
まぁどっちもどっちって感じっす。
別に心配いらないと思いますよ？
ん～。
チームはバラバラ…　どうしよう。
このままだと　不可能任務で…
全滅？
そんなの絶対イヤです！
せっかく　こうして
みんな出会えて→
今までの境遇を脱して→
咲き誇れるかもしれない
チャンスなのに。
ハァー。
んっ。
ん？
（ノック）
グレーテ　お前か。
はい。　夕食をお持ちしました　ボス。
そうか　ありがとう。
部屋に戻って　もう休んでくれ。
いえ　遅くまでお疲れでしょう。
私が給仕して差し上げます。
結構だ。　お前は部屋に…。
入れてください。
給仕して差し上げます。
いや　作ってくれただけで
十分助かった。
ではな。
あっ。
襲撃を警戒されたのでしょうか。
私は　ただ純粋に　ボスを癒やして
差し上げたかっただけなのに。
ふ～む。
そういえば　先生って
今まで　まだ一度も→
私たちと一緒に食事したこと
ないんじゃ？
はい。
いつもご自身の分のみ調理し→
部屋で
お召し上がりになっています。
むむむ～。
ハッ！　イヒッ。
もしかして　この作戦
試してみる価値　あるかもです！
まいったぜ…。　実はさ→
偶然ばったり
射撃場でクラウスと会って→
マンツーマンで指導してもらうことに
なったんだけど…。
((ロシアンルーレットだ。
必ず降参って言わせてやるぜ。
いいだろう。　ただし　その前に…。
お？
今こっそり抜き取った弾丸を戻せ。
げっ！
戻せ))
僕も　実は
クラウスさんに勝負を持ちかけて…。
((まだ続けるか？
降参だよ　こっちが))
まいったね。
ビリヤードって競技の特性上→
絶対の自信があったんだけどさ。
それって何か
あなたの特技に関係あるわけ？
私たちにも
まだ教えてもらってないけど。
（リリィ）個別に先生に当たっても
砕けるだけです！
（２人）ん？
そこで私　この天才リリィちゃんに
１つ作戦があります！
天才？
そこはいいでしょ　スルーで。
いくら天才とはいえ→
この作戦は
私１人では成し遂げられません！
皆さんの協力が不可欠です！
どうでしょう
力を貸してくれませんか？
しようがねえな！
乗った。　いいよね？　みんな。
はい！
いいぜ！
いいでしょう！
じゃあ　決まりですね！
先生は今日　任務のついでに
町へ立ち寄るはずです。
その時に…。
こちら　愚人。
ターゲットは飲食店に立ち寄ったの。
おっ　ほうほう。
📱（ジビア）こちら百鬼。
あっ。
ターゲットが店を出た。
尾行を開始する。
♬～
さすがだな。　けど…。
こちら　草原。
気づかれないように
十分距離をとるよう→
バーナード氏には言ってあるっす。
尾行は　もう撒いた…
そう信じ込めば→
プロのスパイでも隙が生じるはず。
Ｂチーム！
バーナードさんを目印に
先生を追ってください！
📱（ティア／モニカ）了解。
愛娘です。
先ほどの店の従業員によると→
ボスには
苦手な食べ物があるそうです。
📱（リリィ）お～！
しかも…。
((へぇ　珍しいな　あのお客さん
エスプレッソ残したのか。
ああ　体調がすぐれないのかも。
胃の辺りに
そっと手を当ててたよ))
こちら　夢語。　ターゲットは
ある食材の前で眉をひそめたわ。
📱（モニカ）氷刃だよ。
ターゲットは駅で列車に乗った。
📱今日はたぶん別の町で任務だね。
全員帰投！　合図を！
了解です！
皆さんのご協力で
貴重な情報が無事得られました！
（みんな）お～！
私の推測では→
先生が私たちと
食卓を共にしないのは…。
特定の食物に　アレルギー反応のある
体質だから…　だろ？
そこ！　リーダーのセリフ取らない！
確かに　バレたらいろいろ
まずい情報よね　スパイにとっては。
俺様　納得です！
さっさと始めようよ　リーダー。
エヘン！　では皆さん　お料理開始！
（みんな）お～っ！
ほうほう　見事なナイフさばきですね。
くっつかないでよ。
邪魔なんだけど。
（ジビア）へぇ　うまいじゃん。　意外。
（ティア）料理も
スパイの基本技能でしょ？
（グレーテ）ニンジンのシャトー剥き
これでいいでしょうか？
（ティア）よくできてるわね。
《こちらは　よさそうですね。
さて　問題は…》
どうですか？
話しかけないで。
今　エビをフライパンで
慎重に炒めてるところなの。
わかりました！　じゃあ　俺様は
それを粉砕する用の器具を！
のっ　大げさなの。
いちいち物騒なの！
お前の発明品は。
あっ
ほっぺたに汁がはねてますよ。
拭いてやりましょうか？
さ…　触るんじゃないの！
へぇ～。
心配いらないっすよ。
ああやって怒ってるときの先輩
結構　楽しそうです。
ですね。
（指笛）
はい　お二人とも　注目！
ん？
の？
先輩方　スープは仕上げ間近ですし→
デザートの牛乳プリンを
仕込もうかと思うんすけど…。
手伝うの。
俺様も手伝います！
（サラ）ホント　かわいいっすよね～
あの　お二人。
（リリィ）はい～。
ってリリィ　さっきからお前は→
どっちも手伝わねえで
何してんだ？
監督…　っていうか　応援？
（ジビア）働け！　皿用意しろ！
（リリィ）ジビアちゃん　お肉が焦げます！
焦げますって～！
僕にこれを　お前たちが？
ええ　任務でお疲れだと思って！
部下たちが　わざわざ用意した
愛情たっぷりの料理です！
どうぞ召し上がれ！
ふむ…。
《尾行で得た情報では…》
《クラウスさんの弱点…》
《避けている食べ物は…》
《牛肉と…》
《エビ　それに乳製品のはず》
《さぁ　食べるの》
《食べやがれです！》
《それとも降参ですか？》
えっ。
んっ。
極上だ。　ちょうど
体が欲していたところだったよ。
お…　おいしいですか？　ボス。
ああ。
よかった。
って　よくねえ！
クッソー。
そんな…。
（ジビア）どういうことだよ　これ！
してやられたわね。
何もかもお見通し。
尾行で得た情報も…。
わざとつかまされた。
飲食店のウェイターの会話も
クラウスさんの仕込みか。
（みんな）ハァー。
どうする？　気合い入れて
料理　作りすぎちゃったけど。
う～ん。
はい！　俺様　腹減りました！
お腹すいたの。
《うむ…
今日得た情報も加味し→
チーム分けは
この３つでいいだろう》
《食事は家族で食べるもの。
食卓を共にすればするほど
絆は深まる》
面目ありません　今回は…。
そんなに落ち込まないでください。
そうよ　リーダー。
皆さん　認めてくれるんですか
こんな私を。
まぁね。　クラウスさんの任命だし。
あ～　腹立つ！
なんだよ　あの落ち着きっぷり！
アイツ　いったい何歳？
知ってるの。
こないだ２人で買い物してるとき
聞いたの。
いくつです？
二十歳　なの。
マジかよ。　んじゃ　私らと
そう違わないじゃんか。
なら　私に考えがあるんだけど。
あっ　僕も実は計画があって…。
俺様にも
とっておきの新作があります！
今度こそ！　先生に
降参って言わせましょうよ！
みんなで！
（ティア）ええ　もちろんよ！
（グレーテ）はい頑張りましょう！
《今夜は英気を養い
皆で絆を深めるがいい。
温かな　家族のように。
僕の家族は…
焔はもう　この世にない。
誰かと食卓を共にする理由は
失われている》
ねぇ　リーダー
ちょっといいかしら？
はいは～い！　ただ今！
（エルナ）リーダー。
（リリィ）ガッテン！
（モニカ）リーダー！
（アネット）リーダー！
（サラ）リーダー！
（ジビア）リーダー！
（グレーテ）リーダー？
はいはいは～い！
フゥー。　朝から大忙しですねぇ。
頼れるリーダーは。
悩みは晴れたようだな
その様子だと。
へ？　私　何か悩んでましたっけ。
なんです？　その顔。
言いたいことでも？
いや　お前はそのままでいい。
そのたくましさが
お前の何よりの美徳だ。
もちろん　新しい時代をたくましく
もたらしちゃいますよ！
この　天才リリィちゃん率いる
チーム灯が！
ああ　期待している。
今日も皆で授業に励めよ。
初の不可能任務に向けて。
はい！　ヒヒッ。