（リリィ）ぎゃあ～！
（ジビア）リリィの殉職を無駄にすんな！
ターゲットの目が利かないうちに…。
まさか…。
（一同）あっ！
（リリィ）鬼！　人でなし！
仲間を爆弾に変えて
良心は痛まないんですかぁ？
もちろん
申し訳ないと思ってるけどさ。
でも　思いつきはよかっただろ？
アイツに　なまはんかな演技は
通じねえからな。
（グレーテ）リリィさんには何も知らせず→
ひそかに爆弾を仕込んで
２人きりに。
（アネット）そこで
俺様特製のトウガラシ爆弾を→
ドカーン！
ひるませたところで→
全員で一気に襲いかかるって
作戦だったわけだ。
まぁ　無知な人間を操るってのは
実戦じゃありうるしな。
（モニカ）見事に失敗したけど。
しかも被害は甚大です！
うむ
もっと意外性が必要だったか。
河原で殴り合ったリリィとターゲットが
和解の握手をした瞬間に爆発。
リリィが告白して
２人がキスを交わす瞬間に爆発。
真冬に迷子の子犬を捜し続けた
リリィの肩を→
ターゲットが抱きしめた瞬間に爆発。
なぜ毎度　犠牲者が私？
本当に詫びる気ありますか？
《ジビア：こんな訓練続けてて
意味あんのか？
本当に強くなれんのか？
あの男を信じていいのかも
まだ…。
でも…》
（ジビア）お姉ちゃん　頑張るからな。
うぇ～！？
（リリィ）弟さんと妹さんですか？
（ジビア）ああ。
それは孤児院の頃の写真。
ジビアちゃん
孤児院の出身だったんですね。
最近は　あまり帰ってないけどな。
弟さんたち　お姉ちゃんが
スパイだって知ってるんですか？
ん…　いいや。
田舎町の探偵事務所に
就職したってことになってる。
別れる時に約束したんだ。
私はいつか　大金持ちになるから→
その時は　みんなで
幸せに暮らそうって。
ジビアちゃん　いい子です。
な　なんだよ？
私　ジビアちゃんのこと
誤解していました。
今まで　野蛮でガサツな
オランウータンだと思っていました。
今すぐ悔い改めろ！
心優しいオランウータンだったんですね。
中途半端に改めんじゃねえ！
不可能任務
絶対に達成しましょうね！
そして　たくさんのお給料を
もらうんですよ！
ああ。　そのためにも　まずは
サクッとアイツを倒しちまわないとな！
はい！
（リリィ）ということで作戦会議です。
アネットちゃんから
朗報があるそうですよ。
俺様　通信を傍受しました！
クラウスの兄貴は今日　街で協力者から
機密文書を受け取るみたいです！
それを私たちが
盗んじゃうんですよ！
そうすれば…。
困り果てた先生は
降参って言うはずです。
戦わないで勝利できますね！
（サラ）なるほど。
（ティア）悪くない作戦ね。　段取りは？
（モニカ）盗むといえば
ジビアが適任じゃないかな？
そうだな。　今回は私一人でやる。
サポートもいらない。
そのほうがやりやすい。
尾行するなら
人手があったほうがいいのでは？
信用しろよ。
この前みたいな
裏切り者が出ないかぎり→
ヘマはしない。
あっ…。
ん？
ヒュー　ヒュー　ヒュー…。
ジビア先輩　これ。
中にお弁当が入ってるっす。
長丁場になるかもなので。
ありがとよ。
まっ　任務成功の吉報を
待っててくれ！
《ジビア：人が多いな》
《これ以上近づいたら
確実に気づかれちまう》
《あそこに機密文書が？》
《まいったな　まるで隙がねえ。
このままじゃ
尾行だけで終わっちまうぞ》
《ん？　アイツ…》
おい。
はい～！
何のつもりだ？
１人でやるっつったろ！
いや～　念には念をというか→
陰ながらお手伝いといいますか…。
んな尾行じゃ
かえって邪魔なんだよ！
じゃな　悪く思うな。
えっ　えぇ！？　ちょっとこれ…。
《こんな所で昼飯？　妙だな。
普通なら余裕の距離なんだが…
さて　どうする？》
（フィーネ）あの　ジュースはいりませんか？
新鮮なオレンジのジュースですよ。
（フィーネ）あっ！
ご　ごめんなさい！
き　きれいな絵の具の箱が
見えたから　つい…。
ご　ごめんなさい！
ごめんなさい！
あっ！
あっ…。
あ　あの　私…。
いや　そんな顔すんなって。
これは不幸な事故だ…。
いや！
え？
お　おい…。
（クラウス）泣かせたな。
えぇ？　な…　私が悪いのか？
うぅ…。
小さなお嬢さん　ネコは好きかい？
（フィーネ）うわ～！
極上だ。
よく　あの距離から反応して
窃盗を阻止した。
尾行自体は拙かったが
見事な対応だ。
フン　全部お見通しってわけか。
だが　任務をこなすにはまだ遅い。
あとは針を突くようなスピードだ。
私に？　お詫びのつもりか？
泣いたりしてごめんなさい。
刺しゅうのお兄ちゃんも→
お洋服　濡らしちゃって
ごめんなさい。
じゃあ　いただくか。
お前　名前は？
フィ　フィーネ。
家まで送るよ　フィーネ。
なんで　アンタまでついてきてんだ？
成り行きだ。
私ら　周りからどう見えてんだろ。
なんか　夫婦みたいだよな～。
そう見えているなら好都合だ。
目立たなくて済む。
そういうもんかね。
僕のことはダーリンと呼べ　マイハニー。
はぁ！？
これも訓練だ。
ダ　ダーリン…。
真に受けるな。
お前　ぜってぇ許さねえからな！
お姉ちゃんたち　仲悪いの？
ああ。
私は毎日殴りかかってるし→
コイツは容赦なく
返り討ちにしやがる。
最近は片手しか使ってないだろう。
それがいちばん腹立つんだよ！
（フィーネ）うちと同じだ。
パパも　よく言うもん。
怒っちゃうのは
お前を愛してるからだって。
《なんか　めんどくさそうなとこに
来ちまったな。
けど　むしろ好都合だ。
この隙に…》
うぅ…。
お姉ちゃん　ごめんなさい！
フィーネ…。
油断したな。
何に気を取られていた？
これを飲め。
ジュースに
毒が仕込まれていたようだな。
ど　どういうことだ？
子どもを使った窃盗団だ。
身寄りのない子どもを集めて→
犯罪に手を染めさせる連中が
いると聞いた。
公園で網を張っていたが
案の定だ。
アンタ　最初からそのつもりで？
フィーネの行き先は　これでわかる。
僕は　あとを追う。
お前の荷物は
ついでに取り戻しておこう。
待て！
私も行く。
（クラウス）
反応はここで止まっている。
ここが窃盗団のアジトか。
武器はあるのか？
大丈夫だ　心配いらねえよ。
ダメだな　フィーネ。
こんな稼ぎじゃ全然ダメだ。
ご　ごめんなさい　パパ。
もっと頑張らないとダメだろう。
ええ？
どうしてわかってくれねえんだ。
俺はお前たちに→
いいものを
食わせてやりてぇだけなのによ。
俺はこんなにお前を愛してるのに。
ひっ！　ひぃ！
（ジビア）愛してる　だと？
あぁ！？
アンタみたいな男には
似合わないセリフだな。
なんだテメエら！
（クラウス）
ただのうわさ好きの一般人だ。
子どもに金めの物を盗ませ→
それを売りさばく
クズがいると聞いてな。
人聞きの悪いことを言うな。
俺は行き場のないガキを
面倒見ているだけだ。
仕事を与えて　衣食住を与えて
福祉事業みたいなもんさ。
そうだよなぁ？
フィーネが泣いたんだ。
あぁ？
手を伸ばしただけで
この世の終わりみてぇにな。
なぁ　フィーネ。
この男は日頃
お前に何をしているんだ？
殴られるたびに言われてんだろ？
こうやってお前を怒るのは
お前が好きだから…。
これも愛情だってな！
やかましい！
人様の教育に
口出ししてんじゃねえ！
キャーッ！
どなりつけりゃ　何でも
思いどおりになると思うなよ！
こちとら　そんなクズは
何人も見てきてんだよ！
お前　貧民街の出か。
そうかい。
どうりで減らず口が多いわけだ。
大人に反抗する生意気なガキャ
しつけてやんねえとなぁ。
手は出すな。　私一人でやる。
小娘が　ナメやがって。
コードネーム百鬼。
さらい叩く時間にしてやんよ！
おら～！
お姉ちゃん！
《ジビア：その苦痛は
体に刻まれて理解している。
だから…》
このガキャ～！
《ジビア：だから
こんな世界を変えたくて→
スパイを目指した》
くっ！
((クラウス：あとは
針で突くようなスピードだ))
くっ　小娘がちょこまかと！
隙だらけだぜ。
なに！？　そいつぁガキのオモチャじゃ…。
次は外さない。
くっ…
お　お前ら　いったい何もんだ！？
言ったろ　ただの一般人だ。
おとなしくお縄につきな。
俺を警察に突き出しても無駄だ。
なに？
コネがあるからな
すぐに釈放される。
捕まるのは　お前らのほうだ！
善良な市民に
銃なんか向けやがって！
コイツ！
さぁ　どうするよ！
殺人未遂で知り合いの警察に…。
（クラウス）アンゲラー警部のことか？
ヤツなら今頃　スパイ容疑で
陸軍情報部に拘束されているよ。
フリーゼ元兵長。
な　なぜ　その名を？
《あれは　機密文書？》
つまらない男だ。
帝国のスパイとつながった関係者を
洗っていたが→
その中でもお前は　小物中の小物。
くっ…。
大した働きをした形跡もなく→
それどころか
子どもを集めて犯罪行為か。
酒場での傷害事件では
懲戒免職だけで済んだが→
今度はそうはいかない。
獄中ですべての罪を償ってもらう。
逃亡しても無駄だ。
お前をかくまってくれる者は
もういない。
終わりだ　お前は。
うお～！
（クラウス）警察はすぐ来る。
子どもたちも　しかるべき所に
保護されるだろう。
そうか。
面倒なことにならないうちに
うちらも退散しよう。
お姉ちゃん。
あ　あの…。
ありがとう！
おう！
（ジビア）なぁ
不可能任務を成功させれば→
もっとたくさんの子どもを
救えるか？
私も　フィーネと同じだった。
孤児院に入るまでは→
最低の貧民街で
弟たちを守りながら生きてた。
最低な世界を変えたくて
私はスパイの道を選んだ。
この道は→
私が思ったとおりの世界に
つながっているのか？
（クラウス）答えるまでもないな。
だったら
もっと強くならなきゃな。
そう意気込みすぎるな。
あの男を倒したあとなら
わかるだろう。
多少の強さを身につけても
大した価値はない。
スパイにまず求められるのは
したたかな体ではなく精神だ。
ジビア　お前はすでに
それを持っている。
いつか　故郷の子どもたちを
救える日も来るだろう。
アンタのこと　誤解してたよ。
しっかり教官なんだな。
当然だ。
世界最強の名にかけて
お前たちを導こう。
（クラウス）それにしても腹が減った。
昼食を取り損ねたな。
あ　あのよ　弁当ならあんだけど…。
い　一緒に食べないか？
いや　私が作ったんじゃなくて→
みんなが
持たせてくれたんだけどな。
そうだな　いただくとしよう。
よし　じゃあ半分こな。
その前に…。
発信機は切ったほうがいい。
え？
あっ。　でもこれ→
フィーネを追うために
アンタが仕掛けたものじゃ…。
発信機は元からあった。
僕はたまたま　波長の合う受信機を
持っていただけだ。
え…。
こら～！　待ちやがれ～！
テメエ！
まんまとやり返しやがったな！
ぎゃあ～！　待ってください！
話せばわかります！
（エルナ）元気そうで何よりなの。
ジビア先輩　すみません。
あのお弁当は→
リリィ先輩に言われて　しかたなく…。
うお～！
今ここで　そんな真実の暴露は→
いりませんよ～！
（ジビア）待てこら～！
だって
ジビアちゃんが言ったんですよ？
無知な人間を操るってのは
実戦じゃありうるしな　とか→
意外性とか必要だな
とか　カッコつけて！
私は先生を倒すために
最善を尽くしただけです～！
ほぉ～？
お　お弁当に
トウガラシ爆弾を仕込んで→
それを悟られぬよう
わざと見え見えの尾行までして→
そして最善のタイミングで
爆発させたんです。
どうです　完璧な作戦でしょう？
トウガラシをくらったのは
私だけだったけどな！
り　理不尽です！
やり返しただけなのに
どうしてそこまで…。
あっ　もしかして
起爆のタイミングを計るために→
先生との会話を全部
盗聴していたからですかぁ？
うっ！
な～んか乙女でしたよね。
弁当ならあんだけど　とか
初々しい恋人同士みたいで。
うっ…。
いや～　みんなで聞いてて→
もうニヤニヤが
止まりませんでしたぁ！
うっ　うあ～！
忘れるまで殴る！　ぜってぇ殴る！
いや～！
待てこら～！
（クラウス）だまし合い　欺き合い
高め合え。
いつか　僕を倒せるほどにな。
それまでは
ときに仲間同士のケンカも→
極上だ。