（サラ）バーナード氏！
（リリィ）先生はどこですか？
今すぐ呼ばないと！
（グレーテ）
今ここに　ボスは来てくれません。
この戦いは　私たちだけで
勝つしかないのです。
（サラ）いた！
大丈夫なんですか？
息はあるっす。　必ず助けます。
（ジビア）さっき
クラウスはいないって言ったよな。
あれって…。
言葉どおりです。
そういうことか。
え？　どういうことです？
私たち　屋敷で何度も先生と…。
全部　グレーテの変装だ。
あっ。
（ジビア）私らが見てきた先生は
全部　グレーテだったんだよ。
（リリィ）そういえば　あの時も…。
（サラ）じゃあ
自分が会ってたのも…。
（グレーテ）はい。
アザ男の暗殺者だけでなく→
先生にまで変装していたんですか。
私は　ボスの呼吸　瞬き　髪の毛一本→
余さず記憶していますから。
お前　本当にすげぇな。
男装は得意ですので。
私　根に持たれてます？
とにかく　ボスは今
別の任務地にいるはずです。
別の任務？
暗殺者殺しだろ？
屋敷に潜んでいたのは屍じゃない。
屍の協力者…　オリヴィアだ。
オリヴィアの捕縛を私らに任せて
先生は屍と戦っている。
そういうことだな？
はい。
じゃあ　先生は
結局また１人なんですか？
４人を選抜するっていうのは
ウソで…。
ウソじゃねえよ。　ちゃんと
４人選抜したじゃねえか。
ティア　モニカ　アネット　エルナ。
アイツは４人を引き連れ
屍殺しに向かった。
フフッ。　私らは外されたんだよ。
メンバーから。
（クラウス）極上だ。
（クラウス）僕だ。　事前にグレーテに
伝言を頼んでおいた。
だます形になってすまなかった。
屋敷に潜む敵スパイに→
僕が　すぐ近くにいると
誤認させることが→
お前たちを守るために最善だった。
敵へのけん制と
なったはずだ。
（オリヴィア）ハァ　ハァ…。
そして　お前たちを
連れて行かなかったことにも→
ちゃんと理由がある。
お前たち４人は→
仲間と協力する能力が非常に高い。
僕が不在の状況で
立ち向かえるのは→
お前たちしかいないと判断した。
僕の力を頼らず　敵を倒せ。
お前たちならできる。
（グレーテ）伝言は以上です。
アイツ　珍しく
なんとなくとか言わなかったな。
フォローの必死さが
伝わってきますね。
段取りは任せてください。
あの方を
逃がすわけにはいきません。
わかった。
オリヴィアは　私とリリィで追う。
あの　ジョニー氏なら
においをたどれます。
今は　これくらいしか
できないっすけど…。
十分すぎるよ。
その子たちがいなかったら
私ら全員　死んでたんだぜ。
では　証明してやりますか。
先生なんかいなくても
私たちは最強ってことを！
《ローランド…。
あの日も　こんな月の夜だった。
私が生まれたのは　東方の小国。
娼婦として片田舎で生き→
一生を
そこで終えるつもりでいた》
((屍：起きたんだ。
サイレンサー付きの銃を用いたとはいえ
ずいぶんと豪気な性格だね。
さ　あとは君が
窓から飛び降りなさい。
え？
君は突然　精神に異常をきたし→
たまたま客が持ち込んだ銃で
殺し回った。
その果てに飛び降り自殺。
そんな筋書きだ。
政治家のくせに
女遊びが派手だから→
こういう目に遭う。
どうして　他の人まで…。
政治家が１人で死んでたら
スパイの暗殺が疑われる。
でも　無関係なヤツも
たくさん死んでたら→
ただの事件で終わるだろう？
早く飛び降りなさい。
運がよければ　助かるかもね))
《オリヴィア：それは　今まで見てきた
つまらない視線とは→
何もかもが異なる瞳。
異次元の王子様だ。
冷え切っていた私の体に
熱が生まれた》
((私を　ここから連れ出して！
あ？　ハッ。
フン。　筋がいいな))
《オリヴィア：ローランドは
世界中で恐れられる→
すご腕の暗殺者だった。
私は　彼の弟子になった。
殺戮の日々　莫大な報酬→
そして　最高の暗殺者から受ける
至高の寵愛。
それらはすべて　片田舎では
決して手に入らないものだった》
((屍：ある男には
気をつけたほうがいい。
うちのスパイが
焔を壊滅させたのは教えたね？
けどね
１人だけ取り逃したらしい。
現時点では　その男が→
ディン共和国で
最も警戒すべき男になる。
燎火　塵の王
アックス　ロン　冷徹　金梃…。
名前は複数あるが→
基本は　クラウスという呼称を
用いているらしい。
もし　この男と出会ったら
すぐ俺に連絡しなさい。
そうね　あなたなら
こんな小国のスパイくらい…。
いいや　この男は俺と互角…
俺のライバルになりうる。
ライバル？　あなたほどの実力者に？
この男には警戒してくれ。
愛しい君よ))
（銃声）
（オリヴィア）へ～　生きてたんだ。
死亡確認もしないのは
うかつだったな。
それとも　誰かにおびえて→
一秒でも早く
逃げ出したかったのか？
（ジョニー）グルルルル…。
（ジビア）
うちのボスが出るまでもねえよ。
アンタは　私が相手だ。
さっきの爆発で
右腕を負傷したようね！
くっ…。
ボスにビビッて逃げたくせに
途端に強気だな！
（オリヴィア）燎火は
ローランドが認めた男だからね。
ローランド？
アンタたちが屍って呼んだ男の名前。
二度とその名前を口にしないで！
えっ！？
悪い。
アンタの太ももにあった銃なら
もう盗んだ。
チッ。
はぁ！
あっ！　くぅ…。
完璧な不意打ちだったはずなのに。
（オリヴィア）いかなるときも
殺気を読むのは当然。
燎火は教えてくれなかったの？
すごい毒ね　これ。
これだから　天才って
嫌になっちゃいますよ。
ねぇ　先生？
隙ありです！
バッカ野郎…。
これ　お返しするわ！
（２人）わぁっ！
《どうして燎火ではなく
アイツらが？
燎火は　最初からここにはいない？
だとすれば　私が見たあの男は…。
あの時
あの場にいなかった人物…》
殺してあげるわ　メンヘラ女。
そろそろ起きてください
ジビアちゃん。
マジで死ぬかと。
無理しないでください。
ほぼ仮死状態になる毒ですよ。
私は耐性があるから平気ですけど。
うまくだまし通せたか？
はい　計画どおりです。
オリヴィアさんは屋敷に戻りました。
なぁ
グレーテは本当に大丈夫なのか？
アイツ　格闘は得意じゃねえだろ。
う～ん。　きっと
心配いらないと思いますよ。
お前な～　また能天気に。
だって　覚悟が違いますもん。
立案も　指揮も　指導も
心のよりどころも。
((グレーテ：オリヴィアさんが
屋敷まで戻ってくれば→
私が直接　決着をつけます))
そして　任務の仕上げも。
先生そのものを演じて
すべて引き受ける。
そんな強い心の人が
負けるなんて思えません。
今は　ただ信じましょうよ。
私たちの参謀を。
大活躍して　先生に褒められて
愛されちゃってくださいよ。
《大丈夫。
リリィさんとジビアさんは無事なはず。
ここまでは想定どおり。
ですが　不安で
押し潰されてしまいそうです。
これが　ボスが背負っている責任》
((１つ
お願いを聞いてくれませんか？
もし　任務を達成した暁には
私を抱きしめてくれますか？
重く受け止めないでください。
ただ　支えとなる言葉が
欲しいのです。
わかった。
約束する。
僕は生きて戻ってきたお前を→
強く抱きしめよう))
私は　逃げません。
（足音）
ジビアとリリィは殺してきたわ。
これで　アンタさえ殺せば→
また私は屋敷に戻ることができる。
戻る？
ウーヴェが持つ情報を
ローランドに流すのが私の役目。
私は　あの人の役に立ちたいの。
さあ　殺し合いましょう！
フッ。
ふっ！
全然ダメ。
燎火は何を教えてくれたの？
答える必要などありません。
じゃあ　抱いてくれた？
ローランドは何度も抱いてくれたわ。
愛情をそそぎ　技術をそそぎ→
私が願うものを
すべて与えてくれた。
愛されてないのね。　かわいそうに。
（オリヴィア）あれって
アンタの変装だったんでしょ？
私の前に現れた燎火。
で？　そんな特技で
どう勝つつもり？
飛び降りなさい。
飛び　降りる？
自殺に見せかける
ということですか？
アンタに　リリィとジビアを殺した罪を
押しつける。
従わなかったら撃つ。
よかったわね。
死んだら　きっと先生に
愛してもらえるわよ。
死んでも　私は愛されませんよ。
ん？
ボスは自分に
特別な感情を持っていない。
とっくに知ってます。
ホントに　かわいそうな子ね。
でも　約束したんです。
私は死ぬわけにはいきません。
ボスに抱きしめてもらうために
生きなければならないんです。
でも残念。
あなたは　ここで命を落とすの。
さあ　早く飛び降りなさ…。
（銃声）
なんで？
殺気さえ感じ取れれば→
銃弾など私は
いくらでもかわせるはず…。
殺気がないのは当然です。
銃弾は私を狙ったものですから。
（ウーヴェ）そこにおったか！
暗殺者風情が～！
（ウーヴェ）ぬぅ～。
またしても逃げよったかぁ。
危険っす！　すぐに屋敷に入って！
（ウーヴェ）あぁ？　誰じゃ　お前は？
拍子抜けです。
ターゲットを転落死させる…。
屍が多用する手法を
まさか　そのまま取るなんて。
あなたは教わったことしか
できないのですね。
コードネーム愛娘。
笑い嘆く時間にしましょう。
アザ…。
二度も私が　暗殺者として
ウーヴェさんの前に出た理由は→
あなたをあぶり出すためだけでは
ありません。
アザを持つこの顔に向けて→
ちゅうちょなく
発砲してもらうためです。
夜盲症さえ改善すれば
彼の射撃が正確なのは確認済み。
暗殺者を狙った銃弾は→
的確に私に向かってくるはず。
それを回避すれば→
殺気などあろうはずもない
銃弾が→
後方に立つあなたを直撃する。
ありえないわ。
何がでしょう？
変装が速すぎるのよ！
マスクをつける隙なんて
なかったはず！
私は変装などしていません。
その逆　変装を解いたんですよ。
マスクを脱ぐだけなら
一瞬でできるでしょう？
ハッ！
私の素顔です。
誰も　自分を愛してくれなかった。
フフッ　ハハッ！
なるほど　すっごく納得した！
アンタが重い理由。
そりゃ
愛されることなんてないわ！
愛されている女はね→
無理しなくても
男が守ってくれるのよ！
発信機！？
燎火が現れた瞬間→
私は　ローランドに助けを求めたのよ。
あなたの変装だったとはいえ
結果的によかったわ。
このまま私を殺しても
怒りに狂ったローランドが→
すべてを
八つ裂きにしてくれるわ！
彼は　私を愛しているから！
関係ありません！
想定どおり。　全部想定どおり。
今度こそ死になさい！
誰にも愛されない
醜い顔のままで逝け！
哀れなヤツだな。
まったく理解できない。
彼女の顔を見て→
何も感じ取れないヤツがいるなんて。
えっ　燎火！
僕は　今でも忘れない。
あの日見た光景を。
僕は　彼女の素顔を見た瞬間に
理解した。
その少女が　愛を勝ち取るために
どれだけの技術を身に付けたか。
どれだけ　自らを鍛え続けたか。
輝くばかりの
極上の心の在り方を感じさせる→
その顔にホレボレした。
だから僕は
思わずつぶやいたんだ。
美しいな　と。
ローランドは？
目の前にいるだろう。
（屍）オリ　ヴィア？
どうして？
互角だって言ってたじゃない！
互角？
そうだ　尋ねたい。
この男　僕と出会った時に→
ライバルだとか
意味不明な発言をしたんだが→
あれは何なんだ？
何って…。
弱すぎる。
世界最強の僕と並ぶレベルではない。
あっ　あ…。
あぁ　ウソよ　ね？　こんなのウソよね？
何か言ってよ　ローランド。
（屍）オリ　ヴィア　助けて…。
あぁ～！　ウソよ！　なんでよ～！
グレーテ。
はい。　準備しております。
お前たちは人を殺しすぎた。
それが影の戦争とはいえ→
その行為は許されるものではない。
覚悟はできているな？
覚悟？　そんなの教わってない。
そうか。　お前が負けた理由が
よくわかったよ。
お前たちでは
僕たちの敵にさえなれないよ。
任務は終了したし
最後くらいは皆でドライブを…。
そう提案したのは
リリィだったと思うんだが。
はい。
ふむ。　あの女はウソばかりだな。
フッフーン。　このリリィちゃんの
大胆不敵な策略のおかげで→
今頃　グレーテちゃんは
感謝の気持ちで→
むせび泣いていることでしょう！
泣いてるっすかね？
知るか。
でもまぁ
今回は　アイツも頑張ったし→
これくらいはな。
（クラウス）グレーテ。　この１か月間
僕はずっと考えていた。
ボスとして　世界最強のスパイとして
そして　一人の男として→
どう　お前の愛情と
向き合えばいいんだろうと。
結論は出ましたか？
ああ。
理想も責任も建て前も捨て→
一人の男として本心を打ち明ける。
グレーテ　僕はお前に
恋愛感情を抱けない。
思いには応えられない。
はい。
だが　誤解してほしくない。
僕は　そもそも誰に対しても→
恋愛感情を抱いたことがないんだ。
僕は性愛というものを
欲していない。
僕が欲するのは家族愛だ。
過酷な任務と　平穏な日常を通して
生まれる絆だ。
だから　僕は
お前の性愛に応えられない。
女性として愛せない以上→
お前が他の男に心変わりしても→
僕に口を挟む権利はない。
しかし　お前が
僕のそばにいてくれるのなら→
僕は家族として　お前を愛したい。
お願いが　あります。
♬～
ひと言　言葉をください。
今の自分に　あなたの口から。
お前にささげる言葉は
決まっているよ。
グレーテ　お前は美しい。
（グレーテの泣きじゃくる声）