＜クラウス：世界は痛みに満ちている。
現代で行われるのは
スパイたちの情報戦　影の戦争＞
（リリィ）荷物持ち決定せ～ん！
（一同）イェーイ！
（一同）多い勝ちジャンケン
ワン　ツー　ポン！
（ジビア）なっ…　リリィ！
お前　グーにそろえるって！
え～？　言いましたっけ？
テメエらも　ハメやがって！
（ティア）さぁ　何のことかしら？
（グレーテ）すみません。
（アネット）でも　ジビアの姉貴が
この中でいちばん力持ちですし。
よろしくです！
チェッ　そう言われちゃあな。
（モニカ）緊張は　もうほぐれたよね？
決行の時間だよ。
（サラ）正直　怖いっす。　嫌な予感が
消えてくれないんすよ。
自分たち　何か決定的な思い違いを
してるんじゃないかって。
心配ありませんよ　サラちゃん。
一人じゃないんです。
トラブルがあったら
みんなで計画を練りましょう。
リリィ先輩。
行こうぜ　リーダー。
ええ。　これが私たち灯のデビュー戦。
特訓の成果を見せましょう
みんな！
（クラウス）潜入ルートは東と西の２つ。
僕とお前たちは　別行動だ。
（クラウス）目的のサンプルは　このビルに。
保管場所は特定できなかった。
現地に潜入して
直接　情報を得るしかない。
奈落人形。
帝国に奪われた殺人ウイルス。
（クラウス）ああ。
潜伏期間が１週間と長く→
その間　飛沫感染し
発症したら１２時間で死ぬ。
悪意の塊のような兵器だ。
生物兵器…　許せません。
（クラウス）現地には軍人や帝国のスパイが
常駐している。
見つかれば即　射殺される。
欺き倒せ。　阻むものすべて。
歩哨３。　距離１５。
ここは俺様が！
させません。
（バーナードの鳴き声）
ハッ　バーナード氏の監視を
振り切った？
ってことは　相手も…。
スパイ。　かなりの腕利きだね。
応戦します！
散開！　逃げて！
《クラウス：爆弾…
師匠がよく使っていたものと→
炎の色が似ているな》
《クラウス：あの人には
一度も勝てなかった。
０．１秒の差を　埋められなかった。
焔壊滅の時　確認した師匠の遺体。
あれがもし
偽装だったとしたら？》
（ギード）おかしいな　バカ弟子は
こっちの西ルートのはずだが。
直前に変えたな？
（ジビア）バカ弟子？
まぁ誤差か。
ここのガキ７人　みんな人質に取れば
それで終いだ。
まさか　先生の師匠のギードさん？
あ～？
知ってやがるのか　俺の名を。
クラウスのヤツ　口が軽いぜ。
なぜ？　だって　焔は全員…。
裏切ったのですね　焔を。
おかしいと思ったんだ。
いくら不可能任務とはいえ→
伝説のスパイチームが
あっけなく全滅するなんて。
けど　どうして
私たち灯の潜入ルートを…。
察しが悪ぃな。　俺は焔のメンバー
陽炎パレスの元住人なんだぜ？
あそこには　俺の手で
盗聴器が仕込んである。
わかったろう？　嬢ちゃんたち。
盗聴されて
すべて筒抜けなんだよ。
テメエら７人の情報も
この潜入計画も。
逃げれば一人一人捕まってしまう。
全員で戦うのが最善でしょう。
ですね。
７対１か。
全員ねじ伏せてやるよ。
（指笛）
悪いですが　格上とのバトルは
日常茶飯事なんですよ！
くっ　ワイヤーねぇ。
テメエら…。
えっ！？
頭悪いのか！？
ぐぁっ！
アネットちゃん！
そのトラップを　どこで学んだ？
共和国のスパイ技術は
俺には通じねえ。
残り６人。　この先は地獄だぜ。
蒼蠅　西パイプライン区画で
敵スパイと接触。
（イヴ）ん～　事前の情報どおりね。
防諜部のお手柄　ですな。
報告。　東側の敵は予定どおり→
この本館におびき寄せられた模様。
（ギード）ああ見えて
アイツは甘ちゃんだ。
今頃　焦りまくっているだろうぜ。
仲間を　もう二度と失うわけには
いかないとか　なんとかな。
出てこい　１０秒以内だ。
過ぎれば　１秒ごとに
コイツの指をへし折っていく。
くっ！
（グレーテ）時間稼ぎを。
その間に次の手を整えます。
ほう　判断早いじゃねえか。
だがミスだな。　テメエらは→
仲間を見捨てて逃げるべきだった。
決めたんですよ。
７人全員で生き残るって。
先生と　私みたいな美少女が
７人いて灯なんです。
虹だって７色　大罪だって７つ。
７が完璧なんです。
強欲担当の私
色欲担当のティアちゃん。
憤怒担当のジビアちゃん…。
（ジビア）誰が憤怒じゃ。
（モニカ）つか　私みたいな美少女って。
８人でも６人でも気持ちが悪い。
７人一緒に　先生と帰るんですよ。
（グレーテ）整いました。
でい！
ふっ！
面倒だな。
あっ　やめ…。
あっ！　ぐっ。
来ないで…　来ないでよぉ！
色欲担当ってのはテメエか？
見え見えだぜ。
あら　つれないわね。
でも　もう遅いわ！
極上だ。　チェックメイトだ　ギード！
俺が変装を見抜けないとでも？
ふっ！
うっ！
アイツは俺を師匠と呼ぶぜ？
残り５人。
残り４人。
ありがとう。
２人とも　今です！
くっ　これは　麻酔毒か？
お前　毒に耐性があるみてぇだな。
いける！
だが　それがどうした！？
残り３人。
ハッ　そんな…
私の毒が通じないなんて。
あ～　通じたよ。
すぐ口を閉じたが
正直　かなりキツい。
ほ～ら　指先が痺れてる。
（ギード）残り２人。
あっ！　リリィ先輩！　逃げるっす！
残り　１人。
この～！　よくもみんなを！
気の毒に。
テメエらの１か月間の努力は
全部ムダだったな。
残り０人。
（クラウス）これは…。
（イヴ）あ～ら　残念。
そうよ　あなたたちが
つかまされたのは→
全部　偽情報なの。
帝国側のスパイか。
ギード…　いや　今は蒼蠅ね。
アイツが帝国に寝返った時点で→
ディン共和国のスパイの全情報は
流出してるの。
万が一にも
あなたたちに勝ち目は…。
（一同）ぐわぁ～！
罠！？　いつの間に！
あっ！
聞きたい情報がある。
ひっ！
大至急だ。
あなたの狙いがわかりました。
（ギード）うん？
先生なんですよね？
狙いは最初から。
フッ　正解だ。　教えてやるよ。
２か月前　焔が壊滅した時
実は　アイツも死ぬ予定だったのさ。
俺はまず　別任務を与えて
アイツを孤立させた。
他のメンバーとつるまれても
やっかいだからな。
皮肉のつもりだった。
生き残れるはずがねえ。
内心　そう思っていた。
しかし　驚いたことに
クラウスの野郎は生き延びた。
俺が送り込んだ帝国の腕利きスパイを
山ほど返り討ちにしてな。
アイツは帝国から見れば
最優先抹殺対象なんだよ。
だから…。
奈落人形を餌に　おびき出した。
そのとおり。　いくらアイツでも
今回は確実に死ぬ。
今のを聞きつけ　仲間思いのアイツは
ここにやってくる。
戦闘では絶対に勝てない相手に→
教え子を７人も人質に取られた
不利な状況で→
勇ましく立ち向かい→
命を落とすのさ。
フフ。　確かに　詰んでますね。
先生が来れば　先生が死んで→
先生が来なければ
私たちが殺される。
あ～　絶望的。
ギードさん　ところで→
このお遊びには
いつまでつきあえばいいんです？
は？
📱（着信音）
📱（クラウス）聞こえるか？　師匠。
久しぶりだな。
📱保管されていた
奈落人形のサンプルは→
無事回収したよ。
任務は達成した。
📱僕は　このまま脱出する。
((これから現地に赴くわけだが
おそらく僕たちは→
帝国に泳がされている。
へ？
だが　それでいい。
僕たちは無知のフリをして潜入する。
何も知らないと
見くびっている敵は→
僕を罠にはめるだろう。
僕たちは　それを返り討ちにして
逆に情報を奪う。
で？　僕たちは何を？
ある敵を欺いてほしい。
陽動　ということですね　ボス。
そうだ。　弱者を装い　隙をつく。
それが　お前たちの真の任務だ))
📱（クラウス）聞こえたか？　師匠。
僕は　このまま
奈落人形のサンプルを持ち帰る。
なっ。
📱そこに駆けつけたところで→
戦闘であなたに
勝てるわけがないんだ。
📱任務達成を最優先にするさ。
ふざけるな！　５分以内に来い。
さもないと…。
📱あぁそれと…。
📱師匠　あなたは
大きな思い違いをしている。
📱僕は焔のメンバーの裏切りを
想定していた。
📱そのせいで焔が壊滅したと
２か月前から確信していたさ。
証拠はねえだろ。　なぜ…。
📱なんとなくだ。
📱強いて理由を述べるなら
あなたが当時→
陽炎パレスに仕掛けた盗聴器を
見つけたから…　だろう。
見つけた　だと？
📱ああ。
📱だから僕と　そこにいる７人の
陽炎パレスでの行動はすべて→
裏切り者の盗聴を前提としていた。
📱初めて会った際
彼女たちに渡した共同生活のルール。
📱そこには　例えば
こんな項目がある。
📱特別な能力は　必ず
陽炎パレスの外で使え。
📱彼女たちはルールを黙読し
その意図を読み取った。
📱以来１か月間
忠実に守って生活してきた。
くっ。
📱つまり師匠→
あなたは少女たちの能力を
把握しているようで→
実はまったく知らない。
📱たとえ共和国の
全スパイ情報を把握していようが→
📱養成学校の秘蔵っ子たちの
情報までは　つかんでいない。
📱灯のメンバーは全員→
一撃必殺の特技を隠し持っている。
📱断言しよう。　あなたは
その少女たちに負けるんだ。
ハッ！
コードネーム花園。　咲き狂う時間です。
刺激臭…　この妙な泡は？
はい。　私の特異体質を生かした
毒泡ですよ。
１か月かけてたどり着いた
新境地です。
この毒のことは
あなたも知らないはず。
その身で試してみます？
ん…。
しょせん　落ちこぼれのテメエらに
勝ち目はねえ。
どうして立ち上がる？
居心地が　いいから。
ん？
わからないでしょうね。
陽炎パレスで共に暮らした家族を
あっさり裏切ったあなたには。
仲間のために。　そして→
先生が抱え続けてる
思いのために→
ギードさん　あなたは私が倒します！
遅い。
えっ！？
ハッタリか　やはり。
聞こえてるか？　クラウス。
７人全員倒したぞ！
お前の教え子は全滅して…。
（物音）
なっ！
事故？　この程度のトラブル…。
あ？
（エルナ）不幸。
《ギード：白髪が背負っていたザック。
あの中に…　まさかコイツ》
初めての連携は
過酷な役割だったの。
８人目？
📱（クラウス）ああ。　陽炎パレスでは実は→
８人の少女が
７人として生活していた。
📱それも　共同生活のルールを通じて
僕が与えた指示だ。
📱改めて紹介してやろう。
彼女が→
灯の８人目。
エルナ　なの。
📱初日に到着したのは
リリィたち７人のみ。
📱だが２日目の朝→
遅れていたエルナが
８人目として到着した。　以来→
実は８人であることを
決して口には出さず→
生活し続けていた。
📱盗聴を前提としたトリックだ。
くっ。
📱もし
実際の目で確かめたならば→
８人いることは
一目瞭然だったろうが→
音声だけで　８人の少女の声を
聞き分けるのは難しい。
📱エルナの特技は　不幸。
事故災害のスペシャリストだ。
📱鋭敏な五感で
事故の予兆を無意識に感じ取り→
周囲の者を巻き込む。
バカな。
本当ですよ。
とっておきの　秘密兵器です。
のっ。
ハハ…。
どこまでウソを重ねてやがった。
あっ…。
たった一撃のために
１か月間を費やしただと？
テメエら　どこまで…。
はい。　バカ弟子の　弟子ですから。
フゥ　作戦成功だな。
ええ。　あとは先生に任せて…。
後ろなの！
なっ！？
ハァ　ハァ…。
エルナは　しっかり刺したはずなの。
ああ　少しばかり気を失った。
認めてやる　久しぶりだ！
（アネットたち）キャー！
０．１秒　動きが鈍った。
それがお前たちの成果だ。
ウソっす　たった…。
くぅ…　それだけ？
（クラウス）極上だ。
バカ弟子　テメエ！
なっ！　くっ…。
奈落人形だ。
それを抱えて逃げろ。
一人で手に入れたんですね。
お前たちが　師匠を
引きつけてくれたおかげだ。
僕は少々手間取る。
先に行け。　ルート４で帰国しろ。
高原にフッと湧く
泉のような準備を忘れずに。
（リリィ）意味不明ですが　了解です！
（クラウス）僕の部下が
最高の働きを見せてくれた。
あなたの動きが　０．１秒も遅い。
ようやくあなたに追いつけた。
思い上がるなよ　バカ弟子。
師匠　残念だが　今のあなたでは
僕の敵にさえなれないよ。
＜リリィ：死亡率９割の不可能任務。
けどこうして　私たち灯の８人は→
一人も欠けることなく
任務を達成しました。
そして　１週間後…＞
じゃあ先生　お世話になりました。
（Ｃ）そうか。
８人とも　養成学校に戻ったか。
（クラウス）ああ。
灯は不可能任務達成を
目的とした臨時チームだ。
それを果たした以上
解散させるのが筋だろう。
もう　落ちこぼれだと
自分を卑下する必要はない。
アイツらが今後
胸を張って生きていけるなら→
僕も心が安らぐ。
（Ｃ）まるで教師だな　クラウス。
（クラウス）よしてくれ。
僕は最後まで
教師としては至らぬままだった。
そうかね？
君の師匠が聞いたら
どう思うだろうな？
ギードの遺体は？
（物音）
残念だが　これだけしか
帝国から持ち帰れなかった。
((クラウス：なぜ焔を裏切った？　師匠。
殺せ。
殺せ　クラウス。
いや　あなたはまだ死なせない。
灯は解散する。
師匠　２人で
もう一度　焔を始めよう。
皆が愛して守ろうとした国を
命懸けで守って償え。
お前…。
ギード　あなたは僕に残された
唯一の家族だ。
甘すぎる。
むっ！
あっ！
ハッ！　今のは　狙撃スコープ？
ゴフッ。
師匠！
守り抜け　今度こそ…))
《何者だ？　あれは…》
（リリィ）とうとう捕まえました！
（クラウス）お前たち
養成学校に戻ったはずでは…。
演技です！
俺様たち　スパイですから！
申し訳ありません　ボス。
フッフッ　とうとう完全勝利です。
いくらでも
要求をのませられますね。
（クラウス）要求？
決まってるじゃないですか。
灯の存続ですよ。
みんなで話し合ったんです。
その
今更　学校に戻って卒業して→
見知らぬスパイチームに
入れられるより…。
一度　一緒に死線を乗り越えた
メンバーがいいって。
その　普通に伝えればいい要求を→
わざわざ僕をだまして縛って→
銃口を向けて伝える理由は？
授業の続きだね。
（クラウス）授業はとっくに終わった。
じゃあ　仕返し。
降参でしょ？
もっと教えてくださいよ。
落ちこぼれだった私たちが
咲き誇れる方法を。
のっ。
((ギード：守り抜け。　今度こそ))
話はわかった。　だが…。
見てのとおりだ。
お前たちではまだ→
僕の敵にさえなれないよ。
とはいえ…。
極上だ。
では改めて
授業を始めようか。
チーム灯の７人…
いや　８人よ。