（クラウス）ウーヴェ氏の居場所は応接室。
時間は１４時。
暗殺者は配送業者に扮して潜入。
ポケットに武器を忍ばせている。
（グレーテ）そうですね…。
まずは　サラさんの動物たちで
火器類の所持を確認。
（クラウス）暗殺者は火薬の匂いの
するものを所持していない。
先に進める。
リリィさんとジビアさんを左右に配置。
警戒に当たらせます。
曲がり角に入った所で
２人からの死角になる。
暗殺者は　そばにいたメードを殺害。
行方をくらます。
悪くなかった。
もう一回やろう。　やれるか？
はい　もちろん。
時に質問だが…。
はい。　今日の下着の色は…。
聞いてない。
白です。
強引に言い切るな。
想定どおりです。
本当は　もっと真剣な質問を
したかったのだがな。
んっ　真剣？
お前は　どうして養成学校で
実力を発揮できなかった？
僕は　全員分の成績評価を
入手している。
それぞれ落ちこぼれるに
納得できる理由があった。
しかし　お前だけは
よくわからなかった。
何があった？
きっと　言っても
信じてもらえませんよ。
いや　お前の言葉なら信じるさ。
ありがとうございます。
実は私　男性が苦手なのです。
ボス？
すまん　意味がわからなかった。
ですから　私は男性を前にすると
胃が痛くなるのです。
僕の前では　まったく
そんなそぶりがないのだが。
ボスは例外です。
なんだ　その都合のいい設定は。
まぁいい。　信じるという約束だ。
お前の恋心は謎が多いな。
そうでしょうか？
では　私からも質問ですが。
ん？
手の傷　どうされました？
昼間　緊急任務があってな。
僕としたことが　少々引っかけた。
疲労がケガにつながり始めたんです。
もう　お休みになってください。
気にするな。
どのみち　やらねばならない
報告書が　たまっていて…。
ボスが休むまで
この万年筆は返しません。
極上だ。　わかった。
今日は　もう寝るとしよう。
とりあえず　お前は…。
はい。
はい。　同じベッドで子守歌を…。
出て行け。
お前も疲れているだろう。
僕もすぐに寝るから
部屋の電気を…。
（倒れこむ音）
早い。
私の前だから
油断しているのですか？
ほんの少しでも
甘えてもらえたのでしょうか。
この恋が実るなんて　つゆほどにも
期待しておりませんが→
それでも　任務を達成して
あなたの期待に応えられたとき→
１パーセントでも愛情を望むのは
欲張りでしょうか？
（グレーテ）明日の夜
お屋敷で会食が行われます。
参加者は　ウーヴェさんを慕う政治家や
有権者たち。
ですが　万が一のこともあります。
サラさんは
今夜から警戒をお願いします。
（サラ）了解っす。
それと　先日の騒ぎについては？
残念ながら　仕掛けられた罠に
痕跡はなかったっす。
うちの子でも
嗅ぎ取れなかったので→
対策がしてあるみたいっすね。
わかりました。
ち…　ちなみに　明日また
暗殺者が来る可能性とかは…。
それを考慮しての警戒態勢です。
そ…　そうっすよね。
いや　大丈夫っす。
自分も頑張ります。
お願いします。
ボスからの指令です。
「深海の岩石をこするように
ウーヴェ氏をこすれ」と。
（ジビア）常人にもわかるように頼む。
ウーヴェさんから　明日の会食の
参加者の情報を聞き出せ→
という意味でしょう。
おう！
（ジビア）うぃ～っす　ウーヴェさん。
そろそろ出発したほうが
いいんじゃねえの？
（ウーヴェ）ふだんより
１時間早いじゃろ。
（ジビア）少し天候が崩れそうでさぁ。
まっ　早めに着いたら
明日来る人の話でも教えてくれよ。
（グレーテ）明日の会食に備えて
盗聴器を増やしておきます。
その間　リリィさんは　住人の意識を
そらしておいてください。
（リリィ）任せてください！
そう言うと思って
すでにバケツをひっくり返して→
下の廊下を
ビッチャビチャにしておきました！
先読みの才能に目覚めた
リリィちゃんです。
（オリヴィア）うわ～！
しまった！
こんなに早くバレるとは！
《リリィさんの派手な動きが
いい目くらましになってる。
うまく回っている》
♬～
《侵入者なし。
怪しいヤツは
一とおり持ち物をすったが→
武器の類いはなし》
《サラさんの警戒に異常なし。
リリィさんは珍しくメード業でミスなし》
グレーテの指示が
完璧だったおかげだよ。
いえ　褒められるべきは
ジビアさんたちですよ。
自分は裏方におりましたので。
ところで　グレーテ　この前さ→
お前の出自は
政治家の家って言ってたよな？
はい。　それが？
こういう社交界にも
出席したのか？
ちょっと羨ましいよ。
あれだ　きらびやかで。
いえ。　私には
とてもなじめない世界でした。
ふ～ん。　そっか。
（オリヴィア）グレーテ！
（オリヴィア）ちょっといい？
フゥー。
今日の会食
どうして　ずっとキッチンにいたの？
私はできれば　お客さんのそばに
控えてほしかったんだけど。
申し訳ありません。
体調がすぐれず
食器洗いや調理の手伝いならと。
政界はね　男性社会なのよ。
若くてかわいいメードが
笑顔を振りまいてるだけで→
場が和やかに回るの。
なるほど。
ねぇ　なんで？　サボリ？
《男性が苦手などと言えば
メードとして不合格と見なされ→
解雇になる可能性も。
かと言ってウソを重ねれば
いずれ破綻する》
グレーテ？
じ…　実は私→
恋い焦がれる男性がいるので
他の方とは　あまり…。
え～！　何　何　その話　詳しく！
え…　えぇ。
いわゆる
恋煩いというものでしょうか。
その方を思うと　あまり
他の男性とお話しすることも…。
あっ　もしかして　あの人？
殺し屋が来たとき→
ジビアたちと話してたイケメンがいたの。
長髪で　スラッとしてて。
いいえ　違います。
その人は学校の先生で→
アルバイト中の生徒の様子を
見に来ただけかと。
そっかぁ　違うのか…。
じゃあ　私がもらっていい？
えっ？
学校の先生なんでしょ
どうせ　たまってるって。
お酒飲ませて
酔ったフリで胸押しつけて→
ベッドに連れ込んで
やることやっちゃえば…。
な～んだ　そんな顔もできるんだ。
アッハハハハ！　冗談　冗談よ。
まっ　恋煩いもいいけど
仕事で手を抜くのはダメよ。
私たちみたいな美人は
どうせ男が寄ってくる。
もっと軽く生きていいの。
重たい女なんか男は愛さないわ。
その考えは嫌いです。
ん？
愛される努力を怠る人を
私は好きにはなれません。
何それ。
フゥー。
だからアンタは
愛されないんじゃないの？
あっ　図星なんだ。
もういいわ。
アンタがいると部屋が暗くなるし→
無理してイヤそうな顔で
会食の場に立たれても→
気味悪いだけだしね。
失礼します。
ん？
《ガルガド帝国の工芸品》
ブローチ　おきれいですね。
恋人からのプレゼントよ。　それが何？
いえ　なんでも。
（ドアの開閉音）
《疲れ…　ました》
((オリヴィア：だからアンタは
愛されないんじゃないの？))
《わかってます　そんなこと》
返しそびれてしまいました。　ボス。
（ノック）
はい。
お疲れさまで～す！
リリィさん？　何か…。
あぁ　そのまま　そのまま。
なでなで。
あの…。
グレーテちゃんがお疲れみたいなので
甘やかしてやろうと。
先生じゃなく
私の手で勘弁してくださいね。
いや～　凝ってますねぇ。
そうですよね。
八面六臂の大活躍ですから！
私は　そんな…。
ご謙遜　ご謙遜。
リリィさんは　スタイルがいいですよね。
ハッ！　なぜ　いきなり？
ボスを何度も誘惑しているのですが
失敗続きでナーバスに…。
いやいや
落ち込む必要ないですよ。
グレーテちゃんのスタイルだって　その…。
その？
男装が得意そうですね。
さ…　さすが変装のスペシャリスト！
胸当ていらずで
男に化けられる天才！
日頃から男装していると言っても
過言じゃないですね！　あっ。
小指をへし折っても
よろしいでしょうか？
マジ怒り？
安心してください。
グレーテちゃんにも
ステキな魅力は　いっぱいありますよ。
だから私たちは
いつだって仲間でいるんです。
フッ。
自分には魅力があるなんて
到底　思えません。
((誰が愛せるか
お前みたいな娘を))
うっ。
((どうして
当たり前の笑顔も見せられない))
うっ。
((お前のような気味の悪い娘が
なぜ生まれてきた！))
うぅ　うぅ…。
男性恐怖症か…。
養成学校への入学理由は
父親の強い推薦。
表向きは病気療養のため
海外暮らしとなっている。
つまり彼女は　政治家の父親から
捨てられたと見るべきだろう。
愛娘のコードネームは
彼女自身がつけたというが…。
こんな紙束で　彼女のすべてを
知ることはできないな。
そろそろ始めよう。
暗殺者狩りだ。
屍の被害者と思われる
政治家たちの資料だ。
ヤツは　飛び降り自殺と
見せかける手法を多用する。
凶器はなく　追跡も困難だ。
明るみに出てないだけで→
自殺として処理された暗殺も
山ほどあるだろう。
（サラ）悪趣味っすね。
亡くなった政治家の多くは
戦後　復興に尽力していた人物だ。
無念だろう。
《これが　影の戦争》
サラ。
あっ。
心配はいらない。
世界最強の僕が　必ずしとめる。
そう　おびえるな。
じ…　自分は
情けないけど　安心したっす。
頼ってもらえるのも
うれしかったっすけど→
本音を言えば　やっぱり
先生が守ってくれたほうが…。
恥じることはないさ。
あの　だからこそ
グレーテ先輩を気にかけてほしいっす。
きっと　先生が思っている以上に→
グレーテ先輩の行動は
勇気が必要っすよ。
そうか。
（銃声）
ハッ。
ウーヴェさん！
（ウーヴェ）くっ　殺し屋め！
バカ！　何やってんだ！
うわっ！
敵から丸見えなんて危険すぎる。
それくらい　アンタもわかんだろ。
う…　うむ。
ハァー。　ケガは？
かすり傷一つない。
白髪　お前のおかげじゃ。
お前がベッドを窓際から
勝手に動かしたおかげで→
死角になったようじゃ。
弾に当たらずに済んだ。
いや～
すてきな偶然があったもんだな。
ワシは見たぞ。
あの醜悪なアザ男じゃ。
見えたのか？
貴様らの料理のおかげで
だいぶ目も回復した。
次現れたときが　アイツの命日じゃ。
なぁ　やっぱり
警備員を雇ったらどうだ？
１週間足らずで２回だぞ。
家族の安全を考えれば
損な出費じゃないはずだ。
う～む…。
ダメですよ　それは。
ハッ。
どこに暗殺者がいるかも
わからないのに→
外部の人間を増やすなんて
反対ですよ。　とても怖いわ。
いや　し…　しかし…。
逆に　最近来たばかりの部外者を
解雇すべきでは？
何言ってんだ。　今だって
ウーヴェさんを守ったのは…。
あなた　あまりおびえてないのね。
他の２人もそう。
一度目の襲撃の時も勇敢だった。
トラブルに慣れてるの？　なんで？
ベッドを動かしたのは本当に偶然？
ウーヴェさん。
一度　彼女たちの身辺調査を
やり直しましょう？
例えば　所持品を
くまなくチェックするとか。
（ジビア）それは…。
オリヴィアさん　ところで…。
ガラスを素手で握るのは危険ですよ。
《ガラス？》
（オリヴィア）チッ。
そうねぇ　指先を切っちゃった。
洗ってくる。
オリヴィアさんは
いつガラスをつかんでたんだ。
もし　オリヴィアさんがその気なら…。
ジビアさん
今はメード業に徹してください。
なぁ　クラウスの野郎は
どう判断してるんだ？
私に任せる　と。
そこまで一任しているのか？
つうか　アイツは
今頃　どこにいるんだよ。
ジビアさん　部屋の後始末は
私がしておきますので→
ウーヴェさんを
別の寝室へお願いします。
お…　お　おぉ。
《うまくいっている　はず。
敵は本性を出し始めた。
こちらも対決に向けて
準備を整えなければ。
この先は一手もミスできない。
もし失敗すれば…》
だからこそ　何度も
作戦内容を精査しなければ。
もう少し　時間が…　あっ！
大丈夫ですか？　グレーテちゃん。
ハッ。　す…　すみません。
少し足がふらつきました。
もう大丈夫ですから。
ダメです。
またマッサージをします。
あっ。
全身がクラゲみたいに→
グニョグニョになるまで
揉みしだいてやります～。
あぁっ。
ウフフフッ。
ちょ　ちょっと…。
あっ　あの…。
だまされましたね。
え？
確保！
わぁ！　あ…　あの　これは？
敵は容赦なく尋問すべし。
な…　何を？
敵にかける情けはありません！
ん～。　き…　昨日は
いつだって仲間だと…。
ウソです。
それは
ついてはいけない類いのウソでは？
フフッ　私がいつだって
だまされる側だと思ったら…。
大間違いですよ。
盗聴器？　いつの間に…。
あのアザ男。　その正体は
グレーテちゃんの変装なんですね？
（２人）えっ！？
ウフッ。
降参ですね。
そうです　犯人は私で～！
楽しいです　これ～。
で　なぜ　あんな変装を？
い…　今　話そうとして
邪魔されたのですが。
反応がかわいくて　つい。
ハァー。
暗殺者になりすまし→
メードや警備員の反応を
観察しておりました。
特殊な訓練を受けている者は
あぶり出せますから。
そろそろ
明かす頃合いじゃないですか？
この任務の全容を。
それは…。
（リリィ）グレーテちゃんは　すごいですよ。
私たちは結局→
ボスの抱える負担を分けてほしい
なんて言えませんでした。
でも　これなら言えます。
グレーテちゃんが抱える負担は
分けてほしいです。
そうだな。
はいっす！
わかりました。
皆さん　聞いてください。
ターゲットの屍は…。
（オリヴィア）やっぱり
アンタたちは工作員だったか。
もういいよ。
今回は派手にやっちゃえ。
（ジビア）みんな　窓際へ！
（みんな）おわっ！
（オリヴィア）もう１発！
バーナード氏！
先生は　どこですか！？
今すぐ呼ばないと！
いません。
え？
今ここに　ボスは来てくれません。
この戦いは
私たちだけで勝つしかないのです。