（オリヴィア）ウーヴェ邸へようこそ。
にしても物好きね　アンタたちも。
こんな山奥まで。
このお屋敷のあるじは
ウーヴェ＝アッペル様。
共和国の政治に
代々関わってきた一族の方で→
今は厚生衛生省の
副大臣を務めてらっしゃるの。
宗教学校の休暇中のアルバイトか。
まぁ　地元の政治家さんの推薦だし
礼儀作法は問題なさそうね。
（グレーテ）学生とは思わず
何なりとお申しつけください。
（リリィ）よろしくお願いします
メイド長！
（オリヴィア）やめてよ～！
オリヴィアでいいわぁ。
ところで→
さっきから　この子は
なんで鏡を睨みつけてるの？
（ジビア）うっ　似合ってねえ～。
((クラウス：今日
灯に課せられた不可能任務は→
このディーン共和国内に潜入した
帝国の暗殺者殺し。
この中から選抜した
最強の４人にだけ→
明日より任務に同行してもらう。
お前たちが今日まで
平等に役割を担い→
全員で高め合ってきたのは
僕も承知している。
だが　すまん。
今回は　全員を連れてはいけない。
（ジビア）まぁ
妥当っちゃ妥当なんじゃね？
私らに任務を任せるのは不安。
けど　アイツひとりで続けるのも
いつか限界が来る。
だったら　特に優秀な４人だけを
連れていくってのは。
確かに合理的な判断かもですね。
（リリィ）でも　残念です。
チームもギクシャクしますし。
（ジビア）選抜される４人
お前の予想は？
もちろん　この美少女リーダーの
リリィちゃんを筆頭に…。
真面目に答えると。
モニカちゃんは確実でしょうな。
私たち実行犯の
絶対的エースですし。
このままだと　もれなく
お留守番ですよね　私たち。
そうなんだよな。
あれ？　サラ　どした？
料理当番は私たちですよ？
（サラ）先生から頼まれたんですよ。
今　グレーテ先輩と
作戦会議で忙しいようで。
へぇ　珍しい。
先生　いつもは→
絶対　自分の食事は
自分で作りますもんね。
それだけ　今回の任務で
頭がいっぱいってわけか。
チャンス！　私は毒を！
私は拘束用ワイヤーを！
無駄のない連携だけど
決断早すぎっす！
（ジビア）問題は
３人で　どう毒を盛るかだな。
自分もメンバーなんですね？
サラちゃん　私たちが選出される
ラストチャンスですよ　これは！
今までの経験だと→
料理や飲み物に混ぜた時は
手をつけてくれませんでした。
食器に塗るとか　ですかね？
なんだかな～。
料理を薄味にして
調味料に混ぜておく！
え～　それでいけるか？
（モニカ）なんか
おもしろそうなことになってるね。
（エルナ）お姉ちゃんたちも必死なの。
う～ん。
料理に毒を盛るんだろ？
一番簡単な手が
残ってる気がするけどな。
ん？　と言いますと？
んなもの　うまい料理を
作るだけじゃねえの？
サラちゃん　今まで隠していましたが
私はドジです。
はい。
例えるなら→
テストで全問正解のはずが
解答欄を間違えて→
０点を取るタイプです。
はいっす？
そして！　こちらの白髪が→
真面目にテストを受けて
０点を取るタイプです！
お前なぁ！
（モニカたち）アハハハハ…。
いいんじゃない？　試してみれば。
お手並み拝見といこうか。
ええ！
失敗したら裸踊りしますよ！
ジビアちゃんが。
あのなぁ！
（アネット）お～　それは楽しみです！
ハァ　私には　ちゃ～んと
考えがあるんだよ。
ん？
ハッ！　こ　これは　レシピですか？
（ジビア）前に　クラウスが自分用に
料理してるのを見かけてさ。
何かに使えるかもって
バッチリ盗み見しておいた。
このとおりに作れば　それこそ
極上のうまい料理になるはず。
料理に毒は入れねえ。
極上の味で油断させた隙に
伏兵の…。
（リリィ）毒入り紅茶でしとめる！
（クラウス）２人とも　手間を取らせて
すまなかったな。
ありがとう　極上だ。
（グレーテ）とてもおいしいです。
だろ？　おかわりもあるから
もっと食えよ。
リリィ　紅茶も入れてやりな。
アイアイサー！
そうだな。
だが　強いて望むのならば→
こんな味になると
なおよいだろう。
食べてみろ。　これも授業のうちだ。
《うっ！　うめぇ！》
《はい！　まるで別物です！
舌だけじゃなく
体全体が喜んでます～！》
（２人）グフッ　ゴホッ…。
そんなに慌てて食べるからだ。
あ　ありがとう…。
ございます。
うぅ～　レシピは完璧に
再現したはずなのに　なんで～！
（ティア）ま　予想どおりとはいえ…。
ご愁傷さまなの　お姉ちゃんたち。
裸踊り　楽しみにしてるよ。
俺様　撮影機材　用意しときます。
しかたねえ。
今回は諦めて留守番するか。
一緒に行って　少しは助けに
なりたかったんですけどねぇ。
うぅ～))
（ジビア）とか　柄にもなく
しんみりしてたくせに→
選ばれたのは　まさかのこの４人。
グレーテは　クラウスと一緒に
計画を練ってたから当然として。
（リリィ）へこんでましたよね
モニカちゃん。
((君たち　２大ポンコツが選ばれて→
なぜ　一番優秀な
この僕が留守番なのかな？))
ボスには
お考えがあってのことです。
選ばれた以上　残った皆さんの分も
頑張りませんと。
ああ。　メイド服に
尻込みしてる場合じゃねえよな。
((ホントに私らでよかったのか？
不服か？
いや　ムチャクチャうれしいよ。　けど…。
少なくとも　お前には→
明確な意義がある任務に
なるはずだ。
だが　危険なのは確かだし
無理強いはしないが。
アンタさ　基本大胆なのに→
仲間が絡むと急に慎重になるよな。
だったら心配いらねえ。
必ず任務をやり遂げてみせるよ！
これでも→
養成学校で私を見つけてくれた
恩義は感じてんだ。
アンタの期待になら
倍にして応えてやる！))
（オリヴィア）な　何これ！？
すごいのね　アンタたち！
いえいえ　それほどでも。
お気に召しましたでしょうか？
召したわよ！　アンタたちなら
ウーヴェさんとも渡り合えるかも！
恐れ入ります。
《私たちのターゲットは
屍と呼ばれる暗殺者。
対外諜報室の調べによれば→
ヤツが次に狙っているのが
この屋敷のあるじ》
お帰りになられたみたい。
《ジビア：私たちは　メイドのかたわら
ここのあるじを警護し→
命を狙いに来た屍を
逆に迎え撃って　ぶちのめすっと。
問題ねえ　ここまでは順調だぜ！》
（ウーヴェ）ん？
（一同）おかえりなさいませ
ご主人様。
（ウーヴェ）なんだ　貴様ら！
（オリヴィア）新人のメイドたちですよ。
今朝　お話ししたではないですか。
フン　貴様が　妹たちでも
連れてきたかと思ったわ。
乳臭いガキどもじゃなぁ。
よく　ご覧ください。
髪の色が全然違うでしょう？
まぁ　いいわい。
オリヴィア　あれを。
あ…　またですか？
いいから早くしろ！
時間の無駄じゃ！
最近　ワシの親しい政治家仲間が
２人　不審死をしてな。
どこかに殺し屋でも
潜んでいるんじゃないかと→
踏んでいるんだが…。
とうとう尻尾を出したか～！
フン　ただの小娘か。
だが覚えておけ。
少しでも怪しいそぶりを見せたら
迷わず撃つ！
物騒なジジイだな。
（ウーヴェ）そこの白髪！
試しに飯を作ってみろ。
か　かしこまりました。
お待たせいたしました。
牛すじ肉と有機野菜の
ポトフでございます。
《フッ　料理なら
いつも訓練で作ってるしな。
これくらい　どうってこと…》
この程度のものしか作れんメイドなど
無駄じゃあ～！
えぇ～！？
（グレーテ）このお屋敷に着いた時から
違和感を感じてはおりました。
異常に暗い室内。
私たち３人以外で
ここに寝泊まりしているのは→
あのあるじ　ウーヴェ氏と
その奥様とお母様。
メイド長のオリヴィアさん。
そして　住み込みの専属秘書。
この　たった５人のみです。
物も少なすぎます。
世襲議員の屋敷は　通常
もっと華美な内装かと。
ずいぶん詳しいのな。
実は　私は
出自が政治家の家なのです。
マジかよ！
これまで見てきたなかでも→
ここのあるじは
群を抜いて気難しい方かと。
あの無駄嫌いでは　いつメイドを
お払い箱になるやもしれません。
想定外です。
らしくねえな。
お前なら　あんなジジイくらい…。
それが　私　ボス以外の男性と話すと
胃が痛くなるのです。
なんだい　そりゃ？
面目ありません。
気にすんな。
じゃあ　お前の分まで→
あのジジイの相手は
私が引き受けるよ。
ジビアさん！
心配すんな。
この程度　なんてことねえ。
みんなで力を合わせて
任務を成功させるぞ！
こりゃ～　銀髪！
その枕カバーは　まだ使える！
無駄に捨てるな～！
はい～！
赤髪　貴様も！
無駄ですね　失礼いたしました。
白髪！　飯がまずい！
食材を無駄にするなと
何度言ったらわかる！
（ジビア）なぁ　私らって→
一応　あのジジイを
守りに来てるんだよな？
護衛に来たって　いっそ
素直に明かしたらどうだ？
やめておけ。
老獪な政治家ではあるが→
所詮は素人だ。
敵に情報が漏れる。
忘れるな。　屍はすでに→
ウーヴェ氏の近辺に
潜伏しているかもしれない。
ああ。
引き続き→
僕とサラは
周辺で情報を集めてサポートする。
屋敷内のほうは
お前たち３人に任せる。
もう　だいぶ慣れたかい？
はい。　お気遣い
ありがとうございます。
それじゃ。
お疲れさまでした。
フッ。
《とりあえず
何か弱みでも握って→
あのジジイを
おとなしくさせちまうか。
健康診断？
そんなタイプには見えないけど》
これ…。
((グレーテ：ウーヴェ氏は福祉政策が専門。
富裕層の既得権益を
忖度なく暴き→
貧困層の生活改善を
主張しているそうです))
（ウーヴェ）そこで何をしておる？
ちょ　ちょっと　お勉強でも…。
その声は白髪か。
フン　こんな深夜に
紛らわしいマネをするな！
（ジビア）いやぁ　勤勉なもんで。
そのファイルを読んでいたのか？
なぜだ？
アッハハハ…。
いや　無理には尋ねまい。
以前　国中の孤児院を回っていた頃
こんな話を聞いた。
８年前か…。
戦後の混乱に乗じて　ギャングが
はびこり始めた時期があった。
特に
人食いという組織が悪辣でなぁ。
首都で悪行の限りを尽くしていた。
しかし　突然　頭首が逮捕され
人食いは崩壊した。
わかるか？　そのわけが。
さぁ。
頭首の娘が　警察に密告したんだ。
見上げたものよ！
ひどい虐待を
受けていたとはいえ→
幼い弟と妹を守るために
組織を敵に回すとはな。
その弟妹は無事に
孤児院に引き取られたが→
直後に　長女は失踪したらしい。
なんで　私にそんな話を？
その娘は　凛とした
白髪の少女だったことを→
思い出してな。
生きていれば　ちょうど
貴様くらいの年頃か。
ここに立ち入ったことは
不問にしてやる。
だが　貴様たち３人はクビだ！
そんな！
懇意の政治家の顔を立てるため
しぶしぶ雇ったが→
やはり無駄は省かねばならん。
今夜中に出ていけ！
ひとつだけ聞かせてくれ！
ん？
そこまで無駄を嫌うアンタが
なぜ　ここを売らない？
もともと　こんな
へんぴな場所にある屋敷だ。
大した値はつかんよ。
田舎のほうが
殺し屋を見抜きやすいからか？
ワシは　まだ死ぬわけにはいかん。
この国の福祉には
まだワシが必要だ。
状況は以上だ。
すまねえ　私のヘマで。
けど　聞いてくれ。
私　弟や妹と孤児院に
入っていた時期があったんだ。
死ぬほど貧しい孤児院でさ。
なんだか腹が立って…。
だから　スパイに志願したんだ。
こんな世界を少しでも変えたくて。
ウーヴェさんの志にも
近い部分があるんだ。
だから　今は　すごくうれしい。
アイツは…。
先生は　そんな私の思いを
酌んでくれたんだって。
だから　期待に応えたいし
ウーヴェさんも守りたい。
頼む　協力してくれ！
はい　喜んで。
もちろんっす！
で　どうやって
クビを回避しましょう？
脅迫でもします？
私は　うまい料理を食わせて
メイドとして認めさせたい！
うわっ　力技！
でも　いいですね→
ジビアちゃんらしくて！
ウフフ。
本当にやるんですか？
国営病院ですよ？
ああ。　バーナードを
通気孔から飛び込ませてくれ。
騒ぎの隙に盗み出す。
コードネーム百鬼。
さらい叩く時間にしてやんよ。
おはようございます。
クビにしたはずだが？
最後にせめて　ゆうべのお礼を。
フン　こざかしい。
どうなりますかねぇ。
言われたとおり→
ジビアちゃんが帰ってくるまでに
下ごしらえはしておきましたが。
あとは　彼女を信じましょう。
ぬぅ…　話にならん！
以前よりマシだが
とても食えたもんじゃないわ！
だろうな。
なに！？
アンタが受けた健康診断の結果だ。
赤血球数が　基準値より
大きく下回ってる。
ビタミン不足の症状だな。
貴様　なぜそれを。
味覚障害を患ってるんだ　アンタは。
自分でも　うすうす
気づいてたんだろ？
世界大戦後　アンタは
身を切るような節約に励み→
特に戦後すぐは
自ら全国の孤児院を回って→
食料を配った。
自分の食料さえも。
だからなんだ？
やりすぎだろう！
必要な栄養を
摂取してねえんだぞ。
その結果が味覚障害さ！
アンタ　その料理
以前よりマシだって言ったな？
そいつは
スパイスを大幅に効かせてある。
アンタは　味じゃなく
その香りに反応したんだ。
味覚が感じ取れないと→
香辛料が強い料理が
好みになるんだよ。
こんな状態じゃ早死にするぞ！
私らを雇え！
もう無駄とは言わせない！
毎日　栄養ある食事を作って
味覚も戻して→
今度こそ　うまい飯を
食わせてやるからよ！
小娘。
ん？
聞いたふうな口を　ぬかすなぁ！
（ジビア）いや～　よかった　よかった。
２人だけでも　クビを回避できて。
（クラウス）なぜ辞退した？
しかたねえさ。　だって…。
((この国にはな　一日を
ひと切れのパンで終える人々が→
まだ　たくさんおる。
そんななか→
福祉を担うワシが
新たなメイドを３人も雇っては→
世間に示しがつかんのだ))
な～んて言うしさ。
せめて１人でも削って
譲歩しなくちゃな。
それに
今回は私の手柄でもねえし。
私は　ただ
アンタの猿まねをしただけだよ。
味を
好みに合わせただけじゃなく→
おのおのの栄養状態を考えて
調整した。
だから　あんなにおいしく感じた。
だろ？
クビになったけど
ここから挽回するよ。
サポートに回って任務を…。
それだけか？
え？
ビタミン不足による味覚障害。
ウーヴェ氏の疾患は　それだけか？
それだけって…。
((よくご覧ください。
髪の色が全然違うでしょう？
その声は白髪か？))
まさか　夜盲症！
俗に言う鳥目。　暗くなると
視力を極端に落とす症例だ。
原因は…。
味覚障害と同じく　ビタミン不足。
（クラウス）ウーヴェ氏は自ら運転するが
もう控えたほうがいいだろう。
この状況でも　まさか→
運転手の雇用を
無駄だとは言うまい。
（リリィたち）
おかえりなさいませ　ご主人様。
貴様の運転は無駄が多いな！
もっと静かに走れんのか！
失礼だな。　運転免許なら
ちゃんと持ってるよ。
偽造だけど…。
何か言ったか？
（ジビア）んにゃ　別に。
ほら　足もとに気をつけて。
あ　ああ。
キャー！
伏せろ！
あそこ！
おのれ　貴様が殺し屋か！
くっ！
ここは私らが追う！
なに！？
ウーヴェさんは　メイド長と中へ！
すぐに警察に連絡を！
（２人）わ～っ！
（２人）ぐっ！
（クラウス）極上だ。
とうとう暗殺者が動き出した。
ジビア　リリィ
いま一度　気を引き締めろ。