（クラウス）すっかり
帰りが遅くなってしまったな。
（クラウス）すまない　グレーテ。
（グレーテ）いえ　私こそ→
今日は１日つきあっていただいて
ありがとうございます。
すでにもう　ティアたち４人も
任務先から戻っているはずだ。
皆で僕らの帰りを
待っていることだろう。
灯の９人が　久々に
全員そろうのですね。
楽しみです。
あの　ボス…。
あと１か所だけ　寄り道しても
よろしいでしょうか？
皆さんに　お土産を。
休業中？　そんな…。
《では無駄だったのでしょうか？
私たちの　あの行いは…》
では　僕は
ライラット王国にしばらく滞在する。
皆　くれぐれもはしゃぎすぎず
体を休めておくように。
（一同）はい！
（エルナ）のっ。
ボス　いってらっしゃいませ。
（エルナたち）やった～！
休暇だ～！
（ジビア）１０日間も休みか～。
（モニカ）それくらい当然でしょ。　フフッ。
（ティア）私は明日から旅行三昧よ！
（アネット）俺様はエルナちゃんと
サラの姉貴と冒険に行きます！
エルナ　アネットまで来るなんて
聞いてないの。
（サラ）まぁまぁ。
３人のほうが楽しいっすよ。
（リリィ）は～い　注目！
バカンスは　おのおの
自由に過ごすとして→
今夜は　みんなで宴会です！
先生なし　訓練なしの夜を
楽しみましょう。
（エルナたち）イエーイ。
声が小さい！　喜びの気持ちは
そんなものですか？
（エルナたち）イエーイ！
（笑い声）
では　宴会のメインディッシュは
あのミートパイでどうでしょう？
わは～！
ミートパイ。
お使いのついでにって→
グレーテちゃんが
前に買ってきたやつですか？
はい。
メチャクチャうまいです　あれ！
俺様　ほっぺたが落っこちました！
だよな～　私も。
僕も。
私も。
（３人）はぁ～。
（エルナたち）異議なし！
では　さっそくお店に。
ついでに　他の食べ物も
買い求めてまいりましょう。
え？
（リリィ）閉まってますけど。
おや　アンタ…。
宗教学校のお友達かね？
はい。　あの　休業とは？
あぁ。　実は　この店を
たたもうと思ってるんだ。
ハッ。
んん　生ゴミの臭いがするね。
誰かに
ばらまかれでもしたのかな？
なっ　わ…　わかるのかい？
あの　もしよろしければ→
何があったのか
聞かせていただけませんか？
あっ　いや　でも…。
お願いします。
うぅ…。
実は　先日　マンハイム社の社長が
じきじきにこの店を訪ねてきてね。
マンハイム…　食品会社の？
ラジオのＣＭで流れてる　あれですね。
♬「マ・マ・マンハイムのフーライドチーキン」
♬「マ・マ・マンハイムのフーライ…」
ぐっ。
ミートパイのレシピを売ってくれって
持ちかけてきたんだ。
けれど　金額は安いし→
二度と　この店で
ミートパイを提供するなって→
ムチャな条件付きだったから…。
断ったら
嫌がらせが始まったわけか。
なるほどね。
もともと　年も年だからね。
後継者もいないし
もういっそのこと→
レシピを売って
店をたたんだほうが…。
ですが…。
あ？
このお店は
昔から街に親しまれた店です。
ご主人が作るミートパイを
楽しみにしている方が→
何百　何千といます。
私たちも　その一人です。
代々　受け継いできた店だからね。
けれど　しかたないものは
しかたない。
お嬢さんの
その言葉だけでうれしいよ。
お祝いムードが台なしです！
なの…。
まぁ　残念だけどしかたないよ。
宴会のメインは他の食べ物にしたら？
いえ　そういうわけには…。
こんなとき　ボスだったら
どうなさっているでしょう？
なんで　そこで
クラウスさんが出てくるのさ？
いえ…。
（指を鳴らす音）
よし！
おう！
（２人）ん？
マンハイム社をつぶしましょう！
マンハイム社をつぶすか！
（グレーテ）リリィさん　ジビアさん。
いやいやいや！
気持ちはわかるけど→
あなたたち　どうする気？
社長に毒を盛ります。
社長をぶっ飛ばす。
（ティア）強引すぎ！　相手は一般人よ。
けど　犯罪行為をしてんのは
マンハイム社だぜ？
証拠がないわ。　相手は有名企業。
社長なら富も権力もある。
嫌がらせだって　本人が直接
手を下してるとは思えないし。
私だって
もちろん怒っているわよ。
でも　社長を罰しても
多大な損害は埋め合わせられない。
店主さんには　店を続ける気力も
残ってないみたいだし。
いえ　この窮地　私たちなら
打破できるでしょう。
（ティアたち）ん？
グレーテちゃん　策があるんです？
はい。　ただし　もちろん
皆さんの力が必要ですが。
決まりですね！
では…。
クラウスさんは
はしゃぐなって言ってたけど？
やっちまいましょう！
打倒マンハイム！
（みんな）お～っ！
フッ。
フゥー。
店に来た総務課長によると→
マンハイム社は　最近
社長が代替わりしたそうよ。
なるほど。
２代目はボンクラ。
瞬く間に収益を悪化させて→
社内から
総スカンをくらっているみたい。
（シャッター音）
フン。
で　立場がヤバくなって
一発逆転の秘策を探してるってさ。
ミートパイのレシピを欲しがってるのも
それじゃない？
ソイツに成りすまして
取引先を嗅ぎ回ってきたよ。
ボンクラの２代目社長は→
若い頃からつるんでる
悪いお友達がいるみてぇだぜ。
嫌がらせの主犯は　ソイツらだろ。
裏社会とのつながりは？
あるな。
２代目には　拳銃をこっそり
持ち歩いてるってうわさもある。
それで誰も逆らえねえんだ。
あまり　大ごとにはしないほうが
よさそうですね。
皆さんの尽力のおかげで
こうして情報も集まりました。
そこでですが　私たちの中で→
いちばん頭が悪そうな
外見といえば誰でしょう？
リリィ。
リリィさん。
なんですと！？
満場一致ですね。
うぅ。
では　こちらの資料を
すべて頭に叩き込んでください。
ふへ～。
📱（グレーテ）ではリリィさん
役柄の最終確認を。
はい！　スゥー　ハァー。
おじいちゃんが作るミートパイが
大好きだった→
ミートパイ屋の孫娘　リリィ。
もとい　リリリン。
彼女は　いずれお店を継ぐ者として
ミートパイのレシピを譲り受けました。
しか～し！
リリリンは　舞台役者という夢が
諦めきれなかったのです！
📱ミートパイか　舞台か
悩みに悩んだ末　彼女は家出！
📱首都近郊の
このボロアパートで孤軍奮闘！
📱日々　努力を重ねています！
けど　役者としては
なかなか芽が出ず→
今日も貧乏暮らし。
およよよよ　リリリン
泣けてきちゃいます～。
ありがとうございます。　完璧です。
（呼び鈴）
📱（リリィ）来ました！　ターゲットが！
マ…　マンハイム社の社長さんですか？
なぜ突然？
（ダーヴィッド）金髪のかわいらしい
ご友人に　ここの住所を聞いてね。
（ダーヴィッド）リリリンさん　君は　ずいぶん
お金に困っているそうじゃないか。
たっ！
ミートパイのレシピ　おじいさんから
受け継いでいるんだろう？
ぜひ　我が社に売ってほしい。
📱（リリィ）そ…　それがですねぇ→
おじいちゃんのレシピを
欲しがってる人が→
マンハイム社さんの他にも
いらっしゃいまして～。
📱（ダーヴィッド）なるほど。
私より先に動いてるヤツがいたか。
📱頼む！　我が社に売ってくれ！
📱１，０００デント
ここの家賃３か月分払おう！
📱（リリィ）え～！？
出番です！　グレーテの姉貴！
かしこまりました。
コードネーム愛娘。
笑い嘆く時間にしましょう。
（ダーヴィッド）もし　私の愛人になるなら
そうだな　さらに月々２００デント…。
えっ　ぶん殴りますよ？
ん？　今　なんて…。
（呼び鈴）
あっ　ちょうど来たみたいです。
もう一組のレシピの買い手が！
あら　リリリンさん。
来客が？
えぇ　まぁ　ちょっと。
ん？　どこかで見た顔だな。
まさか！？
はい！　ご紹介しますね。
こちらの方が
ライラット王国の至宝と呼ばれる→
世界的なシェフ
ショーン・デュモンさんです！
《私たちが仕掛けたワナは
ここまでに４つ。
１つ目は情報。
ティアさんが
マンハイム社の総務課長を通じて→
社長にリリリンさんの存在を伝え…。
２つ目は写真。
モニカさんの偽造技術で
話の信ぴょう性を裏付けました。
３つ目はエルナさん。
彼女には　事故や悪人を引きつける
体質があります。
そこで　社長の裏社会のご友人に→
このアパートの住所および　リリリンさんが
お金に困っていることを→
それとなく伝えていただきました。
そして　４つ目は…》
なっ！？　バ…　バカな！
ショーン・デュモンといえば
世界でも指折りのシェフだぞ！？
そんなレジェンドが　こんな田舎国に
関心など示すはず…。
でも　本当なんです。
あのミートパイのレシピが
たった１，０００デント？　哀れね。
食品会社の社長が
ものの価値もわからないのかしら。
なっ！
ショーン氏は
２０万デント出すそうよ。
に…　２０万だと！？
リリリンさん
あなたが応じてくれるなら→
すぐに手続きを。
加えて　私たちのレストランには→
世界中から
演劇界のスターが訪れます。
ぜひ　ご紹介させて。
レシピ売ります！
では　契約締結ね。
ぐっ　貴様ら　こんな強引に…。
待て！　そのレシピは…。
うぅっ。
我々を敵に回したいのならどうぞ。
もっとも　ショーン氏が→
「マンハイム社の料理はまずい」と
つぶやくだけで→
あなたの会社など
一瞬で消し飛ぶのですが。
うっ　うぅ。
これでミートパイのレシピは
私たちのものです。
以後　リリリンさんや
そのおじい様には→
決して近寄らないように。
（みんな）イエーイ！　第１段階　終了。
あとは　マンハイム社が　再び→
リリリンさんに接触してくるのを
待ちましょう。
あの社長からの電話は
ダミー回線を経由して→
ここにつながるよう
俺様　細工しておきました！
どうでした？　私の名演技！
私の演技も
なかなかだったでしょ？
ウフフ。
見事でしょ　エルナちゃん。
お疲れ。　やっぱり君が仕切ると
うまく事が運ぶよ。
ありがとうございます。
けど　張り切りすぎじゃない？
ここまで　君が尽力するのは
意外だったけど。
実は　ボスと以前　あの店に。
やっぱりね。
よければ聞かせてよ。
((あぁ　そうだ。
ん？
今度　時間があるとき
あそこの店に行ってみるといい。
え？
（クラウス）僕が知るかぎり
最高のミートパイだ。
あまりにおいしくて　一度
再現しようとしたことがあるが→
なかなか　うまくいかなかった。
ボスの腕をもってしても？
あぁ。
限りなく近いものは作れたがな。
しかし
本物とまったく同一には…。
代々　受け継がれた思いは
一朝一夕ではマネできないさ。
受け継がれた思い…。
つまり私も
ボスの思いを受ける者になれと？
違う。
プロポーズですね？
もうこの時点で
お前は僕の思いを→
まったく
くんでくれないわけだが。
ただ勧めただけだ。
ここは　焔のメンバーと食べた
思い出が詰まった店なんだ。
焔の…。
任務のご褒美の一つだったよ。
ルーカスという男が好きだったんだ。
よく　残りのピースを僕と取り合って
師匠に怒られていたな。
フフッ。
もう　あんなふうに食べることは
かなわないがな))
ですから　ボスが不在のときに→
あの店を
つぶすわけにはいきません。
けなげだね～。
好きな人の好きなもののために
そこまでするんだ。
間違っているでしょうか？
さぁ？　でもさ→
本当にこれで
クラウスさんは喜ぶと思うの？
え？
ねぇ　あの人がたったひと言でも→
ミートパイ屋を守ってくれって
口にした？
告げたのは２つだけだよね。
はしゃぎすぎるなと　体を休めろ。
僕は　どちらも
君が破ってたように見えるけど。
あっ。
クラウスさんの望みは→
僕たちに授けた技術で　あんな
小悪党をいたぶることなの？
な～んてね。　冗談。
そんな顔しないでよ。
ただの意地悪さ。　僕は
恋愛にいちずな人間を見ると→
嫉妬しちゃう体質なんだ。
モニカさん…。
あっ。
☎️
あっ　来た来た。
かかりましたよ　ボンクラ社長が！
☎️
けど　やけに早くねえか？
（グレーテ）申し訳ありません。
私にも想定外でした。
🔊（ダーヴィッド）リリリンさん
ショーン・デュモンとの契約は待ってくれ。
🔊（リリィ）え～　でも～。
🔊私は２５万デント出す。
どうか　マンハイム社に譲ってほしい！
🔊２５万！？
（グレーテ）ここまでは想定どおりです。
世界的シェフが認めたレシピとあれば
あの社長は一層欲しがるでしょう。
あとは　偽のレシピを売り
ミートパイ屋のご主人のため→
金銭をいただく予定でしたが…。
🔊（ダーヴィッド）ただし　条件がある。
🔊（リリィ）条件？
🔊あぁ。　私の目の前で
レシピどおりに調理し→
店とまったく同じ品を
作りなさい。
詰んでねえか？　私らは
本物のレシピなんて知らねえ。
のっ。
本物のミートパイを用意しなきゃ。
でも　私たちが行っているのは
立派な詐欺行為よ。
店の主人に協力はさせられない。
どうします？　グレーテの姉貴。
金は諦めて手を引きますか？
はい　グレーテ。
さっきの話だと→
クラウスさんは　一度
再現したことあるんだよね？
あのミートパイ。
☎️
☎️お客様に
国際通話が入っております。
ん？
🔊（クラウス）では　レシピを伝える。
材料Ａ　牛肩ロースひき肉→
タマネギ　ニンジン　リンゴ…。
アネットさん　早送りを。
🔊以上　すべて適量。
🔊材料Ｂ　強力粉　薄力粉
コーンスターチ…。
早送りして。
🔊すべて適量。
手順その１　Ａを混ぜる。
🔊エマイ湖の夕日に　青の絵の具を
１滴たらした色となる。
🔊手順その２　Ｂを混ぜ…。
早送り！
🔊その４　焼く。
🔊焦げ目がポココンとなったら
取り出す。
🔊ポコッコンでも美味。　以上だ。
🔊これが　なぜ必要なのかは
わからないが　健闘を祈る。
（電話が切れる音）
わかるか～！
分量は適量って→
要するに　いつもどおり
全部　なんとなくっすよ。
俺様　万策尽きました。
いえ　申し訳ありません。
すべて私のミスです。
皆さんとの初めての休暇に　私も
浮かれていたのかもしれません。
ボスは　それも見越していて→
はしゃぎすぎるなと
おっしゃったのかも。
グレーテ先輩…。
ボスの思いを受け取り
尽くしたいと思ってきました。
なのに…。
じゃ　挽回してくれる？
え？
健闘を祈るか…。
クラウスさん　何か察したのかもね。
今度こそ正しく
あの人の思いを受け止めなよ。
モニカさん…。
こんな暗号文みたいなレシピ
解読できるのは君だけさ。
違いねえ。
よ～し！　打倒　マンハイム！
グレーテちゃんの恋心のためにも
もうひと頑張りしましょう！
おう！
はいっす！
もうすぐ焼き上がりますよ。
うむ。
ひ～っ！　ネ…　ネズミ！
いきます。
どうかしました？
い…　いや　なんでも。
フゥー。
うん　おいしい！
紛れもなく店の味だ！
このレシピは　本物に違いないな！
じゃあ
このお金は　いただきますね！
へ？
君は用済みだ！
余計な抵抗はしないでくれたまえ。
残念です！
本当は使いたくなかったんですよ。
一般人相手には。
ん？　何を言って…　あっ　ぐはっ。
📱（グレーテ）眠りガスは効きましたか？
はい。
📱では回収を。
これで作戦終了です。
《グレーテ：その後　私たちは
あのお金を匿名で寄付し→
店の経営は
持ち直したはずなのに…》
あっ。
いいね　頼んだよ。　おや　アンタ…。
あの　休業とは？
あぁ。
例のトラブルなら　無事解決してね。
けど　俺は腰がもうしんどいから。
親方！　あの　教わったとおりに
焼いてみたんですけれど。
おう　ちょっと待ってな！
聞いてのとおり
弟子を取ることにしたんだ。
店は　いずれ必ず開けるから
待っててくれよ。
まぁ。
俺が手本に作ったやつが
もうすぐ焼き上がる。
よかったら　どうだね？
（クラウス）いただこう。
持ってやると言ったのに。
ありがとうございます。
ですが　私から皆さんに。
頑固だな。　仲間のことになると。
恥ずかしい告白をすると→
遅かれ早かれ　チーム全員が→
ボスに恋愛感情を抱くと
思っておりました。
いずれボスを取り合い
内部崩壊する…　と。
やめろ。　考えたくもない。
ですが休暇中　仲間から
ボスとの恋愛を応援されました。
そうか。
よいチームですね　灯は。
た…　大変です！
どうした？　血相を変えて。
あ…　あの　ティアちゃんたちは
任務地に残って→
作戦の後始末をしていた
だけなんですよね？
そのはずだが？
まだ帰ってきません。
連絡を試みても
なんの応答もなくて…。
何？
その表情…　クラウス　アンタにも
予想外の事態みたいだな。
な…　何かあったんじゃ？
（寝息）
君も起きたんだ。
ん？
で　どうすんの？
なんのこと？
決まってんじゃん。　時間はないよ。
早く決断して？
灯を裏切るの？
そのつもりなら
さっさと言ってね。
君の遺体を
処理しなきゃいけないから。