（ナサ）んっ…　おはようございます。
今日から皆さんに
授業をすることになった⇒
由崎です。
よろしくお願いします！
＜ナサ：幾星霜の果ての果て
二人は出会い　愛を誓った。
物語は果てしなく
それでいて毎日は⇒
どこにでもある幸せに満ちている。
これは　『竹取物語』の続き。
かつて月を目指した人たちと⇒
祝福を受けて結婚した
ある夫婦のお話＞
（ナサ）えっ　プログラムの授業？
（柳）そうなの。　今ね
国が子どもにパソコンを持たせて⇒
学校のＩＣＴ化を進めてて。
うちでもプログラムの授業を
強化しようとしてるのよ。
あぁ　確かにそんな話　聞きますね。
私も今年から
授業を持ってるんだけどさ⇒
もう　チンプンカンプンなのよ～。
な　なるほど。
でね！　校長に相談したら
ボランティアって形なら⇒
教員免許なくても
外部の人間を呼んでいいって！
それで　真っ先に思いついたのが⇒
由崎くんだったってわけよ！
へ　へぇ…。
まぁ　教えるのは簡単ですけど…。
ちなみに私たち先生にも
教えてほしいの。
え～っ。　っていうか先生⇒
結婚するって話
どうなったんですか？
えっ　あれ？
このプログラムの授業が
うまくいかなすぎて⇒
時間がなくなって…。
今は結婚なんて言ってる
場合ではなくなって。
一緒に暮らそうって話にも
なってたんだけど⇒
コードとか全然
頭に入ってこないから⇒
引っ越しとかも全然…。
わかりました　やります。
やらせていただきます。
まぁ　プログラムっていっても⇒
中学生に教えるくらい
わけないですよ。
（柳）あぁ　ごめん⇒
言い忘れてたんだけど。
はい？
私　学校変わって　今は⇒
女子高の先生やってるから。
（ナサ）えぇ～っ！
《という感じで⇒
僕は女子高の教壇に立っている》
えっと～　何か質問ある人。
は～い　先生　質問で～す。
（ナサ）犬養さん　どうぞ。
先生は　おいくつなんですか～？
えっ　年齢？
《大丈夫　大丈夫》
((女子高といっても⇒
おとなしくて
真面目な子たちばかりだから⇒
由崎くんも　すぐになじめるって))
あっ…　えっと…。
５月に　１８になりました。
（どよめき）
ちょっと　ちょっと静かに！
先生　困ってるでしょ
みんな静かになさい！
あっ　えっと…。
クラス委員長の白銀です。
先生　続けてください。
あっ　ありがとう。
まぁ　僕は若いですが
一応　プロとしてやっているので⇒
皆さんに　プログラムの基礎は
教えられるかなと思ってます。
⚟おぉっ！
あっ。
由崎ちゃん　すごい自信。
（ナサ）宇佐さん…。
いや　そういうわけでは…。
⚟っていうか先生。
質問いいですか。
（ナサ）えっと　紅さん　どうぞ。
いや　その…
先生は１８歳なんですよね？
ずっと気になってたんですが…
先生の薬指⇒
指輪してません？
あぁ　そうですね。
僕　結婚してるので。
（みんな）えぇ～っ　結婚！？
（どよめき）
ちょっと！　あなたたち
落ち着いて！
（どよめき）
せ　先生すみません。
結婚だって　ミャーコ
私たちと同年代なのに。
（ミャーコ）それより
止めなくていいの？　委員長。
あっ。
えっ。
（伊坂）うっせ～ぞ　お前ら！
静かにしねぇと泣かすぞマジで！
い　伊坂先輩！？
柳も柳だ！
静かにさせられねえんなら⇒
泣かすぞマジで！
は　はい！　すみません！
フンッ！
ハァ…。
（ジェシー）伊坂ちゃん　怖ぇ。
ビックリした～。
え…　えっと　じゃあ⇒
授業　始めても　いいかな？
（みんな）はい！
よろしくお願いします！
あっ。
《うわ　急にモードが変わった。
根は真面目な子たちなんだな》
はい　それでは⇒
プログラムの基本的な解説から
始めます。
（みんな）はい！
《司：ナサくんが女子高で先生か。
まっ　人助けみたいな
もんだろうけど⇒
女子高かぁ…。
若い女の子が
いっぱいの場所だな！》
い　いやいや落ち着きなさいよ
何を動揺してるのよ　恥ずかしい。
《でも女子高生は
強い生き物だからな～。
結婚してるってわかったら
メチャクチャ　イジられるだろうなぁ》
（ナサ）はい　では
今日の授業はここまで。
何か質問のある人は
職員室で待ってますね。
（みんな）先生！　由崎先生！
ウッ！？
えっ　えっ　え～っ！？
質問あります！
私も！
私もあります！
ハァ…。
やっと落ち着ける。
（紅）由崎先生。
あっ。
恋愛相談に
乗ってもらっていいですか？
い　いやいや
僕　教師じゃないんで　ちょっと。
でも　さっき
質問がある人は聞きにこいって。
それは授業内容について
ってことで⇒
そういう相談は
女性同士でもある柳先生に…。
そんなの不可能ですよ。
だって柳ちゃん
恋愛経験まったくないんだもん。
《ひどい言われようだ》
意外といないんですよ
先生みたいに年齢も近くて⇒
女心もわかってる男の子。
は　はぁ…。
じゃあ　ちゃんと相談に乗れるか
わからないけど⇒
どんな相談なんですか？
私の彼が遊び人で
浮気ばっかするんですよ。
《いやいや　いきなりそんな⇒
ヘビー級の恋愛相談
手に負えないって～》
家に行っても
他の女のことばっかで⇒
いろんな女を　とっかえひっかえ。
もう最悪なんですよ。
そ　それはその
別れを考えるっていうのは…。
先生　それができたら
苦労はないですよ。
先日も部屋に行ったとき
喧嘩になっちゃって。
「その女と私　どっちが大事なのよ」
って言ったんです。
そしたら…。
((ティファは俺の初恋だから))
って…。
えぇ！　遊び人ってそういうこと！？
もうホント
ゲームやるかアニメ見るばっかで⇒
手も握らせてくれなくて。
（ナサ）よ　よかった！
すごく健全な話だった！
よくないですよ！　毎クール　毎クール
新しい嫁の話ばっかで。
全然　私のこと
見てくれないんですから！
ま　まぁ
今は　それでいいんじゃないかな。
君みたいな子に
積極的に言い寄られて⇒
テレてるだけかもしれないし。
そういうもんですかね？
んっ。
でも由崎先生が
そう言うなら　そうかも。
えっ　どうしてですか？
そりゃ先生が
信頼できそうな人だからですよ。
だって先生　授業始まる前に⇒
みんなの名前　覚えてたでしょ。
あっ。
私のことも
最初から名前で呼んでたし。
プログラム教えるだけの客員講師で⇒
それができるって
相当だと思いますよ。
《すごいな女の子って。
そういうとこ
ちゃんと見てるんだ》
（紅）だから　きっと…。
あっ。
この人は　すてきな人と
結婚したんだな～って⇒
思ったんです。
フッ…　はい
そのとおりだと思います。
っていうか！
ワアッ！
由崎ちゃんって
下の名前なんて～の？
う　宇佐さん…　し　下の名前？
あっ　そういえば聞いてないわね。
でしょ？
連絡先　登録したいから
教えてよ～。
あっ　えっと…　ナサです　由崎ナサ。
へぇ。
かっこよ！　えっ　カタカナで　ナサ？
あっ　いえ。
「星空」と書いて　ナサといいます。
（２人）ウッ…。
あぁ　なるほど。
それは　なんというか…
ご苦労さまだねぇ。
《うわ～
こういう反応　久しぶり～》
（紅）でも大丈夫！
うちにも名前のインパクト
すごいヤツいるから！
あっ？
そうよ由崎ちゃん！
要は名前負けしなきゃ
いいってことよ！
へっ？　そんな子いましたっけ？
えっ　気付かなかった？
まぁ　聞きなじみはあるから⇒
言われないと　わからないか。
でも実際聞くと驚くよね～。
とはいえ　うちらのお姫様はさ⇒
今日も
ご機嫌ナナメだったみたいで⇒
授業には出てなかったけど。
姫様？
（宇佐）そっ。　なんか
スペシャルなヤツだから　そう呼んでる。
（ナサ）ただいま～。
あっ　お帰りなさい。
ど　どうだった？
いやぁ大変だったよ。
キャッキャウフフの大騒ぎで。
あっ　そ　そうなんだ…。
だけど　司ちゃんのこと褒められて
うれしかったよ。
結婚の話をしたらさ。
ハッ！
やっぱ女の子って敏感なんだね。
司ちゃんのことを
きっと　すてきなお嫁さんだって。
（司）へぇ…　それは　よかったわね。
（ナサ）うん！　だから
いっぱい自慢しといた。
プログラムの授業って⇒
まだあるのかな？
そりゃあるでしょ。
授業もすごく
わかりやすかったし。
そうね。
私はもっと
恋愛の話が聞きたいなぁ。
お嫁さんもどんな人か
見てみたいし。
ってか　あんなおとなしそうな
顔してて結婚してるとか⇒
エロすぎっしょ。
やめてよジェシー。
想像させないでくれる？
だったら実際に　お嫁さんを見たら
より興奮できるんじゃない？
いいね～　それ名案！
でしょ？
まったく…　くだらないな。
なによ…　下々のこういう話⇒
お姫様は興味ないってこと？
あると思う？
まぁ　ないでしょうね。
だけどさ　柳先生が言ってたけど⇒
あの人メチャクチャ頭がいいんですって。
へぇ…。
もしかしたら
あなたと同じくらい賢いかもよ。
ねっ　輝夜。
（要）つかっさんは
嫉妬とかしないんすかね？
えっ？　どういうこと？
（要）嫉妬っすよ嫉妬。
「愛ゆえに人は苦しむ」って⇒
昔の偉人も
言ってたじゃないっすか。
わかんないけど　たぶんその人
偉人じゃないと思う。
だから～　先輩がボランティアで
女子高で先生をやると聞いて⇒
つかっさんは平気なのかと。
い　いや…。
そりゃ平気でしょう。
ですけど⇒
逆の立場で考えてみてください。
えっ？
もし仮に　つかっさんが⇒
男子高のボランティアで
メイドさん　やるとなったら。
いや　その仮定おかしくない！？
仮に　つかっさんが⇒
男子高で
ミニスカメイドバニーをやるとして！
仮定がファンタジーになってるよ！
（要）もし　そこが⇒
イケメンだらけの
裸族の男子高だったら…。
だからファンタジーが過ぎるよ！
かわいいメイドと裸族の男子高生。
先輩だって
気が気じゃないでしょ？
別の意味でね。
だから　つかっさんも⇒
先輩の女子高通いに
ハラハラしてるんじゃないかと。
ウーン　そうかなぁ。
とはいえ　これは
ある意味　チャンスかもしれません。
チャンス？
そう！
嫉妬する嫁～！
超かわいい説。
嫉妬する嫁　超かわいい説！？
私の大事な旦那様が
女子高生に取られちゃう！
なによなによ～　私のほうが
かわいいんですからね～！
みたいな感じで
すごいかわいいやつを⇒
見られる可能性があるっす。
そ　そうなんだ！？
まぁ　あの司ちゃんが⇒
そんな感じになるとは
思えないけど⇒
確かにそれは　かわいいかも。
そうっす！
だから頑張るっす。
何を？
《司ちゃんが嫉妬ねぇ…》
((フーン…　あっそ))
ちょっと想像つかないかなぁ。
（綾）なんかナサくん　女子高で
先生やってるんだって？
いや…　まぁそうだけど。
お前は女子高生
やらなくていいのか？
今日　平日だぞ。
ウッ…　ポケモン出たばかりなのよ！
学校なんて行ってる場合！？
いや行けよマジで。
っていうか⇒
そんなの不安じゃないの？
はっ？
だから　かわいいＪＫが
い～っぱい　いる環境がよ！
ウッ…。
い　いい　いや　別に？
そ　そそ　そんなの
不安なんてあるものか。
《あっ　声が震えている》
だけど安心して
私に名案があるわ！
いや　ロクな案じゃないと思うので
いいや。
待って！　一応　期待して聞いて！
（司）じゃあ期待して聞くけど　何？
それは　嫉妬はツンデレの最終兵器！
なによ！　あんな女どもより⇒
私のほうが
かわいいんですからね！　プンプン。
《あぁ…
やっぱ聞くんじゃなかった》
だから負けない！
これで二人の仲が
深まるのも間違いなし！
私は　こういうのを
アニメやゲームで１００回は見ました。
だから絶対　大丈夫。
あっ　あっそ…。
まぁ　二人きりになったとき⇒
それとなく女子高の話をして
活用してみて！
そしたら　きっとナサくんも⇒
つかっちゃんのことを
見直すと思うわ。
あっ…　うん　わかった。
とはいえ　あのナサくんが⇒
女子高生に気を取られるとは
思えないのよねぇ。
今日も　いいお天気だったね。
そうね。
ところで
あまり聞けなかったけど⇒
どうだったの？　女子高は。
えっ？
も　もしかして
かわいい子とかいて⇒
ドキドキしたんじゃない？
《あれ？　もしかしてこれは…。
嫉妬？
確かにここで…》
((いやぁ　かわいい子が
いっぱいで困っちゃったよ))
《なんて言えば…》
((も～う　私のほうが
かわいいんだからね！))
《みたいなのが
見られるかもしれない。
けど　無駄に
不安をあおるのは　よそう》
い　いや別に！？
かかかか　かわいい子とか
全然いなかったよ！
おぉぉ…。
だ　旦那様？
やっ　違う！
今のは　なんか間違えた！
ホントに～？
なんか女子高生の魔力
みたいなのに　やられてない？
やられてない！
そんなの全然　通用しない！
フーン　だったらいいですけど。
ちょ…　司ちゃん！
ぼ…　僕は！
君以外の女の子に
興味ないんだよ！
あっ…。
あっ。
フ　フーン　そうなんだ…。
（司）じゃあ…。
なんか　そういう感じのやつ
ささやいて。
えっ？　そういう感じのやつ？
あっ…　うん　わかった。　じゃあ。
あ　愛してるよ司ちゃん。
からの？
からの！？
え～っと　じゃあ。
かわいいよ　司ちゃん。
それから？
司ちゃん大好き！
だから？
司ちゃんだけが　僕のお姫様だよ！
フーン…　まぁ　そこまで言うなら。
とりあえず　うち帰ろうか。
う　うん。
女子高のボランティア　頑張ってね。
わ　わかった。
いや～　結婚ってすごいわねジェシー。
いいもん見れたわね。
（ナサ）当校における
プログラムの理解ですが⇒
正直言って壊滅的だと思います。
マジで？
はい　マジです。
僕が作った　簡単なテストを
やってもらいましたが⇒
１００点満点で　平均が２８点。
中央値が１５点ですから⇒
基本的なことすら
わかってないのが現状です。
だそうです。
んっ。
（柳）東宮校長。
みんな　スマホは使えるのにねぇ。
ただ　似たようなテストを
先生方にも行いましたが⇒
こちらも結果は　さんざんです。
（３人）えっ！
生徒たちより
いくぶんマシでしたが⇒
引っ掛け問題に
ことごとくハマっていて⇒
理解が乏しい印象です。
ひ…　引っ掛け？
（ナサ）例えば⇒
問３は
一見　簡単そうに見えますが⇒
１２８バイト以内という
条件がついています。
ですが皆さん
１２８バイト以上で書いていて⇒
これでは　ジャンプできません。
校長　これ何の話ですか？
シッ　きっと難しい話よ。
ということで
今後の学習を進めやすいように⇒
成績管理システムを作ってみました。
生徒が何をどれくらい
理解しているか⇒
視覚的に分析できるシステムで
各生徒の弱点が一目瞭然です。
こ　これは！
すごっ！
これって他の教科にも
応用できるの？
できますよ。　試しに⇒
数学の成績サンプルを
読み込ませてみたのですが⇒
こんな感じです。
（３人）おぉ！
これがあれば
より的確な学習計画も。
これって由崎くんが作ったの？
はい。
こういうの作るの好きなんで。
なるほど…。
（東宮）柳先生　ちょっと。
（柳）あっ　はい。
なにあの子　天才じゃん
ただの野生の天才じゃん！
由崎くんは　昔から成績がよくて。
（東宮）いや
そんなレベルじゃないじゃん。
異世界に召喚されて　「あれ？
僕　なんか　やっちゃいました？」。
とかいうヤツじゃん！
（柳）ア…　アハハ…。
だけど　これは
すばらしいですよ柳先生。
彼に手伝ってもらえれば⇒
我が校は都内一
いえ　日本一の女子高になります。
いや　でも
由崎くんは　ただのボランティアで…。
（東宮）何言ってるんですか柳先生。
えっ？
由崎先生は　我が校の
特任教師じゃないですか。
えぇっ特任教師！？
そんな制度ありましたっけ？
ありました
たった今　導入されました。
いやいや　いいんですかそんなの？
いいの。　私は校長先生なんだぞ。
私がいいって言ったら
いいんです。
それに　由崎先生なら⇒
月光さんの教育係も。
あっ…。
（東宮）というわけで
由崎先生よろしくね。
（ナサ）えっ？　あぁ　はい。
ごめんなさい
仕事を増やしちゃって。
大丈夫ですよ
これで先生の結婚が近づくなら。
ありがとう。　けど実は⇒
もう一つ　お願いがあって。
あっ…。
あの…　ちょっと
この教室　入ってもいいですか？
えっ？　どうかしたの？
この黒板…。
黒板？
あっ…　うわぁ　すごっ　何これ？
（ナサ）これは　月への軌道を
計算した数式です。
えっ…　由崎くん　わかるの？
はい。
ただ…
ちょっと問題もありますけど。
これを書いた子は
とても賢いですけど⇒
少し悩みを
抱えているかもしれません。
悩み？
はい。
ここではない　どこかへ
行きたがっているというか…。
間違いを修正してるの？
いいえ。
式は間違ってないんですが…。
式を足して地球に
帰ってこれるようにしただけです。
（ナサ）月まで行って
戻る気のない計算式だったので。
♪～
ただいま～。
お帰りなさい　ナサくん。
今日はどうだった？
うん　結構おもしろかったよ。
なんか話が合いそうな
賢い子がいるみたいで。
フーン　あ～　そうなんだ。
えっ！？　そんな深い意味はないよ？
司ちゃんは
そんなに賢くないからなぁ。
あんまり話が合わないかもな～。
いやいやいや！
そ　そ　そんなことないよ！
フーン。
じゃあ私と話してておもしろい？
もちろんだよ！
いつも　とっても楽しいよ！
どんなところが？
えっ？
司ちゃんと喋ってて
どんなところが　いつも楽しい？
それは…。
反応が全部かわいくて
ドキドキさせてくれるところ。
フーン…　まぁ　だったら。
（紅）お～っと　そこのお二人さん！
イチャつくのは
そこまでにしてもらおうかしら。
あっ　紅さん？
あっ…。
（紅）由崎先生に⇒
お姫様から伝言。
伝言？
（紅）「余計なお世話だ　バーカ」って。