⚟クソッ　今は無理だ　渡れねぇ！
どうするの　魔物たちが来るわっ！
（ミツハ）やっぱり　効かない！？
あっ！
アッ！
ウッ！
（隊長）バケモンとはいえ
脳みそは頭にあるようだな。
さすがです　隊長さん！
ウッ！
つってもよ　クソ　キリがねぇ。
あっちの状況は？
おっ…。
まだ　渡れないみたい。
もうちょっと粘らねぇと　ダメか。
（ミツハ）手持ちの弾は？
そんなに残ってねぇ。
もって　２　３分だ。
《私たちだけなら
転移すれば助かる。
でも…　あの人たちを
見捨てるわけにはいかない。
どうする　どうすれば？》
《ウルフファングに
転移して救援を頼む？
ダメ　みんなを信じさせるのに
時間がかかる。
武器を持ってきたとしても
何がいいのか　わからないし→
準備も》
チッ　お仲間を
ぞろぞろと連れてきやがる。
何か　ご褒美でもあるのかよ。
あっ！
《仲間を連れてくる　ご褒美？》
((一人連れてくれば　一割サービス。
（スヴェン）わかった　連れてくる
ギルド　全員連れてくる。
うん。
（ゼップ）それなら　この着火剤と→
コンロと携帯食料と…))
《あっ…。
隊長さん　あと２分
ここで食い止めてください！
おっ　おい！
まあ　今さら驚きもしねぇが…。
２分ねぇ　簡単に言ってくれる。
ウッ！
ウァ！
ったく　久々に
歯ごたえのある現場だぜ。
たしか　ここに…。
あった　それから。
そうだ！
グェ！
グァ！
んっ…　あっ！
フッ！
（空撃ちの音）
グァ！
クソッ…。
数で来られると
さすがにきついぜ…。
お待たせしました！
武器でも持って来たのか？
（ミツハ）援護お願いします！
あぁ　おい！
んん…。
ガッ！
これです！
はあ！？
ガッ　グゥ…。
ウゥ…。
やるじゃねぇか　お嬢ちゃん。
一気に　ダメ押しです！
（花火の音）
アァ！
グゥ…！
うわぁ！
おいおい　これはやりすぎだろ…。
（アルダー兵）グハッ　ゲホッ　ゲホッ。
なっ　かはっ…。
なんだ　アイツは？
（ミツハ）もしかすると→
敵の魔物使いかも…。
なるほど…。
ここは
なんとかなったみたいだな。
はいっ！
（足音）
あっ！
やった～　やりました～！
（村人たち）助かったわ～。
あっはは～。
あっ　おい！
んっ！
あの魔物使い　逃げたみたいだぞ。
放っときましょう　すぐには
なんにもできないだろうし。
わかった　じゃあこの金貨のぶんは
しっかり働いたぜ。
ありがとうございます。
異世界と魔物も
たしかに信じた。
だが敵は２万
しかも　しぶとい魔物付きだ。
たぶん　もっと強い魔物もいます。
やっぱり　依頼は難しいですか？
ふぅ…
報酬は最低保障で金貨４万枚。
場合によっては
上積みあり　だったな。
はい。
上積みはガッツリもらうぜ
お嬢ちゃん。
えっ？
相手にとって　不足はねえ。
それじゃあ！？
傭兵団ウルフファング　緊急招集だ！
（どよめき）
♬～
（トビアス）帝国軍が
攻めてくるらしい。
（エレーヌ）えっ！？
都では→
王様が　兵を集めているそうだ。
（コレット）ミツハ　大丈夫かな…。
⚟燃料　満タンにしとけよ！
（ざわめき）
（隊長）ハーバード大学の
ビショップ教授ですか？
ええ　例のあれは私たちです。
実はですね…。
俺を含めて６０名　全員そろってる。
んっ…。
諸君　戦争の時間だ！
敵は２万　我らは６１人。
与えられしは　危険に満ちた任務。
報酬は　幾許かの金貨→
名誉と誇り
そして人々からの感謝の言葉。
戦争など　どちらも
自分の正しさを主張する。
どっちもどっち
そこに正義などありはしない。
金と権力の奪い合い。
そして犠牲になるのは
いつも庶民だ。
だが今回は違う！
任務は　条約を破り
一方的に攻め込んだ→
敵兵と魔物の群れから→
王都の民を守るための　防衛戦！
ふぅ…。
私は　ここに断言しよう！
我らこそが　絶対の正義であると！
（団員たち）うおおぉ～！
私は１０分ほど　席を外そう。
今回の任務を辞退する者は→
その間に立ち去ってくれ。
残ってくれた者は
その後　戦場へと向かう。
諸君の勇気に期待する。
（時計の音）
あっ…。
（隊長）ウルフファング　全員参戦だ。
はっ…　んっ。
搭乗！
（走る息遣い）
すげぇよ　お嬢ちゃん。
扇動者としての才能があるぜ。
《演説の冒頭は　南極探検隊員
募集広告のパクリだけどね。
それにしても　私の正体や
この任務に対して→
誰も深く突っ込んでこない。
依頼人のプライベートには
踏み込まない主義！
スヴェンさんたちと同じく　プロだねぇ。
今日は久しぶりに
神が出撃なさるぜ。
神？
（隊長）俺たちの守り神さ。
んっ？
フッ。
しかも今回は
天使もついてやがる。
♬～
んっ！
（風の音）
♬～
伝令より報告！
敵軍２万　王都の目前に到着…。
陣地を築いたとのことです！
（王）いよいよか…。
（アイブリンガー）王都に残る兵力は→
２，０００人以下…。
篭城戦で→
少しでも長く耐え抜くのだ。
（ザール）領主たちの援軍が
間に合ってくれれば→
いいのですが…。
んん…。
（兵士）た　たっ　大変です！
どうした！？
中庭に…　中庭にバケモノがあ！
何だと！？
敵の侵入か！？
たしか中庭は　ミツハ殿の頼みで
立ち入り禁止にしたはず…。
おっ！　ん…。
あっ！
♬～
なんだあれは？
ウルフファング　見参！
ゼグレイウス王国よ　私は帰ってきたぁ！
おお！
ミツハ殿！
これより　我らは配置につきます。
そして　夜明けとともに
主力は正門から出撃！
敵を蹴散らします。
皆さんは篭城して　各門の守りを！
こちらからも　サポートを出します。
なっ！
♬～
おっ　わっ！
（クラクション）
♬～
あ～　あ～→
📱打ち合わせどおり　南側の→
正門以外の
３つの門に６人ずつついて。
📱所定の武器と弾薬も忘れずに。
♬～
エンジン停止！
諸君　私はこの国が好きだ。
アギヌコノ　アディクス！
《こっちの言葉か…》
私は　この街が好きだ→
この街に住む　人々が好きだ。
だから　この手を血に染める…。
ウルフファング→
フォワード！
（エンジン音）
門を開け～！
（ライデン）おお…。
雷の姫巫女様の
ご出陣じゃあ…。
知っているのか　ライデンじいさん？
ああ　ワシャ見たんじゃ。
路地裏で　三の姫様が
襲われていなさるとき→
イカヅチを降らせて　姫様を
お助けなさった→
姫巫女様の姿を！
たしかに　雷の姫巫女様と
お名乗りなさった！
壁の隙間から
ワシャ　たしかに見たんじゃ！
姫巫女様…。
雷の姫巫女様…。
（どよめき）
姫巫女様が　俺たちのために
戦いに行かれる…。
（異世界語の歓声）
《何やら　不穏な言葉が
聞こえてくるような…。
いや　きっと気のせいだ！
聞こえない聞こえない…》
（拍手）
《サビーネ：ミツハ　無事でいて…》
（歓声と拍手）
あっ。
なんだあれは　馬車か？
《時間稼ぎの捨て駒か？
それに
付き合うつもりはないが…。
一応　作法には従ってやるか》
おい　口上交換だ。
手早く済ませろ。
（ロッツ）はっ。
（馬の足音）
（ミツハ）何か来たなあ。
狙撃手　狙撃用意。
📱目標　突出した敵騎乗兵。
了解。
我こそは
栄えあるアルダー帝国が貴族→
トルステン・フォン・ロッツ伯爵である！
狙いは右上腕部　撃て！
（ロッツ）この度の我が帝国による…。
あっ　がぁ…。
なっ！？
（ロッツ）あぁ　あぁ…。
わざと負傷させ　手当てに人を
割かせることで　戦力を削ぐ…。
📱一応　人間には
これでいくんだな？　お嬢ちゃん。
ええ
銃という武器を知らないから→
心理的な恐怖も大きいはず。
了解だ　総員下車　戦闘準備！
♬～
きぃ～
口上の使者を攻撃するとは→
名誉も誇りもないのか　蛮人が！
🔊（ミツハ）名誉も誇りも捨てた
帝国兵士に告ぐ。
なっ　何を！
なぜ　ここまで声が届く…！？
🔊魔物と手を組んで　一般の平民を
殺し　略奪に来た盗賊風情に→
名誉や誇りを
口にする資格などない！
🔊神は　お怒りである。
🔊いかに　勇敢に戦おうとも→
帝国兵士は神の許に
召されることはない。
🔊皆すべて　地獄に落ちるのだ！
（ざわめき）
なぜ私が
そう断言できるのか知りたいか？
それはな
私がそう決めたからだよ！
神の怒りを見るがよい！
小銃隊員と狙撃手は　各個に
敵兵の腕か足を狙え！
撃て！
うわっ！
ぐあっ！
がぁ！
なっ　何が　いったい…。
（銃声）
📱（隊長）嬢ちゃん　魔物の方→
なんか種類別に
人間がひとりずつ→
側に　ついてるみたいなんだが…。
あっ
あの時みたいな魔物使いかな？
📱（隊長）だろうな。
（ミツハ）じゃあ　順次行動不能に。
うわっ！
（銃声）
（撃たれる声）
な　な　な…。
魔物担当士官が　全員倒れました！
これでは　魔物が
言うことを聞きません！
何ぃ！？
《多くの犠牲と→
厳しい訓練の末に
作り上げた魔物部隊が→
あっという間に
役立たずだとお！》
力ずくで魔物を押し出せ！
いったん　勢いがつけば
なだれ込む！
残りの歩兵も行かせろ！
どうせ大半は
使い捨ての農民どもだ！
（ざわめき）
急げ　また
あの攻撃がきたらどうする！
（おびえる声）
機関銃の一連射で
魔物を軽くひとなで。
そのあと　軍人らしき者や→
前進してくる魔物のみ攻撃。
📱（隊長）えっ
ほかの兵士や魔物はパスか？
うん　騙された→
二度と人間なんか信用しないと
不信になった魔物を→
帝国領に押し返す…。
帰る途中　敵の兵士を
たくさん食べてくれるよ。
うっ…。
無理やり徴兵された　農民にも→
たっぷり恐怖を刷り込んで→
帝国への
怒りと憎しみを植え込むよ。
📱お嬢ちゃん
ひとつ言っていいか？
うん　何？
すぅ…　ドン引きだよ！
（撃たれる声）
命令を出しているらしき者→
装備が立派な者
騎乗している者…→
とにかく　頭から潰していけ！
（悲鳴）
おらたちは
無理やり連れてこられたんだ！
こんなの　もうヤダぁ～。
((剛史：戦争で
勝利するためには→
何も　敵兵を
皆殺しにする必要はない。
戦争でほとんどの兵が
死ぬような戦いは稀だ。
実際には
５割近くの戦死で壊滅。
普通はもっと早い段階→
３割の戦死で全滅　つまり→
敗北と判断して終わるんだ))
《だから　軍の中心である
職業軍人だけを→
徹底的に潰す！
よし　敵の前線が下がり始めた！》
んっ？
（ワイバーンの鳴き声）
何…　あれ？
来たか　ワイバーン軍団！
これで　反撃だ！　長い歳月と→
多くの犠牲の上に
成し遂げた　この偉業！
屈強な兵士とワイバーンが
心を通わせ一体化した→
世界で最初の空中騎兵！
敵の中枢に　ヤリの雨を降らせ→
門の内側に急降下！
そしてワイバーンの
強力な爪とくちばしで→
敵を寄せつけず門を開き→
味方を雪崩れ込ませる…　完璧だ！
ああ　その世界初の快挙を→
この目で
見ることができるとは…。
こっ　これは…。
📱（隊長）心配いらねぇぜ→
お嬢ちゃん！
えっ？
俺たちには「神」がある！
♬～
そう　俺たちの「神」がな！
《それは　俺たちが→
まだ名もなき
傭兵チームだった頃の話だ。
ある戦場で俺たちは→
雇い主の政府軍から
しんがりを押し付けられた…。
傭兵は　しょせん使い捨て。
正規軍は俺たちをオトリにして
さっさと　逃げやがった。
武器も弾薬も尽き
もはやこれまでと→
諦めかけた時…。
「神」はご降臨なされた。
放置されたハーフトラックと→
旧式の２０ミリ機関砲…。
この「神」のおかげで→
俺たちは生き延びて
今ここにいる！》
対空対地と相手を選ばず
噛み砕く我らの牙！
ウルフファングの名の由来だぜ！
撃て～！
（撃たれる声）
えっ…。
ほっ…　ほんの一瞬で→
長年にわたる　血と汗と涙と→
膨大な予算の結晶が…。
にっ　肉片に…。
あぁ　あぁ…。
ふぅ…。
📱（隊長）どうだ？
📱俺たちの「神」は？
📱（ミツハ）あとで
お祈りさせてください。
いい心がけだ
「神」も　お喜びなさるぜ。
📱でっ　これでおしまいかな？
ええ　たぶん…。
（地響き）
んっ？
♬～
えぇ…。
おっ　おい　なんだありゃあ！？
♬～
あっ…。