（鐘の音）
（ミツハ）んん～。
♬～
（イルゼ）んっ？
（グリット）かわいい…。
《傭兵さんとはいえ
やっぱり女の子なんですね～》
んっ？
（扉が開く音）
（スヴェン）すまん　待たせたな。
ずいぶん時間かかったわね。
賞金首　引き渡しただけでしょ？
最近　この王都に怪しいヤツらが
増えているらしいんだ。
（ゼップ）おかげで
こちらの身元確認やら→
いろいろ　面倒だったってわけ。
（スヴェン）お嬢ちゃんも
ここで一人暮らしするなら→
気をつけたほうがいいぞ。
ご忠告　ありがとうございます。
フフン…。
《ミツハ：ま　対策は万全だけどね～》
イヒヒ…。
お茶　冷めないうちに　どうぞ。
変わった色のお茶ね　香りも…。
緑茶と言います。
お口に合うといいんですが…。
ん…。
（飲む音）
あ　おいしい…。
自己紹介が　まだだったな。
俺はスヴェン
このパーティーのリーダーをやっている。
はい　よろしくです。
ほら　お前たちも。
ゼップだ。
私は　グリットで　この子が…。
…イルゼ。
ちょっと　シャイなの。
あの　実は魔術師というわけでは？
ん　あ…。
《剣士　槍使い　女戦士…
ときたらと思ったけど　残念！》
それで
俺たちへの依頼というのは？
はい　次に皆さんが
採取・狩猟に出るときに→
同行させてもらいたいんです。
そしてその間　私の護衛とサポートを
お願いできませんか？
（スヴェンたち）ん…。
皆さんのような
仕事をする人たちにとって→
役に立ちそうなものを
仕入れたいと思ってまして。
その勉強のために→
実際に　自分の眼で
確かめたいんです。
少し相談させてください。
はい。
（スヴェンたち）んん…。
どうする？
あんな子どもが　依頼主ねぇ。
いや　子どもとはいえ
立派な商店主だぞ。
次に行くのは
危険の少ない森でしょ？
デメリットは　ほとんどないと思うわ。
それから　狩りの獲物以外に…。
依頼料が入る　確実に…。
（スヴェンたち）ん…。
ご依頼をお受けします。
ありがとうございます！
次の出発予定は　２日後だが？
大丈夫です！
フッフフ～
金のにおいがしてきたよ～！
♬～
ふん…。
ちょっと借りるよ　お兄ちゃん。
((剛史：ノー　プロブレム！
しっぽを立てろ～！))
おお～！
待ち合わせまで　早すぎないか～？
いや　依頼主を待たせるわけには
いかないからな。
（スヴェン）って　すでにいる！？
ん　おはようございま～す！
《どれだけ楽しみにしてたんだよ
あのお嬢ちゃん！
なんなんだ？
この見たことない服と
荷物の数々は！》
フフ～ン。
《スヴェン：いや　派手な
ヒラヒラドレスで来られるよりは→
１００倍　マシなんだが…》
さあ　出発しましょう！
あ　ああ…。
♬～
《スヴェン：このお嬢ちゃん
思ったより頑張るじゃないか》
ああ～。
（飲む音）
あの～　つかぬことを伺いますが。
んっ　なんだ？
お仕事の調子は　どうですか？
ここ　しばらく
平和で落ち着いているからな。
傭兵は商売あがったりだぜ。
盗賊に身を落とす者も
いると聞く。
私たちは　真面目に→
雑用や狩猟とかを
ほそぼそと　やってるけど…。
（ゼップ）正直　収入は多くないから
贅沢はできないね。
だから
今日の依頼は本当にありがたい。
しっかり務めさせてもらう。
こちらこそ
よろしくお願いします！
よし　ここに荷物を置こう。
《ミツハ：ベースキャンプだね》
今日は何をするんですか？
まず　薬草や
いい値で売れる山菜類の採取だ。
《自然薯とかかな…。
掘るのは大変だけど…》
え～っと　ではグリットさん。
ついて行っても　いいですか？
あら　もちろんよ。
《アハ～！　フッフッフ。
自然薯を掘るときには→
便利グッズを　お披露目するのだ！》
♬～
《自然薯掘りはなかったよ　残念》
そこそこの収穫ね　戻りましょう。
使わない荷物は
置いてくればよかったのに。
あ　いえ　気にしないでください。
《ホントは
ちょっと重いんだけど…》
（スヴェン）おお　戻ったか。
じゃあ　寝床を作るぞ。
は～い。
う～ん。
んしょっと…。
んっんっ。
んあ…。
（スヴェン）よし　完成だ！
あの…　雨除けは？
こんなに晴れてるし
雨は降らないでしょ　大丈夫よ。
フッ…　じゃあ　私はこちらで。
んっ？
んしょ！
てれれれってて～
「どこでもテント」～！
な　なん！？
なんだこれは！
「断熱シート」！
な　なんだ　それは！？
あの～
こういうの売れると思います？
あ　ああ…　あ　たぶん…。
スープですか。
ええ。
おいしい？
ん…　少し苦くてまずい…。
で　でも
食べられなくはないわよ…。
（グリット）んっ　んっ　んっ！
ん～　つかないわね～。
草葉が　少し湿っている…。
んっ！　あの　ちょっと
私がやってみても　いいですか？
いいよ　やってみて。
いえ　自前のがあるので。
（イルゼ／グリット）んっ？
フフン！
な　なに！？
フッフッフ…。
科学の勝利です！
（スヴェンたち）おお～。
残りの荷物　全部食べ物かよ…。
ああ　少し多すぎて
食べきれないので→
手伝ってもらえません？
かわりに　そちらのものを
味見させてほしいんですけど…。
あ　ああ…　別にいいが…。
どうぞ　ミネストローネです。
あん…。
う　うまい！
いつの間に　こんな調理をしたんだ
お嬢ちゃん！
高級料理店が開ける腕だぞ！
《残念　スーパーで買った缶詰です》
なにこれ　パン？　やわらかい！
中に入ってる甘いのなに？
《ミツハ：すみません
５個入り１４８円のあんパンです》
これで　子どもじゃなければ
デートに誘ったのに…。
《ミツハ：子どもじゃないけどね…》
これ　売れますかね？
パン以外は
かなり日持ちするんですけど…。
ふむ…　値段による。
ただ　多少高くても→
貴族や金持ち　それと軍には
間違いなく売れるだろう。
そうですか…。
《軍か…》
((いいのか～？　軍事物資の
取り扱いはやっかいだぞ～。
あちこちから　いろいろと
変なのが湧いてきてだな～。
弱腰を見せたら…))
《ま　そのときは　そのとき！》
わかりました！
貴族や軍はともかく→
スヴェンさんたちが
気軽に買える値段になるように→
頑張ってみます！
え　正気か　お嬢さん！
うまくやりゃ　大儲けできるのに！
いいんですよ　利益は
他のもので出しますから。　ん？
《ミツハ：あれ　みんな
感動したような顔してる。
そんなに　おいしかった？》
よければ
食後のお茶もいかがですか？
（スヴェンたち）よろこんで！
《どこの店員だよ…》
フフッ…。
あ　では　私は
そろそろ寝る準備を始めますね。
ん…。
（ミツハ）はあ…。
《身体を洗う準備しておいて
よかった～。
今日は汗だく　大盛りだからね～》
ブフッ！　お　おじょ　おま　おま！
バカ　なんて格好してるのよ！
え…。
（グリット）男ども　うしろ向け！
（スヴェン／ゼップ）んんっ！
なに考えてるのよ！
裸で男の前に出てくるなんて！
いや　これ水着で見せてもいい…。
黙りなさい！
そんなの下着ですらないでしょ！
ほとんど裸…。
《ああ　私
またやっちゃいましたか…》
《ミツハ：そして　長いお説教のあと→
水浴びは許されたのですが…》
グリットさんも
ご一緒にいかがですか？
そんな破廉恥なことしません！
《すっかり　痴女の扱いだよぉ！》
（ミツハ）ターラー　タッター　タッタッタ～！
フンッ！
その食べ物　いかがですか？
おいしい…。
量は少ないけど
元気が出るような気がする。
《うむ　なかなか好評》
食事が終わったら　出発だ。
（３人）うん…。
《フフフ…　オラ　ワクワクしてきたぞ！》
《いよいよ　キタ～！》
《さあ　ひと狩り行こうぜ！》
((さあ　ひと狩り行こうぜ　ミツハ！))
＜剛史：狩りでは　それぞれ
得意な戦い方　得意な戦闘距離→
そして　獲物に対する
相性というものがある。
それに大物相手だと　１人では
対処できない場合が多い。
だから　チームで行うと
心強いものだ…＞
あっ！
《ミツハ：鳥だ！》
《イルゼちゃんの腕前は…》
は…　ごめん…。
おしい　おしい！
んん～。
ん…　あっ！
《ミツハ：鳥…》
スヴェンさん　鳥がいます。
イルゼ…。
あ　待って！
あれ　私にやらせてください。
《もともと
弓矢の命中率は高くない…。
しかも　この射角では
葉や枝が邪魔する悪条件…。
イルゼでも　難しいだろう…》
ふぅ…。
《雇い主の頼みだ。
一回くらい　無駄にしてもいいか》
わかった　やってみろ。
ありがとうございます！　ん…。
ギャアア！
（一同）おお！
すごい…。
《やった　やったよ隊長さん！》
《ミツハ：実は　クロスボウも
訓練していたのだ！》
あれは販売用な！　食わないぞ！
（３人）うんうん。
《さすが　リーダーは
しっかりしている…》
（スヴェン）そろそろ
王都へ帰る時間だ。
どう？　楽しかった？
はい！　最高に楽しかったです！
ああ…　あの～　私
ちょっとお花をつみに…。
んっ？　植物の採取か？
ついて行こう。
んん…。
いいわよ　１人で行ってきて。
はい！
《トイレ　トイレ…。
自宅に転移したら
バレたとき　面倒だもんね。
うん　このあたり…。
いや　うんこのあたりじゃないよ。
小さいほうだよ》
うぐ　うおおお～！
（ミツハ）イノシシ！？
《縄張りを侵害した？
それとも私　獲物？
いやいや　狩りをしているのは
こっちなんだからね！》
《こんなとき　とるべき道は一つ》
逃げる～！
ギイィ～！
《イノシシは　急に曲がれない！》
《しっかり　ついてくる～！
ダメだ　足がもつれそう…》
《え　うそ～》
（銃声）
た　弾切れ？　死ぬ～！
そうだ　転移…。
え…　ハァハァ…。
助かった…。
《９ミリ弾だと　獣には
ちょっと弱いのかな…》
（スヴェン）どうした　何があった！
やばい　銃がバレちゃう！
《ごめんね　オーバーキル…》
（一同）ええぇ？！
あ　急に　それが出てきて…。
慌てて撃ったら　なんとか…。
あの　なにか…。
鳥のときは
音がしなかったはず…。
え…　そうでした～？
気のせいですよ～　ハハハ！
依頼主の秘密は守る。
それが俺たち　傭兵のおきてだ！
（３人）んっ…。
《これで今回の冒険は終了！
いや　特にドラゴンと戦う的な
イベントは　なかったよ…。
残念！》
（コレット）イッヒヒ～！
えっと…　フフフッ！
（コレット）ミツハだ　ミツハ～！
（笑い声）
（ミツハたち）お疲れさまでした～！
（飲む音）
ぷは～！　今回の遠征は
大成功だったな！
エールがうまい！
高く売れる　鳥や獣も
たくさん捕れたしね～。
あれだけで　半月は暮らせる…。
ぷは～　その上
報酬に金貨１枚と→
傭兵ギルドへ
最高の評価をつけてもらって→
本当に
なんとお礼を言えばいいか！
いえいえ　こちらこそ～！
《依頼人のプライベートには触れない…。
スヴェンさんたちは
誠実な傭兵だったよ…。
それに　グッズのリサーチも
いっぱいさせてもらったしね》
ねぇ　あの火つけ棒って　高いの？
たいした値段じゃないですよ。
あのタイプじゃなくて→
小さいやつなら　何百回も使えて
銀貨　１枚もしないです。
（イルゼ／グリット）ええっ！？
（ミツハ）って
お二人は驚きませんね！？
料理は　俺たちに関係ないからな。
なるほど…。
《男には関係ありませんか
そうですか！》
あっ！　忘れてた。
ん…　これ見てくださいよ～！
（一同）うひゃあ！
《さっき荷物を置きに
戻ったついでに→
向こうの世界から
持ってきたのだ！》
散々　私の頭がおかしいみたいに
言ってくれましたよね。
水着を着たときに！
（ミツハ）でも私の国では
水浴びするのに→
ああいう格好は　普通なんです！
（イルゼ）あうう…。
た　ただの絵だろ？
恐ろしく精密だけど…。
こんな天国が
この世にあるわけない！
だからあるんです！
その写真…　いえ　絵のとおりのね。
私が普通だってこと
わかってもらえますよね！
ああ　いや　とは言ってもだな…。
ま　まあ納得したわ。
でもこの国では
やらないほうが　いいわね。
そ　そうだな…。
もちろん
これからは気をつけます　んんっ。
では　私への
誤解が解けたところで→
またの機会があれば　よろしく！
こちらこそ！
もちろん！
はあ…。
ゼップさんも…。
あ　ああ…。
あ　あの～　さっきの本
いくらなら　売って…。
売りません！
ふん！
フガア～！
（ミツハ）ありがとうございました～！
《この前の冒険でリサーチした
着火具とかも　上々の売り上げ！
貯金も少しずつ増えてるけど…》
あくまでも
少しずつ　なんだよね～。
う～ん　ここで一発
大きく稼げるものはないかな～。
あ　そういえば　あの雑誌…。
いや　いろいろと
面倒になりそうだから→
絶対に売らないけどね…。
でも　そのかわりに　たとえば…。
((どんな時代でも　人は常に
芸術を必要としてきた！))
芸術…
たしかに　その手はあるかも…。
《でも　芸術品のコピーとかを
高値で売るのは→
さすがに詐欺師っぽくて
気が引けるなぁ…》
((著作権がないものの　類似品…。
いや　何かを変えた
二次創作品を作る！))
とかなら　ありかなぁ…。
でも　私　絵の才能ないし
彫刻とかも…。
って　そうだ！
よし　ここなら…。　んっ。
ミロのビーナス腕付き
ミロのビーナス腕付き…　来い！
ん…　んあ！
なんじゃ　こりゃあ～！
ん…。
サモトラケのニケ　首付き！
ニケ　首付き～！
なぜに　ハルピュイア？
きっと　何か変えようと
考えるからいけないんだ。
考えるな　感じるんだ！
人魚姫の像…　来い！
うぎゃあ～！
《ミツハ：こんな怪しいもの→
自宅に置いておくわけには
いかないので→
ひとまず
こっちに持ってきました》
図画工作や　美術の成績
最悪だったの忘れてたよ…。
夜店の型抜きは
得意だったんだけどな～。
（客）お嬢さん。
へっ？
（足音）
（客）すまんが
あれはおいくらかな？
あれ？
見事な出来ですなぁ。
この魔除けの魔物像。
醜さといい
おどろおどろしさといい→
じつに素晴らしい！
《まぁまぁの値段で
売れたんだけど…。
なんか　全然うれしくないよ～！》