（ミツハ）アデレート嬢　デビュー！
♬～
（みんな）おお～！
（ざわめき）
（ミツハのアテレコ）
私を捕まえるのは　だぁれ？
（みんな）おぉ…。
⚟なんと美しく愛らしい。
⚟まさに妖精だ。
《現代技術　大活躍！》
（ファンファーレ）
わたくしは逃げません！
成敗っ！
（拍手喝采）
♬～
《ミツハ：アデレートちゃんの
デビュタントも無事終了！
雑貨屋ミツハ　営業再開です！》
（隣の奥さん）まあ　そんないいもの
いただいてしまっていいの？
（ミツハ）いつもお心遣い
ありがとうございます。
でもよかったわ　元気そうで。
最近ずっと　お店閉めてたでしょ。
何かあったんじゃないかって
思ってね。
すみません
ご心配おかけしました。
《日本の都会では
ありえない人情…。
いやぁ　身にしみるねぇ…》
お買い上げ
ありがとうございました～！
《お客さんも
売り上げも着実に増えてて→
いい調子！　よしよし！
アデレートちゃんのデビュタントで
稼いだ金貨は２６０枚。
この世界の金銭価値だと
２，６００万円相当！
かなりの利益が出たよ！
写真もムービーも　ばっちり！
いくつかスチルを出力して→
子爵様に　高く売りつけるのだ！》
((剛史：越後屋
お主も悪よのお～))
いえいえ
お奉行様には　かないませぬよ。
あ　は～い。
（ドアベル）
いらっしゃいませ…。
魚を出せ。
はぁ？
さっさと
魚を出せと言ってるんだ！
あの～　ここ雑貨屋ですけど…。
魚を買うなら魚屋さんへ
行かれたほうが　よろしいかと。
ふざけるな！　ここが魚を
売っているというのは→
調査済みだ！
さっさと出さないと→
どうなるのか　わかってるのか！
えっ　どうなるんで？
貴様　テュルク男爵家を怒らせて→
無事に済むとでも
思っているのか！
えっ　あなた様が男爵様ですかぁ？
なっ！？　そ　そんなわけがあるか。
俺はテュルク男爵家の料理長だ！
《貴族じゃないのは
見ればわかるよ…》
で　その男爵家の
料理長さんが何のご用で？
最近　旦那様が
うちの料理はまずい。
あの料理が食べたいと
おっしゃるようになった…。
聞いてみると
先日のパーティーで食した→
異国の魚料理が
とてもおいしかったとか。
《おお
やはり食べ物の効果は絶大》
くっ！　いい食材さえあれば→
俺にも
それくらいの料理は作れるんだ。
食材さえあればっ…。
あの…→
あれは別に　魚を
売ったわけではなくてですね→
パーティー全体の采配を受注した中の→
「契約遂行に必要なため
提供した必需物資」です。
つまり　魚を売る
という商売はしていません。
ワケのわからないことを
つべこべ言って→
ごまかすつもりか！
黙って言うことを聞かないと…。
（イリス）騒がしいですね。
んっ？
（イリス）いったい何事かしら？
ひっ！
《ミツハ：おお　イリス様降臨！》
き　貴族！？　ひっ…。
う…。
ミツハ！　どうして来ないのですか！？
《やべ　すっかり忘れてたよ…》
あぁ　いえ　その…。
いろいろと
立て込んでおりまして…。
こちらの方と？　どなた？
お客様かしら？
（ミツハ）いえ
お客様ではありません　絶対に。
その…　言うことを聞かないと→
危害を加えると
お申し出を受けまして→
どうしようかと
苦慮していたところでして…。
なっ！？　お前　何を言って…。
（ドアベル）
（ボーゼス）うちの娘に
どういうご用件かな。
ひぃいい！
いえ　私はただの客で…。
テュルク男爵家の方だそうです。
言うことを聞かないと
私に危害を…。
す　すみませんでした～！
あとで男爵家に抗議しておく。
ありがとうございます
伯爵　イリス様。
えっ？
フフ…。
ああ！？
（イリス）じゃあ行くわよ　ミツハちゃん。
あ～れ～！
＜ミツハ：雑貨屋ミツハ　本日は
強制閉店と相成りました＞
（コレット）ん…。
ふっ！
ん…　あっ。
ふんふん…。
あ…。
＜ミツハ：こうしてコレットちゃんは
万有引力の法則を発見した→
わけではない＞
（ベアトリス）ミツハ！　わ～　ミツハだ～！
《あれ？
私のこと呼び捨てになってる？
あ…　まあそれだけ親しく
思ってくれてるってことだよね。
よし！》
ベアトリスちゃん　お久しぶり！
ミツハ！
今までいったい何してたの？
（テオドール）ミツハは
ライナー子爵家のご息女→
アデレート嬢の
デビュタントを手配してたんだよ。
えっ？
（テオドール）ミツハの国の料理とお菓子→
どれも見たことのないもの
ばかりだけど→
とてもおいしかったな～。
（アレクシス）それにミツハ脚本の寸劇も
すごくおもしろかったよ。
何それ　ひどい！
そんなおもしろいパーティーに→
どうして私だけ
連れていってくれないの！？
（２人）ハハ…。
いや　お前はまだデビュタント前だしさ。
あと２年は無理だよ。
む～！
おいしい料理　お菓子
おもしろい寸劇！
おいしい料理！　お菓子～！
そういえば…。
ごめんね～！
《逃げた…》
ねぇ　ミツハ！
んっ？
私のデビュタントはどうなるの？
ミツハが責任もってやってくれる？
も…　もちろん
ベアトリスちゃんがお望みなら喜んで。
ホント！
う…　ホント！
ホントにホント？
ホントにホント！
約束だよ　ミツハ！
ハハ　ハハ…。
《ふぅ　なんとかセーフかな…》
（イリス）では
ひとまず夕食にしましょう。
そのあと
いろいろとお話ししましょうね。
ミツハさん。
（笑い声）
（楽しげな話し声）
（ボーゼス）しかし　まさかミツハが→
アデレート嬢のデビュタントを
仕切っていたとはな。
あの場であなたを見かけたときは
本当に驚いたわ。
忙しさのあまり　皆さんへの
ご連絡を　怠ってしまいました。
ほんとにすみません…。
いや　別に謝る必要はない。
それにしても
あのパーティーの采配は→
実にすばらしかった。
（ミツハ）伯爵に　そう言って
いただけると光栄です。
ありがとうございます。
で…　あの料理はなんだね？
あの動く絵も。
それに　店で売ってる
おかしな品物はどこから？
あ…　えと…。
《ですよね～！
さ～て　今回の言い訳は　っと…》
♬～
《あっ》
あれはみんな　私が異国で→
不自由な生活を
しているんじゃないかと→
心配してくれた国の友人たちが→
えらい人には
内緒で送ってくれた品々です。
なるほど　国の友人たちからか…。
はい…　食べ物はこの前の
パーティーで使い切りましたが→
日用品は　量が多すぎたので
余ったものを売ることに。
そんなにたくさん？
どうやって運んできたの？
（ミツハ）なんか　友人たちが
次々と小型の高速船を→
仕立てているみたいで→
夜にひそかに接岸して
運び込んでいるようです。
苦しいなぁ。
今までの話と矛盾が出てくるかな。
（２人）ん…。
《えっと…
少しフェイクも入れてます。
矛盾はスルーでお願いします
ということで》
ふぅ…。
ま　細かいことはいいわ。
どうせ　ミツハだから。
（ボーゼス）そうだな　ミツハだしな。
（ミツハ）って　なんですかそれは！
なぁに？　追求されたいのかしら？
あ…
なんでもないです　すみません。
んっ？
（アレクシスの咳払い）
（アレクシス）いや
どうでもよくはないさ。
ミツハ
その謎めいた雰囲気もまたステキだ。
あのデビュタント
主役のアデレート嬢以上に→
ミツハ　僕の目には君が
魅力的に映っていたよ　マイレディー。
《アンタ　あのとき
しっかりアデレートちゃんに→
アプローチかけてたよね…》
《ああ
なんて冷たい視線なんだミツハ…。
だが　それがいい！》
《頭沸いてねえか？　この男は》
（ボーゼス）それはそれとして　ミツハ…。
あの　あまり
遅くなるといけないので→
私はそろそろ…。
まだいいだろう。
いろいろと
聞きたいこともあるのだ。
人造人間ゴーレムの話とか。
はっ？　なんですかそれ！
（ボーゼス）この前
領地の屋敷に泊まったときに→
熱心に話してくれたではないか。
ええっ　そんな話しました？
すみません
記憶にございません…。
そ　そうか…
では製塩については？
それなら確かに覚えてます！
領地は海に面してますよね。
でしたら製塩には
入り浜式や揚浜式→
流下式などがあってですね！
まず　領地の…。
《ミツハ：結局　この夜は伯爵邸に
泊まることになりました》
ふ～。
あ～　疲れた～。
結局いろいろ話し込んじゃった。
でも
やっぱり優しくて楽しいよね。
伯爵家のみんなは…。
（ノック）
んっ？　はい？
あっ？
ん…。
（ミツハ）ベアトリスちゃん？
《こんな時間になんだろう…。
まさか　伯爵たちと
うまくいってない？
この家族に限って
そんなことないよね…。
じゃあ　恋バナ！？　それとも→
まさか
彼女も私のことが好き　とか！？》
ミツハ？
あっ　う　うん　なに？
さっきの話　なんだけど…。
えっ　さっきの話？
って何だっけ？
えっ　覚えてないの！？
ミツハ　私のデビュタントも
やってくれるって言ったよね！？
そ　そのことなら
もちろん覚えてるよ！
忘れてないって！
む～！　ホントのホントのホントに？
ホントのホントのホント！
ちゃんと誰にも負けない
すごいのにしてくれる？
と　当然だよ
ベアトリスちゃんなんだから…。
よかった～！
じゃあ　どんな感じ？
う～ん…　そ　そうだな…。
例えばだけど…。
（ミツハ）夜　めいっぱい飾りつけた
馬車に乗ってもらって。
（ベアトリス）うんうん！
（ミツハ）動物たちと一緒に
パレードするの！
（ベアトリス）動物？
（鳴き声）
料理は異国料理の出店…。
たこや…　タコ入り小麦粉焼きと→
コットン風アメ菓子なんてどう？
タコ？　コットン？
食べにくそうね…。
それから　とってもキレイな花火を
バンバン打ち上げまくる！
花火？　なにそれ。
（ミツハ）あ～　えっとね
火の玉を飛ばして→
空いっぱいに
花のような模様を作るの。
私の国に伝わる魔法よ。
（ベアトリス）すご～い！
そんなことできるの！？
ミツハ　約束よ！
絶対にそれやってね！
う…　うん。
《２年の間に
忘れてくれますように…》
これで私も一安心！　フフッ。
アデレートちゃんのときも思ったけど→
デビュタントって本当に大事なんだね。
当たり前でしょ！
私たち貴族の子女にとっては→
人生の一大イベントなんだから！
人生のって…　まだ１５歳でしょ？
何言ってんのミツハ！
女の子はみんな１０歳までに婚約→
１５歳で成人と同時に結婚
当然じゃない！
えっ　じゃあ
ベアトリスちゃんも　もしかして…。
ううん　まだ婚約の話とかは
出てないけど→
１３歳なんて激戦区の真っ只中よ。
そうそう　友達のセスタリアったら
ステキな婚約者がいるのに→
エイリッシュ様ともデキててね…
それから　それから…。
《貴族の女の子って
みんなこんなに早熟なの！？
や～め～て～！》
それでミツハはどうなの？
えっ？
男の子とのお付き合いよ！
うっ…　えっと…。
わ　私だって　向こうの国では
男の子たちにモテてたよ。
みんなが興味のあること
いろいろ知ってるから→
遊びに誘われたり
おもしろい話聞かせてとか。
まあ　運動神経は
いいほうじゃなかったけど→
人数合わせとか　アレとか　ナニとか…。
それはモテてるとは言わない！
《う…　やはりか。
と　とにかくこの話題は流そう》
そ　それでベアトリスちゃんの…。
で　そういうのじゃなくて→
男の子と　ちゃんと
お付き合いしたことはないの？
《な　流させてくれない！？》
ねぇ　どうなのミツハ。
誰にも言わないから
正直に言ってみてよ。
な…　ないかなぁ…。
じゃあ　お付き合いするなら
どんなタイプの人がいいの？
ん…　理想のタイプか　う～ん。
《意外と難しいんだよね　これが》
なんでもいいの！　外見とか→
性格とか　身分とか…。
えっと…　財産　とか？
ちょっと待った！
はっ！
ベアトリスちゃん　今のは何？
えっ　な　何も見てないよ　何もっ。
う～そ～だ～！
だ～れに頼まれた～？
きゃああ～！
（ミツハ）で　どういうことかな？
その…　エヘッ。
では　さっきの
デビュタントの話はなかったことに。
ご　ごめんなさい！
言います　言います！
ふん。
それは　アレク兄様から…。
ふむふむ。
それで　これはテオ兄様から…。
アイツもか。
それでこれが…　お父様から。
えっ！？
《伯爵まで…》
（ベアトリス）３人とも　ここにある
質問の答え聞き出したら→
金貨１枚くれるって…。
おっ　なるほど。
だからね　ミツハ…。
わかったわ　じゃあ私も金貨１枚。
えっ？
ベアトリスちゃんにも
立場ってものがあるでしょ？
だから報酬として金貨１枚。
それで協力してあげる。
ミツハ！
ただし！
私が正面から
質問に答えたんじゃなくて→
誘導して
聞き出したってことにしてね。
うんうん　わかった！
《まあこれで　うまく伯爵たちを
ミスリードできるしね。
この私に情報戦を挑むなど
１００年早いわ！》
実を言うとね→
どうすれば
ちゃんと答えてもらえるか→
いろいろ考えてきたんだけど…。
よかった　ありがとう　ミツハ。
えっ　待って。
じゃあドアを開けたときから→
全部　私のことを
いろいろ聞き出すための→
お芝居だった…　とか？
ええ　まあ…　エヘッ。
《ベアトリスちゃん→
胸以外でも恐ろしい子！》
♬～
《ミツハ：そして翌日》
この天気だと
お客さん来ないかな…。
雨が来そうとなると→
みんな出かけないのよね
この世界…。
傘さしてる人なんて
見たことないし…。
あっ！
私が傘を売ればいいのでは？
いらっしゃいませ…。
（ドアベル）
（イアプス）ハァハァ…。
ん…。
《明らかに
普通のお客さんじゃないね。
誰かに追われてる？
銃よし！
ナイフもよし！》
（グリット）ん…。
（ドアベル）
《ミツハ：あの格好は…　まさか》
この店に逃げ込んだのは
わかってるのよ。
主人殺しのイアプス！
うっせぇ！　あっ！？
あなたには賞金がかかってるの。
おとなしく捕まりなさい。
そう簡単に捕まるかよ！
このガキは人質だ！
ん…。
誰がガキだって！？
バルス！
うわっ！　ぐああ！
眼がっ　眼がぁ！
ふぅ…　あっ！
コラ！　ナイフ返せ～！
《何人たりとも　うちの商品を
盗むヤツは許さん！》
（雷鳴）
待て～！
えっ？
危険です。
でも　逃げられちゃいますよ！？
大丈夫。
（走る息遣い）
（イルゼ）その先へは…　行かせない。
どわっ！
んっ　おっ！？
おわっ！？
（ゼップ）どこへも逃がさないよ。
まだだっ！
今度は剣士かよ…。
けど　この距離なら
ナイフのほうが早いぜ！
（スヴェン）今の貴様に
剣を抜く必要はない。
な…　なめるなぁああ～！
（スヴェン）ふっ！
ぐほっ！
あ…。
おお～！
ひっ！
貴様は生け捕りが条件だ。
おとなしく捕まるんだな。
（イアプス）ち　ちくしょう～！
《フッフッフッ！
待ってましたよ　この４人！
華麗で勇敢な女性剣士！
槍使いの美青年！
大剣を持つベテラン戦士！
弓使いの少女！　ってことは…》
キター！　これぞファンタジーの王道！
ザ・冒険者！
冒険者？　何だそれは？
私たちは　ギルドから
仕事をもらっている傭兵よ。
傭兵ギルド！
これまたザッツ　Ｒ・Ｐ・Ｇ！
（スヴェンたち）んっ？
ギルドってことは　誰の依頼でも
受けてくれるんですよね？
あ　ああ…。
法律と　ギルドの規則に
違反しない限りはな。
当然それなりの金額も必要だが…。
そのとき　希望の傭兵さんを
指名できたりします？
（スヴェン）もちろんだ。
じゃあ　皆さん→
私からの依頼を
受けてもらえませんか？
（スヴェンたち）えっ？　えぇええ～！？