♬～
（ミツハ）王都　とうちゃ～く！
というわけで　ついに
王都に着いたよ　お兄ちゃん！
（剛史）ここで店を出すんだな？
うん！
早速　不動産屋さんに行って
手ごろな物件をゲット！
ボーゼス伯爵の紹介状が役に立ったよ。
ほほう
しかしそんな設備で大丈夫か？
現地の職人さんを
雇って改装もバッチリ！
あっ　必要な諸々は
地球から転移で持ち込んだよ。
なるほど　また一歩
野望に近づいたようだな　妹よ。
フッフッフ。
《ミツハ：そう　幸せな老後のために》
こんにちは
隣に引っ越してきた者です。
これ　タオルです。
よければお使いください。
まあ　わざわざ…。
はっ！　なんてフカフカなの！？
うちで売ってますよ。
《貯めるぞ　金貨８万枚！》
こんにちは！　あっ　これどうぞ！
何だこれは　紙か？
薄くてツルツルだ！
フフ…
「雑貨屋ミツハ」　本日開店で～す！
♬～
うんうん　いい感じ。
仕入れは主に１００円ショップで。
その場限りの
ちょっとした便利品に贅沢品。
なくなると残念だけど→
なくても困らないものを選んだよ。
《これは自分用》
さてと。
あとはお客さんが来るのを
待つだけだね。
うん。
ん…。
ん…　まあ初日だし…。
スーパーの開店セールとは違うのだよ！
開店セールとは！
んっ！
ん…。
いや　まだ２日目だから。
うぉおおお！
なぜだ！
なんでお客さんが来ないんだ～！
《もっと遅くまで
お店を開けておくべきか？
でもそれじゃ私の働く時間が
長くなっちゃうし…。
どうする…　どうする…》
はっ！
（ドアベル）
（３人）ん…。
《ミツハ：きた～！》
いらっしゃいませ～！
（３人）わっ！
（アンケ）あ　えっと　このお店って
できたばかりよね？
はい！
おととい開店したばかりです！
どうぞ　ごゆっくりご覧ください！
《ミツハ：ああ　いけない　いけない。
あまりしつこくするのは
逆効果だ　見守ろう》
んっ　何これ？
（ミツハ）それは「ウロコ取り器」です。
魚のウロコが簡単に取れて
調理には　とっても便利ですよ。
（ブリッタ）さ　魚の調理！？
（カルラ）ウロコを取る？
《んっ？　なんか変？》
んっ？
（３人）きゃあ！
そちらは　超発光ライトです！
伸びたり縮んだりする便利な棒！
一瞬で物がくっつく　強力ニカワ。
ん…。
《ミツハ：ダメだ！
買ってくれそうな気配が
まったくない！》
んっ！
（ミツハ）はっ！
（アンケ）「洗髪薬」？
はい！　それは髪の汚れを落とし→
傷んだ髪に
潤いを与える魔法の薬です！
この世界にも
一応　石けんはあるし→
髪を洗うのにも使われてるよ。
でも高いし　すぐなくなるし→
コスパも品質も悪い。
それに比べて　このリンスインシャンプーは→
たった１本で何十回も使え→
ツヤツヤ　サラサラの
美しい髪が手に入るという→
お買い得品ですよ～！
えっ　何十回も？
ツヤツヤ…。
サラサラ…。
はい！
この店の信用にかけまして！
（アンケ）銀貨８枚…。
う～ん　それはさすがに…。
無理！
だよね～。
わぁああ～！
《いや　確かに銀貨８枚って
庶民のお小遣いの→
使い道としては
決して安くはないけど→
使えばわかる！　使えば！》
あっ！　待ってください！
どなたかお一人
無料でお試ししてみませんか！？
えっ　タダ？
う～ん　でもおなかもすいてるし。
今日は　おいしいもの食べよう
って決めてたもんね。
うん。
《ミツハ：ああっ　せっかくの客が！
初めてのお客様が～！
この客を逃すと
すべてが終わるかもしれない！
逃しちゃダメだ　逃しちゃダメだ
逃しちゃ…》
わっ　わかりました！
おいしいもの出します！
出しますからっ！
えっ　でもここ雑貨屋でしょ？
開店記念の特別サービスです！
タダです！　無料です！
絶対おいしいと保証します！
街の食堂よりおいしいです！
うっ…。
だから　試していってください！
ん…。
わかりました
じゃあ　お願いします。
ありがとうございますぅ！
わっ！　な　何これ？
細い水？　お湯が出てる！
お湯が湧き出る魔法の杖？
ちょ　大丈夫なの？　アンケ…。
ふぅ～。
うん　なんか気持ちいいよ…。
《ミツハ：さぁ　思う存分
味わってもらうよ！
魔法の洗髪薬
もとい　リンスインシャンプーの威力を！》
は～。
あれ？
ん…。
ん～。
《な　なかなか泡立たない！》
はっ！
《はぁ　よっしゃ～！》
（ミツハ）はぁ～。
すみません
普通は１回でいいんですけど→
３回になっちゃいました。
汚れがあんまりひどかったので。
はっ！　汚い…。
ああっ　すみません！
《ミツハ：客を
汚物呼ばわりしてしまった…》
お詫びにボディーソープ…　洗身薬の
お試しサービスもしますから！
わぁ！
これもすっごく気持ちいいよ。
（ブリッタ／カルラ）いい香り～。
銀貨８枚ですよ。
うっ！　何これ　あったか～い
（カルラ）熱い風を起こす魔法の小槌。
わぁ！　何これ　すっご～い！
ほ　本当に髪がツヤツヤ　サラサラに…。
魔法薬　マジ魔法。
（みんな）ん…。
洗髪薬は絶対欲しい！
でも洗身薬も欲しい…。
（ブリッタ／カルラ）私も！
どっちも銀貨８枚…
合わせて１６枚だよね。
でも私　１２枚しか…。
私は９枚。
私は１０枚…。
では　銀貨８枚ずつ出し合って→
洗髪薬と洗身薬を
一つずつお買いになり→
３人で共用されては
いかがでしょうか？
えっ　でもそれだと８枚多くない？
フフン！
すべて１つ銀貨８枚です！
（アンケたち）わぁ！
よくお似合いですよ。
ください！
お買い上げ
ありがとうございま～す！
あっ！
（おなかの音）
では　お食事にしましょうか。
♬（鼻歌）
な　何あれ？
まきもないのに火が…。
（カルラ）魔法薬に魔法の杖に
小槌に魔法のかまど…。
魔女？
ちょっと！
変なこと言わないでよ！
（ミツハ）お待たせしました。
（みんな）はっ！
最初はミネストローネ…
あっ　スープでございます！
（アンケ）えっ？　だ　だって
まだ作り始めたばっかり…。
ちゃんと煮えてるの？
もちろん！
ん…。
（みんな）あむっ。
（みんな）んっ！
お　おいしい！
なんか味が濃くて深みがある～。
正直　お屋敷のまかないより
ずっとおいしい…。
（アンケ／カルラ）うん！
《よしよし　好感触だね》
《さてと　お次はブリ大根。
こちらもレトルト。
味も隅まで染みてるよ》
魚料理でございます。
（アンケたち）えっ！？
さ　魚っ！？
えっ？　魚が何か？
い　いや　なんでもない！
何でもないから！
（アンケたち）ん…。
《あれ？
やっぱり魚に対する反応が…。
タブーか何か…　マズッたか？》
（食べる音）
《いや普通に食べてるな。
まあいいや　次行こ　次！》
（ミツハ）穀物のリゾットでございます。
気のせいかもしれないんだけど
なんか　どの料理も→
全部あのお鍋から
出てきてるような…。
ああ　言うな！
気にしないようにしてたのに！
だ　大丈夫！　たぶん！
んっ？
ローストビーフでございます。
《何これ～！？》
（ミツハ）牛肉の大和煮でございます。
《し　信じられない！》
（ミツハ）ビーフシチューでございます。
《おいひぃ　おいしいよぉ！》
デザートのアイスクリームでございます。
（みんな）こんなの初めて～！
（ミツハ）締めの温かいお飲み物
甘酒でございます。
（アンケたち）ふ～。
（ミツハ）ご満足
いただけましたでしょうか。
う　うん！　どれもこれも→
今まで食べたことないもの
ばっかりだったし　それに…。
あの　鍋　うぐっ！
全部おいしかった！
（ブリッタ）ほんと　ご馳走さま！
《よかった》
（鐘の音）
これ　よろしければ
同僚の方へのお土産にどうぞ。
あっ　包み紙は
取ってから食べてくださいね。
ありがとうございました～！
（アンケたち）んっ？
《やった！　初めてのお客さんに
初めての売り上げ！
かなり奮発しちゃったけど
十分黒字だし！》
あの３人が宣伝してくれれば→
どんどんお客さんが
来てくれるかも！
ああ　でもそしたら
忙しくなっちゃうなぁ。
トイレ行く暇なくなっちゃう…。
どうしよ～　エヘヘ。
どうする？
（みんな）はっ！？
言われたことを守る…　同僚への
お土産って言ってたでしょ！？
えっ　じゃあ…。
こ　こういうのは→
言いつけを破るとロクなことに
ならない　というのが相場よ！
料理長のマルセルさんに渡すの！
（アンケたち）マルセルさん！
（マルセル）うおっ！？
（カルラ）これ…。
んっ？　何だこれは？
食い物か？
魔じ…　初対面の人にもらった
お土産です！
包み紙は取って
食べるようにとのことです！
はあ？
は…。
（嗅ぐ音）
何か甘いような　濃厚な香りが…。
あむ…。
んっ！
ひっ！
ぎゃあ！
ま　マルセルさん！　大丈夫で…。
うまい！
（アンケたち）えっ？
コリッとした歯応え　香ばしい味わい。
何とも言えない甘さ　深み！
なんだこれは！？
おい！　お前らこれをどこで…。
（アマーリア）あなたたち。
何を騒いでいるの？
お　奥様…。
（アマーリア）で　それを渡されたと。
は　はい…。
どう思います　あなた。
（ライナー）う～ん　魔女ねぇ…。
いい魔女です　きっと！
ふん…。
（アマーリア）魔法薬…。
ちょっとソレ　使わせてちょうだい。
（アンケ）えっ…。
お金なら払うわよ。
銀貨１６枚くらい。
１回試したら返してあげるから。
どうぞ　お納めください。
よろしい。
それとブリッタ　そのブローチ。
あっ　はい。　これも
銀貨８枚で買ったものです。
はぁ！？　そんな立派なものが
銀貨８枚のはずが…。
（ブリッタ）それが
この宝石のようなものは→
本物ではなく
人が作ったものだとかで…。
これがニセモノだと言うの！？
魔法で出せば　元手ゼロ…。
それより　魚料理が出た
というのは本当なのか？
干物や燻製　塩漬けじゃなく？
はい。　子どもの頃
海辺の村に行ったときに→
一度食べたことがあります
間違いありません。
他の料理もそれはもうおいしくて。
う～ん　正直信じられないな…。
海辺の漁村から
王都までは荷馬車で１０日。
乗合馬車でも７日はかかる。
特製の馬車で
馬と御者を次々代えて→
夜通し走らせ続けてそれでも３日。
だいたい　そんな運び方をすれば→
魚１匹に
小金貨１枚じゃ済まんぞ。
しかもそれですら
雪や氷が使える冬場なら→
あるいは　という話だ。
今の季節じゃありえんだろう。
煮物にして　定期的に
火を通しても無理ですね。
時間もかかりますし。
煮込まれすぎて
まともな料理になりません。
ん～　いくら考えても
わからんものはわからんな…。
しかし　旦那様。
もし珍しい素材や→
料理法が手に入るのなら…。
うむ…
手助けを頼めるかもしれんな。
頼む　マルセル。
はっ！　お任せください！
♬（鼻歌）
いらっしゃいませ～。
（ドアベル）
よろしければ
そちらをご利用ください。
んっ？　ああ…。
《よしっ
今日は開店すぐにお客が！
ノってきた　ノってきた！》
ほぉ…。
《ミツハ：この人もウロコ取り器を…。
やっぱり何かあるのかな？》
はっ！　これは！
《おっと！
それに目をつけましたか！
それはいわゆる　「この店は
高級品も扱っていますよ。
技術力は高いんですよ」って
示すために置いてあるやつで…。
って　え～！？　買うの！？
あ～　驚き。
よいものはわかるんだねぇ》
お買い上げ
ありがとうございます！
《料理関係中心か。
たぶん料理人さんだ　この人》
すまんが　買う前に
いくつか聞いていいか？
はい　もちろん。
あの　「ウロコ取り器」とやら→
なぜあんなものを売ってるんだ？
えっ　ただの便利品ですよ？
魚料理が得意な奥さんとかに→
売れるんじゃないかと思いまして。
あのな！
この街でウロコを取る必要のある→
新鮮な魚が
手に入るわけないだろ！
海からどれだけ離れてると
思ってるんだ！？
ああ！
《そっか！
だからみんな　あんな反応…。
しまった　仕入れミスったぁ～》
ああ…。
それと使い方を教えてもらいたい。
あ　はい。
これはピーラー
新入りのド素人でも→
先輩に負けない速さで
キレイに皮むきができる→
先輩料理人殺しの卑怯道具です。
なっ！
これは砂時計です。
砂が下に落ちて
いつも同じ時間でカラになります。
ゆで時間とか
正確に計れて便利ですよ。
はっ！
これは缶切り。
食材を何年も保存できる
缶詰というものを開封する…。
か…。
大丈夫ですか？
あ　ああ…。
では　最後に教えてくれ。
どうしてこれは　こんなに高い？
フッ…　これはただ単に鉄を
鋳型に流し込んで造っただけの→
子どものおままごと用じゃ
ありませんからね。
選び抜かれた
最高の素材である鋼で→
包丁鍛冶一筋　ウン十年の男…！
いうなれば「鋼の鬼」が造りし
実用品にして芸術品！
至高の一振り！
は…　はがねのおに！？
（ミツハ）よく見てください。
何度も折り返し鍛造された→
硬い鋼と柔らかい鋼を
たたき上げての圧着接合。
鋭い切れ味と
折れにくい頑健さを両立させた→
奇跡の御技を！
正直言って　これを売っても
私の儲けはゼロですよ。
儲けがでない？　なのになぜ？
フッ…　至高の名品を→
造り手から料理人へと
受け渡すのが→
我々　商人の使命。
は…。
安いと造り手が生活できない。
高いと料理人が購入できない。
そんな時は→
我々が　少し自腹を切っても
いいじゃないですか。
か　買ったぁ～！
まいどあり～！
（まきを割る音）
（マルセル）ところでお嬢さん
店主殿と話したいのだが。
あっ　いいですよ。
どうぞご遠慮なく。
えっ？
（ミツハ）この店は私が買って→
改装して　商品を仕入れてます。
いわゆる　オーナー店主ってヤツですね。
え…。
ではお尋ねする。
（咳払い）
この店で
生の魚の入手は可能なのか？
んっ！
《それが本題か》
どこでそれを？
アンケたちから聞いた。
誰それ。
昨日ここに→
３人の娘たちが訪れただろ？
（ミツハ）ああ！
《ちゃんと宣伝してくれたんだ→
あの３人！　感謝！》
うちの
初めてのお客さんだったので→
か～なりサービスしちゃいました！
大赤字ですよ！　アハハッ。
でっ　なぜ魚を？
先ほどのお話では→
この街には
魚料理を食べる習慣は→
あまり　なさそうでしたが。
俺はマルセル。　ライナー子爵家の料理人だ。
先代料理長が身体を悪くして→
急に後を継ぐことになって…。
しばらくは
順調に切り盛りしてたんだが…。
何か問題が？
（マルセル）ああ…　アデレートお嬢様の→
「デビュタント・ボール」の料理作りだ。
（ミツハ）「デビュタント・ボール」？
（マルセル）貴族のご令嬢は
１５歳で社交界デビューする。
その成人のお祝いと
お披露目を兼ねたパーティーのことだ。
このデビュタント・ボールが
社交界での立場や→
将来を左右すると言っても
過言じゃない。
下手を打てば　陰口をたたかれ→
後ろ指をさされる。
だからどの家も金を惜しまず→
料理やらドレスやらに力を入れる。
それこそ
庶民にとってのひと財産が→
一夜で吹き飛ぶくらいの金額を
つぎ込むんだ。
おお！
ライナー子爵家は
先代からの新興貴族で→
ただでさえ　他の貴族から
軽く見られやすくてな。
デビュタント・ボールにおける不手際
失敗は絶対に許されない。
でも　自信がないんだ。
俺は大がかりなパーティーの経験が
ほとんどない。
それに大貴族の家や→
王宮の料理人と
比べられたらと思うと…。
料理のせいで　旦那様やお嬢様に→
恥をかかせて
しまうんじゃないかと…。
それが怖いんだ　情けないことに。
ん…　でっ
この街ではまず食べられない→
魚料理で度肝を抜こうと考えたと。
ん…。
う～ん…。
《ただ単に魚を売って→
それで終わり　でいいのかな？
儲かりそうだし
人助けになるしで万々歳だけど。
でもなんだろう　この感覚は…》
フフッ！
《この依頼　楽しそう！》
実は　うちでは
そういったお悩みに→
広く対応する
サービスもやってまして。
はっ！
雑貨屋ミツハは→
恋愛から領地経営まで
なんでもご相談　承ります。
料金　応相談でっ。