（ミツハ）え…。
📱（隊長）お　おい　なんだアレは！
（アイブリンガー）これは…。
（古龍）何を手間取っておる。
無能な下等生物めが。
（敵司令官）古龍様！
（隊長）ドラゴン…　マジかよ。
《なんかスゴイの来た～！》
((剛史：古龍…。
ヒトを遥かに超える知性を持ち→
魔力のブレスを吐く
と言い伝えられる！))
《ミツハ：それを味方につけたのか…。
帝国が無謀な侵攻に
踏み切った理由が　わかったよ》
（ザール）魔物たちが帝国軍と
行動を共にしているのも→
古龍が知恵を授けたのでしょう。
（国王）だが何ゆえに
古龍が人間と関わりを…。
ここで王都を落とさねば
遊びが始まらないであろうが！
（敵司令官）ひ…
申し訳ありません。
《遊びだって？　それが理由？》
フン…　しかたない　手伝ってやるか。
我は強く賢き古龍。
世界に君臨し
愚かなる者たちを導かん！
（ミツハ）んっ。
んっ！？
（敵司令官）はっ！？
ん…。
（敵司令官）なっ！？
♬～
《帝国軍を脅かすために考えた→
プロジェクションマッピング作戦！
大きさじゃ負けないよ！》
ドラゴン様
ご機嫌麗しゅうございます。
気分はよくない。
お前たちのせいだ。
とりあえずお話を…。
一息で吹き飛ばしてくれるわ！
問答無用ですか　そうですか…。
ならば先手必勝！
うっ！　んっ？
９ミリでは効果なし…
まあそうだよね。
さっさと潰れろ！
おお！？
（ザール）そんな！
ミツハ殿！
（古龍）フン　たわいない。
うおお？
（ミツハ）全砲門開け！
小銃隊　撃て！
チッ　こんなもの何とも感じないぞ！
《って
ちょっと効いてるっぽいな…》
機関銃　撃て！
うっ…　痛っ　痛たたたたっ！
《よし　反撃される前に
一気にたたみかけるよ！》
重機関銃　撃て！
うっ　ぐああ！
貴様　よくも…。
神様～　助けて～！
うぐぁああ！
ぬうう…。
くっ！
ふん…。
📱（ミツハ）撃ち方やめ！
ハァ…。
はっ！　ブレス来る　各員回避！
📱（ミツハ）ＲＰＧ　撃て！
《あの光の壁で防いでる間は→
ヤツからも
攻撃はできないみたいだけど→
こっちの弾薬も無限じゃない。
ヤツが無防備になる隙を
狙わないと…》
あっ　隊長さん！
ヤツを挑発して口を開かせて！
📱（隊長）えっ？
ミツハ殿の兵士でも
古龍は倒せぬのか…。
はっ！
ミツハ殿が戦車を降りました！
なっ！？
ヤツの頭部に集中砲火よろしく！
ＣＯＰＹ！　重機関銃　撃ち方やめ！
（隊長）ドラゴンさんよぉ
神の怒りを食らいやがれ！
くっ…　苛立たしい…。
終わりか？　吹き飛ばしてくれる！
今だ！
ハァ…。
あっ？
電影クロスゲージ　明度２０！
発射！　んっ。
ぬっ！？
やった！
んっ。
はぁあ…。
うがぁああ～！
どうですか　ドラゴン様？
我が炎の雷の味は？
はあ…。
ぐっ…　ぐぐ…。
ああっ　死ぬ！　殺される～！
そんな…　待って　古龍様！
古龍様～！
こんな…　バカな…。
🔊（ミツハ）あ～　あ～。
へっ！？
🔊（ミツハ）神の怒りを思い知ったか？
帝国軍の兵士さんたち
タマはまだ残っとるがぁよ！
うわっ　わぁああ～！
わわっ　わああっ！
⚟魔物たちが逃げた！
うわぁあああ～！
勝った　ようです…。
まずは一安心だな。
（国王）雷の姫巫女…
いや　救いの女神か…。
📱（隊長）北　東　西の各面の
守備隊が→
裏切った領主の軍勢を撃退したぞ。
了解。
《他の門を任せた人たちにも→
出番があったようで何よりだね》
📱（隊長）どうする　お嬢ちゃん
逃げた敗残兵を追うか？
いいえ　それは
この国の軍勢に任せましょう。
アイブリンガー侯爵
あとはお願いいたします。
うむ　王国各地の
領主軍からも追撃隊が出る。
帝国までそう多くは帰りつくまい。
追討隊　前進！
それ　どうするんですか？
記念品だ。　持って帰っていいか？
ああ　ドラゴン退治なんて
二度とないでしょうしね。
いいんじゃないですか？
これより　帰投する！　全車進め！
⚟ありがとう！
⚟神の御使様　ありがとう！
⚟雷の姫巫女様　万歳！
（歓声）
♬～
ミツハ殿　他の者たちは？
彼らは国へ戻りました。
そうか　礼を述べたかったのだが。
ミツハ殿
そなたに百万の感謝を捧げる。
国王様…。
（サビーネ）ミツハ～！
ミツハ姉様　無事でよかった！
サビーネちゃん　ありがとう。
（喜びの声）
お客さん来ないなぁ…。
まあ　ついこの前まで
戦争騒ぎだったし→
しかたないか。
あっ。
（馬車の音）
（従者）戦争で滞っていた
荷物や郵便物が→
一気に回ってきてね
ハハハッ　大忙しだよ。
（ミツハ）お疲れさまで～す。
ん…。
あ　これ…　コレットちゃんからだ。
《コレット：「ミツハ　お元気ですか？
お父さんが
隣の帝国が攻めてきて→
王都は大変なことになってる
みたいだって　言ってたので→
とても心配です…」》
コレットちゃん…。
《コレット：「絶対に
危ないことはしないでね！」》
（ミツハ）アハハ…　遅かりし由良之助。
えっ。
（サビーネ）ミツハ姉様。
あ…　いらっしゃい。
はい　これ。
んっ？　あっ！
《来た～！　王宮への招集
褒賞の告知だ～！
私だけじゃない。
功績者は大勢いる。
初期に敵を足止めした領主軍→
情報収集者　傭兵　エトセトラ…。
その誰か一人でも欠けたら→
勝利はなかったかもしれない…》
そなたの嫡男は
自らの身を盾として→
アイブリンガー侯爵と
ミツハ殿を守ったそうだな。
（ボーゼス）は…。
その勇気ある忠義者は今→
ミツハ殿の手配した療養所で
生死の境にあるとか。
はい…。
ならばその功績を称え→
爵位ある貴族として
送ってやりたいと思う。
は…。
（国王）その者に男爵位を与えよう。
後にその爵位は
本家の預かりとし→
家を継がぬ子か孫に継がせよ。
国王陛下…。
さすれば→
その者の功績が爵位と共に→
永久に語り継がれるであろう。
あ　ありがとうございます…。
《すごく
名誉なことなんだろうなぁ…》
（アイブリンガー）異議ありっ！
《えっ！？》
（ざわめき）
《アイブリンガー侯爵…
助けられた本人が？》
何故かな　アイブリンガー侯爵。
男爵位では功績に釣り合いません。
最低でも子爵位でなければ→
救われた私は
その者に顔向けできません！
うん。
アイブリンガー閣下…。
ん…。
すまぬ　私の配慮が至らなかった。
では　子爵位で不服のあるものは？
（拍手）
《いるはずがないよね…》
（国王）最後に　最大の功労者ミツハ殿。
何か望むものはあるか？
なれば　私ではなく
この国の危機を救うため→
義をもって戦った
我が故郷の兵士たちへの→
褒賞をお願いいたします。
彼らを呼び寄せたのは→
雷の姫巫女の秘術と聞き及ぶが。
は…　それについては
他言できぬのがオキテでございます。
（国王）さようか…
では詮索するまい。
ありがとうございます。
彼らは私のために
国の許可を得ず→
戦いの神具を持ち出して
はせ参じてくれました。
ですが　他国に関わらぬ
というオキテを破り→
戦いの神具を
損耗させた罪により→
全員に重い罰が下ったのです。
なに！？
彼らの家族にも累は及び→
路頭に迷う者も…。
⚟そんな…。
⚟あの勇者たちが…。
（ざわめき）
《よし！　ここで一気に！》
このままでは
義に殉じた戦士たちが→
あまりにも　ふびんです！
私は　彼らの恩義に報いたい！
彼らの戦いの意義を
裏付けるための礼状と→
神具の被害と　路頭に迷う
者たちへの補償に充てる→
充分な額の金子を
賜りたくお願い申し上げます。
ん…。
さすればそれが　必ずや勇者たちの
名誉回復に役立つと→
私は信じます！
⚟おお。
⚟たしかに。
⚟それはいい。
《ウルフファングとの約束は　金貨４万枚。
だけじゃなかった
上乗せ分があったか…。
これで３千枚とか
言われたら　どうしよう…》
（ボーゼス）金貨３千枚だ！
ぶっ！
当家は　金貨３千枚を提供する！
ボーゼス伯爵…。
（アイブリンガー）うちは５千枚だ！
アイブリンガー侯爵…。
ん…。
⚟２，５００枚！
３千枚！
こちらは２千枚だ！
《これは　意外とあっさり
目標額　クリアかも？》
⚟うちも２千出す！
⚟１，２００だ！
⚟１，５００出そう！
ヘヘ…。
皆さま
誠にありがとうございます…。
ザール宰相　国庫から
可能な限りの額を出すように→
財務卿に指示を！
承知いたしました。
皆の者　本日は大儀であった…。
もう一つ　お願いしたきことが…。
（みんな）んっ？
申してみよ。
私を　この国の
国民にしていただきたく存じます。
はっ！
（ざわめき）
私は祖国を捨て
この国に流れ着き→
一時的に
居座っただけの根無し草…。
しかし今は
この王都の　この国の民となり→
ここを新しき故郷としたいと
願っているのでございます。
わしとしては　そなたはすでに
我が国民だと思っていたが…。
はい　心は。　ただ…→
この身を国王の臣下の民とする
拠り所がございません。
そうか　ならばそなた自身ですら
否定できぬまでに→
この国の民である
確実な証しを与えよう。
ん…。
((国を守る義務は果たした！
次は権利だ！))
《正式に市民権を得れば
官憲に守られる対象になる…。
商売がやりやすくなるよ。
なにか
新しい金儲けの方法を考えるか》
そなたに子爵位を与える
ミツハ・フォン・ヤマノ。
はぁあああ～！？
報酬　確かに受け取ったぜ。
（ミツハ）ドラゴンの牙を売ったぁ！？
ハーバードの偉い先生との約束でね。
その教授が牙を
ちょっと調べてみただけでも→
ドラゴン素材を元にした
新たな研究開発には→
無限の可能性が考えられるそうだ。
それはちょっとマズイかも…。
どこで見つけた？
って　大騒ぎになりますよ。
もちろんあっちから
持ってきたことは言ってないぜ。
そりゃ
異世界につながる話をしたら→
いろいろと
めんどくさいですからね。
ラボで偶然に作られた
ってことにするように→
くぎを刺しといたよ。
パテント類の権利は
こっちで押さえたから→
これで大金持ち確定ってわけだ。
危ない傭兵稼業から足を洗う
いい機会ってワケですね。
（隊長）いや　続けるよ。
えっ？
俺たちは他に能がないからな。
金だけあって暇を持て余しても→
ろくなことにゃならねえよ。
それじゃあ　また何かあったら→
戦力出してもらえますか？
フッ…　まかせとけ。
行くよ。　ミツハ　コスプレパワーメイクアップ！
（ザール）これより→
爵位授与の式典を執り行う！
♬～
ミツハ・フォン・ヤマノ。
汝に子爵位を与える。
んっ？
んっ。
うむ。
ん…。
（国王）ヤマノ子爵。
はい。
この場に不在である
ボーゼス伯爵家が嫡男→
アレクシスへの爵位授与を
代理で受けてはくれぬか。
え…。
（みんな）は…。
お断りします。
なっ…。
⚟許せん！
⚟不敬な。
（ざわめき）
（扉が開く音）
んっ！？
はっ！
なっ…。
あっ。
⚟危篤状態では…。
そういうのは
本人に直接授けてくださいよ。
うっ…。
アレクシス・フォン・ボーゼス。
子爵位を与える！
（アレクシス）謹んでお受けいたします。
自らの功績で
国王陛下から直接いただいた→
名誉あるこの子爵位…
栄えある貴族家の→
新たなる開祖として
恥じぬよう努める所存！
（みんな）おお！
父の伯爵位はテオドールに継がせるよ。
弟さんのほうが
序列が上になりますね。
問題ないさ。
父が引退するころには
僕も伯爵に陞爵してるからね。
期待していてくれよ　マイレディ。
アハハ…。
《ミツハ：何はともあれ→
山野ミツハ
異世界で貴族になりました！》
戦争　終わったのかな？
そうみたいだな。
やっぱ平和がいいよな。
⚟まったくだ。
（コレット）ミツハ…　どうしてるのかな。
（ミツハ）コレットちゃん。
んっ？
コレットちゃん　会いに来たよ。
ミツハ…　ミツハだ！
いだだだ！
うう～！
それダメ！　ダメだってば～！
（コレット）すご～い！
ドラゴンを追い返しちゃうなんて！
そしたら魔物たちも逃げだして。
なんだかんだで
帝国軍は戦争をやめちゃったの。
大活躍だったんだね　ミツハ！
まあね　それで→
その功績を
国王様が認めてくださって→
私は子爵に…
この国の貴族になったの。
えっ？
（２人）はっ！
治める領地は→
ここから歩いて
半日ちょっとのところなんだ。
近いでしょ？
（トビアス）それはその…。
おめでとうございます　ミツハ様…。
えっ　なんで敬語？
だって　ミツハ→
子爵様になったんでしょ？
だから…。
コレットちゃん…。
あ…。
子爵になっても　私は→
コレットちゃんに助けられたときの
ミツハと同じだよ。
だから　コレットちゃんも
変わらないままで大丈夫だよ。
ミツハ　ありがとう！
ぐえっ　ちょ　待って！
話がまだっ…。
話？
ゲホゲホッ…。
ふぅ…　コレットちゃん。
私の領地で働かない？
ええっ？
そして将来の家臣候補として→
いろいろ勉強してほしいんだ。
どう？
（コレット）え…。
でも…。
いいじゃないか！
（エリーヌ）ええ！
ホント！？
こんな田舎の村娘が
貴族の家で働けるなんて→
これは立身出世物語だ。
よろしくお願いします。
はい　責任をもって
お預かりいたします。
大船に乗せたつもりでご安心を！
ん…。
♬～
あっ。
アハハ…。
♬～
フフ。
（ノック）
《これが私の領地…。
ここが故郷の人たちがいるんだ。
しっかり運営して
発展させなくちゃね。
それはさておき…》
《老後に備えて　異世界で８万枚の
金貨を貯める私の戦いは→
まだまだ　これからだ！》