（ミツハ）いらっしゃいませ。
（マルセル）俺の部下も　つれてきた。
（部下）ん…。
（扉が閉じる音）
ようこそ　お越しくださいました。
雑貨屋ミツハのオーナー
ミツハ・ヤマノと申します。
（ライナー）ん…。
（アマーリア）んっ。
《客側の自己紹介はない。
今夜は　あくまでも
非公式のお食事会。
マルセルさんが　友人をつれて
なじみの店に来ただけのこと…》
奥へどうぞ。
《本音の話は　この件が
次の段階へ進んだら　だ…》
《ミツハ：ライナー子爵家のお嬢様
アデレート嬢のデビュタント・ボール。
その大仕事を
請け負えるかどうかは→
この試食会にかかってる！》
本日は　さまざまな料理の
味見をしていただきます。
（ミツハ）とにかく　いろいろ出します。
よろしいでしょうか？
（一同）ん…。
《さて　始めるか》
（ミツハ）最初は　コンソメスープです。
《有名フランス料理店シェフ
渾身の作である！
あ　私は温めました》
♬～
ん…。
（ミツハ）どんどん　お出ししますので
ご自由にお試しください。
（一同）あ…。
ん～！
はむっ。
（マルセル）うん！
うんうん…。
（レトルト食品を入れる音）
ふぅ…。
これらは
この国の料理ではないね？
はい　私の出身国と
その周辺国のものです。
（ライナー）作ったのは？
私の国の者です。
今回は見本のみ
一度きりと固く約束を交わして→
無理を聞いてもらいました。
そ　それでは
この料理を教えてもらうことは！？
レシピは用意できます！
それを何度も練習して　この味に。
（ミツハ）今　完成形の味を
完全に覚えてください。
（マルセル／部下）えぇ！？
（ライナー）材料はどうなる？
とくに魚…
どうやって運んでいるのか→
教えてはもらえぬのか？
それは　私にお任せください。
そのための雑貨屋ミツハであり→
なんでもお任せの
相談コーナーですので！
今回は物の販売ではなく→
相談依頼に対する
解決のお手伝いという形で→
お引き受けいたします。
もちろん　必要経費は
別途　頂戴しますよ！
フッ。
んっ？
アハハハ！
ミツハ殿　そなたと　ぜひ契約したい。
あ…。
契約事項は→
食材の提供と料理の指導
それでお願いする。
ん…。
だが　断る！
えぇ！？
ああ　料理の件は
お引き受けしても構いません。
ただ　それだけでは
おもしろくないな～っと。
と　いうと？
ドレスも演技指導も全部→
この私に
任せていただけませんか？
いったい　何をするつもりなの？
お嬢様を　より輝かせるための
演出を考えております。
まぁ…。
その演出とやら…
事前に説明していただけるか？
もちろん　リハーサルも行いますので
どうぞご確認を。
わかった
すべてミツハ殿にお任せしよう。
ありがとうございます。　んっ？
ミツハ殿！
今日の料理を
持って帰ることはできないか？
少しでも
この味に近づけるよう努力する！
料理人として
絶対の自信が持てるように！
はい！　傷まないうちに
食べちゃってくださいね。
それでは
今夜はこれで失礼しよう。
ありがとうございました～。　ヒイィ！
い　いかがなさいましたか？
私にも洗髪薬と
洗身薬を売ってちょうだい！
ああ　シャンプーとボディーソープ…。
実は　貴族用の
高級品のご用意もございますが。
そちらを買わせていただくわ。
フフ～。
《ぼったくりました》
ありがとうございました～！
《よしよし
思い通りに進んだね》
（ミツハ）さっそく　準備開始だ！
貴族のパーティーで　客に出す料理が→
足りないなんてことは
決して　許されない。
今回は通常のパーティーで足りる量の
２倍は用意しようかと。
なるほど…。
《ミツハ：じゃあ　おいしくて→
インパクトがあって　なおかつ大量生産
しやすいものを選ばないと…》
《実は私　料理は
結構　得意なほうなんだよね～》
（マルセル）師匠！
んっ？
ここの火加減なんですが…。
あ…。
どうでしょうか　師匠？
師匠　こちらもお願いします！
師匠　こちらも！
師匠　ちょっとこれ…。
⚟師匠！
⚟師匠…。
《んん～　師匠か～
なんか　かっこいいじゃん》
よ～し！
料理は体で覚えるんだ　マルセル！
真の料理人となるため
試練を乗り越えろ～！
はい　師匠！
おおお～！　んん…。
あ　お嬢様…。
んっ？
あ…　もうこんな時間か。
じゃあ引き続き　練習がんばって！
はい。
護衛の方々は
こちらでお待ちください。
ドレスを作るための採寸を行うので
男子禁制です！
足元に気をつけてください。
ささっ　こちらへ…。
その前に　ちょっと失礼しま～す。
（アデレート）わっ　な　なにを！？
魔法のおまじないです。
では　お嬢様。
ここで転移！
（ミツハ）地球へ　ご招待～！
ちょっと　お待ちを。
こんにちは～。
（店長）キタキタキタ～！　アッハハ…。
超美少女　キタコレ！
あ…。
時間がないんで　さっさと採寸を。
あ　くれぐれも無礼のないように
気をつけてくださいね。
わ　わかってるわよ！
外国のやんごとなき家系の
超絶お嬢様なんでしょ。
さ　さっ　こちらへ　お嬢様！
大丈夫　大丈夫！
腕はたしかだから！
（店長）あらあら　まあまあ！
これは　これは！
ちょ　お～い　ホント大丈夫？
ああ～！
イマジネーションが刺激されるわ～！
こんなのはどう！　どう！？　どう！？
ふんふん。
これは？
おお～。
こんな演出は？
おお　そうくるか！
じゃあ
必要な小道具の用意も頼みます。
任せて！
こんな仕事ができるなんて→
なんて光栄な！
なんという至福～！
あっ！　お茶いれてくるので
少々　お待ちを…。
あ…　ホント　あの人
腕だけは　たしかだから→
心配しないで　アデレートちゃん。
あたりまえよ。
ん…。
お父様も　お母様も　マルセルも→
みんなが　私のために
悩んで　頑張ってくれてるの。
失敗なんて絶対　許さない。
最後にちゃんと
ありがとうって　言わせてよね。
《ツンデレ　キタコレ～！》
（いななき）
《そう…　絶対に失敗はできない。
アデレートちゃんのために！》
♬～
（ミツハ）いただきます。
（マルセル／部下）ん…。
はむ…　はっ！
うん　いい感じ！
連日　つきっきりで
指導した　かいがありました！
ありがとうございます　師匠！
♬～
あ　そういえば…。
《ミツハ：お店　全然開けてないや…。
ま　いっか。
どうせ　ライナー家の人以外
お客さん　１人も来てないし…》
《この仕事で　名前を売るよ。
うん！》
＜　そしてついに来ました
お披露目パーティー当日！＞
（テュルク嫁）なんだか
料理が少ないわね。
（テュルク男爵）フンッ　ライナー家なんぞ→
所詮は新興貴族
この程度が精一杯なんだろう。
（ライナー）皆様。
ん…。
（ライナー）本日は
ようこそお越しくださった。
心より感謝を申し上げたい。
我が娘　アデレートの成人を→
どうぞ　私どもと
ともに　お祝いください。
では…。
（客たち）んっ？
きゃっ　火事？
いや　違う！
なんだ　余興か…。
（ファンファーレ）
🔊（ミツハ）あ～　あ～
お集りの皆様！
（ファンファーレ）
（テュルク男爵）な　なんだこの声は…。
本日はライナー家の至宝→
花の妖精　アデレート嬢のお披露目に
お越しいただき→
ありがとうございます。
🔊（ミツハ）どうぞ
その愛らしい姿をご覧ください。
《さぁ　始めるよ！》
アデレート嬢　デビュー！
♬～
（客たち）おお！
🔊（ミツハの声）私を捕まえるのは
だあれ？
（男たち）おお～！
⚟なんと美しく愛らしい！
⚟まさに妖精だ！
⚟ちょっと見て　あのドレス！
⚟繊細で鮮烈…
見たこともない斬新なドレスだわ。
《やった　まずは大成功！》
（拍手）
しかし　不思議ですなあ。
突然　花畑が
現れたように見えましたぞ。
私には　妖精も
あれはなんだ　まぼろしか？
《お花畑や　妖精さんは
プロジェクターで　壁に投影。
スモークは大量のドライアイスに
お湯をぶっかけて作った》
《現代技術　大活躍！
ま　演技を仕込むのが難しくて→
セリフは全部
私のアテレコになっちゃったけど…》
《さあ　メイド軍団
特訓の成果の見せどころだよ！
アデレートちゃんの早着替え！》
こっちも　ポチッとな！
（鐘の音）
（一同）な…。
いったい　どういう仕掛けなのだ？
当主の不在を狙い
領民を襲う盗賊の群れ。
🔊（ミツハ）残るは
わずかな手勢のみ…。
（拍手）
先ほどとは　うって変わって
凛々しく美しい…。
🔊（ミツハ）お嬢様
賊が迫っております。
お逃げください！
お父様に代わり
領民を守ることが　私の使命！
なるほど…
今度はそういう芝居か…。
🔊（ミツハ）人生には
時に引くに引けない戦いがある。
🔊逃げ出せば　大切な何かを失う→
おのがプライドをかけた戦いが！
私は逃げません！
はぁ…　成敗！
（拍手）
《よし！　秋葉原で買った
１８，０００円の神剣も→
なかなか　いい感じ～！
さあ　最後のお着替えだよ！》
《ミツハ：そのまま　歓談しに
行かなきゃいけないから→
これだけは　普通のドレス…。
でも　店長渾身の作だよ》
妖精は今日で卒業。
これからは　社交界で頑張ります。
皆さん　仲よくしてくださいね。
（拍手）
♬～
《終わった…
アデレートちゃんよくやった～！
あとは…》
🔊（ミツハ）それでは皆様
ごゆっくり　ご歓談ください。
🔊なお　各テーブルには通常の料理を
ご用意しておりますが→
それとは別に　会場後方。
（客たち）んっ？
🔊（ミツハ）珍しい遠国の料理の数々を
取り揃えております。
🔊ご興味がおありの方は
どうぞお試しください。
なるほど　テーブルの料理が
少なかったのは　それでか。
異国料理は
好き嫌いがあるだろうからな…。
フッ　なかなかよく考えている。
（ざわめき）
なっ！
⚟魚料理だと！？
⚟干物でもないぞ！
こっちは生か！
だ　大丈夫なのか？
⚟腐ってるんじゃ…。
《いや　この魚は
どう見ても新鮮そのもの…。
ここは一つ　ライナー子爵家に
恩を売ってやる！》
ん…　あむ！
んっ！
んっ　う　うまい！
⚟こ　これは…。
⚟なんという美味！
まあ　おいしい！
こっちも　なかなか！
《うん　好調　好調！
こうも絶好調だと→
何か落とし穴が
あるんじゃないかと　心配に…》
ひぃ！？　え…。
（イリス）何をしているのかしら…。
ぐぅ！
（イリス）こんなところで→
いったい　何をしているのかしら
ミツハちゃん？
い　イリス様！
《そっか　ここで
パーティーやってるってことは→
社交シーズン到来ってことで…。
あちゃ～　すっかり忘れてたよ～》
（ボーゼス／テオドール）ミツハ！？
んっ！
お久しぶりです
ボーゼス伯爵　テオドール様。
それで　ミツハちゃん
うちに住むのを断っておいて→
どうして　「こんなところ」に
いるのかしら？
《ひえ～　目が怖い…》
何度もお店に行ったのに！
いつも閉まっていていない
どれだけ心配したと思ってるの！
それがまさか
「こんなところ」で　ぽやぽやと！
《あんまり
「こんなところ」を連呼されると→
ライナー子爵の立場が…》
いや　ここには
お店の仕事で来てるだけで→
お世話になってるとか
住んでるとかじゃありませんから。
むん！
ひ…　あ　あれ～？
ところで　アレクシス様は？
（テオドール）兄さんなら　ほら　あそこ。
んっ？
（アレクシス）先ほどは
見惚れました　マイレディ。
まさに妖精か　女神かと…。
（テオドール）ホント　兄さんは
誰にでもああだから…。
さすがは長男…。
そういうところは
しっかりしてるんですね。
えっ？
今日は
アデレート嬢のお披露目ですよ？
主役を無視して→
他の女の子とばかり
話す男なんて　ねぇ？
好き嫌いにかかわらず
話をするのが礼儀ですよね～。
あ…
ちょ　ちょっと行ってきます！
うむ…。
はぁ～。
とにかく！
早急にうちに顔を出しなさい！
わかりました～！
ひぃ！
《今度は誰…》
し　師匠　大変です…。
料理が　料理が…。
（部下）料理が足りません！
え　ええ～！？
だって　十分用意したよね？
絶対余るって
あなたもマルセルさんも→
太鼓判　押したよね？
いったい　どういうこと～？
普通なら
間違いなく余る量でした。
でも　なぜか皆さん
お帰りにならないんですよ。
このあとも何か
余興があるかもしれませんぞ。
《しまった　やりすぎたか…》
この異国料理は
どれも実にうまい！
こんな珍しいものが
食べられるとは→
思いませんでしたなあ。
《ミツハ：料理が
足りないということは→
来客に対する　侮辱行為！
その程度の料理しか
用意できない→
貧乏貴族のらく印を押される！
あってはならない　大失態だ！
しかもこれは
アデレートちゃんのデビューのパーティー。
もし　そんなことになれば
アデレートちゃんの将来が…》
伯爵！　イリス様！
すみません　失礼します！
《とにかく緊急事態だ！》
んっ！　あ…。
ぶりの切り身なくなりました～。
すしネタ　これで最後です…。
《何とかしなきゃ…　なんとか…》
あ…。
《ミツハ：あの芋　今の時点で→
下ごしらえもしていない
ってことは　余剰品か！》
油は煮立ってる？
おう…。
んっ　しゃっきりしてください！
この芋　皮をむいて
切って油で揚げる！
ほら　ボツにした料理が
あったでしょ！
あれを作るの！
短時間で大量に作るには
あれが最適よ！
やり方　覚えてるよね　マルセルさん！
あ　ああ…。
何をグズグズしてるの！
旦那様とお嬢様に
絶対　恥をかかせないって→
誓ったんじゃなかったの！？
その誓いを破ることより
怖いことなんか→
何もないでしょうが！
んん…。
今ある物で
なにか素早くでっちあげるよ！
（ミツハ）貯蔵庫の中身
全部出して！　早く！
それを見て
何か作れるものを考えて！
簡単で素早く　大量に作れるもの！
貴族様は庶民料理なんか
知らないだろうから→
異国の料理だって
言い張ればいい！
（ミツハ）私は時間稼ぎするから
その間に準備して！
《ミツハ：本当はパーティーのあとで
みんなと二次会しようと思って→
用意してたんだけど…》
（ミツハ）これを出します！
予定も変更！
デザート全部出して　今すぐ！
はい！
🔊（ミツハ）皆様　ご歓談中のところ
失礼いたします。
これより　異国の食べ物　第二弾。
お酒の友と
デザートのご提供を開始します。
《そして　デザートは
大半が私の持ち込みだ！
くらえ　最終兵器！
我が祖国のお菓子業界の力
思い知れ！》
これまたうまい！
ん～　おいしい！
うむ…。
こちら
異国料理のフライドポテトでございます。
⚟いやはや　余興も料理も
素晴らしかったですな。
それに　アデレート嬢の愛らしいこと！
息子にハッパかけてみるか。
しかし　これをそろえるのに→
どれほどの財力と
コネを必要としたことか。
まったく　新興貴族と
侮れませんな　ライナー子爵家は…。
んっ！
（泣く声）
《やったね！
相談コーナー初仕事　大成功！》
我が娘のデビュタントは
これと比べられるのか。
はぁ…。
＜ミツハ：この成功は
年頃の娘を持つ貴族たちを→
悩ませることになった。
そして
このときの料理が評判となり→
巡り巡ってのちに「ヤマノ料理」と
呼ばれるようになるのだが→
それはまた　別の物語である＞