（ミツハ）ありがとう
ございました～！
（ミツハ）うむ　今日もシャンプーとか→
シャンプーとかシャンプーが
売れ行き絶好調～！
それもこれも
あの３人のおかげだね。
よ～し　この調子で
ジャンジャン　バリバリ稼いでいくよ～！
それには　やっぱり→
シャンプー以外に　何かもう一つ→
「コレ」っていう売れ筋商品が
あるといいんだけど…。
《って　この前は
ちょっと失敗しちゃったけど》
おっ　いらっしゃいませ。
（ドアの開く音）
おっ！
（小鳥の鳴き声）
《ミツハ：おおぉ…！
美少女！》
（サビーネ）あの…　ここが
雑貨屋ミツハさんでしょうか？
珍しいものが
たくさん置いてある→
おもしろいお店があるって
聞いて来たんですけど。
あっ　はい　そうですよ。
よかった　外に看板が
出ていなかったので。
看板！
《お～　そういえば出してないや。
それか～　最初なかなか
客足が伸びなかった原因は！？
ちょっ　誰かアドバイスしてよ
そのあたり～》
では　少し見せていただきますね。
（ミツハ）あっ　はい　どうぞどうぞ。
《なんかこの子　貴族っぽいな…。
気品に満ち溢れているというか→
そして何より　この　「姫様かっ」→
と言わんばかりの　美少女っぷり。
う～ん　目の保養》
うふっ…。
これと　あとシャンプーください。
おっ！
《大量購入！
そして　この子もシャンプーかっ！》
（サビーネ）お代は
こちらで足りますか？
えっ　ええ　大丈夫ですよ。
《ほほぅ…
金貨でサクッとお支払い　と…。
護衛の人とかいないの　本当に？》
お待たせしました
あっ　袋はサービスです。
まぁ　かわいい　楽しかった
また来ます。
《ともかく上客だ》
ありがとうございました～。
はっ！
《あれって…》
んん…。
《ミツハ：怪しい…　いかにも→
「お巡りさんコイツです！」
って感じ…。
目当ては私か
それともこの店か？》
おっ？
《なんだ　気のせいか》
《って
さっきの女の子の方かよ！》
《この前の教訓を活かし→
用意しておいたのじゃ！
雑貨屋ミツハを最後に　足取りが
途絶えた　貴族令嬢なんて→
ウワサになったら　大変だよ！》
へっ！
んんっ！
《ビンゴ！》
（ザビーネ）んっ　ん～！
《ミツハ：仲間！？》
んっ　んん～！
何をしている！
ああ　なんだテメェ？
お友達か　勇敢なこった。
《誘拐して　身代金？
それとも　人身売買？
そんなの見逃せない！》
へぇ　抵抗するつもりか？
んっ！
んっ…。
しかし　いくら強がったところで→
お嬢ちゃんに　人が殺せるのかい？
ああぁ～！
（銃声）
おぉっ！
殺せるよ？
何か　クズを殺しちゃいけない
理由でもあるの？
なっ！
あっ…。
《いや　殺しちゃいないけど→
これは　拳銃型スタンガンなのだ》
うっ…　お前　何もんだ！
うぅ…。
《よくぞ　聞いてくれた！
この場は　勢いとハッタリで突っ切る→
よみがえれ　私の黒歴史！》
私か？
私は　姫巫女だ。
はぁ？
《ミツハ：あぁ
ワケわからんって顔ですね～。
うん　大丈夫　自分でも
ワケわかんないから。
でも　今こそ「いつか言ってみたい
セリフ集」を使いこなすチャ～ンス！》
私は　雷の姫巫女である。
刃向かう者は　容赦せぬ！
うっ！
あぁ～！
（一同）ひいぃ～！
逃げろ～！
（兵士たち）おおぉ～！
兵士？
おしまいだ～！
（兵士たち）姫様！
（兵士１）ああ　おいたわしや。
（兵士２）お願いですから
護衛を振り切るなど→
おやめください　姫様～。
あら　小娘一人
捕まえられないなんて→
誇りある王国兵士として
なっていませんわよ。
《へ～
ホントに姫様だったのですか～。
そうですか…》
お待ちください　姫巫女様！
ギャア！
あの～
どのあたりから聞いてました？
「何をしている！」
のあたりでしょうか。
《最初からですか　そうですか→
ありがとうございました》
勘弁してください　すみません。
姫巫女様？
ぜひ　城へ。
《そうなりますよね～》
はぁ…！
（扉の閉まる音）
んっ…。
（国王）その方が　ミツハと申す者か。
はは～。
娘の恩人だ　作法など構わん。
気を楽にしてくれ。
そこへ。
はい。
（国王）なに
これは娘を助けてもらった→
親として
礼が言いたいだけのこと。
ワシも面倒な　しゃべり方はせん。
《そっか　そうだよね。
正規の拝謁でも
叙勲されるわけでもないし》
で　雷の姫巫女　ミツハ殿。
雑貨屋の店主　ミツハです。
雷の姫巫女　ミツハ殿。
雷の…。
雑貨屋の店主　ミツハです。
雑貨屋の店主　ミツハ殿…。
《勝った》
ヒヒッ。
はい　当店でお買い物をされた
王女様を　お見送りした際→
怪しい男が目に入り→
心配でついていきました。
すると　なんと誘拐が！
（王妃）はっ！
勇気を振り絞って
声をかけましたが→
所詮は小娘…。
危ういところを　駆けつけて
こられた　兵士の皆様に→
お助けいただき…。
ふむ…
聞いた話とだいぶ違うな…。
まぁよい　とにかく→
娘を助けてもらって感謝する。
ほら　お前も礼を。
えへへ…　サビーネです。
《おお　この天使は
サビーネちゃんというのですね》
ミツハ様　先ほどは
ありがとうございました。
いくらなんでも　王女様が
平民に様づけは　マズイですよ。
あら　だって命の恩人ですもの。
無事だったから
よかったものの…→
あとで　たっぷりお説教だぞ　サビーネ。
護衛をまいて
城を抜け出すなど…。
ごめんなさい…　でもでも→
そのおかげで　やっかいな人身売買
組織を潰せそうなんでしょ？
お説教に恩赦があっても
いいんじゃなくて？
お父様。
んんっ…。
（サビーネ）侍女たちが
雑貨屋ミツハの　ウワサをしていて→
どうしても　行ってみたかったの。
とっても
楽しいところだったから→
また行ってもいいでしょう？
お願い　お父様。
う～む…。
ミツハ殿。
（ミツハ）はいっ。
これからも　娘たちと
仲よくやってくれ。
《ミツハ：ええぇ～！》
（ルーヘン）第二王子のルーヘンです。
よろしくお願いしますね　ミツハ様。
あぁ…　はぁ…。
《う～ん　なんか面倒くさいことに
なっちゃったなぁ…。
あっそうだ》
王様　若い時と比べて→
眼が見えにくくなったとか
いうことはないですか？
ああ　書類の小さな文字が
少し読みにくくてな。
レンズを使っておるが…。
《えっ　老眼鏡あるの？
思ってたより　進歩してるよ！
そっか
凸レンズを使う老眼鏡の方が→
凹レンズを使う近視用より
ずっと早く普及したんだ。
でも　確か　初期の眼鏡は
手持ちの単眼レンズか→
鼻眼鏡だったはず…。
え～い　いくらこの世界に
老眼鏡があっても→
現代地球のものには
太刀打ちできまい！》
ちょっとこれを試して
みてもらえませんか？
こういうふうにかけて
それぞれ違うので→
一番　見えるのを
探してみてださい。
んっ　こうか？
おおっ　軽い軽いぞ！
それに　よく見える！
おいザール　これをかけてみろ。
（ザール）はっ　失礼します…。
おっ？　おおおぉ～！
お前　手持ちレンズも眼鏡も→
使いにくくて
困ると言っていただろう。
どうだ　これは？
今までのレンズとは　段違いに→
はっきり見えますぞ！
ハハッ　だろう！？
（ザール）これなら　書類の確認も→
楽になります。　このザール→
まだまだ　宰相の座を
退くわけには参りませんな！
《はっ　この方　宰相様でしたか
そうですか。
なかなかの広告塔　ゲットだぜ！
持ってきてよかった　老眼鏡》
ミツハ　ほかにも何かないか？
よいものがあれば　見せてくれ！
もちろん　ちゃんと金は支払う。
そりゃ商売ですからね。
お金がいただけるなら
なんでもお売りしますよ。
雑貨屋ミツハは。
ただし…。
女の子以外ならですが。
女の子は　ダメか。
ダメですねぇ。
そうか　はははは…。
はっはははは。
あはは　ははは…。
（鐘の音）
「いくら金を積んでも→
私は自由にできないぞ」
ということか。
雷の姫巫女…。
あの娘　調べてみてくれ。
ザール。
はっ…！
（虫の鳴き声）
《老眼鏡を
売り込めたのはよかったよ…。
よかったけど…。
あぁ～　調子に乗って　名乗り
なんかするんじゃなかった～っ！
我が黒歴史が　また１ページ～。
なんか　変なことに
ならないといいんだけど…》
（鳥のさえずり）
（ドアの開く音）
いらっしゃいませ…。
（ネルソン）あぁ…。
《あっ　これダメなやつだ…》
フン…　お前が店主か？
この店の権利と
仕入れルートをよこせ。
《うひゃ～　何これ…》
ふむ…
お前は　ワシが引き取ってやろう。
《げぇっ…》
あの…　失礼ですが　どちら様で？
なんだと　ワシを知らんのか！？
小娘などが　商売に手を出すと
コレだから…。
まぁいい　教えてやろう。
ワシが王宮ご用達の　アドラー商会会頭→
ネルソン・アドラーだ！
おお　あのアドラー商会の！
《全然　知らな～い。
まあでも　会頭ってことは
商会のトップだよね》
この店は　生の魚やシャンプーとやら→
何かと
珍しいものを扱うらしいな。
若いなりに
多少は見どころがありそうだ。
ワシが面倒を見てやるから
ありがたく思え！
《はいはい　そこが欲しいわけね。
伯爵様の抑えも　さすがに
商人までは届いてないか…》
あの　そういうことでしたら→
明日　同じ頃に
来ていただけませんか？
取引先の方を
呼んでおきますので。
ふん　そうか
ならば日を改めてやろう。
よろしくお願いいたします。
（ドアの閉まる音）
んっ…。
ミツハ姉様　来たよ～！
来たか～。
《あれから　ほぼ毎日来るんだよね
サビーネちゃん。
もはや定期便。
ちなみに紆余曲折の末→
呼び方は
「ミツハ姉様」に落ち着きました》
((ミツハ様　ミツハ様→
ミツハ様～！
それはやめて　首が飛ぶ～。
え～))
んっ…。
んっ？
で～ぶいで～の続き！
ミツハ姉様　早く早く！
（ミツハ）はいはい。
《うっかりミスって　ＤＶＤの存在が
バレちゃったんだよね…》
((これ何？　わっ！
あぁ～　大丈夫？　あっ…。
うわぁ…。
何コレ　何コレ　何コレ　何コレ！？))
いい　前にも言ったけど→
これは　遠くが見える魔法の鏡。
誰かにしゃべったら
その瞬間に壊れちゃうからね。
気をつけて。
はい　ミツハ姉様。
んっ　それと　忘れないうちに…。
はい　これ　帰ったらすぐに
宰相様に渡してくれる？
とっても大事な手紙だから
忘れちゃダメだよ。
うん　ちゃ～んと渡すから
ミツハ姉様→
はい　これ。
承知しました　姫様…。
《日本語のわからない
サビーネちゃんのために→
私が　翻訳アテレコしています》
病んだ　ニワカのリア充たちよ！
さっさとオタクに戻りなさい！
ミツハ姉様
もっとちゃんと感情込めて！
ポーズもつけて。
《ミツハ：勘弁して～》
（鐘の音）
んっ！
（ドアの開く音）
おい　娘！
譲渡契約書を持って来たぞ。
さっさと　サインしろ！
《今回も　しょっぱなから
飛ばしてますね　ネルソンさん》
（サビーネ）ミツハ姉様　こちらの方は？
（ネルソン）んっ？
大きな商会の偉い人で→
私を引き取りたいって
言われてるの…。
え～　ミツハ姉様と離れるのイヤだ～。
《サビーネちゃん　役者やのう…》
そんなにお姉さんと
離れたくないなら→
お嬢ちゃんも一緒に来ても
いいんだよ。
ホント？
ああ　ホントだとも。
二人まとめて　ワシが…。
（ネルソン）おっ！　な　なんだ！？
（ドアの開く音）
すみません
お待たせしましたかな。
さっ　宰相殿！
わざわざお呼びして　すみません→
ザールさん。
ざっ　ザールさん！？
いやいや　ミツハ殿の→
お呼びとあらば
いつでも　飛んで来ますぞ。
《宰相様を　名前呼びだと！？
おまけに　宰相様の腰の低さ→
なんなんだ　いったい…》
実は　こちらの方が
この店を無償で譲れと…。
そして　私とこの子を
引き取りたいと言われまして…。
王様からのご依頼は→
お断りせざるを
得なくなりそうなんです…。
ほぉ？
ひぃっ！
これはいったい
どういうことですかな　アドラー殿。
えっ　いや　まぁ　その…。
国王陛下が
直接ご依頼された商人に→
ちょっかいを出して妨害→
それも
無償で店を譲れという　無法。
幼い少女に
自分のものになれと強要→
ということですかな？
えっ　あぁ　いや…。
そっ　そんなことは…。
そんなことはないと？
は　はい　もちろんですとも！
では　今後この店にも→
店の関係者にも
直接間接を問わず→
一切の手出しは　なさらないと？
はい　神に誓って。
よろしい。　ならば
もし今後この店に→
なんらかの妨害があった場合→
その始末はすべて
アドラー殿にお任せしましょう。
各部にはしっかり
ご指導いただきたい。
は　はい　どうぞお任せください！
《これで　アドラー商会は→
王都のすべての商人が→
雑貨屋ミツハに
手出ししないように→
監視　責任を持つ義務を負った。
もし妨害を見過ごしたり
放置したりしたら→
どんな処分が
くだされることになるか…》
はぁ…。
（ザール）あぁ　それから…。
はい？
アドラー商会の方は→
明日から　王宮には
来ていただかなくとも結構です。
えぇっ！？
商会の　常時立ち入り許可は→
すべて　取り消しますので。
なっ！？
おっ　お待ちください　ザール宰相！
なぜ　突然そのような…。
いたしかたありますまい。
さすがに　温厚な国王陛下も→
幼い自分の娘を
手に入れようとした者たちを→
二度と王宮には　近づかせたくは
ないでしょうからな。
はっ…　むっ　娘？
えっ　えぇ～…。
♬～
（ネルソン）あっ　あぁ～っ！
さっ　帰りますよ　サビーネ王女殿下。
（サビーネ）えぇ～
もっとミツハ姉様と遊ぶ～。
や～だ～！
（取り巻き１）かっ　会頭ぉ～。
（取り巻き２）お気を確かに！
＜ミツハ：アドラー商会の会頭が引退。
すべてを　息子に任せたのは→
それからしばらく
あとのことであった＞
（ネルソン）雑貨屋ミツハには
手を出すな～！
（国王）今回の件…
渡りに船であったな。
はい　まさしく。
で　アドラー商会の人間に接触し→
王宮内の情報を得ようとしていた
者たちについては？
捕まえましたが
いずれも毒をあおり→
詳細はいまだ…
申し訳ございません。
自ら命を絶ったか…。
いずれにせよ　これまで長い間→
不正の温床となっていた→
アドラー商会を王宮から
排除することができました。
下手な処分は反発を招く。
よい口実であった。
ミツハ殿から
丁重な礼状が届きました。
が　むしろ
礼を言わねばなりませんな。
ふっ　表沙汰にしても
構わん件であれば→
そうしたいところであった…。
しかし　人身売買組織の犯行が→
白昼に及んだことといい→
どうも気にかかる…。
何か　裏があるやもしれん。
引き続き　どちらの件も
調査　追及を…。
警戒を強めて参ります。
うむ
何ごともなければ　それでよし。
平和に　勝るものなどあろうか…。
ふっ…。
にしても　王女殿下を
お救いしたことといい→
ああも簡単に
アドラーを手玉にとるとは→
驚きましたな。
まったくだ。
あのミツハという娘…→
ますます興味深い。
（ミツハ）ぶえぇ～くしゅん！
うぅっ　風邪かなぁ？
（サビーネ）ミツハ姉様
で～ぶいで～の続き早く～！
はいはい…。
皆の者　出合え　出合え～っ！
たわけ者め　余の顔を見忘れたか！
将軍様～！
あっ！
あっ…。
いらっしゃいませ～。
《ミツハ：ＤＶＤの途中で
入店してきたお客さんは皆→
この視線で　睨みつけられる。
理不尽である》
最近　お客さんが増えた。
もっと減らしてほしい。
いや　それはちょっと…。
《サビーネちゃんが
不機嫌になるくらいには→
客足が伸びてきた。
眼鏡が売れ始めたのは　きっと→
宰相様のおかげだね！》
お客さんが幸せ　私もそれで幸せ。
まさに　ｗｉｎ－ｗｉｎだね！
《おっ　またお客さん》
（ドアの開く音）
いらっしゃいませ～　んっ？
（アリーナ）助けてください！
んっ？