♬～
（ミツハ）はぁ…。
((すみませ～ん！
（門番Ａ）はい　なんでしょう？
ここ　ボーゼス伯爵様の
お屋敷ですよね。
ええ　そうですが。
（ミツハ）私　伯爵様に
お会いしたいんですけど。
（門番Ｂ）あの…　お約束→
または
紹介状などはございますか？
いえ　ないです　うっ！
（門番Ａ）では→
ここを通すことはできません。
（門番Ｂ）申し訳ありませんが
お引き取りください))
だよねぇ…。
いきなり　アポなしで行って
会えるわけないよねぇ。
はぁ…　んっ？
（馬のいななき）
♬～
今の馬車は？
伯爵様の　ご子息たちですよ。
時折　ああして
領内を見に回られるんです。
感心なことで。
ほうほう…。
なるほど～。
((剛史：世の中には
２種類の人間がいる。
チャンスを待つ人間と　作る人間だ))
もちろん　私は…。
伯爵邸に戻るには
必ずここを通るはず。
んん…。
遅～い。
んっ？
ははっ　あっ！
（馬車の音）
来た！
（御者）おっ　どうどうどう。
（爆竹の音）
《今だ！》
きゃあぁ～！
えぇっ！
（アレクシス）どうした！？
（テオドール）兄さん　人が！
（アレクシス）大丈夫ですか？
（テオドール）気を失ってる。
（アレクシス）この方を早く屋敷へ！
《伯爵邸へ　ご案内～》
（伯爵）うちの馬車が　人を轢いた？
《潜入成功》
（伯爵）で　どうなのだ
彼女の具合は？
（シュテファン）ケガは
ないようなのですが…。
（伯爵）何かあってはいかん
すぐに医者を。
（シュテファン）はっ。
その必要はございません。
（一同）あぁ…。
（伯爵）気がつかれたか。
私は　この地の領主　ボーゼス伯クラウス。
先ほどは　当家の馬車が
とんだ失礼をいたしました。
あっ…。
（テオドール）んっ…。
《この一家　ウワサどおり
いい人たちっぽい　ラッキー》
そんな　私こそ
手厚く看護していただき→
ありがとうございます。
本当にもう　いいのかね？
（ミツハ）はい　おかげさまで。
そうか　それは重畳。
これも　何かのご縁かと。
のちほど　改めて
ご挨拶させてください。
うん　こちらこそ喜んで。
では　のちほど。
（扉の開閉音）
《よ～し　いよいよ戦いだ！》
そして言ってやったのです…。
（ノックと扉の開く音）
（シュテファン）どうぞ　お入りください。
（一同）あぁ…。
おぉ！
（ミツハ）遠き　ニホン国より参りました→
ミツハ・フォン・ヤマノと申します。
（伯爵）はぁ…。
《見たこともない　立派な服装→
やはり異国の
貴族の娘であったか…。
しかし…》
失礼　掛けてくれたまえ。
ミツハ殿はお一人のようだが
なぜ　この町を訪れたのかね？
はい　旅の途中で野獣に襲われて→
ほかの者と　はぐれた上に→
命が危ういところを
この土地の民に救われました。
その感謝の念と
よき領民の存在を→
領主様に
ぜひお知らせせねばと思い→
この町を訪れた次第です。
なんと　それは誠か！
《他国の　それも
か弱きご令嬢が→
我が領民によって　助けられ→
その話を
子どもたちの前で伝えてくれる。
なんと　嬉しく喜ばしいことだ》
実は　少し前にこちらを
お伺いしたのですが→
中には通してもらえず…。
それは　重ね重ね失礼を。
シュテファン　今日の門番は誰だ？
お待ちください　なんのツテもなく→
いきなり訪れた　私が悪いのです。
門番の方は
当然の務めを果たしたまで。
むしろ　お褒めになるべきかと。
みっ　ミツハ殿が
そう言われるのであれば…。
《まだ年端もいかぬのに→
なんと謙虚で
道理をわきまえた少女なのだ！》
《今ので好感度
大幅アップ間違いなし。
では更に…》
ささやかなる
ものではありますが→
故国から　持参せし品→
感謝の気持ちとして
受け取っていただければ→
幸いでございます。
んん？
なっ　なんだこれは？
（ミツハ）折りたたみ式
万能ナイフでございます。
何っ　これがナイフだと！？
はい。
（伯爵）なっ　なんと精密な造りだ
これはすごい。
ぜひ何か　お返しせねば。
ミツハ殿　これからのち
どうするおつもりかな？
はい　このまま
王都に向かうつもりです。
それはいかん
今からだと　すぐ暗くなる。
そんなことは　許せん！
（ミツハ）はっ　はい…。
ちょうど明日の朝→
王都行きの馬車が出る
それに乗りなさい。
あっ…　んん…。
んっ？
それが　お恥ずかしい限りで→
路銀の方が乏しく
とても馬車代は…。
《伯爵：はぁ　馬車代がない？
そんな　高価そうな身なりをし→
貴族に売れば　金貨数十枚には
なりそうなものを→
お礼に渡しておいて？》
そうか…　供の者たちとは
はぐれたのであったな。
路銀は　その者たちが
持っていたのか？
はい…。
今日は　うちに泊まりなさい。
後でゆっくり
事情を聞かせてもらおう。
はっ…　ありがとうございます。
♬～
んん…。
《伯爵：いったい何者なんだ
あの子は…》
《勝った！
今から　私の名前はミツハ！
「山野光波」ではなく
「ミツハ・フォン・ヤマノ」。
異国の　やんごとなき家柄の娘！
そして　元の身分を隠し→
今から
この国で平民として暮らす→
健気な少女　ミツハを演じる！
いや　なりきる！》
（シュテファン）ヤマノ様　こちらへ。
（ミツハ）はい…。
（一同）あぁ…。
（扉の閉まる音）
お招きいただき
ありがとうございます。
うっ　うむ歓迎する。
改めてようこそ　ボーゼス家へ。
これは家族の団欒だ。
マナーや言葉遣いなど気にせず
気楽に楽しんでくれ。
わかりました。
では　遅くなったが
家族を紹介しよう。
こちらは　妻のイリス。
（イリス）うっふ…。
（伯爵）そして長男の。
あっ　アレクシスですっ　１７歳です！
《残念　年下かぁ》
（伯爵）次男のテオドール　１５歳。
んっ。
（伯爵）末っ子で長女の
ベアトリス　１３歳だ。
（ベアトリス）んっ…　姉だと思って
なんでも話してね。
《姉って…　１３歳でも
年下に見えるんかいっ！》
あっ…。
《まっ　まぁ…。
仕方ないか…》
あん。
《この世界　貴族の料理でも
味はこの程度なんだ…》
んっ！
あっ　あぁ…。
うひ…。
はん　ふふっ…。
あ～　ミツハ殿。
（ミツハ）はい！
いや　別に
とって食おうってわけではない。
気楽にしてくれ。
はっ　はい…。
君は　いったい何者なのかな？
できれば
正直に答えてほしいのだが…。
《来た！》
（一同）んん…。
この国とは　違うところから
来たのは本当です。
先ほどは家名など
名乗りましたが→
国を出た　今となっては→
祖国での身分も立場も
なんの意味もありません。
んん…。
国を出た理由は　まぁ…→
後継者問題といいますか…。
父が病で亡くなったことが
発端なのです。
（伯爵）母君とご兄弟は？
母もすでに
数年前に亡くなっています。
まぁ…。
残されたのは　私と→
優しく聡明な弟のみ。
私は　弟が後を継ぐのが
当然と思っているのですが…。
なぜか　私が継ぐべきだと
主張する方々がおられまして。
主人のご息女に
跡目を継がせた後→
自分の息子などを押し付けて
家督の簒奪を狙う…。
よく聞く　お話ですな。
では　それで今回の旅に？
はい　書き置きは
残して来たのですが→
見つかると
連れ戻されそうなので→
急いで船に乗り　この国へと…。
持ち出したのは　わずかな私物と→
この母の形見の　ネックレスぐらいです。
なるほど…。
ですので　私は覚悟を決めました！
この国で生計を立て→
一人でしっかり　生きていこうと！
実に立派だ　ミツハ殿…。
《決まった！》
このネックレスを売れば　資金は→
なんとかなると思いますし。
うっ　売るですって！
はひっ！
あなた　それが何かわかってるの！？
あっ　はい　本物の真珠なので→
そこそこの値段で売れるかと…。
まさか　ニセモノですか？
（机を叩く音）
うっ！
（イリス）あなたねぇ！
あのね　真珠というのは
値段が　ピンからキリまであるの！
でっ　そのネックレス！
最大級の大きさに
完璧な形状と色の深み→
そもそも
その粒の揃い具合は何よ！
１粒や２粒なら　ともかく→
ネックレスにできるほど
揃っているなんて！
そんなもの　あるはずがない！
あってたまるもんですか！
ハァハァハァ…。
あの…　もしよろしければ
イリス様にお譲りしても…。
はぁっ！？
（伯爵）いっ　イリス　それって
相場はいくらくらいかな？
んっ！
ひっ！
相場？
あるわけないでしょ！
この世にあるはずのない→
世界唯一の宝物。
持つものは　確実に
世界に名を残せる　夢のアイテムよ！
国王や大金持ちなら→
手段を選ばず
手に入れようとするでしょうね！
じゃあ　オークションなどに出せば…。
それこそダメ！
奪い合い　殺し合いが始まって→
関係者は　すぐに行方不明よ。
《ひいぃ　予想を超えすぎぃ！
オーバースペックだったか
養殖真珠のネックレス。
地球では安くて　こちらでは→
高価なものって
考えたんだけど…。
最高級クラスの　１３０万円じゃなくて→
もっと安いもの　それとも
宝石とかが　よかったかな…。
でも　うっかり世に出ちゃうと→
いろいろ　面倒になりそうだし…。
だから
伯爵家に引き取ってもらって→
市場には流れない　その代わりに→
今後の資金と　後ろ盾を得るという
計画だったんだけどなぁ…。
んん…　あっ！》
イリス様　それなら　ネックレスを
バラして売ればいいのでは？
バラすですって　この至宝を！
あなた　神にケンカ売る気！
ひいぃっ！
《もう　どないせいっちゅうねん》
んん…。
《ええい　ここはゴリ押しで！》
では　いったいどうすれば？
今の　私に必要なのは→
キレイだけど　なんの
役にも立たないネックレスではなく→
生活のための　お金なんです。
うむ…　たしかに
そのとおりではあるが…。
ですので　やはりこれはイリス様に
お譲りしたいと思うのです。
しっ　しかし金額が…。
う～む…。
王都で　お店を構えることが
できるくらいの金額で　十分です。
あとは　自力で頑張ります！
ミツハさん　あなた…。
《よし　ここは
お涙ちょうだいもののテンプレで》
私は　イリス様に
持っていただきたいのです。
その…　イリス様はどこか→
優しかった
母の面影がございますので…。
はっ…。
ミツハちゃん！
はい…。
《いける》
はっ…。
あっ　あっ…。
（イリス）あなたの気持ち
ありがたく受け取るわ。
（ミツハ）イリス様…。
《人のいい一家に　つけこんだ
形になっちゃったけど→
お互いに　得する話だから
まぁ　いいよね！》
ミツハ殿との話は　一段落だ。
さぁ
お前たちも話に加わりなさい。
はい　ううんっ！
おお…　ミツハ
君のその美しい黒髪と→
神秘的な漆黒の瞳。
それは女神が君だけに
与えたもうた奇跡の色…。
あっ　私の国では
ほとんどの人がこの色です。
えっ　えぇ…。
ミツハ　あの万能ナイフすごいね。
他にも　何かないの？
普通の
折りたたみナイフならありますよ。
あっ！
みっ　ミツハちゃん！
えっ　あぁ…。
《しまった
思わず　エロいポーズの上に→
貴族の食卓に武器持ち込み
ダブルでドン引きだ～》
ううんっ　こちらの国では
ナイフ道は珍しいのですか？
ナイフ道？
はい　我が国では
ナイフ道は淑女のたしなみ→
女性は皆
このように護身用ナイフを→
常に　持ち歩いているのです。
そっ　そうか　面白い文化ですな。
《よし　スルー成功！》
切れ味がいいので
気をつけてくださいね。
すごい…。
よろしければ　お譲りしますよ。
（テオドール）えっ？
護身用ですが　もう一つあるので。
金貨１枚でいかがですか？
かっ　買います！
《食事中に聞いた情報から→
金貨１枚は　日本円で１０万円
くらいの金銭価値と判断して→
仕入れ値の１０倍もないから
良心的よね～》
ミツハ　ほかには？
ほかにはないのかい？
すみません
荷物は　供の者に持たせたので→
手元にはもう
ほとんど残ってなくて…。
あとは　替えの下着くらい。
買った！
アレクシス　あなた…。
アレク兄様…。
あっ　んん…。
んん…。
銀貨　５枚ですっ。
（一同）売るんかい！
小金貨　１枚…。
（イリス／ミツハ／ベアトリス）えっ！？
（ベアトリス）ミツハちゃん。
はいっ。
《うおっ！
こっ　これで１３歳とは…。
ベアトリスちゃん　恐ろしい子！》
王都でお店を出すの？
どんなお店？
えっ…　えっとですね。
雑貨屋をやろうかと。
雑貨屋？
いろいろな小物や
お化粧用品　アクセサリーなど→
女の子が　欲しがるようなものに→
実用品も少々…。
うわ～　おもしろそう。
《そういえば…。
この世界の食事は　イマイチだよね…》
((生きることは　食べること！
すなわち　ハートをつかむには
まず　胃袋からだ！
そうだ　そうだよ！))
あと　食べ物も売ろうと思います！
（伯爵）食べ物か…。
んっ？
それは　少し大変かもな。
というと？
近頃は　特に原因もないのに→
小麦や作物の
収穫量が下がってきているのだ。
それ　連作障害か
肥料不足じゃないですか？
えっ？
同じ作物ばかり　作り続けると→
土地が痩せるんです。
だから　ほかの作物も植えて
「土地を回す」といいんですよ。
《って　お兄ちゃんが言ってた》
((俺の作った野菜を食え～！))
ほうほう　なるほど…。
土地を肥やすには
堆肥や腐葉土を使って…。
ふむふむ…。
（ミツハ）次　新たな特産品の開発！
ボーゼス領でしか　作れないものと→
ほかと比べて
圧倒的な品質差のあるもの→
ブランド化です！
税率上げれば　税収下がる
そして　発明！
発明一発で　ガッポガッポです！
何か　発明のネタ考えましょう！
いや　ミツハと話してると→
おもしろくて
時間を忘れてしまうなぁ。
いやぁ　ホントそんなことないですよ。
（笑い声）
あっ！
もう　そそっかしいわね～。
ミツハらしいな　ハッハッハッ！
やだ～　お父さんも
お母さんも　あっ…。
((どう　いいでしょ　このアイデア！
（父）ミツハと話してると→
おもしろくて
時間を忘れてしまうなぁ。
フフフッ。
（母）はい　よ～く冷えてるわよ。
あっ　食べる食べる　あっ！
（母）もう　そそっかしいわね。
（剛史）ミツハらしいな。
ハッハハハハ！))
《お父さん→
お母さん→
お兄ちゃん…。
うっ…))
ふっ…。
《どうして　間違えたの？
なんだか　楽しくって…》
んん…。
《泣かなかったのに。
あの時も　我慢できたのに》
うっ…　うぅっ…。
うっ…。
ミツハ…。
ミツハちゃん…。
いいのだ　いいのだよ。
父と呼んでくれても　いいのだよ。
わたくしも
母と思ってちょうだい。
（泣き声）
あっ…。
うっ　うぅ…。
うわあぁ～ん！
ああぁ～ん！
大変　お世話になりました。
ボーゼス家の皆様。
《昨晩のことは
どうか忘れてください。
まぁ　伯爵夫妻の
信頼を得られたから→
結果的には　よかったんだけど…。
多分　これからも
お世話になります》
ミツハさん　体に気をつけて→
あと　変な男には気をつけるのよ。
ありがとうございます　イリス様。
《アレクシス様で
充分　練習できました》
しばらくしたら　社交シーズンで
僕たちも　王都に行くから→
待っててね。
《ミツハ：はぁ…》
ミツハの国の話　また聞かせて。
王都のおいしいお店
教えてあげる！
はい　また会う時を
楽しみにしています　んっ？
お金は　必要だけ用意するよう→
指示した手紙を　書いているから
安心したまえ。
わかりました
お供までつけていただき→
助かります。
《本当は
一人旅がよかったんだけど…→
まぁ　いいか》
では　気をつけて行ってきなさい。
（ミツハ）はい！
《いざ　王都へ！
新しい生活への期待に→
私の胸は　膨らんでいる…　いや》
《見た目は　そのままだけど…》
（馬のいななき）