（アリーナ）助けてください！
（ミツハ／サビーネ）んっ？
あっ　すみません！
相談所はここでいいですか？
（ミツハ）はい。
《ミツハ：おお　久しぶりの相談依頼！
看板を作ったかいがあったよ！》
あの…　私アリーナって言います。
ライナー家の使用人の方々から
紹介してもらって…。
ああ　あの三人の…。
《なるほど　そっちだったか…》
それで　ご相談の内容というのは？
何かお困りですか？
はい　実は…。
（アリーナ）私の家は
楽園亭という食堂で…。
厨房は料理人の父を中心に→
雇いのベテランさんと見習いさん→
母と私が接客を担当していました。
ふむふむ。
（サビーネ）ふむふむ。
（２人）んっ。
従業員５人だけの
小さな店ですが→
お客さんにも恵まれて→
問題なく回っていたんです。
でも　大きな料理店の
次男だっていう人が→
私にしつこく
声をかけてくるようになって…。
要は　そいつがアリーナさんに
言い寄ってきたんですね。
うん。
（アリーナ）はい。
でも私はその…　アネル…。
あっ！　うちの店の
見習いさんが気になってて…。
（ミツハ／サビーネ）ほほ～！
えっと　だから私…。
((お付き合いできません！))
（アリーナ）ってキッパリお断りしたんです
そしたら…。
((悪徳店主：息子よ
父さんに任せておきなさい。
例えば　そう
楽園亭の経営が傾けば→
あの娘も喜んでお前と
結婚する気になるに違いない。
そしたらあの小汚い食堂を→
うちの支店に改装して
お前が継げばいい。
悪くないだろう？))
む～！　ミツハ姉様！
これ　じだいげきで
よくある乗っ取りパターンだよ！
で～ぶいで～で観…。
あ　あのそれで
そいつらは具体的には何を？
何か仕掛けてきたのでは？
ん…。
（アリーナ）突然　雇いのベテランさんが
やめてしまいました。
どうやらあの店に
引き抜かれたらしくて…。
しばらくは父が頑張って→
１人で
切り盛りしてたんですけど…。
今度はその父が暴漢に襲われて…。
ご丁寧に
利き腕だけ骨折させるなんて…。
ひどい…。
当然　料理はできませんし…。
じゃあ　お店は…。
数日前から閉めたままです。
（嗚咽）
すみません…。
お願いです　どうか…。
あっ…。
「女の子の涙は進んで拭え」。
兄の教えです。
はっ…。
（ミツハ）ではまず状況を確認します。
とりあえずの目標は
店の再開　営業の継続。
そして　経営状況の悪化の防止。
更に敵対する料理店からの
干渉の排除と→
以後の手出しの防止。
そして…
できれば見習いさんとのゴールイン。
これでいいですか？
は　はいっ…。
わかりました。
この依頼　お引き受けします！
《雑貨屋ミツハ　相談依頼部門→
久々の大仕事だよ！》
ふん。
ん…。
できた！
（アリーナ）紹介します。
父のベルント　母のシュテラ。
それから　見習いのアネルです。
はじめまして　ミツハです。
早速ですが　ご相談の件について。
（ベルント）今はとにかく
早いとこ人を雇おうと思ってる。
残念ですが　現時点での
新規の料理人採用は難しいですね。
（ベルント）なっ…。
腕がよくて→
休職中のベテラン料理人なんか
そうそう　いるはずがありません。
かといって不慣れな者は入れても
即戦力にはなりませんし。
下手すると　例の大きな料理店の
息のかかった料理人が→
送り込まれて
足を引っ張られますよ。
じゃあ　どうしろってんだ！？
そこで　これです！
楽園亭再建計画　３か条その１！
知らない人は採用せず
手元の人員で店を再開し→
営業を継続するべし！
無理だ！　まず俺がこの状況。
アネルは下ごしらえならなんとか。
だが　まだまだ修業中。
１人で回すなんて　とてもとても。
アリーナは簡単な手伝い程度だしな。
それに　３人とも厨房に入ると→
接客がシュテラだけになっちまう。
給仕や会計を
１人でこなすのは無理だ。
お嬢さんの言いたいことはわかる。
相談に乗ってもらって
ありがたいよ。
でも　できることと
できないことが…。
それをやるのが　雑貨屋ミツハ
相談依頼部門のお仕事ですよ。
（アリーナたち）えっ！？
ベルントさん
どうして見習い料理人が→
一人前になるのに
何年もかかると思いますか？
そりゃ　基礎から鍛えて→
師匠や先輩の技を見て覚えて
空き時間に練習して…。
そこです！
んっ！
見習いは
誰にも何も教えてもらえず→
忙しい中　わずかな時間を見つけ→
自分で少しずつ
試行錯誤しながら腕を磨く…。
そうですよね？
ああ。
料理人は
みんなそうやって一人前になる。
じゃあもし
ベルントさんが一日中つきっきりで→
一つの料理の作り方
コツを教え込んだら？
あっ！
ベルントさんと→
まったく同じでなくていいんです。
９割くらいの出来のものが
作れませんか？
料理は
その最後の１割が大変なんだ。
９割でいいなら　見習いのアネルでも
いけるかもしれん…。
うんうんうん。
では　一週間で料理を→
アネルさんとアリーナさんに
たたき込んでください！
んっ！
（アリーナ／アネル）んっ！
《アネル：師匠がつきっきりで…》
《アネルと２人で…》
しかし　それだけでは…。
さっき言ったとおり
シュテラ１人では接客が…。
大丈夫　我に秘策ありですよ！
あの　それってもちろん
ゴールインも入ってるんですよね？
アハハ…　泥船に乗った気持ちで
安心してください！
全然安心できね～よ！
《ミツハ：ヤマノ料理　それはいつしか→
貴族の間で　ささやかれる
ようになった謎の料理である。
絶品にして珍味…。
究極にして至高…》
＜ミツハ：あまたの料理人が
その幻の味に挑戦した。
が　しかし再現することは
かなわなかったという…。
ヤマノ料理の開祖から→
直接その技を
授けられた者を除いては…＞
（スヴェン）一番弟子となった
その料理人いわく→
「ヤマノ料理とは
１つの料理の名にあらず。
ヤマノの技を使うもの
それすべてヤマノ料理なり」と。
へ～　なんだか　すげぇ料理だな。
そんなに美味いのか！
一度食べてみた～い！
どこに行ったら
食べられるんだろ？
（アンケ）それがね　なんと！
⚟えっ！　楽園亭で！？
（グリット）はい　おむらいす一丁！
うどん一丁！
これがウワサのヤマノ料理だよ　ハニー。
や～ん　ダーリンすご～い！
ハンバーグあがり！
は～い！
《ミツハ：一週間の特訓を経て→
楽園亭　本日営業再開です》
フッ。
《ミツハ：狙いどおり
ウワサが広まってるみたい。
初日の入りは上々だね》
というわけで
楽園亭再建計画　３か条その２！
閉店中の損失を取り戻し→
安定した利益が出せるよう
対策すること。
そのために
打った手がそう　口コミ作戦！
いろんな人にお願いして
楽園亭で　「ヤマノ料理」が→
食べられるらしいって
ウワサを流してもらったんだ。
《ただし
あまり派手にはやらないよ。
お客さんが殺到しても困るしね。
長く安定して来てもらうことが
大切なんだから》
《ミツハ：で　ヤマノ料理は
うちの雑貨屋と同じ→
多利薄売のためのメニュー。
裕福な人　たまには贅沢したい人→
見栄を張りたい人
記念日を祝う人なんかのための→
ちょっとした贅沢。
一応　安めのものも用意してある。
素早く簡単に作れて
原価の低いやつ。
うどんとか》
グリットさん　イルゼちゃん
お疲れさまです。
（２人）フフッ。
《ミツハ：２人はウエイトレスの
指名依頼を出しました。
７日間契約で》
どうですか？　慣れました？
すみません
今回は傭兵のお仕事じゃなくて。
ああ　気にしないで。
狩猟続きで疲れたから
しばらく休もうって→
言ってたところだったし　それに→
指名依頼の報酬。
楽園亭さんからの日給。
チップをくれるお客さんまでいるし。
こんな依頼ならいくらでも。
（イルゼ）おまけにおいしい
まかない食べ放題付き　最高か。
私は厨房で
ヤマノ料理の指導してるんで→
何かあったら声かけてください。
怪しい人がいる。
んっ？
（シュテラ）例の料理店の店主です。
ほほう。
《ヤマノ料理だと？
いったい
どういうことだこれは…》
《いろいろ画策したのに
この繁盛っぷり。
そりゃあ　おもしろくないよね～》
そこで　３か条その３！
敵の思惑を潰し
焦らせて自滅を誘うこと！
焦らせるところまでは
達成したから→
少し泳がせて様子を見よう。
どうせ
ちょっかいかけてくるでしょ。
二度と
手出ししようと思わないよう→
ダメージと恐怖を刷り込む→
ところまで
いけるといいんだけど…。
（ミツハ）ま…
それは相手の出方次第かな。
⚟え～　楽園亭行ったの！？
いいな～！
ヤマノ料理おいしかった～！
《ミツハ：営業再開から５日目です》
⚟おむらいす１つ
それからうどんを。
⚟これが　はんば～ぐ？
おいしそう！
《ミツハ：体面のためか
平民を装ってるみたいだけど→
貴族っぽいお客さんが
ちらほらいるな。
貴族や有力者が
馴染みになってくれたら→
その辺の料理店も手出しできまい。
ひいきにしてもらうよ～！
でも…
ちょっとお客さん多すぎない？
いや　でも調理のほうは順調だよ！
かなり手際がよくなった》
⚟いやいや　まいったよ…。
んっ？
手配した商品が
いつまでたっても届かなくてな…。
国境付近で
魔物を見かけたって聞いたぜ。
そのせいじゃないか？
《魔物か…　そういえば
いるんだよね　この世界には。
魔物のせいで流通が滞るなんて…。
サビーネちゃんをさらおうとした
連中といい　物騒だな…》
んっ。
（サビーネ）ご注文のオムライスで～す！
《うん　毎日来てたよ　サビーネちゃん。
遊びに…　アハハ　お手伝いに》
（笑い声）
《まあ　お客さんも
喜んでたからいいんだけど》
ハハハッ！
あ～ん。
《ミツハ：おいおい…》
フフフフ…。
《ミツハ：何かメモしてるけど→
あれは何？
ちょっと怖いよお姉ちゃん…》
まあでも順調　順調！
これなら計画どおり
一週間で軌道に乗って…。
（悪徳店主）どけっ！
んっ。
（ドアが開く音）
（２人）はっ！
（ベルント）どうした？
ご盛況のようですな　楽園亭さん。
いったい　何のご用で？
今日は善良な国民の
義務を果たすため→
不正行為を告発しに来たんですよ
楽園亭さん。
不正行為？
とぼけるな。
ちゃんと衛兵の方にも
来ていただいてるんだ！
言い逃れは出来んぞ！
《ミツハ：衛兵まで引き連れて→
ついに直接攻撃にきたか》
おっしゃる意味がさっぱり。
ちゃんと
説明していただけませんかな。
あれだ！　あれこそ動かぬ証拠！
えっ？
いま巷で評判のヤマノ料理をかたり→
客から金をまきあげる悪徳行為！
ささっ　衛兵のお二人さん→
すぐ　こやつをひっとらえて　牢に。
あ　あの　うちのヤマノ料理が
偽物であるという根拠は？
ふん　そう言い逃れすると思って→
この方をお連れしたんですよ。
ヤマノ料理　開祖直伝！
一番弟子にして第一人者！
ライナー子爵家の料理長
マルセル氏　その人である！
（どよめき）
さぁ　マルセルさん　証言を！
（マルセル）いや証言もなにも→
食べてみないとわからないだろう。
とにかく料理を出してもらおうか。
そ　そうですな…。
（２人）んっ。
ではスープと「おむらいす」とやら→
それと「はんば～ぐ」
とやらをお願いする。
《マルセルさんが知らない料理…。
これで偽物確定だ》
ん…。
お待たせしました…。
ンフ…。
んっ。
んっ？
ん…。
この料理を作ったのは誰だ！？
《悪徳店主：よっしゃ～！　これで
この店も我々親子のもの！》
なに騒いでるの　うるさいな。
これはいったい
どういうことですか！
そうだそうだ！
ひどい…　どうして
私に教えてくれない料理を→
こんなところで
教えてるんですか　師匠～！
そうだそうだ～！　って　えっ？
えぇええ～！？
し　師匠～？
じゃじゃ　じゃあ…
幻のヤマノ料理　伝説の開祖…。
こ…　この小娘が！？
ああ　ぱぱぱ…。
これは一人前ずつ作る料理！
あのときは
パーティー用の料理だったじゃない。
教えるはずないでしょ。
い　いえ　でも…。
普段　旦那様方にお出しするには
このような料理も…。
あ～　じゃあ
厨房　手伝ってくれる？
作りながら教えるから。
えっ　いいんですか！？　ぜひ！
よかったら　あの２人に
いろいろ教えてあげて。
一応はマルセルさんの
きょうだい弟子ってわけだし。
承知！　フフフッ…。
で…　何の用だって？
あ…。
（ベアトリス）ミツハの料理が食べられる
というのは　ここですか？
（ベアトリス）あっ　ミツハ！
ベアトリスちゃん…。
《んっ？　てことは…》
（イリス）ミツハ。
（アレクシス）ミツハ！
（テオドール）ミツハ。
《ミツハ：ボーゼス一家　勢ぞろい！》
き　貴族！？
な～！？
（ドアベル）
（イルゼ／グリット）んっ？
（国王）娘が働いているのは
ここか？
んっ？　あっ　王様。
お父様。
お　おおお　おおおお…。
ガッ…。
（ベルント）ホァ～。
（ミツハ／サビーネ）ああ…。
（倒れる音）
（馬のいななき）
こ　国王陛下！
我々も警護を。
うむ。
ねぇ　衛兵さん。
前にベルントさんが
襲われたんだけど→
ただの暴漢じゃないかも。
調べてもらえませんか？
うっ！？
うむ。
衛兵　詰所へ連れていくように！
（衛兵たち）はっ！　直ちに！
あぁ…。
《ミツハ：これで連中が楽園亭に→
手出しすることはもうないだろう。
貴族がひいきにしてて
王様がときどき顔を出して→
王女様が給仕してる店？》
そんな店どこにあるんだよ！
ねぇ～よ！
えっ　ここですか？　そうですか…。
いや　ここまでの予定は
なかったよ？　本当だよ？
オーバーキルですか　そうですか…。
《死刑にならなきゃいいね
あの料理店の店主さん…》
ミツハ！　私
ミツハが作った料理が食べたい！
（ドアが閉まる音）
僕も食べたい。
僕も！
私も今日はお手伝い終わり。
おむらいす作って　ミツハ～。
はいはい…。
《王様からお金取ろ～》
で　依頼は失敗
ということですか。
えっ！？　な　なんで！？
ゴールインはどうしたんですか
ゴールインは！？
あっ　忘れてた…。
（ミツハ）あの　王様。
んっ？
ちょっと仲人
１件お願いできませんか？
やめろ～！！
もう　ベルントさん　娘を
嫁に出したくないからって→
そんな必死に…。
違うっ！
婿取りだからそれはいい！
止める理由は→
そんな平和な理由じゃねえ！
え～
じゃあ　何なんですかいったい。
まだかしら。
（ボーゼス）楽しみだ。
おなかすいた。
ペコペコだよ。
（サビーネ）ミツハ　おなかすいた～。
（ベアトリス）早く～。
お疲れ　ミツハ。
（飲む音）
ふう…。
んっ。
今回はあんまり儲からなかったな。
まあ　そりゃそうか。
経営が苦しくて依頼されたんだし。
《グリットさんと　イルゼちゃんのバイト代→
経費諸々　差し引いたら
これしか残らなかったよ…》
でも楽しかったからいいや～。
この金貨は金持ち相手に
ぼったくったお金とは→
価値が違うからね。
《お金と一緒に→
この世界の思い出も
仲間も増えていく…》
♬～
（ミツハ）コレットちゃん　元気かな…。
（馬のいななき）
（父親）コレット
ミツハから手紙が届いたぞ。
（コレット）ミツハから！？
フフッ…。
はい。
わぁ！
フフフ～！
《ミツハ：元気だよ！》
ミツハ～！
よかったね。
けど　遅かったわね
荷馬車が来るの。
ああ…　最近　物騒だからって→
だいぶ　迂回してきたらしい。
（異形の兵士たちの声）