（ミツハ）安かったから
仕入れちゃったけど…。
やっぱマズいかなぁ…。
あっちには　まだ火薬ないもんね。
ん…　んっ？
おっ　隊長さん？
バーベキュー大会とな？
フフ…。
（隊長）おい　ウサギか？　これ…。
たぶん　大きな意味で。
たぶんて…。
まさか　ジャッカロープ？
西部にいるっていう
未確認生物か？
そんなの捕まるわけないっすよ。
まあ　珍しいには違いないね～。
（シャッター音）
（楽しげな声）
んっ。
うまいな　これ。
ジビエ肉で売れるぜ。
そう？
《スヴェンさんたちに
依頼してみようかな…》
♬～
（ミツハ）呼んでくれて
ありがとね　隊長さん。
しばらく大きな仕事がないから→
ハメを外してもいいと思ってな。
みんなプロの戦闘員とは思えない
普通の人だなぁ。
こんな仕事してるからって
戦争が好きなわけじゃない。
ん…。
俺が言うのもなんだが
平和が一番だ。
食って　騒いで　生きてこそさ。
そうか…　そうよね。
お客来ないなぁ…。
こんな調子じゃ
金貨８万枚貯まるころには→
わたしゃ白髪の七十郎だぜ…。
あっ　いらっしゃいませ～。
（ドアベル）
《やった！　久々のお客様だ～》
（スヴェンたち）ん…。
（ミツハ）本日は何をお探しでしょう？
（ゼップ）だんねつし～と。
（スヴェン）どこでもてんとを。
はぁ？
だからさ　「だんねつし～と」だ。
いや　「どこでもてんと」だ。
あの…　両方買われては？
それは…。
ちょっと予算が…。
う～ん　では…→
どちらもお売りしましょう！
（スヴェンたち）えっ？
ただし→
次にいらっしゃる時は
ギルドのお仲間を→
必ず連れてきてください。
１人連れてくれば１割サービス。
５人連れてくれば半額。
それなら
１個分で２つが手に入りますよ。
いいのか！？
（ミツハ）ええ。
わかった　連れてくる。
ギルド全員連れてくる！
それなら
この着火剤とコンロと携帯食料と…。
まいど～。
ラッキーだったな。
（ミツハ）多利薄売の
ポリシーには反するけど→
客が来なければ商売はできない。
インセンティヴをつければ
客が客を呼んでくる…。
名付けて　割引還元で
私に金貨を還元大作戦！
これは儲かりまっせ～！
ワハハハッ！
（ザール）ミツハ殿の調査報告です。
（国王）結局　何もわからないか。
（ザール）はい…。
ある日
突然　ボーゼス伯爵領に姿を現し→
（国王）１人で狼の群れを
退治して　村娘を救出。
その後　ボーゼス伯爵家と知己を得て→
王都で出所不明の商品を
売る店を開いて　今に至る　か。
お前もその老眼鏡とやらは
助かっておるのだろう。
はは　たしかに。
優れた知識　ライナー子爵息女の
デビュタント・ボールを仕切った　その手腕。
とてもどこかの小国の→
ただの貴族の娘とは思えませんな。
雷の姫巫女…。
しかし　我が国に害意はあるまい。
はい。　人助けらしい仕事も
しておるようですし→
何より　王女殿下を助けたことが→
誘拐組織壊滅の
糸口になりましたから。
うむ。　だいぶ
なついておるようだからな。
サビーネのヤツは。
まあ　問題はあるまい。
逆に　もっと取り込む方向で
考えたほうがよいだろう。
なにせ…。
はい。
おもしろい娘でございますからな。
うむ　おもしろいよな　たしかに。
（笑い声）
それよりも…。
それよりも問題なのは
国境が　きな臭い件だ。
ん…。
ちょっと来てくれ。
あっ　いらっしゃいませ…。
（サビーネ）ミツハ姉さま！
お父様がお城に来てほしいって。
緊急の用事なんだって。
（鐘の音）
（サビーネ）おうちに
遊びに来てくれるお友達は→
ミツハお姉さまくらいだから
うれしい！
（ミツハ）アハハ…。
⚟アカニオド領も突破されたようだ。
もう王都は
目と鼻の先じゃないか。
んっ？
⚟絶対防衛線は死守せねば…。
⚟うむ　この国の存亡に関わる。
⚟整列急げ！
《ミツハ：この前と雰囲気が違う。
なんか　あわただしい…》
戦争だ。
（ミツハ）えっ？
予兆はあった。
我が国の土地は肥沃だからな。
アルダー帝国め…。
しかし我らの調べでは→
侵攻に踏み切れるまでの
十分な勝算は　ないはずなのです。
（ザール）まさかこんなに突然に…。
そのほうには　サビーネを連れて
他国に避難してもらいたい。
えっ！？
そんな…。
私だけ国外に
避難するなんて嫌ですわ！
念のためだ。
戦争が終われば　すぐに戻れる。
あ…。
敵はわずかな時間で→
地方の領主軍を蹴散らし→
急速に王都に迫ってきています。
国境を守る軍勢が　そんなに簡単に
やられちゃったんですか？
そこの貴族たち数名が
裏切ったのだ。
えぇ…。
（ザール）本来なら→
敵を食い止めて時間を稼ぎ→
兵の召集を
助けるはずの者たちが…。
そのうえ帝国軍は→
魔物を兵力の一部に
加えているらしいのです。
は…。
意思の疎通もできない魔物が→
なぜ帝国軍と
行動を共にしているのか→
全く理解不能です。
急ぎ各地に
命令書を送っているが→
王都を守護するための軍勢は
間に合いそうにない。
ミツハ殿　頼む。
お断りします。
（国王／ザール）えっ！
私にとってあの店は
家であり　城です！
それを戦争の渦中に
残して逃げるなんてありえません。
しかし…。
う～ん…。
((で　雷の姫巫女　ミツハ殿))
自分の店は自分で守ります。
そこに不法に踏み込むならば→
みんな道連れにして
自爆してやります！
自　爆？
奪われるぐらいなら→
雷を落として跡形もなく消し去る。
ということです。
（国王たち）あ…。
《ミツハ：もちろん
そんなことしないよ。
いったん店ごと
地球の無人島にでも転移して→
こっちの別の土地に
再転移するだけ》
そういうわけで　この件は…。
ん…。
((国王：王都を守護するための
軍勢は間に合いそうにない。
俺が言うのもなんだが
平和が一番だ。
食って　騒いで　生きてこそさ))
ん…。
♬～
((あ…))
サビーネちゃんを　地球へ。
行くよ。
（馬の足音）
（馬のいななき）
タヒアス領国境斥候隊より伝令！
（衛兵）よし　通れ！
伝令…　あれか！
時代劇で
旗なびかせて報告に来るやつ！
（馬のいななき）
（衛兵）ミツハ殿ですね。
んっ？
国王陛下から
通すように指示が来ております。
どうぞ。
えっ？
そんな簡単でいいの？
ん…。
サビーネちゃんはどこだろう…。
（ザール）ミツハ殿　ちょうどよいところへ
来られましたな。
あっ　宰相様　サビーネちゃんは…。
その件は後ほど。
どうぞ　こちらへ。
んっ？
⚟敵の兵力は２万と聞いている。
ゴブリンやオーガ　その他の魔物が３千。
⚟我が軍は現状で２千。
⚟だが先遣隊はおそらく壊滅し→
実数はもっと少ないぞ。
これって…　軍事会議…。
（アレクシス）ミツハ！
んっ。
うぐっ！
あ…。
私の後ろに立つな！
それが誰であろうと撃つ。
そう訓練されている。
いつか言いたかったセリフの
上位にランキングする名言です。
絶好のチャンスなので
使わせていただきました。
ありがとうございます。
（アレクシス）あ　いえ…。
どういたしまして…。
それはさておき　なぜここに？
領主代行として
はせ参じました　マイレディ。
ボーゼス領にも召集が？
うん。　父は出兵の準備のために→
母たちを連れて戻ったよ。
僕は情報収集と連絡係さ。
《ミツハ：長男だし
箔もつけないとね》
（アイブリンガー）宰相　この少女は。
んっ？
あの　ミツハ・フォン・ヤマノ殿です。
（アイブリンガー）ああ　あの…。
はぁ？　何よ「あの」って。
いったい何を聞いてるの？
てか誰？
総指揮官のアイブリンガー侯爵だよ。
《ミツハ：ああ
この場で一番偉い人ね》
敵は　あすの夜には
王都へ達する勢いだ。
おそらく　夜明けとともに
侵攻を開始すると思われる。
こうなっては
選べる作戦は篭城しかない。
《篭城って…。
やっぱり　サビーネちゃんは
地球に疎開させなきゃ》
では　各陣営の持ち場を申し渡す。
⚟伝令！　伝令！
待て！　どこの部隊だ。
あっ！
敵軍の状況を報告します！
フッ…。
んっ？
んっ！
はっ…。
（ミツハ／アレクシス）うっ！
ちっ！
はあっ！
んっ！
うっ！　ぐああっ！
（銃声）
あ…　ああ…。
((《変だ　おかしい。
長距離伝令なら皮のよろい。
報告書は身につけて
邪魔な荷物はなし。
持ちにくい
硬い皮の大きすぎるカバン。
偉い人の前で緊張してるにしては
血走りすぎた目。
視線が獲物を見る目！
侯爵が死んだら大混乱よ。
止めないと！
ああ　バカ…　自分が死んじゃう》
くっ！
んっ！？
うっ！
うっ！？
（銃声）
あ…　ああ…))
（どよめき）
アレクシス様！
ん…。
あ…。
（アレクシス）君の…。
あっ。
君の…→
騎士として　合格かな…。
マイレディ？
は…。
ダメですね　ダメダメです。
だって→
私に１本
刺さってるじゃないですか。
不合格です。
はは…。
でも　失格じゃありません。
努力は認めます。
次回に期待しましょう。
ん…。
次回　か…。
はい。
（ザール）いや　次回はない。
あの腹の傷は腐る。
この勇気ある若者は→
苦しみながら死んでゆくのだ…。
アハッ…　アハハッ！
（笑い声）
（ざわめき）
（ミツハ）自重してたんだよ　私は。
進みすぎた文明は持ち込まない。
この世界の進歩を
狂わせないように…。
そりゃあ少しは
やりすぎたかもしれないけど…。
その結果がこれか…。
自分が死にそうになって
身近な人も守れず…。
やめた！　もう自重はやめた！
恐怖と絶望の
本当の意味をヤツらに教えよう。
私の本気を見せてやる！
アイブリンガー侯爵　ザール宰相様→
お願いしたいことがあります。
（ザールたち）んっ？
これ以降→
中庭への立ち入りを
禁じてください。
生物学者？
ハーバード大学の？
このウサギを見たいんですってさ。
全部食っちまっただろ…。
生ごみを埋めた場所でも
教えてやれ。
へ～い　んっ？
わぁああ！
な　なな　なに？
説明してる暇はないの！
早くこの人の手当てを！
んっ？
おい。
んっ。
預かろう。　こっちだ。
アマス　アレクシス　キア　ニジア。
イススク　ルビム　イアガティス。
イアー　エミハガゥ…。
ん…。
それ　どこの言葉だ？
出ましょう　話があるの。
違う世界だぁ！？
ここの売り文句は
「たとえ世界の果てまでも→
お呼びとあらば　即参上」
でしたよね。
世界の果てを飛び越えてるぞ…。
傭兵団ウルフファング
全員を雇いたいと思います。
敵は約２万　魔物を含みます。
魔物？
戦場は異世界。
な…。
支払いは最低保障で金貨４万枚。
場合によっては上積みもあります。
そいつは…　大仕事だ。
ん…　受けていただけますね？
断る。
えっ…。
さすがに異世界と言われても
にわかには　信じられねえ。
俺たちの仕事は遊びじゃないんだ。
は…。
んっ！
んっ？
（エンジン音）
おいおいおい！
ハァハァ…。
（クラクション）
（走る息遣い）
（隊長）見えてねえのかよ！
隊長！
よせっ！
おわっ！
（クラクション）
銃をよこせ！
ほ～　「Ｌ」だと最高時速２７マイル…。
２７マイルって何キロだっけ？
まあ　とにかく
それでスピードが出ないわけか。
（隊長）おい！
勝手に運転すんじゃねえよ！
うわあ…　なんだ～？
どこだよ　こんな…　ありえねぇ。
現実です。
ほっぺたつねっても
目は覚めませんよ。
あっ！
トリックじゃ…　ねえようだな。
おわかりいただけましたね？
私の話がウソや妄想ではないと。
ん…　ああ…。
（ミツハ）んっ？
あれは　なんだ？
鹿が　大暴走してる…。
あっちに何かあるのかな…。
ついでだ。　偵察していくか。
ＣＯＰＹ。
おっ　いいねお嬢ちゃん。
ふん。
（川を渡る音）
トンネルか…　狭いな。　歩くぞ。
あっ！
（力む声）
あなたたちは避難民？
あっ！　魔物だ！
誰が魔物だよ！
違う！　ゴブリンに追われてるんだ！
えっ！
しんがりの荷馬車が襲われて→
やつらに馬を食われた！
早く逃げないと
今度は子どもたちが…。
はっ！？　他の馬車にも子どもが？
ああ　何人も乗ってる！
おい　何だって？
魔物に襲われたって。
このままじゃ
子どもが食べられちゃう。
え…　そりゃまた　エグいな…。
とにかく
道をあけるのが最優先だ。
最後尾の様子を見てくる。
《トンネルを抜ければ川…。
渡るには時間がかかる…。
転移させる？
でも　列が長くて全部は…。
リスクが高すぎる。
だからって　私と隊長だけ
逃げるわけにもいかないよね。
ゴブリンがトンネルを抜けて
キャラバンが襲われちゃう。
この子たちを守らなきゃ…》
来た！　来たよ！
んっ！
（力む声）
（隊長たち）んっ！
（馬のいななき）
ん…。
よし　動いた！
んっ！
は…　ゴブリンが来た！
全部　川を渡りきれるか…。
時間との勝負だな。
うわ　あれがゴブリンか！
なに？
（馬のいななき）
ハァハァ…　あっ！
《雨で水かさが増してる…。
しばらくは足止めか…》
んっ？
あなたを雇います。
任務はキャラバンを守ること。
ヘッ　そのオファー　受けたぜ。
なるべく時間を稼ぐしかないな。
いいか　ひきつけろ。
ＣＯＰＹ。
ファイア！
（銃声）
ウソでしょ！？
まずい　下がれ！
んっ…　どうなってるのよ！
撃たれたことが
わかってねえんだ！
えっ　マジか。
《どうする…　どうしたら…》