（ミツハ）私ね
仲間と自分の国を出て→
船でこの国へ来たの。
でも　彼らと　はぐれてしまって…。
（ミツハ）何日もさまよった果てに
コレットちゃんに出会ったのよ。
（コレット）大変だったのね…。
なのに　私をオオカミから
守ってくれて　ケガまで…。
（ミツハ）ぎゃっ！
ありがとう　ミツハ～！
ギィヤ～！
（ミツハ）それダメ！　絶対！
うぅ～　折れる！
ギブ！　ギブだってば～！
（折れる音）
（ミツハ）おはようございます
トビアスさん。
（トビアス）おはよう　ミツハ。
ん…。
（火打ち石の音）
《マッチとかライターって
魔法の道具なんだなぁ…》
（動物たちの声）
ぷはあ！　うへぇ…。
トイレのこのにおいはキツい…。
消臭剤がほしい…。
（村人）いよう！
オオカミ退治の英雄ちゃん！
（村人）ケガの具合は
もういいのかい？
ええ　まあ。
海の向こうから
来たんだってさあ。
へぇ　そんな遠いとこからかい。
よその国から人が来るなんてなぁ。
《これは情報収集のチャンスだ！》
ここは　よいところですね…。
どのような暮らしを
されているのです？　ウフッ。
（村人）ここを治めてるボーゼス様は
話のわかる人でなぁ。
ボーゼスというのですか
この国の王様は。
王様じゃないよ　領主様。
クラウス・フォン・ボーゼス伯爵様。
伯爵…。
《フォンというのは
貴族を示す称号ってわけか》
麦や野菜が不作のときは
年貢を軽くしてくれるんだ。
へぇ～！
町までの道も
広げてくれたしな。
そうそう　作物や獲物を
運びやすいようにって。
ほお～。
《なかなかの善人みたいね》
（村人）中央にも推しが効く
有力者なんだぜ！
まあ～！
《これはこの世界での
足がかりになりそう》
（村人）王都に行きたい？
（コレットの鼻歌）
それはかなり遠いぞ。
（コレット）ん　んっ？
（ミツハ）でも…
はぐれた仲間たちとも→
何かあったら王都で
再び会おうと約束したので。
えっ　ミツハ…。
明日の朝
町へ巡回馬車が出るけど。
領主様の町から王都まで
馬車で７日かかるよ。
そんな遠くに
子どもの一人旅はなぁ…。
私は大人です。
（２人）な　なんだって～！？
いやいや…。
ないない…。
んっ…　大人です。
アッハッハ！　お嬢ちゃんが大人なら→
俺たちはおじいちゃんだぜ。
ああ～！
私の国では　もう大人なんです！
（２人）お　おお…。
アハハ…　そうなんだ…。
世の中は広いね…。　ハハッ。
それで馬車は
何時に出るんですか？
えっ？　朝って言ったろ。
ですから　朝の何時かと…。
朝は朝だよ。
はあ…。
《アバウトだなぁ…》
嫌だ！
あ…。
コレットちゃん…。
（コレット）嫌だ　嫌だ　嫌だ～！
ミツハ　行っちゃ嫌だ～！
（エリーヌ）駄々をこねないの。
だってぇ…。
（エリーヌ）ミツハを困らせちゃ　ダメよ。
ん…。
ん…。　私もさみしいよ。
（ミツハ）コレットちゃんとは→
一緒にピンチを
くぐり抜けた仲だから。
ミツハ…。
私は　コレットちゃんに→
命を助けられた。
本当に感謝してる。
（コレット）は…。
でもごめん　どうしても
行かなきゃならないんだ。
はぐれた仲間たちも
王都に向かってるはずだから。
でも…。
（ミツハ）じゃあ　約束する。
いつか必ず　またここに来るって。
でも　でも～！
コレットちゃんは頭がいいから
本当はわかってるんだよね→
止められないって。
は…。
だから
笑顔で送り出してほしいんだ。
うぅ…。
次に会うときまで
コレットちゃんの事を考えるときに→
頭に浮かぶのが
泣き顔じゃいやだよ。
う…。
笑顔のコレットちゃんがいいな！
うぅ…　ふぇ…。　フフ…。
うぎぃ！？　それはダメだってば～！
（折れる音）
（馬のいななき）
（鳥のさえずり）
（ミツハ）お願いします。
ん…。　あ…。
あ…。
ヘヘッ…。
エヘヘッ…。
《貴族階級は　地球と同じみたい》
((剛史：偶然は
ときに必然でもある。
ほい！
んっ。
（ミツハ）爵位は公候伯子男だから→
王族関係の公爵を除けば→
ボーゼス伯爵は上から２番目の
優良物件ってことね。
お客さん　こんないい物件
逃す手はありませんよ？
うん　まずはなんとしても
その領主と顔をつながなきゃ！
迷わず行けよ　行けばわかるさ！
後ろ盾を確保して
山野ミツハは王都を目指す！))
（風の音）
んっ？　クンクン…。　くさ！
すんすん…。
私　くさ…。
お風呂入ってないもんな～。
《一度戻るか　地球へ》
すみませ～ん。
ここで降ろしてもらえますか？
えっ　こんなところで？
今　突然思い出したんです。
（ミツハ）私の国の仲間が
あの樹の向こうに→
迎えに来てくれることに
なっていたのを。
（御者）えっ！？
約束の場所に私がいなければ
仲間を心配させてしまいます。
でも　歩きじゃ相当時間かかるぞ？
大丈夫　私は相当歩けます！
まあ　アンタがそう言うなら…。
（鳥のさえずり）
ふむ…。
あ…　しぃ～。　フフッ。
では　試してみるとしますか。
地球の自宅へ転移！
（転移する音）
っと…　あ…。　私の部屋だ…。
よっしゃ！
ちゃんと転移能力使えた！
よ～し！
ふああ～！　生き返る～。
ふんふん～。
んっ？
さあ　行動開始！　ん…。
あらミツハちゃん　お仕事？
ええ　まあ！
（エンジン音）
♬～
（ミツハ）出発！
よい　しょっと…。
さあ　次は資金調達だ。　ん…。
（行員）え　現金でですか？
振込みや小切手ではなく？
（ミツハ）それじゃ　足がつくじゃん…。
（行員）えっ？
ああ　いや　こちらの話です。
ええ　先方にどうしても
現金取引でと言われまして…。
♬～
はっ！　エクスキューズミー！
ハイ？
アイム　ミツハ・ヤマノ。
ナイストゥ　ミーチュー。
ナイストゥ　ミーチュー　トゥー。
フフッ…。
ウェアー　アーユー　フロム？
ニュージーランド！
ワオ　ナイス！
フフッ…。
さて　言語習得能力の成果は　と…。
おお　読める！　読めるぞ！
ここと　ここと
ここはどうだろう…。
＜プライベート・ミリタリー・アンド・
セキュリティー・カンパニー。
脅威に対する戦闘　要人の警護→
施設や車列などの警備→
兵站　民間人への軍事教育などの
サービスを行う企業である＞
わかる　わかるぞ！
なんてチートな能力なの！
でもここは規模が大きすぎかな…。
（犬の鳴き声）
ここは　よさそうな感じ…。
＜　たとえ世界の果てまでも
お呼びとあらば即参上！＞
ウルフファングか…。
よし　ここに決めた！
ん…。
♬～
目的地がはっきりイメージできれば
そこに転移できるけど→
見知らぬ場所は
思い描けないから無理よね…。
う～ん…　そうだ！
名づけて　サテライト・オペレーション！
さすがに敷地内は映ってないか…。
よし　ここだ。　緯度と経度は…。
んん～。
（転移する音）
ん…。
なんじゃ　こりゃあ～！
俺は来たぞ　ワイズマン！
たのも～！
失礼　ご用件は？
責任者に
会わせてほしいんですけど。
あ…。
（扉の開閉音）
（隊長）はじめまして　お嬢さん。
（隊長）あなたがお客ということで
間違いないか？
はい。
初めまして　ミツハと申します。
はぁ…。
ご依頼したいことがあります　フフッ。
（ミツハ）ふぅ～
しゃべれるとわかってはいても→
やっぱり緊張ハンパないわ～。
どこかの国のお嬢様を
演じきれたかな…。
《これで自衛の手段は
目処がついた。
あっちの世界の治安については
まだわからないから→
絶対　必要だもんね。
ああ～　疲れた…　おやすみ～》
（隊長）護身用コンシールドキャリーピストル。
（銃声）
メインのマシンピストル
バックアップのリボルバーか…。
ん…。
加えて自動小銃各種と
軽兵器の扱い方…。
いったい　どこの組織に
殴りこむつもりなんですかね。
あのお嬢ちゃん。
（隊長）まあ　金さえもらえりゃ→
細かいことは関知しないが…。
鑑定してくれって　どこの金貨だ？
（ミツハ）さて
あっちの世界は見たところ→
ヨーロッパの中世っぽかったわね。
ん～　中世と言っても
いろいろあるのね。
（転移する音）
あ…。
ニャア～！
毎度めんどくさいけど
ちゃんと正面から入らないと→
怪しまれるからね。
ん…。　来たか　お嬢ちゃん。
（扉の開閉音）
来たよ　隊長さん。
軽いな…　依頼内容のわりに。
で　金貨は
鑑定していただけました？
ああ　この純度だと
今は２００ドル前後だ。
《とすると…。
２０億なら　だいたい８万枚か》
（ミツハ）では　今後はこの金貨で
お支払いする事も可能ですね？
ああ　本物のゴールドなら
拒む理由はない。
んん…　最終的には→
数万枚を換金していただきたいと
考えていますが。
それは手数料次第だな。
もちろん
多少の色はおつけしますよ。
いいだろう　引き受けるよ。
では　その件は改めて。
それじゃあ
銃のレクチャーのほうよろしく～！
銃を扱うときには→
絶対に守らなくてはいけない
ルールがある。
それが守れない者に
銃をもつ資格はない。
あ…　はい。
第一に　すべての銃器は
弾薬が装填されているとみなし→
常に安全な方向に向けておくこと。
（隊長）第二に　標的以外に
銃口を向けないこと。
ん…。
第三　標的を狙う瞬間まで→
指はトリガーからはなし
トリガーガードの外に出しておくこと。
あ…　あっ！
ん…。
（隊長）第四。
あ…。
標的とその向こうに　何があるかを
常に把握しておくこと。
（隊長）流れ弾はあってはならない。
わかったか？
…はい！
来い。
それじゃあ　はじめようか。
あ…。
まずはサブコンパクト　ピストル。　ワルサーＰＰＳだ。
口径９ｍｍ　５４９ｇ。
弾は弾倉に８発　チャンバーに１発入る。
おお！　お…。
ん…　あっ。
護身用としては　充分ね。
（隊長）よし　早速撃ってみるか。
はい！
右手を左手で包み込むように握れ。
ん…　こう？
そうだ　スライドには触れるな。
（銃声）
外れた。
まあ　最初はそんなもんだ。
領主が治めてるんだから
あっちは封建社会ってことよね。
メインウェポンは　ベレッタ９３Ｒだ。
おお～！
弾はワルサーと同じ　９ｍｍパラベラム。
１，１７０ｇと少し重いが
弾倉は１５発と２０発がある。
最大の特徴は　３点バースト機能だ。
バースト？
単発から切りかえれば→
一度のトリガーで　３発連射される。
見てろ。
おおお！
（隊長）やってみろ。
うわわ…。
テンパって撃ち続けると
あっという間に弾切れだが→
とっさのときのファーストアタックには
効果があるだろう。
なるほど…。
科学の知識とか
まだ未発達だよね～。
自然災害とかも
何か不思議な力とか→
迷信のせいにしてるんだろうな。
悪魔とか　魔女とか。
（隊長）バックアップのリボルバーは
スミス＆ウェッソンＭ９４０だ。
小さくて持ちやすいよ～。
５連発　オートマチック用の
９ｍｍパラ弾が使える。
ムーンクリップで
５発を一気に装填できる。
ただ　構造的にこれまでの銃より
リコイルが強いから気をつけろ。
ん…。
《ミツハ：集落や
町から遠い山や森には→
商人や旅人を襲い
略奪する山賊や野盗が…》
いるよね～　やっぱり。
《自分の身は　自分で守らなきゃ》
（銃声）
（足音）
((人を殺せば　人殺しだ))
《自分を殺そうとしてる悪党を→
殺しちゃいけない理由は
ないでしょ》
((人の命は　地球より重い。
そんなお題目をあがめて
黙って殺されたらバカだよ！))
((人類　皆兄弟　話せばわかる！
殺さず見逃して逆襲されたら？
他の人を襲ったら？
（ミツハ）それは見逃したものが
殺したも同然だよ！
（剛史）道を外れた者
人　それを外道と呼ぶ！
それはもう人間じゃない。
駆除するしかないでしょ　ふん！
テメェら　人間じゃねえ！
たたっ切ってやる！))
（銃声）
《私は　躊躇しない。
地球で仕入れた物を
売って稼ぐって決めたけどさ…。
値段のつけ方には
気をつけなくちゃね》
うん。
《やっぱり販売価格は→
かなり高く設定しよう》
((地球の品はプレミアムだ。
それもあるけど→
薄利多売で　てんてこ舞いじゃ
他のことができないじゃん。
それじゃ生活を楽しめないもん。
この値段でも売れるだろう！
お前たち
ほら　これでも買うんだろ？
そんなマニア向け商法みたいなことは
しないよ！
（ミツハ）お金は楽しく人生を
過ごすのに必要なだけ→
あればいいんだよ…。
私たちの幸せのために))
お金を増やすのが
生きる目的じゃない。
それじゃあ
人生おもしろくないもの！
ん…。
ん～
さすがにこれは使えないよね。
♬～
魔が差しかけました　ごめん。
あ…　フフッ。
♬～
いってらっしゃい！
あ　どうも～！
ふ…　ミツハちゃん
元気が戻ったわね。
うん　これにします！
ありがとうございます。
で　この端数分
まけていただけます？
はっ？
現金一括で払いますから！　ねっ？
（ミツハ）ちわ～　ミカワ屋で～す。
（店長）あら～
どうしたの　ビシッと決めちゃって。
勝負しに来たよ。
えっ？
勝負服　仕立てて！
あっ！
任せなさい！
ん　ん…。
人影なし。　ゴー！
（転移する音）
こっちには衛星写真ないからな～。
町まで転移できないのは
めんどうよね～。
んっ？
やば！　ふっ。
（転移する音）
（イルゼ）んっ？
ん　く…。　あっ。
ん…　今日はお休みかしらね
ミツハちゃん。
（鐘の音）
よし　ここからは歩きだ。
準備は万端ととのった…。
いざ行かん　無限のかなたへ！
♬～
ふん！