（ダミアン）領主様…　私にも無理です。
これを殺すなどというのは。
ディープ・ドラゴンは無敵の存在です。
弱点はなく　攻撃性は極めて高い。
旧世界　旧時代より
何者にも敗れたことがない→
究極の戦士です。
ならば
お覚悟を決めていただきたい。
これと戦うならば→
我々が持つ全戦力と
引き換えになります。
なおかつ
勝てる保証はありません。
それとも…。
我々を失ったのち→
代役をあの殺し屋に
任せられるおつもりか？
聖域との決戦を。
ん？
（クリーオウ）誰？　あなた…。
何だと？
（ダミアン）領主様
ありえないことですが→
このディープ・ドラゴンは
弱点を持っています。
（オーフェン）うっ　うっ　うぅ…。
（オーフェン）ヤツは　ある意味
家族と呼べる人間の一人だった。
大陸黒魔術の最高峰　牙の塔で→
最強の魔術士に師事した仲間。
だが　ヤツが魔術を使ったのを
見たのは　一度だけ。
（ハーティア）ユイス・エルス・イト・エグム・コルゴン？
（コミクロン）それが
君のフルネームだっていうの？
（キリランシェロ）まるで
呪文みたいな名前だね。
（コルゴン）そう　呪文かもしれない。
だが　まだ不完全な呪文だ。
（オーフェン）ユイス・エルス・イト・エグム・エド・コルゴン。
ナイトノッカー　災厄の魔術士。
（コルゴン）本当に
すべてが完成したとき→
それを唱えたら
何が起こるんだろうな？
（ドーチン）あのさ　兄さん。
（ボルカン）なんだ？
思うに　これは　ものすっごく
まずいことだと思うんだけど。
そうか～？
だいたい　これって
空き巣っていうか→
もっと　ひどいもののような…。
え～っと　そうだ
恩知らずっていうのかな。
ふむ…　あむ！
あの人たち　今にも
帰ってくるかもしれないんだしさ。
そうは　いってもだ　ドーチン。
うぅ！
今回　俺様の弟子として→
特別に入門させてやった
あのキャベツだが…。
ライアンのことだね。
大事な　大事な　大事な師匠を
放っておいて夜間に外出。
朝飯も用意しとらんとあっては
どう考えても　まぁ→
三角コーナーに　うっかりカビ生え
殺されたとしてもしかたあるまい。
というか
勝手に何か食べてよ～し！
かくして　時代は　ヤツではなく→
この英雄　ボルカノ・ボルカンを
選んだわけだ。　あ～ん！
あっ　ハッ！
（ライアン）うっ　うぅ。
おぉ～！
でぇ～！　ドーチン　大変だぞ！
というか　たぶん　大変だ！
あの　しみったれたタンスには→
もう何も期待しないと
絶縁状を叩きつけ→
俺様は床板を剥ぐことを
決心したわけだが…。
そんなことまでしたの？
そのようなことまでした！
しかし　完璧主義者の兄に
そこまで尊敬の念を抱かずとも→
慈悲深い　このマスマテュリアの闘犬は→
お前に分け前を与えてやっても
よかろうと思うぞ。
あ？
む？
あれに見えるは　弟子ではないか？
（ドーチン）そうそう
そうだよ　兄さん！
大変だよ　どうしよう？
死んだか。　まぁ　しかたない。
ヤツに昨日伝授した
都市攻略広域殲滅必殺技→
ひとめぼれは
自らの寿命を７０年ばかし→
縮めかねない大技。
まぁ　どう考えても→
練習だらけで死ぬので
名前だけ覚えて感謝しておけと→
くぎを刺しておいたのだが。
教え料は　７，０００古金貨。
ツケにしておいた。
一応　聞くけど
どういう技なの？　それ。
いや　まぁ　全力で頑張って→
１０万人ほど殺すという
抽象派の技である。
具体的にとかは嫌いだ！
あぁ。
いやいや　いやいや！
だから　今はそんなこと
言ってる場合じゃなくて！
ライアンが大変なんだってば！
いったい　どうすれば…。
そのままにしておいてくれれば
いいん…　ですよ。
僕は　じっとしてれば
そんなには死なないですから。
でも　あの　とりあえず
こんなとこに倒れてるより→
奥で　ちゃんと安静にしたほうが
いいと思うんですけど。
そ…　それはそうかも
しれないですね。
わ～お。
いや　いつにも増して
半殺し風味のようだが弟子よ。
ハハ…。
あ…　あの→
やっぱり動かないほうが…。
あっ。　あ…　あの
この人　死にそうなんです！
（２人）えぇ！？
うわ～！
うっ。
（エド）ん？
（ヘルパート）原住民か。
逃げてください。
え？
兄さん！
ひぃ～！
作業だと思っていなければ
できないことだな。
何がだ？
殺しを作業だと思っていなければ
できないんじゃないか？
殺した直後　すぐに
周囲に気を配るというのは。
ヤツを殺して　俺が気を抜いた隙を
つこうとしていたということか？
まぁ　そんなところだ。
よほど仲間意識が薄いのか？
お前たち　ドッペル・イクスというのは。
そうか…　ライアンから聞いてはいたが
にわかには信じられなかった。
君は我々の存在を知っている。
どういうことだ？
お前たちが活動を始めて
たかだか１０年かそこらだろう。
そういった意味では→
いくら大物ぶったところで
俺と大差ない。　対等なんだ。
対等…　とは言えんな。
我々は君のことがわからない。
お前たちよりは
俺が慎重だったということだ。
追う者と追われる者の違いに
すぎんと思うがね。
君は自分自身の優位を→
ごく当たり前に
信じすぎているように見える。
実際のところ
我々は君に関して→
いくつかの疑問を持ってはいるが
ただ　それだけのことだ。
恐れてはいない。
どうして　ここの場所がわかった？
ふむ　まぁ　道理で考えれば→
俺の相棒殿が尾行されていた
というところだろう。
ゆうべは
大変な目に遭ったようでね。
彼がするはずだった宣言を
俺が代行したほどだ。
ここに戻ってくるだけの
気力があったことを驚こう。
我々は　お前を
監視していたつもりだった。
どうして　お前は
自由に動いている？
ジャック・フリズビーが　まかれた？
あるいは死んだのか？
それとも　まだ君が
あの部屋にいると信じて→
じっと窓を見上げているのか？
この程度のことなのだ
疑問などというのはな。
聞けばわかる。
答えてもらわずとも推測はできる。
疑問は疑問でしかない。
無駄口が多いな。
問いだよ。
いつ　何を問われても→
一人前になったならば
それに答えられなければならない。
そういうことだ。
時間稼ぎをするつもりだろうが…。
君の問いに
答えておこうと思ったわけさ。
我々の仲間意識に
疑問があるようだったな。
答えよう。
クソくらえだ…
と　言いたいところだが→
俺も相棒殿が本当に死ぬと
思ったなら　やめていたさ。
自動的に蘇生させるのか？
うっ。
フーッ。
フッ。
諦めたのか？
こうしているうちに
じき　俺の相棒殿が復活する。
使用者の死に反応して
蘇生を始める…　か。
ここまで強力な　天人種族の武器が
存在していたとはな。
皆　この程度のものだと
思っていたか？
ひょっとして俺も→
これを使えば　もう少し
楽ができたのかもしれんな。
お前の質問に答えてやる。
そのかわりに　その剣を俺に返せ。
何を考えている？
希望をそのまま言っただけだが。
俺は　イレギュラーとは
取り引きをしない。
ましてや
イレギュラーな取り引きはできない。
だが　質問だけは与えてやろう。
その答えいかんでは　考えてやる。
お前は何者だ？
領主の頼みで動いている。
領主　最接近領の→
唯一の聖域の敵対者…
彼が動いたのか。
彼は　いつだって動いていた。
お前たちが
気にしようとしなかっただけだ。
剣を返せ。
悪いが　最悪の答えだ。
生かしておくわけにはいかない。
さらばだ。
我は放つ…。
うっ！
光の　白刃！
（汽笛）
よい眺めですね。
（レティシャ）ん？
まぁ　さすがに
もう慣れましたけど。
そうね。
外洋は　もっと違う風景だと
聞いたことがありますよ。
冗談でしょう？
まぁ　見られたとしても
地獄の風景でしょうね。
大陸から離れすぎて→
理不尽に沈没する船は
今でも　あとを絶たないんですよ。
でも　私たちの祖先は→
外洋からやってきたと
いうじゃありませんか。
ハハ　魔術士たちは
そう言ってますね。
しかし　神々の魔物が
どうのこうのなどというのは→
いくらなんでも
現実的とは思えませんけどね。
ねつ造された歴史に他ならないと
僕は思います。
歴史に　お詳しいんですか？
これでも学徒です。　タフレム市に→
いまだ未発表の古文書があるのを
知っていますか？
この公表を求めに行ったんですが
すげなく断られました。
はぁ。
父が…　いや
いずれ養父になる予定の→
と言ったほうが正確かな。
つい最近
レジボーンで事故に遭ったとかで→
戻らねばならなくて。
やはり学者で
最後に会ったときには→
ブラウニング家の世界書を発見した
なんて→
わけわからないことを
言っていたんですが。
だますようなことになる前に
白状してもいいかしら？
あっ…　それは！
牙の塔のレティシャ・マクレディです。
今は私用なので　塔最高執行部に
告げ口なんてしませんよ。
まいりましたね。
魔術士だったとは。
どのみち私なんて　執行部からは
とうに見放された人間ですから→
気になさらないで結構ですよ。
ハハハ。　私用だということですが
差し支えなければ　どのような？
大したことではないんです。
弟に会いに行くだけですから。
弟さんに？
ええ。　妹のことで　ちょっと。
（２人）エッホ　エッホ　エッホ…。
ねぇ　兄さん。
なんだ？　ドーチン。
やはり　最初の提案どおり→
掛け声は
エイサ　エイサ　のほうがいいか？
いや　そうじゃなくて。
これって　やっぱり
泥棒だと思うんだけど。
む？　そうか？
だって　あれだぞ　お前→
このマスマテュリアの闘犬
ボルカノ・ボルカン様の→
ポジティブバイブレーショナルソナー
すなわち耳が　聞いた覚えあるぞ。
あのキャベツ男が　自分のいない間→
建物の中にある物は
自由にしていいと。
いや　でも…
建物の中に隠してあった物は→
自由にしちゃいけないんだと
思うな。
フン　けだし正論な。
しかし
例外事項なしと決めたゆえ→
気にしてないので
だいたいオーケーだぞ。
兄さんが気になったところで
どうなるもんでもないと思うけど。
ハッハッハッ！
わかっておらんな～　弟よ。
この世は　すべて　力と金だぞ。
何かがマズけりゃ　丸め込め。
これを　来年あたりの
キーワードにしようと思うのだが。
思ってても。
♬「お～お～
今日も　ゆくゆく　黄金色」
♬「頑張れ　正義の賄賂だ」
歌まで。
♬「ヘイ　都合が悪けりゃ使い捨て
なに？　捨てた？　よく拾え～」
うっ…。
うっ　あ…。
うっ。
それにさ　アンタのエドなんて
実は大した相手じゃないってばよ。
わたしゃ　訓練所で
何回アイツを這いつくばらせたか→
覚えちゃないんだから。
《確かに　何もできなかった。
何ができたってんだ？》
くっ。
《ヤツは…　ヘルパートとかいったか。
アイツはライアンと組んで→
ロッテーシャの剣を手に入れようと
しているところだった。
俺と出くわしたのは
偶然だったようだが→
アイツは　アザリーのことで
俺を監視するとか言っていた。
なのに　なんでマジクなんだ？
なんで　クリーオウなんだ！？》
クソ！
（ロッテーシャ）あっ…。
俺は　これから
マジクのヤツを捜しに…。
（ウィノナ）そいつは　やめときな。
ん？
（ウィノナ）動かないほうがいいわねぇ。
アンタが呪文を唱えるより
私のほうが速いよ。
人間の脳ってのは血が詰まってる。
そいつをぶちまけたくないのよね
私としては。
うっ。
動くなと言ったはずだよ。
たとえば　俺が構成を編んで
魔術を具現化し→
効果が発揮されるより
トリガーを引くほうが素早いわな。
でも
俺が　こうしてしゃべくる間→
アンタは　一回も
引き金を引けなかった。
あっ。
人間ってのは
結局　きっかけがなけりゃ→
何もできないってことだ。
俺が　この右手を出すのと
アンタが　トリガーを引く速度なら→
まぁ互角だ。
それは　どうせ
スローイングダガーの類いだろ？
鞘から抜くのには
結構　時間がかかるさ。
試すか？
試されるのは　俺の命じゃない。
そこのロッテーシャと　アンタの命だ。
俺は構わんぜ？
わかったよ。
悪いねぇ。　手っとり早く→
アンタがどんなヤツなのか
確かめたかったのさ。
アンタ　何者だ？
こいつを見れば　わかるだろ？
拳銃は　騎士団の…。
しかも　限られた者にしか
携帯を許されない…。
ディーディーって呼んでる。
私は派遣警察官さ。
とはいっても　非公式のだけどね。
非公式騎士…　ドラグーン。
特定の貴族の私用で
動いてるっていう　あれか？
まっ　そういうこと。
うっ！　あっ！
言ったろ？
単なる　たわ言　夢物語ってさ。
得意がるのもいいけどな。
俺の質問に答える途中だったろ？
究極の戦闘者ってわけだ。
（口笛）
驚いたわよ　キリランシェロ。
さっさと答えろよ。
こっちが　いちいち質問しないでも
答えられること全部だ！
私は　領主様の命令で動いてる。
その領主様が
アンタを必要としている。
領主？　貴族内革命以降
領主なんてのは　いないだろ。
貴族連盟は　全人民に人権を与えて
土地も解放し→
その上で　大陸を
自分たちが統治することにした。
過去の天人と
自分たちとの関係を倣う形でだ。
中央から管理室を派遣はするが
それ以上のことは…。
大陸全土で
ただ一つ　残ってるのさ。
解放されなかった土地がね。
最接近領　と呼ばれてる。
いったい何者だ？
その領主様ってのは。
取り引きを持ちかけたいのよ。
わかるでしょ？
取り引き？
アンタが聞きたいことを
すべて答えてあげる。
そのかわり
領主様に会ってほしいわけ。
事態が解決したあとでね。
事態って　何のことだ？
そうねぇ　例えば→
この子　治してあげなくちゃあ
まずいでしょ？
うっ。
クリーオウに触るな。
ったく　はっ！
領主様が　どうして
アンタのスカウト役に私を選んだのか→
わかった気がするわ！
俺にゃ　わからんね。
教えてもらおうか　わかりやすく！
やめて！　そんなことを
している場合じゃないでしょう！
あなた　本当に
クリーオウを元に戻せるの！？
たぶんね。
私の上司　ダミアン・ルーウは
こういったことの権威だよ。
言えることを全部言え。
そのあと　領主だかなんだかに
会えば済むことなら→
そうしてやるさ。
あっ！
おい…　なんだ？
いったい　あれは…。
（ウィノナ）ディープ・ドラゴンの子どもだよ。
この子を　こうしたのは
あのディープ・ドラゴンの子どもだよ。
何だと！？
レキだっていうのか？　あれが…。