（エド）なるほど。
その剣は使用者が手にすれば→
自動的に発動する。
ただ　その剣が発動した姿を
誰も知らなかったから→
操作もできなかった
というわけだ。
やめておけ。　人の死が前もって
予定されているというなら→
俺はいつでも　予定表に→
お前の死を
書き込むことができる。
（ロッテーシャ）私は　まだ死んでない！
これが終わったら
二度と俺の前に現れるな。
忠告は一度だけだ。
次は　殺す。
うっ　うぅ…。
ただの男のくせに…。
ただの男でしかないくせに！
（ライアン）僕がするべきことは
ディープ・ドラゴンを殺すこと。
邪魔者は　みんな
ヘルパートが始末してくれる。
なんだ…　思い出そうとしても
記憶がない。
またか。
今度は何を失った？
《オーフェン：目を合わせただけで
相手を殺す　ディープ・ドラゴン。
そいつを　こんな間近で
眺めるってのは→
不思議な気分だな》
ダミアン　来たぞ！
ここで事情を話すと言ったよな！？
（ダミアン）言ってない。
彼女に聞けと言ったんだよ　私は。
彼女？
（クリーオウ）オーフェーン！
なっ　あぁ？
も～！　なんで逃げるのよ！
まっ　まさか　クリーオウなのか！？
（ダミアン）そういうことだ。
あのディープ・ドラゴンの子どもが→
自分の体と　魔術の力を
貸し与えたのだ。
だが　こんな…。
驚くことはない。
ディープ・ドラゴン種族にとっては
たやすいことだ。
冗談だろ？　なぜそんなこと…。
私がレキに頼んだから。
（オーフェン）どうして？
（クリーオウ）ええっと→
どこから話したらいいのかしら。
とにかく　こうして
話ができるようになったのも→
ダミアンが　やり方を
教えてくれたおかげで…。
彼女の精神が　ディープ・ドラゴンの体と
同調できたことは→
奇跡と言っていい。
（ダミアン）何しろ　こうしているだけで
我々の心の中まで→
全部　のぞけるんだからな。
心の中だと？
オーフェンって　意外と変なこと
考えてないのよね。
悪かったな。
（クリーオウ）あの　ライアンの心の中を
のぞいたときは→
ちょっと驚いたけど。
順を追って説明してくれ。
昨日　オーフェンと別れたあと
宿で　ライアンに待ち伏せされたの。
((うっ　うぅ…))
（クリーオウ）レキが
ライアンと戦おうとしたんだけど→
とても辛そうだった。
（オーフェン）辛そう…　レキが？
（ダミアン）ドッペル・イクスであるライアンを
敵に回せば→
このディープ・ドラゴンは
聖域を敵に回すことになる。
聖域にいるディープ・ドラゴンの同胞
すべてを。
だから　私が！
後は私がやるって言ったら→
なんだか
よくわからなくなって…。
個を持たないディープ・ドラゴンにとって
仲間と同一になることに→
抵抗はないのだろう。
ただし　意識の完全な同一化は
彼女の精神の消滅を意味する。
故に　彼女に
自分の体と魔術を明け渡し→
ディープ・ドラゴン自身は　彼女の体へと
移ったのだと考えられる。
元に戻れるのか？
おそらく。　大きな問題はない。
こんなことになって
ライアンの顔を見たら→
あの人の頭の中が　全部
こっちに飛び込んできて…。
あの　変な服の機能とか
何もかも　全部。
服の機能？
あっ。
（ダミアン）タイムアウトだ。
何をするんだ！？
決まってるでしょ。
私がやんなくちゃなんないの。
（オーフェン）
ライアンと戦うっていうのか？
ライアンを助けるの！
（オーフェン）助けるだと？
（オーフェン）確かに　こんな
わけのわからないことを→
収拾できるのは
クリーオウしかいないかもな。
前と同じことが　また起きている。
いいさ。
僕が何を失っていようと→
絶望は　今に始まったことでは
ないんだから。
（蛙の鳴き声）
((あっ。
（ドアの開く音）
（ライアン）ねえ　ママ　蛙たちは
ずっと小さいままなの？
ええ　そうよ。
（ライアン）
どうして大きくならないの？
蛙たちは　もう変わったの。
大人になったのだから
これ以上　変わらないわ。
（ライアン）そうなんだ。
来年の春には
また卵を産むから→
そしたら
ママの言ったことがわかるわ。
ふ～ん))
散れ！
《すごい　全部見える》
《でも　私の精神が
ついていかない。
そう長くはもたないわね》
私に暗示をかけて
リスクを説明させなかったな。
彼なら　この樹海から
ライアンを見つけ出し→
暗殺することもできる。
君が危険を冒す必要はない。
私を心配するような言い方
やめて！
アンタは　ただ
レキの力が欲しいだけでしょ！
隠すつもりはない。　君がその力を
制御できるようになれば→
我々にとって
これ以上ない戦力となる。
消し飛ばすわよ！
ふん　もう力に酔い始めている。
自我を維持できるのも
そう長くはないぞ。
いずれ意識は溶け　君は完全な
ディープ・ドラゴンとなるだろう。
レキが　私を
溶かすわけないじゃない！
君を本物のディープ・ドラゴンに
させるわけにはいかないのだ。
私に従わないというなら…。
あ～！　うっ　うぅ！
((ライアン　あなたは
この世界の外に行くのです。
過去の亡霊が現れました。
イスターシバのチャイルド…。
これは　予測されていたことでも
あります。
結界の寿命を
誰より知っていたのは→
彼女なのですから。
そして　これは
世界に残された時間が→
あとわずかであるという
証明でもあるのです。
あなたにも　すべてを
語らなければなりません。
そして　この聖域の外へと赴く
私たちの戦士とおなりなさい。
これが　あなたを
守ってくれるでしょう))
消し飛べ！
うぅ　くっ！
これが　溶けるってこと…。
急がないと…　急がないと！
((あなたは
この世界の外に行くのです))
あっ　それを受け取っちゃダメ！
ライアン　あなたは！
《うっ　動かない？》
うぅ！
ダミアン　あなたね。
《そんな…
何もできないの　私…》
クリーオウ！
オーフェン？
傷は　大したことない。
すぐ治せる！
あの人　ダミアンが…。
精神攻撃か。
なんで　あの男が　お前を？
（クリーオウ）私が…。
（オーフェン）クリーオウ　おい　クリーオウ！
よく聞け。
白魔術は不条理をつかさどる。
途中経過をすっ飛ばして
結果を直結する！
でも　その結果は
保証されたものではないんだ。
お前がその気になれば→
最後まで　精神支配の完了を
否定できる！
わかるか？　諦めるな！
ったく　どいつもこいつも
俺の周りにあるもんを→
壊さずにはいられねえってのか！
我は放つ！
光の　白刃！
なぜ　こうまでして戦う？
あの服のことは
あなたも知ってるでしょ？
スネークグリーンか。
死と再生を繰り返すたびに
記憶を失う…。
（クリーオウ）記憶って…。
自分が持ってる記憶って→
結局　やっぱり　その人そのもの
ってことじゃないの！？
記憶を失うって→
彼が彼であることを
根底から否定されるんだよ。
彼は　ずっと
そうして活動してきたんだ。
ライアンを助けたいの！
無謀としか言いようがない。
君が　そんな
意味のない賭けをせずとも→
私の助力で
君の連れが彼を殺す。
わ…　私…
アンタみたいにイヤなヤツって→
見たことない。
我は築く！　太陽の尖塔！
あまり効率的じゃないか。
それなら…。
我は歌う！　破壊の　聖音！
《クリーオウのヤツが
勝つか　負けるか…。
そのための時間稼ぎが
できればいい》
我は砕く！　原始の　静寂！
なっ。
そんな…
天人種族の武器だからって→
魔術文字による
攻撃のキャンセルまで！？
（クリーオウ）うわ～！
（オーフェン）クリーオウ！
チッ！
クリーオウ！
（ダミアン）君は　あんなことを
言うべきではなかったのだ。
白魔術への対処法を→
彼女のような
素人に教えたところで→
別のプロセスを与えるだけだ。
うるせえ！
テメェなんかに説教されなくても！
（ダミアン）決まったようだな　勝敗が。
（オーフェン）えっ。
ク…　クリーオウ。
（ダミアン）さて
ライアンの居場所を探ろう。
トドメは君に頼みたい。
貴様…。
無駄なことを。
クリーオウは→
アイツを助けると言ったんだ！
生かしておくわけには
いかないだろう。
これだけのことをして。
僕の話をしてるの？
（ダミアン）投降してきたのか？
笑わせないでよ。
なんで僕が？
もう恐れるものがないから
出てきただけさ。
ディープ・ドラゴンを倒すという目的を
果たしたから。
レキじゃねえ！
これはクリーオウだ！
はぁ？
言っても無駄だ。
彼には記憶がない。
何？
うん　そう。
記憶だけじゃない。
人格も変わってるかもしれない。
ちょっとずつ
壊れていくんだ。
体もね　たぶん　内臓もほとんど
がん細胞になってるはず。
死ぬことだけはないよ。
この鎧が生かしてくれるからね。
審判だよ。
何？
誰かが言ってた。
自分の運命を確かめること…。
さすがに　ディープ・ドラゴンには
勝てないと思ったけど→
勝っちゃったから　しかたない。
もう少し生きなくちゃ。
おっと　僕を死にたがりだとは
思わないでよ。
使命があるんだ。　聖域のための。
僕は　そのために
生きなければならない。
死んでいく君たちには
絶望を教えてあげる。
僕に抵抗することは
意味がないって→
もう十分知ってるよね？
彼を殺すのは君の仕事だ。
けっ！　死なないヤツを相手に
どうしろっていうんだよ！
（クリーオウ）こうすればいいのよ！
ハッ。
うわ～！
なっ…　これは？
テメェより　うわてだったんだよ。
んっ？
クリーオウのほうがな。
あっ。
（オーフェン）クリーオウの自我が
テメェの精神支配に勝ったんだ。
そして　致命傷を負った
体の一部を使って→
自分の複製をつくり
精神をそちらに移したんだろう。
なあ　クリーオウ。
なんでわかったの？
（オーフェン）死体の傷から
尻尾が見えてた。
逆子になっちゃって
出るのが大変だったのよ。
さあ　起きなさい　ライアン。
あなたには　自分のしたことを→
ちゃんと　みんなに→
謝ってもらわなきゃ
いけないんだから。
うっ。
あっ。
ライ　アン？
愚かだな。　最初から
助けることなど…。
そいつからスネークグリーンを
奪うことは　すなわち…。
黙ってろ！
そ…　そんな…。
君に　伝えたかったんだ。
僕の絶望を。
覚えてるの？　私のこと。
君が誰でも構わない。
今までも　今も
僕はずっと　誰かに　絶望を…。
（クリーオウ）ライアン　私…。
（ライアン）神のいない　この世界で
奇跡は起こらない。
でも　奇跡が起こらないことが
絶望なのではなくて→
奇跡など起こらないと
知りながら→
生き続けなければいけないこと
それが…。
絶望。
助けに来ないってことは
相棒殿も死んだかな。
まあいいさ。　あぁ本当に
どうでもよくなってきたよ。
何もかもが。
ライアン…。
たま～にね　まだなんか
変な感じになるのよね。
なんか　こう
フワッと　バラバラになるっていうか…。
やっぱり　自分の体が
いちばんってことかしら。
ちょっと怖かったんだよね。
自分が　魔術が使えるってことが。
それも　すごく強いのを。
オーフェンも
こんな感じなのかなって。
塔では　それを
魔術士の憂鬱っていうんだ。
オーフェンもなった？
ガキだったからな。
恐怖心は強かったが→
魔術を使わないと死ぬ
って状況ばかりだったから→
しぜんと慣れた。
（クリーオウ）ふ～ん。
マジクは　ここにいるのよね？
（オーフェン）あぁ。
この子と一緒で
病室　入れるかな？
俺が退院の手続きをしてくるから
外で待ってろ。
うん。
あのさ　オーフェン。
ん？
私…
きっと勝手なことをして→
ライアンを死なせちゃったんだよね。
どうしたらいいのかな？
今までと同じように
振る舞うんだ。
そう努力するしかないだろ。
《あの野郎
まんまとクリーオウに→
絶望を教えやがった。
これで　クリーオウがどうなるかは
あいつ次第だな》
（カモメの鳴き声）
（エド）ん？
《今…　何かされた？》
貴様は？
（ジャック）死人との約束など
守る必要もないだろうが→
それでも　お前を　このまま
逃がすわけにはいかないのでな。
ライアンの　後任としては。
（エド）うっ　うぅ　あぁっ…。