（ヘルパート）手出しはさせない。
俺の同志が→
生と死を　すべて賭けたいと。
（オーフェン）光の白刃！
((ライアン　あなたは
この世界の外に行くのです))
《ライアン：なんだ？
なぜ　こんなことを思い出す？》
((ライアン：外？
驚いたかしら。
ええ。　外と言ったのよ。
そこには　私たちの力は及ばない。
だから→
これをあなたに。
この鎧はね
この世の　どんなものよりも→
強固な防具となり
武器にもなるものよ。
鎧？
あなたの感情と意思に反応して
絶大な効果を生み出す…。
あなたを傷つけないために
あなたを死なせないために→
永遠に働く。
（ライアン）そんなすごいものなら→
どうして　もっと早く
渡してくれなかったの？
天人種族の魔力には
作れないものなんて何もない。
でもね　完全なものは
ひとつとしてなかったのよ))
（ライアン）なんだ？
僕は何をしている？
（オーフェン）くっ！
（ヘルパート）ちっ！
我は放つ　光の白刃！
（ヘルパート）フン。
《真正面からの熱衝撃波すら
よけやがる相手だ。
実際　有効な手なんぞ
ありゃしない。
ここなら　余計な邪魔は入らない。
ロッテーシャはともかく→
あのウィノナとかいうのは
バカじゃない。
さっさと逃げるだろ。
ついでに　クリーオウも→
運んでおいてくれると
助かるんだが》
君を殺そうと思う。
ハッ。　そうかよ。
理由はある。
君の仲間を先に殺すほうが
楽ではあるが→
仲間を殺された君を
相手にするのは→
困難なように思える。
先の経験では…。
もう遅い。
ん？
お前はすでに
クリーオウとマジクに手を出している。
なぜ２人を狙った？
勘違いしているようだが…。
今回　我々の第一の目的は→
あのディープ・ドラゴンを
回収することだった。
聖域には必要な力だ。
その一環として　ライアン・キルマークドが
ディープ・ドラゴンに決戦を仕掛ける。
我々にとっては　ほぼ唯一→
ディープ・ドラゴンに
有効な武器を使ってだ。
結果として　この都市を
巻き添えにする形となったが→
理解してほしい。
んなこた　知ったこっちゃないが…
あれは本当にレキなのか？
ひと晩で
ああまで育つもんなのか？
ディープ・ドラゴン種族ってのは。
ディープ・ドラゴン　フェンリルについて
お前たちは何も知らない。
そして　それと同じくらい
我々にも知らないことが多い。
ディープ・ドラゴンは　およそ
あらゆる生物的な要素から→
解放された種族だ。
全も個もなく
食事も睡眠も必要とせず→
生殖もしない。
つまり増えない。
だが　減ることもない。
あの破滅的な神々との
邂逅の日を経て→
残ったのは
ただ圧倒的な力だけだ。
まぁ
ふさわしい力を得たのだろう。
あの力を得たのが
ウィールドドラゴン種族なら→
数日のうちに自滅していただろう。
お前らだったら？
同じことだろうな。
我々が得た力というものの重さを
お前たちは知らない。
魔術の力を　手足の延長程度にしか
思ってないお前たちは→
危険な幼児に過ぎない。
なんだ　その顔は？
お前たちは　何に絶望している？
ライアン・キルマークドは
それを理解している人間だ。
だから俺は
ヤツを同志だと考えている。
相哀れんでろよ！
我は放つ！　光の白刃！
ふん！
（オーフェン）我はかける　天の銀嶺！
《距離を稼ぐ！　可能なかぎり》
周りに気を遣う必要がないなら
正面から挑む必要もない！
遠距離から
最大威力で吹っ飛ばす！
ふん！
（オーフェン）我は放つ！　光の白刃！
ハァ　ハァ…　やったか？
おお！
（ヘルパート）今朝　似たような奇襲を
くらわなかったら→
引っかかっていただろう。
エドといったか。
不思議なものだが
あの男と君は　よく似ている。
似ているはずだ。
同じ先生に学んだ。
（ヘルパート）そんな接点があれば
ネットワークでわかったはずだ。
そんなものは　クソくらえだ。
同じ教育　同じ訓練　同じ戦闘法…。
俺とアイツは　同じものを学んだんだ。
だが　ヤツは秘密裏に…。
俺は公然と
先生の戦い方を身に付けた。
結果として俺は　先生の技を得た。
アイツは…　コルゴンは
先生の強さを手に入れた。
そう言ったのは　アザリーだったか。
君の話は　理解し難いな。
先生の強さってのは　なんだ？
コルゴンは　テメエの右腕を奪ったが
同じことをしても→
俺は
かすり傷ひとつ与えられない！
そういうことか。
先生は死んじまったし
もう　俺たちは　バラバラだ。
痛みで錯乱しているのか？
もう余力もあるまい。
今更　なんの意味がある？
これから　とどめを刺すが
抵抗しないことを勧める。
もう　これは俺の力だ。
俺の守りたいものは
俺の力でしか守れない！
ふん！
くっ　あっ！　あっ！
なぜ止まらない？
おぉ～！
うっ！
我は放つ！　光の白刃！
ぐわ～！
冗談じゃねえ。
こんな殺し屋相手に→
相打ちで死んでる場合じゃ
ねえんだ。
やらなきゃならねえことは
山ほどある。
（ダミアン）ならば　立ちたまえ。
うっ…　先生？
（エド）このどこかに
いるはずなんだが→
どうしたものか。
（ボルカンたち）エッホ　エッホ…。
（ボルカン）どわ～！
（ドーチン）うわっ！
何をする？
う　う　うわ～！
で～　おわ～！
ぎゃあ～！　ドーチン！
お前　もしかして
兄の知らぬ間に→
このような植物の底知れぬ恨みを
買ったりしなかったか？
知らないよ！
我は謳う　破壊の聖音！
（ボルカンたち）うえ～！　うわ！
飛び込んできたものの→
手に負えないとなれば
退くしかないか。
我は放つ　光の白刃！
（エド）再生するほうが早いか？
こら～！　何を諦めかけている！
とりあえず　俺様だけでも
助けようとせねば→
申し訳がたたんだろうが　俺様に！
（エド）諦めたつもりはないが。
（ボルカン）お　おう。　それならよし。
ただ　打つ手がないだけだ。
なぬ～！？
それじゃあ　ダメだろうが～！
貴様！　なんの断りがあって
マスマテュリアの闘犬の私有財産に！
（エド）ドッペル・イクスたちが集めていた
天人種族の武器か。
使えるものがあるといいが…。
（ボルカン）それは　この民族の英雄→
ボルカノ・ボルカン様が
大金持ちになるための。
え～い　やめろというのが
わからんか！　この！
ひぃ～！
う～！
これは？
（ライアン）それは
僕たちが集めたものだ。
ライアンか？
（ライアン）１０年かかって集めたものだ。
返してもらおう。
（エド）別に　こんなものには
興味はないが→
必要なときには使わせてもらう。
賭けに勝ったか。
（ボルカンたち）ひゃ～！
市街地の南半分は完全に
森に浸食されました！
避難勧告を
アーバンラマ市全域に拡大しろ！
ん？
（レティシャ）あのねぇ。
いきなり　人の机の上に
現れないでくれる？
うっ　うぅ…。
《どういうことだ？
どこにも傷がねえ…》
（ダミアン）私は　ダミアン・ルーウという。
ダミアン？
((ウィノナ：私の上司　ダミアン・ルーウは
こういったことの権威だよ))
アンタが　白魔術士の？
驚いたな。
正直　このバケモノは　ユイスでなければ
倒せないと思っていた。
まぁ　いささかスマートさに欠けた
勝利ではあったが。
（オーフェン）嫌みを言うために
ケガを治してくれたってんなら→
礼は言わねえぞ。
間違いなく死んでいるな。
君は相手を殺せない暗殺者だと
聞いているが　キリランシェロ？
（オーフェン）他に
どうしようもなかったからな。
決断ができたことは
評価されるべきだろう。
自分まで死んでしまっては
それも無意味だったが。
俺に何の用だ？
ウィノナの話じゃ→
いちばん事態を把握してるのは
アンタなんだろ？
自分の力を→
個人以上の大きなもののために
使う気はあるかな？
ない。　だが取り引きの話なら→
さっき
ウィノナと手を打ったばかりだ。
クリーオウの回復を条件にな。
私は
そういった取り引きは好かない。
あの少女の回復には
相当のリスクが伴う。
これは私の個人的意見だが→
君の力…　君の姉の力も含めて
それに見合うとは思えない。
なら　とっとと失せろ！
しかし　領主様の意向なのでな。
（オーフェン）ハッキリしろ。　イライラする。
お互いに時間がないことだけは
察しているようだな。
いいだろう。
リスクの話はウソではない。
君は彼女のために
どれだけリスクを冒せる？
君にとって　あの少女はなんだ？
クリーオウは…。
ん？
決めたんだ。
（ダミアン）決めた？
（オーフェン）さっき決めたんだよ。
俺は守りたいと思ったものを守る。
全部だ。
アイツはな　そこらでバカやって
大騒ぎして→
あたりに被害をまき散らして
本人だけケロッとしてりゃいい。
それが　いちばんいいんだ。
だから俺は　その状態を取り戻す。
バカだったよ。
もっと気をつけていればよかった。
最近　アイツ　変だったんだ。
こんなことが起きると
わかってたみたいに。
（ダミアン）正しいかもしれんな。
なんだと？
正しくは　ディープ・ドラゴンが→
危機を予見していた
ということだろう。
自分以外のドッペル・イクスと
接触した以上→
聖域から
何かしらの動きがあることは→
予想できたはずだ。
ディープ・ドラゴンは準備をしていた。
もっとも　自分だけなら
なんの心配もない。
問題は　図らずも抱えてしまった
アキレス腱…。
クリーオウのことか。
君もだよ。
そして　あの金髪の少年…。
失ったら　あの少女が
心に傷を負うであろう→
すべての存在。
はぁ？
私が読み取った意識の中には…。
ライアンといったか。
あのドッペル・イクスさえ
含まれていたんだ。
ライアン？　アイツは敵だろう。
それは立場の問題にすぎない。
あの少女は敏感だよ。
いや　利発と言うべきか。
（オーフェン）
他人事なのは　しかたねえが→
評論家ぶった話し方は気分が悪い。
確かに　クリーオウはずぬけて聡いが
それがなんだっていうんだ？
自分に好意を寄せる男を
敵だからと　あっさり抹殺して→
のほほんとしていられるほど
鈍くはないという意味だよ。
ライアンが…。
彼女は君に会いたいと言ってる。
あそこへ行きたまえ。
続きは
彼女自身に聞くのがいい。
精神士か。
物理との接触を絶ち
肉体のすべてを捨て去った→
白魔術士の究極形態。
アイツは
初めから　ここにはいなかった。
((お互いに時間がないことだけは
察しているようだな))
時間は　いつから限られていた？
ナッシュウォータで
コルゴンのヤツを見かけてから→
いろんなことが
おかしくなってきやがった。
《構図は単純だ。
聖域と　最接近領の対立。
だが　何かが腑に落ちない。
対立の図式に収まりきらない
何かがある。
そうだ　結婚だ。
結婚なんて　コルゴンのヤツから
いちばん遠い概念じゃねえか。
しかも　あのロッテーシャと》
剣が欲しけりゃ→
いくらでも手に入れる手段は
あっただろうに。
とりあえず　アイツに会って
問いたださねえとな。
いや　その前に一発ぶん殴る…。
おぉ！？
敵か！？
（エド）なるほど。
（エド）使用者を
より危険な場所へ放り出す→
修行器具かと思ったが…。
（オーフェン）コ　コルゴン？
よっ。　久しぶり。
か　軽いぞ！
かなりの重装備だが？
確かに重い！　早くどけ！
脈絡もなく出てきやがって。
いや　この天人種族の遺産が
俺をここへ。
つまり　これは
危機が迫ったときに→
いちばん近くにいる
身内の所へ転移する→
緊急避難装置というわけだな。
どうでもいい。
それよりコルゴン。
お前は　なんのために動いてる？
なんとか言え　エド？
それともユイスか？
名前が複数あることを
お前にいじられたくはないな。
俺は　お前にとってはコルゴンだが
ダミアンにいわせれば→
ユイスという名前が
いちばん古いのだから→
本名ということになるらしい。
領主とやらは　なんて呼ぶんだ？
旧友と呼ぶよ。　冗談ではなく。
少なくとも　俺の前では→
彼が俺を名前で呼んだことはない。
ヤツがいちばん正しいんだろうな。
俺も　ヤツを領主としか呼ばない。
その　いちばん正しいヤツの
下にくっついて→
殺し屋をやってるのか？
お前がどう思おうと→
俺は
俺にできるようにするしかない。
お前たちを死なせはしない。
領主の頼みで
お前たちを巻き込んだが→
本来は
迷惑をかけたくなかったんだ。
俺の…　家族だからな。
なら　どうして
ロッテーシャを斬ったりしたんだ？
結婚してたんだろ？
目的のためだ。
ハァ　わからねえ。　斬ったことが？
結婚していたことがか？
両方だ。
ウソをつくなよ！
ことロッテーシャのことに関しては→
お前のやっていることは
支離滅裂のムチャクチャだ！
剣以外に何か
目的があったのかもしれねえが→
理解できない！
お前らしくない動きが多すぎる！
迷っているのか？
だったら　何をだ？
そう何もかも聞こうとするな！
俺はチャイルドマンじゃないんだ。
そうかよ。
答える気がねえのなら　いい。
（ウィノナ）おい　しっかりしなよ。
（ロッテーシャ）オーフェンさんは？
さあ。
アンタんとこのお嬢ちゃんを抱えて
必死に逃げてきたからね。
どちらが勝ったやら。
（ロッテーシャ）オーフェンさんは負けません。
あの人と同じにおいがするから。
ユイスかい？
何をしても最後には勝つんです。
エドは。
自分を捨てた男を
ずいぶんと持ち上げるもんだね。
違います！　私は…。
（ウィノナ）ユイスを殺したいほど
憎んでる…　かい？
私は…。
それとも　死ぬほど会いたい？
これからどうする？
町を離れる。
お前が最接近領に行くなら
また会うだろう。
領主は悪いヤツじゃない。
協力してほしい。
フン。
その　天人種族の道具とやらを→
見せてくれないか？
これか？
我は放つ！
光の…。
何も話せねえってんなら
人に押しつけるんじゃねえ。
自分の始末くらい自分でやれ。
あっ…。
（エド）そういうことか。
アイツめ。