＜レッド・ドラゴン…　バーサーカー。
もはや伝説にしか登場しない
失われたドラゴン種族の一つ。
己の肉体を媒介に→
無限に変化させる獣化魔術を使う。
赤毛の大熊といわれているが→
誰も　その実体を
確認した者はいない＞
（オーフェン）あっ！
くっ。
（ヘルパート）すまないね。
（ヘルパート）言っただろう？
見られるのは恥なのだと。
テメエは　俺を怒らせた。
ただで済むと思うんじゃねえぞ！
やめよう。
なんだと？
勝ち目がないようだからな。
よくはわからないが
そんな予感がした。
テメエ　そんなことが…。
俺は　イレギュラーと裏取引を
するようなことはしないが→
君の力　それほどのものなら…。
正統の力を
継いでいるというのなら→
話は別だ。
この場は借りておく。
（オーフェン）テメエが借りるのは
そんなもんじゃねえ！
（ヘルパート）君は
自覚していないようだが→
すでに自分が
気楽な放浪者であるなどと→
思わないことだ。
君を注視している者は
意外と多いのだよ。
正しくは
君の姉のせいなのだがね。
アザリー？
それはそうだろう。
あれだけのことをしてくれて。
また会うこともあるだろう。
俺のほうからは
いつでも会いに行けるのだから。
（オーフェン）待ちやがれ！
そうそう　君の連れの子どもを
助けに行ってやったほうがいい。
俺の相棒は　気のいい男だから
ムチャはすまいが…。
剣を狙って
あの道場を襲うのは　おそらく…。
俺より凶暴なヤツだ。
くっ。
（ヘルパート）もう今頃
始まっているかもしれないが。
ハァ　ハァ…。
クリーオウ　マジク…。
《何だってんだ　いったい？
この町に来て→
たまたま　いざこざに
巻き込まれたと思ってたが…》
《ドラゴン種族
ヤツらは知っているのか？
アザリーの行方を》
（ロッテーシャ）あなたの
言うとおりなのかもしれません。
（クリーオウ）えっ。
（ロッテーシャ）エドのこと→
放置せずに
私が決着をつけるべきなんです。
再び姿を現した彼の目的は
私の父の剣　フリークダイヤモンド。
おそらく
使い方を解明する手がかりでも→
見つけたんでしょう。
（ボルカン）うむ　見事だ弟子よ。
我が究極の秘術　七転八倒父さんを
よくぞ　ものにした！
（ライアン）
ありがとうございます　師匠。
（ボルカン）
もう教えることは何もない。
（ドーチン）教えることが
なくなっちゃうと→
もう　お礼に
ごはん食べさせてもらう理由も→
なくなっちゃうけど…。
だが　まだ所詮は
習い始めのひよっこにすぎん！
はい　師匠。
剣の道は　長く険しく→
長く　長～く…。
あっ。
（ドーチン）何か用ですか？
彼が来るつもりならば→
立ち向かうのは私であるべきです。
それはわかっていました。
（クリーオウ）手伝うわ！
（マジク）ク　クリーオウ？
だって　そんなの→
お父さんの形見を奪おうと
するなんて　泥棒だもの！
律儀に果たし合いなんて
する必要ないわよ。
マジクは足手まといに
なるかもしれないけど。
オーフェンだったら
あんなヤツに負けやしないわ！
私だって…。
（ノック）
誰？
僕です。　緊急事態なもので。
緊急事態？
（ライアン）おや？
それは　お父上の剣では？
陰干しでも？
緊急事態なんでしょ。　用件は？
あぁ　ロッテーシャ　あなたにお客様です。
（ロッテーシャ）客？
まさしく　タイムリーと
言うべきではないでしょうかね。
（ボルカン）俺様　マスマテュリアの
名だたる剣豪にして民族の英雄。
すなわち　偉大なる
ボルカノ・ボルカン様の立ち会いのもと→
この長っ細い剣客が
この道場の師範代に→
他流試合を申し入れて…。
当道場では
他流試合を禁じています。
ロッテーシャ！　まだそんなことを！
（ロッテーシャ）ですが　果たし合いなら
受けて立ちましょう。
（エド）今まで逃げ回っておいて→
今更　度胸を見せつけられてもな。
ムッフン！　ところで
こういう試合で重要なのは→
審判に渡す
袖の下だと思うわけだが…。
いらんな。
決着は明確な形でつくだろう。
ちょっと！
殺し合いでもするつもり？
私をおびえさせようと
しているのなら無駄なことです。
クリーオウさん
奥の部屋に真剣があります。
持ってきてくれますか？
えっ　でも…。
《殺し合いなんて
させるわけにはいかない。
でも　剣を相手に
木剣で立ち向かうのは→
無謀すぎる》
わかったわ。
アンタは　ここにいて！
なんで
こんなことになっちゃうのよ。
（ライアン）クリーオウ。
賢明に生きたからといって
後悔しないわけでなし。
好きなようにするというのも
考え方ではあるよ。
どうせ誰もが同じく
いつか死ぬんだからねぇ。
（クリーオウ）好きなことをして　人を
傷つけていいっていうんなら→
そんなの　ただの屁理屈だって
お父様が言ってたわ。
っていうか
なんで　アンタがついてくるわけ？
（ライアン）他人を傷つけることもなく
我を通すことができるとでも？
賢くなれば　それができるのよ。
できないなんて考えるほうが
どうかしてる。
君は絶望というものを
知らないから…。
どいてよ　急いでるの！
君に絶望なんて　教えたくはない。
蟲の紋章の剣
ここで素直に　僕に渡して…。
いや　返してくれないかなぁ。
アンタ　あのエドってヤツの仲間なの？
いいや　僕の使命なんだよ。
ドッペル・イクスとしての
僕と　僕の相棒のね。
僕と相棒は
まったく違うやり方で→
この使命を続けてきたんだ。
長い間。
ドッペル？
君が知る必要のない言葉だよ。
いや　ある意味で→
君は僕と同類なんだが。
何のことよ？
まだ名前も
継承していないとはいえ→
誇り高きディープ・ドラゴンが→
なぜ　ただの人間の娘と
行動を共にしていると思う？
（クリーオウ）あっ
レキのことを知ってるの？
遅すぎるな。
確かに！
このマスマテュリアの闘犬
ボルカノ・ボルカン様を待たせておいて→
茶と茶菓子と
袖の下ひとつ出さんとは…。
このような仕打ち→
地面から生え殺されるところだと
俺様は思う！
要するに　何ももらえないのが
嫌なんだね　兄さん。
あぁ　え～っと
クリーオウ　凝り性だから→
剣を選んでるんじゃないかなって
思ったりしなかったり…。
なぜ　あの娘に剣を？
持ち逃げするとでも？
使い方すらわからない　あの剣を？
あれはもう　この道場の師範の証し
というだけの意味しか…。
お前はバカだ。
黙って　そこをどけ。
もう何もするな。
どきません。
結局　俺に逆らえず→
逃げ回っていたお前に
何ができる？
違う。
あなたこそ何もわかってない。
私が　あなたのことを
放置していたのは→
もし　事を構えれば→
殺さずにいる自信が
なかったから。
いい理由だな。
いや　別れたときよりも
ずっといい。
《何だ　どうしてだろう。
何か　すごく嫌な予感がする…。
そうか！
なぜ今まで気づかなかったんだ？
あの人は…。
魔術士！？》
試しに　斬りかかってみればいい
この僕に。
そうすれば真実がわかる。
繰り返して言うが→
僕は本当は
こんなことは教えたくなかった。
何を…。
あっ…。
《クリーオウ：体が動かない。
レキが私に魔術をかけて
動きを止めたの？
ライアンを守るために…。
どうして？》
そのチビは
聖域から出たという意味で→
僕の同志なのさ。
いずれは　アスラリエルの名を継ぎ→
大陸で最強の戦士として
戦わなくてはならない。
僕などより　よほど…。
違うわよ！
違わないさぁ。
このドラゴンは　いつの日にか→
ディープ・ドラゴン・フェンリルとして
生涯をささげ→
究極の戦士という役割を
全うすることになる。
それを拒絶する自我などはない。
違う。
その彼らでさえ
破滅に立ち向かえば必ず死ぬ。
絶望とはそういったものだ。
違う！
私にだって
自尊心はあるけれど→
父が死んで　もう何もわからなくて
どうしようもなくて→
支えが欲しかった！
ごまかすのでも
やり過ごすのでもいい。
ウソだって構わない。
悲しみを忘れられるだけの
方便が欲しかった！
そうやって依存して
己自身のあるじにさえなれない。
だから　お前はバカだというのさ。
お前は何もわかっていない。
自分自身さえも。
あなたにそんなこと！
はぁ～！
あっ！
ロッテーシャ！
おのれ！
《まずい　このままじゃみんな
死ぬ！》
我は放つ！
光の…。
（クリーオウ）違う！
クリーオウ！？
違う　違う！
違わない。
決死の定めを
背負っているからこそ→
名前を継承する。
死す前に　子に名を与え→
名を与えられたなら
死の戦いに挑む。
違う！
レキにそんなことはさせないし→
そんな目になんて遭わせない！
クリーオウ！　マジク！？
（爆発音）
違う！
レキにそんなことはさせないし→
そんな目になんて遭わせない！
レキだって
きっと　そうしたいって…。
（遠ぼえ）
えっ。　レキ　ほえてるの？
ディープ・ドラゴンの遠ぼえ？
めったに聞けないものを…
どういうつもりで？
スネークグリーン！
くっ　これが敵を得た
ディープ・ドラゴンの力か！
ぐぐ…。
うわっ！　なんだ？
逃げろ～！
兄さ～ん！
し　使命は　遂げないと…。
あのコクルトの　剣だけは…。
うぅ～！
《ものに同化させた枝の質量！
いかなディープ・ドラゴンといえど
これなら！》
やったか？
視界が閉ざされる一瞬で転移！？
どうするんだ？　僕を殺すかい？
おチビちゃん。
《これでもいい。
ここで死ぬのであっても…》
レキ　ダメよ！
そんなことしちゃダメ！
あっ！
持っていけばいいわ！
そんなもの
持っていけばいいじゃない！
誰もいらないわよ　そんなもの！
人を傷つけてまで…
レキだって傷ついてた！
そうやって
バカなことをしていればいいわ！
アンタ以外のみんなが
アンタのことを笑うようになるまで。
いいから　それを持って
どこへでも消えちゃってよ！
（エド）そういうわけにもいかないな。
ん？
あっ！
なるほど　やはりな。
お前もそうだったか。
お前たちは
人間種族のことを蔑みながら→
その実　ひどく慎重だ。
単独で行動したりは
しないと思っていたが…。
僕たちドッペル・イクスに
詳しいようだね。
説明してほしいなぁ。
一介の剣術屋なんかが
なぜ僕たちのことを？
この剣は　いつだって奪取できた。
でも　君が時折→
そういった不自然さを見せるから
僕は待っていたんだ。
どうしてだろうなぁ。
君という人間は
放置しておいてはいけないと→
そう思える。
長居しすぎたようだ。
これ以上は　まずいことになる。
ん？
おい　この剣は？
（エド）もういらん。
実は使い方をわかってなど
いないんだろう？　エド。
そうじゃないか？
人知れず剣士ビードゥーを→
誰よりも崇拝していた君のことだ。
彼の形見となる剣→
単に欲しかっただけだろう。
だから許せなかったんだ。
自分の娘というだけの理由で→
ロッテーシャと君を天秤にかけたことが。
実際　彼ほどの剣士が
君とロッテーシャの技量の差を→
理解できていなかったはずが
ないからねぇ！
ベラベラと口を動かすヤツは
好かないな。
僕は相棒と違って→
何の力も持たない
ただの人間なんでね→
おしゃべりなのさ。
いずれその口　閉じさせる。
フッ　フフフフフ…。
フフフフフ！　ハハーハハハハハ…。
（オーフェン）クリーオウ！　マジク！
（マジク）お師様！
レキ。
（すすり泣く声）
（ボルカン）お～！　すると　その剣を→
お前が　たまたま
拾ったというわけか！
はい。
でも　これって　あの道場で→
渡せとか渡さないとか
言ってたやつじゃないのかな。
だとしたら　持ち主は
あの女の人なんだと思うけど。
そうかもしれんな　弟よ。
だが考えてみろ。
ほれ　あの場は火事だった。
そうだね。
火事の現場で手に入れたものは
自分のものにしていいという→
法律がある！
そんな法律あったっけ？
火事場泥棒という。
それって犯罪のことなんだけど。
が　しかし
これはお手柄であるぞ　弟子よ！
ありがとうございます　師匠。
お褒めにあずかり　このライアン
身に余る光栄。
うむ。　この功績によって
貴様を弟子から→
弟子　ゴールドブリリアントスペシャルへと
格上げしよう！
あぁ！　何というか
この光栄だけで→
夜道を照らせそうな気分です。
師匠。
（クリーオウ）許せない！
こんなことって
絶対許せないわよ！
こんなの　ひどすぎるじゃない！
アイツ　ホントに
ロッテを殺すつもりだったんだわ！
どうにか助かったから
よかったですけど…。
レキがいなければ
本当にどうなっていたか…。
オーフェンだって
許せないって思うでしょ？
実際ひどかったですよ。
あの爆発のあと
なんだかわからない状態で…。
練習生の人が
一斉に飛びかかっていって→
彼は　剣も使わずに
全員叩き伏せちゃってるんです。
ロッテーシャさんにだって
同じことができたんでしょうに→
彼女にだけ
剣を使ったんですから。
とにかく許せないの！
《オーフェン：今回の一件は→
単なる火事というだけで
済むものじゃなかった。
警察は　あっちの道場周辺の
おびただしい死体を見て→
犯行は魔術によって行われたと
結論づけた。
結局　ヘルパートが　身元不明の
謎の魔術士ということになり→
容疑者として指名手配された。
ロッテーシャの道場のほうは
練習生たちの証言により→
エドが犯人とされ
同じく指名手配された》
（マジク）たしか…
エドが町から出ていったという→
目撃情報があったんですよね。
どこへ逃げたのよ　アイツ！
どのみち　そのライアンなり　エドなりが
この町から離れたとなれば→
荒野を強行軍するなんて
バカげたマネをしないかぎりは→
アーバンラマへ行くしかない。
行きましょう。
意地でも追いつくわ！
絶対に許さない！
コイツよ！　コイツがエド！
次に会ったら
生きてるのを後悔するくらい→
ひどい目に
遭わせてやるんだから！
コイツが　この男がエド…。