（ウィノナ）領主様が　どうして
アンタのスカウト役に私を選んだのか→
わかった気がするわ！
（オーフェン）俺にゃ　わからんね。
教えてもらおうか　わかりやすく！
（ロッテーシャ）やめて！
そんなことをしている場合じゃ
ないでしょう！
あなた　本当に
クリーオウを元に戻せるの？
あっ。
おい　なんだ？
いったい　あれは…。
（ウィノナ）ディープ・ドラゴンの子どもだよ。
この子を　こうしたのは
あのディープ・ドラゴンの子どもだよ。
（オーフェン）なんだと？
レキだっていうのか　あれが？
（ライアン）冷え切った体に
体温が戻ってくる。
いつもと同じタイミング。
全身にあった痛みが
小さくなっていく。
（ライアン）自分の　名前…。
（ヘルパート）ライアン・キルマークド。
ライアン…。
（ヘルパート）ふだんは　ライアン・スプーンと
名乗っていたがな。
（ライアン）自分の名前…。
以前と変わらない　か？
聖域　スネークグリーン　任務…。
相棒…　あぁ　大丈夫ですよ。
覚えています。
ひどく　やられたみたいですね。
魔術を受けたからな。
肉体を焼かれると
再生には時間がかかる。
僕は　変わっていませんよね？
当面は問題なさそうに見える。
どの記憶が欠落したのかは
あとで調べよう。
それより　アスラリエルの名が
継承されてしまった。
ええ。
それ自体は問題ない。
問題は
新たなディープ・ドラゴンの戦士頭が→
我々に敵対する姿勢を
見せているということだ。
ディープ・ドラゴン種族には
個の意思なんてないですよ。
ディープ・ドラゴンと
戦うことのできる力など→
この大陸にはない。
ヘルパート　この街ひとつを
巻き添えにしてもいいのなら→
対抗手段はありますよ。
♬～
＜ディープ・ドラゴンは　ドラゴン種族の中でも
最強の力を誇る。
二つ名は　静寂＞
あぁっ！
なんだよ　あれ！
うわぁ～！
（悲鳴）
何が起きてるんだ？
情報が足りない。
スラムから
巨大な樹木が迫っています。
西地区は
完全にのみ込まれたもようです。
市民の避難状況は？
樹木から半径２キロメートル以内では
完了しつつあります。
７時か。　あとどのくらいで
ディープ・ドラゴンと接触するか→
森の浸食速度を出してくれ。
はい！
（オーフェン）ありえない。　レキが彼女に
危害を加える理由がない。
そんなことがあるとは思えない。
どうすれば
クリーオウを元に戻せるのか　教えろ！
領主様の話が先さ。
この！
私を殺したら
あの子を助けられなくなるけど→
いいのかなぁ？
クソ！　人の弱みに
つけ込みやがって。
ああ　聞くとも。　聞いてやるとも。
とっとと話せ。
真面目な話なんだ。
真面目に聞いてよ。
聖域…　と言って通じる？
ドラゴン種族が今でも生きている
最後の砦よ。
ああ。　大陸の中央に位置するって
習ったな。
フェンリルの森は
前に通ったことがある。
じゃあ　ドラゴン種族に関しては
なんて教わった？
出会うな。
あん？
逆らっても無駄なものに逆らうな。
俺の先生は　そう言った。
フッ　無駄じゃない。
現に　私らは戦果をあげている。
ドラゴン種族と
やり合ってるってのか？
だったらどうなのさ？
領主ってのが
何者なのか知らないが→
ドラゴン種族と戦うことなんて
できない。
できるさ。
どうやって？
聖域に乗り込んで
戦ったとでもいうのか？
ドッペル・イクスだよ。
私らはソイツらを見つけて
暗殺する。
ドッペル・イクス？
アイツらか　ライアンとヘルパート。
（物音）
ん？
シッ。
わぁ！
盗み聞きとは
聞き捨てならないわね。
エドのことなら
私にも聞く権利があるから。
またエド？　アンタねぇ…。
聞いてどうする？
彼に会います　もう一度。
もう一度殺されるか？
今度は　君を蘇生させてくれる
レキはいない。
君は一度殺されたんだ。
一度あったことだ。
繰り返されるだけさ。
（ウィノナ）私らの話
聞きたければ聞けばいい。
この先も行動を共にするなら→
そのほうが
めんどくさくないからね。
ありがとう。
どこまで話したっけ？
ライアンがヘルパートの仲間って
どういうことですか？
ドッペル・イクスって？
聖域のドラゴン種族が→
聖域の外に派遣してる
スパイのことだ。
なかでもヘルパートは　随一の殺し屋さ。
戦闘生物と言ってもいい。
（オーフェン）レッド・ドラゴン種族は
天性の殺戮者だ。
先生が関わるなって言った理由は
わかりすぎるくらいにわかる。
ヘルパートには
仲間が何人も殺されてる。
ライアンってヤツも
その一味みたいだね。
でも　ライアンは…。
聖域のスパイとして働いているのは
ドラゴン種族だけじゃない。
人間の中に交じって
何かするには→
人間が　いちばん
目立たないわけだからね。
ライアンがスパイだとして
どうして　私の道場に？
剣だよ　フリークダイヤモンド。
（ロッテーシャ）なぜ　聖域のスパイが
剣を欲しがるんです？
あの剣は　エドが狙って…。
違うね。
え？
アンタがエドと呼んでいる男はね→
剣が欲しくて
ナッシュウォータに帰ったんじゃない。
領主様のご命令で
ヘルパートを殺すために帰ったんだ。
え？
アンタの知らないことが
たくさんあるのよ　嬢ちゃん。
あ～　ったく
知らないことだらけだ。
エド？　ユイス？　なんでもいいが→
アイツもお前たちの仲間だって？
言ってなかったっけ？
今頃　ヤツらを抹殺するために
出向いているはずさ。
前にしくじって
剣を奪われているから。
今度こそ
ツケを払ってもらわないとね。
アイツが誰かを殺しに行ったなら→
まぁ　無事に
仕事をやり遂げるだろうさ。
胸糞悪いが→
俺に止められることでもないしな。
ふ～ん。
ずいぶんユイスを買ってるのね。
俺が知るかぎり　アイツは…。
コルゴンは
最も先生に近づいた魔術士だ。
何年も前から　知り合い…。
いや　家族みたいなもんだ。
家族…
どうりで似ているはずです。
そんなことより　これじゃ
何もわかってないのと同じだ。
お前たちが　領主だかなんだかの
命令で動いてて→
ドラゴン種族と抗争してるってのは
わかった。
だが　何のためにそんなことを
しなけりゃならない？
うっさいねぇ。
そのことは　もう言ったろ。
なら　こう言えば満足？
聖域の十分な対抗力を
持たないかぎり→
潜在的に　ドラゴン種族の支配を
受けざるをえない。
真の独立と自立のために→
彼らと互角に戦える方法を
模索する必要がある　と。
ウソくさい正論だな。
それが
お前たちの目的だってのか？
本当のところは　領主様に
直接聞いてちょうだいな。
だけど
あれ１頭が出てきただけで→
大陸四大都市の一つが大騒ぎさ。
説得力があるだろう？
あれが　その気になれば→
この街の大半を滅ぼしてしまえる。
そして　あの森。
街の南から現れて→
あの育ちすぎの黒犬に向かって
突き進んでいく。
だけど　ヤツらの好き勝手には
させないよ　私は。
しかし　街には軍隊もあるし→
魔術士同盟だって
黙っちゃいない。
そうそう。　魔術士同盟に
アンタの知り合いが来てるよ。
知り合い？
警戒区域を
半径３キロ以内に広げろ！
火をつけてでも家から追い出せ。
明日には感謝される！
森の浸食速度が出ました！
今の速度のまま
北上を続けた場合→
ディープ・ドラゴンと接触するのは
正午です！
（レティシャ）ここに来れば　何か→
キリランシェロの手がかりが
あると思ったけど…。
間が悪いとしか
言いようがないわね。
（ボルカン／ドーチン）エイサッ　エイサッ　エイサッ…。
（ボルカン）
気持ちがいいものだな　ドーチン。
人っ子一人いない街というのは。
（ドーチン）やっぱりさ　警察に
行くべきだったんじゃないかな。
((ボルカンたち：わぁ！
おぉ～！))
これだって…。
((ボルカン：そのようなことまでした！
しか～し→
完璧主義者の兄に
そこまで尊敬の念を抱かずとも→
慈悲深い　このマスマテュリアの闘犬は→
お前に分け前を与えてやっても
よかろうと思うぞ))
すぐ警察に渡せば
罪にならないかもしれないしさ。
何を言う　ドーチン。
拷問とか投獄とか
されたくないヤツは→
近づかないほうがいい
というのが　俺様の研究結果だ。
エイサッ　エイサッ　エイサッ…。
っていうか→
逮捕されかねないような
生き方をしないことのほうが→
大切だと思うけど。
私の話はおしまい。　質問は？
あの　エドの居場所を
教えてもらえないですか？
教えられない理由が３つあるわね。
１つ。　ユイスのヤツを
アンタに殺されちゃ困る。
２つ。　そこの
目つきの悪い兄ちゃんの→
心配事を増やすのは忍びない。
３つ。
ユイスは　私を許しちゃくれない。
まっ　教えようにも→
アイツの居場所なんて
私も知らないけど。
アイツがいるのは　この街のどっか。
アイツ独自の判断で
標的を探して殺す。
手綱のない猟犬なんだよ。
わかるかい？
俺も　その猟犬に
仕立てようってのか？
他人の犬は飼えない。
じゃあ　なんで俺に関わるんだ？
アンタにしか
できないことがあるからさ。
領主様は現実的なお人よ。
当代随一のスタッパーを
敵に回したいとは考えていない。
あの方が望むのは
対等な取り引き。
あのクリーオウって娘を
助けたいんだろ？
クソッ！
領主様が用意している報酬は
もう一つあるの。
まさか　マジクまで
取引材料にしようってのか？
アンタの生徒は　ダミアンが保護して
安全な所に移してある。
じゃあ　いったい…。
（ウィノナ）アンタの姉…。
ハッ。
((君を注視している者は
意外と多いのだよ。
正しくは
君の姉のせいなのだがね))
《あれは本当だったのか》
およそ　この大陸で
アンタの姉の居所を探れる人間は→
領主様しかいない。
あのお方は　すでに
彼女とのコンタクトに成功してる。
ほんの数秒。
相手に　こちらの存在を
気付かせることすら→
できなかったけど
生存だけは確認できた。
私に話せるのは　ここまでさね。
悪くない取り引きだろ？
まだだ。　どうすればクリーオウを
元に戻せるのか　まだ聞いてない。
眠り姫ね。　ダミアンの見立てじゃ→
精神だか魂だかが
抜け出しちまって→
体は死んじゃいないけど→
いつまで保つか
わからないってさ。
そんな…。
ダミアンの話じゃ→
宿に帰るところを
ライアンに襲われて→
殺される手前まで
追い込まれたって。
ライアンが…。
それで　クリーオウは？
場合によっちゃ　あのまま死ぬか→
別人になっちまうことも
あるらしい。
死ぬ　だと？
ダミアンが言っている以上
九分九厘　間違いないと思うね。
大丈夫ですか？
ああ。
その　ダミアンってのは
信用できるんだろうな？
ダミアンは　強力な白魔術士だからね。
白魔術士　だと？
（虫の羽音）
まぁ　詳しいことは→
たぶん
コイツに聞いたほうが早いと思うよ。
（ヘルパート）そうだな。
フッ。
クソッ　擬態か！
２人　いる？
さっきのがニセモノで
こっちが本物さ。
レッド・ドラゴン種族の得意技だよ。
あっ！
我は放つ　光の白刃！
（オーフェン）軌道が変わった！？
フリークダイヤモンド！？
あれで魔術を防いだのか。
フッ。
剣を貸してくれ。
魔術が効かないなら…。
はぁ～！
クソ。
これ以上近づけないとなると→
自滅させるしかない！
我は歌う！
うわっ！
（ロッテーシャ）オーフェンさん！
フッ。
あっ。
驚くことはない。
１人目が擬態だったのだ。
２人目も　その可能性を
考えなかったのか？
おわっ　ぐ　う…。
ざけんな～！
ぐっ！
はぁ～！
いい剣じゃない。
借りができたな。
（ボルカンたち）エイサッ　エイサッ　エイサッ…。
あ…。
貴様は！　え～っと…。
なんか黒いけど
借金取りじゃないヤツ！
（エド）ここは　すでに
危険区域になっている。
住民は強制避難させられた。
もうすぐ森が来る。
逃げるのなら　こちらへ行け。
森だと？
思ったより速い。
（２人）ん？
あわっ　本当に森が来たよ兄さん！
にに　逃げるぞ　ドーチン！
うわっ　わわわ…。
わぁ！
ぎょえ～！
（ヘルパート）
…の時まで　手だしはさせない。
((ディープ・ドラゴンと
戦うことのできる力など→
この大陸にはない。
（ライアン）ヘルパート　この街ひとつを
巻き添えにしてもいいのなら→
対抗手段はありますよ。
まだ　こだわっているのか？
あの連中との決着に。
あの連中？　誰のことですか？))
コイツらだよ　相棒。
コイツと　金髪の少年と
ディープ・ドラゴンを操る少女。
（オーフェン）我は放つ。
手だしはさせない。
俺の同志が
生と死をすべて賭けたいと。
光の白刃！