（マジク）僕だって　やれる！
（クリーオウ）あっ　マジク！？
我は放つ！
光の白刃！
《オーフェン：ロッテーシャのヤツ
どこへ行ったんだ？
コルゴンを捜しているとすれば
いそうな所は…》
《ロッテーシャ！》
（爆発音）
なんだ？
爆発か？
《あの辺りには　宿が…。
何があった？　マジクの魔術か？
偶然と考えるには
都合のよすぎるタイミングだな。
いや　むしろ最悪か》
チッ！
どいてくれ！
((クリーオウ：ちゃんと捜してよ！
絶対　見つけなくっちゃ
ならないんだから！
今までだってさ　なんか
ひどい状態になったって→
オーフェンが
なんとかしてくれたし…))
《俺に任せりゃうまくいく　か。
今まで　どのあたりが
うまくいったって→
勘違いしてやがんだ？　アイツは》
あっ　制御できた！
魔術を完璧に制御できた！
僕だって成長してるんだ！
まったく　効いてない？
《どういうこと？
いや　どうにかしなくちゃ！
でも　どうしたら？
お師様だったら　こんなとき…》
くっ！
あぁ～！
逃げなさい　マジク！
くっ　戻ってくるから！
お師様見つけて
必ず戻ってくるから！
レキ。　アンタも勝てないって思ったら
いつでも逃げていいんだからね。
（ライアン）この場合は
あの少年のことを→
案じたほうがいいと思うよ。
ライアン？
（ライアン）あの少年を追って
僕の相棒が行った。
（ライアン）どんな人間も
僕の相棒に追われて→
生き延びることはできない。
そう　これは絶望というものだ。
ハァ　ハァ　ハァ…。
クソッ　戻ってきて
クリーオウに何かあってみろ！
根こそぎ　ぶち壊してやる！
（ヘルパート）世の中は　なにも信念で
成り立っているわけではない。
誰だ！？
（ヘルパート）信じるものに裏切られ
悲鳴をあげる者がいる。
それは無意味なんだ。
もとより　それが→
信ずるに値するものではなかった
それだけのこと。
そして　信じてよいものなど
この世界には存在しない。
信じられるものならあるぞ！
僕は魔術士だ！
お前が姿を見せたら
全力で撃ち込んでやる！
（ヘルパート）俺を倒せることを
信じるというわけか？
フン　いいだろう。
いい答えだと思う。
待ち構える必要はない。
俺に隠れる必要がないのと
同じ理由ではあるが。
《あの剣は…》
邪魔をするな！　僕は今…。
我は放つ　光の白刃！
効かない！？　どうして？
（ヘルパート）
俺だったら　もう一度試すね。
俺が動こうとする前にだ。
バカにするな！　今度こそ全力だ！
我は放つ　光の白刃！
クッソ！　我は放つ　光の白刃！
光の白刃！
そ　そんな…。
フリークダイヤモンド。
本来の名は　蟲の紋章の剣。
ウィールド・ドラゴン…　天人種族が
人間種族の社会にばらまいた→
遺産の一つだ。
自分の手で　自らの種族の汚点を
取り除けるように。
つまり　魔術を持たない者に→
魔術へ対抗しうる力を与える道具。
そういうわけだ。
《効かない…　なら
魔術なんて何の役に立つのさ？》
クッソ！
フッ。
うわっ！
なるほど。
やはり距離が近いほうが
精度が上がるようだな。
がっかりだよ　少年。
あの男の弟子というから
期待したが　名ばかりだったか。
彼は魔術士として…。
それ以上に
種族としての強さがあった。
彼と再戦する前の
肩慣らしになればと思ったが→
残念だ。
《マジク：僕はお師様の弟子だ。
お師様だったらどうする？
考えろ　抗え！》
今できる最善を尽くすんだ！
我導くは　死呼ぶ椋鳥！
《壁のようなものがある。
あの剣の効果なのか？
さっき転ばされたのも　あれで…。
壁なら貫けばいい！》
我は踊る！　天の…。
ぐ　ぐぅ…。
うわ～！　うぅっ！
魔術に腕が必要ということも
ないだろう。
我々と違って。
がぁ～！
だが　集中を失えば
魔術の構成は編めない。
お前たち人間種族には
痛覚があるからな。
あぁ～　あぁ～！
（ヘルパート）嗜虐心だと
思ってほしくはない。
我々にもプライドがある。
体を固定して　それからトドメだ。
この剣の結界を出ないで
確実にしとめるには→
こうするしかない。
《お師様…》
（クリーオウ）絶望　絶望って。
アンタのそれは
もう聞き飽きたわよ！
いったい何のつもり？
この前の剣だけじゃ足りない？
今度は何が欲しいのよ？
（ライアン）そうだね。
僕は　君の信念が欲しい。
あっ。
（ライアン）だが　実を言えば→
君を死なせることくらいしか
できそうにないな。
ハァ　ハァ　ハァ…。
ロッテーシャのヤツ　どういうつもりだ？
行くしかないか。
（ボルカン）弟子よ～！
我が弟子はどこだ～！？
（ドーチン）うるさいな…
どうしたの兄さん？
（ボルカン）ドーチン。　我が弟子が
呼んでも来ないぞ。
（ドーチン）ライアンなら出かけたよ。
あのキャベツめ
肝心な時にいないとは→
師匠への恩義を忘れたか！
どちらかというと
世話になってるのは→
僕たちのほうだよね。
夜食を用意させようと思ったのに。
腹が減って眠れなくなったら
どうしてくれる！
朝も昼も夕方も
十分すぎるくらい食べたよね。
バカめ！　たかれるヤツには
たかれる間に　とことんたかる！
これぞ　ボルカノ・ボルカン様の
生きざまなのだ！
とっても　兄さんらしいけど→
何の自慢にもならない
生きざまだね。
（ボルカン）俺様が　このような境遇に
甘んじるのも→
あれも　これも　どれも
元はと言えば…。
あの金貸し魔術士め！
行く先々に現れては→
借りた金返せなどと
因縁つけてきやがって～！
今度会ったら　カレンダーで
日めくり殺してくれる！
毎日　一枚ずつだ！
ナーッハッハッハッ！
あたっ！　はぐっ！
がはっ！
アハ　考えてもつらいだけだな。
早く寝よう…。
((エド：そうやって依存して
己自身のあるじにさえなれない。
だから　お前はバカだというのさ。
お前は何もわかっていない。
自分自身さえも))
《ロッテーシャ：あなたは
いつだって身勝手で→
私は弄ばれるだけ。
この感情に決着をつけるため→
私は　あなたを殺す》
((こういうのは　場数を踏んで
自分で身に付けるものだ。
教えられることなんて何もない。
自分で考えるしかないんだ))
《オーフェンさん　おかげで学びました。
目的を成し遂げるには
剣の腕だけじゃ足りない。
こだわりを捨てる　手段を選ばない
実戦を経験する》
（オーフェン）ロッテーシャ　いるのか？
これから明かりをつけるぞ。
話がしたい　逃げないでくれ。
我は生む　小さき精霊。
《気に食わないことを
してくれるな。
わかるように荷物を置いたのは
おとりだろう。
となれば　俺をおびき寄せて
奇襲を仕掛けてくるってことだ。
問題は
彼女がどれだけ本気なのか》
（オーフェン）俺の言ったことが
気に障ったなら　謝るよ。
クリーオウも心配してる。
説明すれば長くなるが　俺はな→
君がもう二度と　コルゴン…
エドと会わないことが→
最善だと考えてる。
《完全に気配を消してやがる。
大した技量だ》
いいか？
俺は　たったひと言叫ぶだけで→
このビルごと
吹っ飛ばすことだってできる。
あるいは
このまま立ち去ってもいい。
そうしないのは　君に対して
負い目があると思うからさ。
どんな形にせよ　話し合うべきだと
思うんだけどな？
《結局
飛び込んでみるしかねえか》
（物音）
チッ。
（四方からの物音）
あなたが呪文を唱えるより→
私が突き刺すほうが早いですよ。
試しますか？
前に一度だけ　エドに勝とうとして→
同じことをしたことがあるんです。
夫婦ゲンカの手口に→
巻き込んでほしくは
ないんだけどな。
あなたは
クリーオウに甘いようでしたから→
この姿も　効果があるんじゃないか
って思いました。
甘いつもりはねえよ。
振り回されてるだけだ。
考えろって言ったのは
あなたです。
ご教授を感謝してます。
で　こいつは何のマネだ？
君は何がしたいんだ？
エドとあなたは似ている。
あなたを殺せないようでは
エドだって殺せない。
私がどれだけ戦えるか
思い知らせてやりたかった！
エドもあなたも　私を侮っている！
エドの前に　俺で腕試しってのは
悪くない考えだ。
ったく　見つからねえはずだよな。
捜してる当の本人が
俺らを尾行していたってわけだ。
２人きりになるチャンスを
探してたんです。
姿を見せれば
追ってくると思いました。
負けたよ　降参だ。
これで気は済んだだろ？
先ほど
気になることを言ってましたね。
どういう意味ですか？
エドに会わないのが最善だって。
そりゃあ　殺し合うつもりの２人が
再会するべきじゃないのは→
当然だろう。
ごまかさないでください。
あなたは
違うことを言おうとしてました。
フッ。
宿のほうで
騒ぎがあったようですね。
今にも
帰りたいんじゃないですか？
でも私は
ひと晩中　こうしていたって→
構わないんです。
風邪ひくぞ。
あなたの命と
天秤にかけるつもりですか？
そのクリーオウの剣の銘　知ってるか？
え？
スレイクサースト。　伝説では→
ある職人が殺人狂の剣士に
与えたものだそうだ。
「これにより渇きを癒やせ」って
言い添えてな。
剣士は　喜んで
渇きを癒やそうとした。
だが　結果を先に言えば→
彼は　その剣を手にしてから
人を斬れなくなった。
どうしてだと思う？
改心したから？
剣は　その剣士のために
作られたものだったからさ。
重さ　バランス　柄の太さ
刃の曲線　厚みも→
剣士を最大限に生かす
設計だった。
職人は　その剣士が斬った死体
すべてを調べ上げ→
完璧なものを作り上げたんだ。
剣士は　自分の技の完全な理解者が
いることを知って→
もう十分に
渇きが癒やされたんだよ。
それが
どうかしたっていうんですか？
剣士は大男だった。
軽く見えるようで　その剣は重い。
片手で支えるには　そろそろ
疲れてきてるんじゃないか？
チッ！
あぁ～！
くっ　がはっ…。
フゥ　悪いな。
武器を持った相手には
手加減しないことにしてるんだ。
くっ　くぅ…。
《ロッテーシャ・クリューブスター。
彼女は何なんだ？
強いのに　やけに無垢だったり→
かと思えば
極端に非情になったり→
なんていうか　ひどくいびつだ》
はっきり言って　君の助けに
ならにゃならん理由も→
君の助けになれる方法も
俺には思い浮かばない。
それでも　君に
一緒に来るつもりがあるのなら→
それでいいと思ってる。
だが　せめて
クリーオウには謝ってくれよな？
アイツは　ひどく
アンタを心配してたんだから。
あなたは　エドと同じです。
私に優しくない。
なんだ　こりゃ？
あぁ…。
こんなことになってるなんて。
とりあえず
中に入ってみるしかないか。
待っていてもいいんだぞ。
来るなら　自分の身は
自分で守ってくれ。
正直　これだけのことができるヤツを
相手にして→
他人を守る余裕はない。
（オーフェン）クッソ。
ひっ！
なぁ　ロッテーシャ。
エドを捜す方法を一つ
教えておいてやる。
え？
この空気を覚えておけよ。
アイツが何かをした場所は
これと同じ空気になる。
エドが
これをやったっていうんですか？
いや。　アイツなら
こんな　ぶざまなマネはしない。
ただ　アイツによく似たヤツが
やったんじゃないかと思う。
心当たりが？
これだけ大ごとをしでかすヤツが
通りすがりってこたぁねえだろ。
心当たりはあるはずさ。
何らかの形でな。
クソッ　何なんだ　このタイミングは…。
タイミング？
俺たちは
たまたま今日　この街に着いた。
たまたま君が抜け出して
捜し回り→
俺は２人を先に宿に戻した。
そうしたら　宿がこんなことに
なってたってわけだ。
どういうことだ？
誰かが俺たちを→
監視していたとしか
思えないじゃないか！
でも　誰がそんなこと…。
わからねえよ！
だいたい　なんで俺じゃなくて
クリーオウとマジクなんだ？
まだ　あの２人が巻き込まれたか
わからないじゃないですか！
オーフェンさん！
待ってください！
あっ！
ひっ！
あぁ…。