＜ｵｰﾌｪﾝ:はるか昔
巨人の屍によって生まれた大陸に
６つの種族が誕生し
彼らは ﾄﾞﾗｺﾞﾝ種族と呼ばれた｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ種族は
運命の女神との戦いに敗れ
辺境であるｷｴｻﾙﾋﾏ大陸へと逃れた｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ種族の一つは
天人種族と呼ばれ
大陸に君臨したが
子孫を残す能力を失い
人間との交配に活路を見いだした｡
その結果 誕生したのが
人間の魔術士である｡
しかし いつしか
両者の間には争いが起こり
魔術士狩りと呼ばれる戦争が
勃発した＞
(ｲｽﾀｰｼﾊﾞ)理解せねばならぬ｡
汝らこそが
我がﾄﾞﾗｺﾞﾝ種族に続く７番目
第７のﾕﾆｯﾄなのだから｡
＜ｵｰﾌｪﾝの姉 ｱｻﾞﾘｰは
ｷｴｻﾙﾋﾏ大陸を破壊しようとする
女神に対抗するため
自らを 肉体から解放された
精神だけの存在とし
女神を放逐することに成功した｡
だが 自らもまた
行方知らずとなったのであった＞
(ﾎﾞﾙｶﾝ)ﾅｰｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯ！
ついに年貢の納め時
というわけだな ｸｿ借金取り！
この日をどれだけ待ちわびたか！
貴様との腐れ縁も
ここまでというわけだ｡
(ﾄﾞｰﾁﾝ)うぅ～｡
(ﾎﾞﾙｶﾝ)毎度 悪運のみで
このﾎﾞﾙｶﾝ様の正義の刃から
逃げおおせてきたお前だが
それも いよいよここまでだ！
(ｵｰﾌｪﾝ)この状況での
お前の余裕が
俺には ちょっと
理解しかねるんだが？
ｷﾞｬ～！ お助け～！
さっき お前が
突然 木の上から落ちてきて
俺に斬りかかったんだよな？
そうとも！ 我が完璧なる奇襲は
見事に功を奏したのだ！
ん？
俺には ﾘｽの巣から木の実を
失敬しようとしたお前が
たまたま枝から
落ちてきたように見えたんだが｡
(ﾎﾞﾙｶﾝ)ﾌﾝ 敗者の歴史には
そう記されるのかもしれんな！
(ｵｰﾌｪﾝ)んで？
(ﾎﾞﾙｶﾝ)奇襲は成功したものの
後続たる本隊の失策により
俺様は己以外の無能を呪いつつ
一時撤退を余儀なくされたのだ！
お前の上に
ﾄﾞｰﾁﾝが落っこちてきたことは
そう脚色されるわけか｡
殺される～！
どうだ わかったか 借金取り！
後悔せんうちに
俺様に許しを請うのだ！
ﾊﾊﾊ！ ﾊｰﾊﾊﾊﾊﾊ！
人の借金踏み倒して
その言いぐさとは…｡
いい度胸だ！
(２人)うわぁ～！
我は放つ！ 光の白刃！
(ﾎﾞﾙｶﾝ/ﾄﾞｰﾁﾝ)どわ～！
ﾌｯ 終わった… 何もかも｡
(ﾏｼﾞｸ)お師様！
遅かったな ﾏｼﾞｸ ｸﾘｰｵｳ｡
(ﾏｼﾞｸ)地人たちを追いかける
お師様についていくの
無理ですよ｡
(ｸﾘｰｵｳ)そうよ！ ｵｰﾌｪﾝってば
荷物をほっぽり出して
行っちゃうしさ！
おう 持ってきてくれたか？
持ってくるわけないでしょ！
なんだよ 置きっ放しかよ！
私には 私の荷物があるの！
持ってきてほしかったら
お駄賃くらい置いていくのが
常識ってもんでしょうが！
そんな暇あるかよ！
だいたい お前は
二言目には金の話しやがって！
人に労働を要求するなら
対価は当然じゃない｡
なんだと？
まぁまぁ！
取りに戻れば
いいじゃないですか！
さっきの場所まで｡
地人どものせいで
とんだﾑﾀﾞ足だな｡
でも あと少しなんでしょ 温泉｡
地図が確かなら あと５分も
かかんねえんじゃねえかな｡
楽しみですね ﾚｼﾞﾎﾞｰﾝ温泉郷｡
僕 温泉初めてです｡
ﾊｧｰ｡
ﾌﾌｯ
ﾚｷも初めてよね｡
お湯 大丈夫かしら？ この子｡
どうだろうな｡
温泉なんて奇特なもんが
ﾌｪﾝﾘﾙの森にあったとも思えんし｡
ん？
さっき ｱｲﾂらが落ちてきたのは
この辺りだよな？
(ﾏｼﾞｸ)そうですね｡
くっ… ない！
(ｸﾘｰｵｳ)え？
俺の荷物がない！
(２人)えぇ～!?
どうすんの？ あの中に
有り金 全部入ってたわよね～!?
えっ えっ どこ？
いいから捜せ！
ようこそ ﾚｼﾞﾎﾞｰﾝ温泉郷へ！
遠路はるばる お疲れさまです！
お泊まりは 宿も一流
食事も一流の 我がﾎﾃﾙへ！
当館の温泉は
24時間 源泉かけ流し！
美容とﾀﾞｲｴｯﾄに効果のある
幻の湯でございま～す！
すごい｡
ん？
実に気品のあるお嬢様！
さぞかし高貴な身分のお方と
お見受けしました｡
今回は お忍びでご旅行ですか？
そんなんじゃないわよ｡
いやいや ご謙遜を！
こちらは
弟ぎみでいらっしゃいますか？
おや？ 帽子かと思ったら
かわいいﾜﾝちゃんで！
いや こりゃまいった！
で こちらは…｡
ん？
ひぃっ！
ひ～っ すみませんでした～！
おい！ 俺のどこかに
預金残高とか書いてあるか？
書いてあるといえば…｡
お師様の場合 哀愁が
滲み出るはずのところから
貧乏臭さが
染み出してるのかもしれませんね｡
うっ ぬぅ…｡
ででで でも ほら
ｵｰﾌｪﾝには他に
いいところ いっぱいあるし！
あっ そそ そうですよ！
粗暴なところとか
意外と ものぐさなところとか
目つきが悪いところとか
社会的地位が
皆無なところをﾌｫﾛｰする
いい部分が
きっと見つかります！
うぅ｡
ﾍﾍﾍ｡
でも 実際 一文無しで
これからどうすれば…｡
(ｴﾘｽ)あなたたち うちに泊まる？
まだ 宿が決まってないなら…｡
いえ その…｡
僕たち お金が入ったｶﾊﾞﾝを
なくしてしまって…｡
あら そうなの｡
どうでもいいけど｡
他に行く当てもないのよね？
ええ｡
困ってるのよね？
ﾊｧｰ｡ 下働きしてくれるなら
泊めてあげるけど｡
(２人)いいの!?
(２人)わっ！
ありがてぇ！
その代わり 掃除と皿洗い
あと 薪割りもよろしく｡
おぉ！ ﾏｼﾞｸ頑張れよ！
頑張ってね ﾏｼﾞｸ！
はぁ？
じゃあ行きましょう｡
私はｴﾘｽ よろしくね｡
ここよ｡
こういうﾊﾟﾀｰﾝって
なんか とんでもない宿に
案内されるものかと思ってたけど｡
いい感じだね｡
見栄えがいいのは玄関先だけよ｡
何？ あれ｡
すご～い！
ここがさっきの広場で…｡
あっ お師様が地人たちを
叩き落とした崖は ここですね｡
ふ～ん… よくできてんな｡
泊めてあげるとは言ったけど
さすがに客室ってわけには
いかないわよね｡
女の子は 私の部屋に
寝泊まりしてもらうわ｡
ええと あなた…｡
ｸﾘｰｵｳよ｡ こっちは…｡
ﾏｼﾞｸです｡
ｵｰﾌｪﾝだ｡
２人は 裏庭に
ﾃﾝﾄでも張ってちょうだい｡
壊れてないのが
物置にあったはずだから｡
まぁ しかたねえか｡
ﾃﾝﾄ張って荷物置いたら
戻ってきて｡
仕事は いくらでもあるわ｡
自由時間もあげるから
好きに この辺 見て回っても
いいけど 気をつけてね｡
(ﾏｼﾞｸ)気をつけるって？
時々 観光客が
行方不明になるのよ｡
年に１人か２人だけど｡
行方不明？
変なｳﾜｻがたったら困るから
表立っては
あんまり知られてないけど｡
こう見えて それほど
治安がいいとは言えなくて｡
(ｼｰﾅ)ｴﾘｽ｡
ﾏﾏ｡
ん？
お客さんかい？
この人たち お金持っていなくて
泊まる所もないって言うから
下働きでも
させてあげようかと思って｡
ﾏﾏ？
(ｴﾘｽ)母のｼｰﾅよ｡
まぁ いいけど… 余計なことを
しゃべるんじゃないよ｡
どうでもいいじゃない｡
ﾌﾝ｡
愛想のない ばあさんだな｡
ｵｰﾌｪﾝ｡
裏庭に案内するわ｡
他に客はいないのか？
昨日から ２人組のお客さんが
宿泊中だけど
森の調査をするとか言って
朝から出かけたきりよ｡
なんの調査ですか？
なんでも 貴族連盟の
遺跡調査の学者さんとかで…｡
ん？ 遺跡？
《天人種族の？
天人種族…
またの名を ｳｨｰﾙﾄﾞ･ﾄﾞﾗｺﾞﾝ=ﾉﾙﾆﾙ｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝ種族のなかでも
最も聡明とされ
大陸を統治する立場にあったが
数百年前にすべて滅んだとされる｡
現在 残されている遺跡は すべて
この天人たちが残したものだ》
(ｸﾘｰｵｳ)遺跡かぁ｡
ちょっと見てみたいかも！
(ｺﾝﾗｯﾄﾞ)この調査には
人類の未来がかかっておるんだ｡
(ｺﾝﾗｯﾄﾞ)そうは思わんかね？
ﾉｻｯﾌﾟ研究員｡
(ﾉｻｯﾌﾟ)はぁ そうですね｡
ｺﾝﾗｯﾄﾞ研究員長｡
(ｺﾝﾗｯﾄﾞ)それもこれも
この貴重な古文書のおかげだ｡
これを読んで閃いたのだ！
この場所に天人たちが残した
謎を解く鍵があると｡
はぁ｡
幸いなことに この古文書の
信ぴょう性を疑う者が多く
調査は手つかずだった｡
それに この森は
凶暴な肉食獣の生息地と言われ
これまで まともな調査隊が
入ったことがなく…｡
えっ？
待ってください 研究員長！
凶暴な肉食獣なんて
聞いてませんよ！
なんだ 知ってると思って
言わなかったかな？
こりゃ失敬 失敬！
失敬じゃなくて！
危険なんじゃないですか！
そんな場所に たった２人で…｡
まぁ そう騒ぐな｡
逆に なんでそんなに
落ち着いていられるんですか!?
(２人)おっ？ ん？
(草木が揺れる音)
ひぃっ！
わぁっ！
きょっ 凶暴な… 肉食獣!?
(２人)うっ ひぃ～！
え？
ﾌﾌﾌ｡
(ｸﾘｰｵｳ)｢この土地には
不死の古代種族が
裁判にかけられ 処刑される場所が
あったとの伝説があり
いくつかの遺跡があります｡
すでに調査隊の手を離れた
これらの遺跡を巡って
古代のﾛﾏﾝに思いを馳せてみるのも
いいでしょう｡
名所巡りで疲れた体には
もちろん 温泉が最高！
ﾚｼﾞﾎﾞｰﾝには 多数の温泉宿があり
最高の泉質を格安の料金で満喫…｣
ってなはずだったのに
何か違うんじゃない？
ｻﾎﾞってないで お前も働けよ！
は～い｡
ﾀﾀﾞ働きっていうのが
不毛ですよね｡
しかたねえだろ 金もないんだし｡
もともと ｵｰﾌｪﾝが
お金の入ったｶﾊﾞﾝをなくしたのが
悪いのよね｡
(ﾏｼﾞｸ)誰が
持ってっちゃったんですかね？
そういうﾈｺﾊﾞﾊﾞ野郎には
生存権とかないから
見つけたら かなりｷｯﾂｲことしても
許されるよな？
念のために聞きますけど
お師様のｷｯﾂｲことって
どれくらいですか？
その思い出をぬぐって
人生の再起を図るのに
10年かかる程度だな｡
えぇっ！
というわけでﾏｼﾞｸ
あとは頼んだぞ｡
へ？
そうよね 早く捜さないと｡
えっ えぇ ちょっと ちょっと！
お師様！ ｸﾘｰｵｳ！
あれ？
ん？
さっきと違う｡
崖が なくなってる？
(２人)おっ｡
(ﾄﾞｱが開く音)
あら お二人さん
もう皿洗いは終わったの？
いやぁ その
皿洗いを３人がかりでやるのも
能がないし
ここは手分けして…｡
(ｴﾘｽ)そうね 確かに薪割りは
明るいうちにやってほしいし
手分けしてやってもらったほうが
助かるわ｡
え？
(ｴﾘｽ)裏庭に道具があるから
よろしく頼むわ｡
くっ く… ｸｿ！
(ﾛｯﾂ)もう
その手の報告は聞き飽きた｡
いいから 結果を持ってこい｡
年内に このﾚｼﾞﾎﾞｰﾝにある
温泉宿の半分を
我がﾛｯﾂｸﾞﾙｰﾌﾟの傘下に
収めるという計画｡
現在の達成率がどれだけか
わかってるのか？
話し合いや
金で解決できない相手には
どうしたらいいか… わかるな？
はっ！
なんとしても あの女に
首を縦に振らせる｡
はっ！
(ｵｰﾌｪﾝ)でぇ ﾊｧ ﾊｧ…
まいった｡ 俺はもう死ぬ｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
筋肉痛くらいで
死ぬわけないじゃないですか｡
ていうか死にたい！ 殺してくれ！
うちの父が二日酔いに
なったときにｿｯｸﾘですね｡
お前 人が苦しんでるのに
言うことはそれだけか！
ﾌﾝ 僕に皿洗いを押しつけて逃げた
天罰ですよ｡
皿洗いなんて楽勝じゃねえか！
薪割り100本もやってみろ！
(ｸﾘｰｵｳ)うわぁ～！ なんなのよ！
(２人)えっ!?
どうした ｸﾘｰｵｳ!?
あっ？ うわぁ～！
あっ！
見てよ これ！
ん？
なっ なっ なんじゃこりゃ～！
そんなこといったって
ここいらの温泉
みんな似たようなもんよ｡
この街道の温泉が全部？
この一帯の温泉は
もう100年くらい前に
だいたい かれてるわ｡
みんな 染料と香料で
それらしくしたお湯で
だましだまし やってるの｡
それじゃ ｲﾝﾁｷじゃねえか！
ｺｲﾂの実家の宿も そりゃもう
客が来ないことにかけちゃ
大陸でも有数のもんだが それでも
ｲﾝﾁｷだけはしてなかったぞ｡
それでいいのか お前は？
どうでもいいのよ｡
温泉が出ようが 出まいが｡
客が来ようが 来なかろうが｡
私たちは
他に行く場所なんかない｡
ここに留まって
来る日も 来る日も 同じように
日々をやり過ごすしかないの｡
温泉が出ないなら
ここに長居する理由もない｡
明日には帰らせてもらうぜ｡
どうでもいいわ｡
うっ｡
眠れねえな｡
我は跳ぶ 天の銀嶺！
《ｵｰﾌｪﾝ:これが温泉のない
温泉郷だっていうんだからな｡
この温泉郷で骨休めして
それが 最後の休息の
つもりだったんだが…｡
まっ 先を急ぐのは望むところだ｡
大陸中を くまなく捜さなきゃ
ならねえかもしれないんだからな｡
ｱｻﾞﾘｰ》
お？
(物音)
《足音？》
(足音)
《そういえば 先生が言ってたな》
ﾁｬｲﾙﾄﾞﾏﾝ:足音は
主に２つに分類される｡
お前に聞こえる足音と
聞こえない足音さ
《先生らしい 笑えない冗談だ｡
ん？ 揮発油の臭い？》
なっ｡
(足音)
まずい！ 逃げろ！
待て！
があっ！
でえい！
ﾌｯ！
がっ！ おっ…｡
人の家に油をまきに来るなんざ
単なる趣味ってわけでも
なさそうだな｡
なっ？
少し 手加減すりゃよかったか？
あっ！
そんな…
火はついてなかったはずだ！
ｸｿｯﾀﾚが！
戻るしかねえじゃねえか！
我 抱き留める！
じゃじゃ馬の舞！
お師様！ どうしたんですか!?
ｹﾞﾎｯ ｹﾞﾎｯ なんですかこれ！
どうしたの？
放火だよ たぶんな｡
放火？ ｵｰﾌｪﾝが!?
お前な…｡
とうとう ここまでやるように
なったのね あのﾊﾞｶどもは｡
(ｵｰﾌｪﾝ)心当たりがあるのか？
ﾛｯﾂよ｡ ここら一帯を仕切ってる｡
表向きは
私たちと同じ温泉宿だけど
ｷﾞｬﾝｸﾞみたいなものよ｡
(ｸﾘｰｵｳ)この辺で
いちばん大きなﾎﾃﾙよね？
ｶﾞｲﾄﾞﾌﾞｯｸに載ってたわ｡
そのﾛｯﾂってﾔﾂが？
ずっと 自分たちのｸﾞﾙｰﾌﾟの
傘下に入れって うるさかったの｡
私とﾏﾏは ｲﾔだと言って
拒否してたんだけど…｡
どうなるか見てろって
脅されたわ｡
お二人は 天人種族の処刑方法
というのをご存じですか？
えっ？ いえ｡
かの種族は
強大な魔力を有しておるのですよ｡
いざとなれば 精神を遊離させ
処刑人の体を奪い取ることも
容易にできる｡
そんなものを
どうやって処刑するのか｡
今まで謎だった その方法が
この先にある遺跡を
調査することで
解明されるかもしれんのです｡
(ﾄﾞｰﾁﾝ)あの 非常に興味深い
お話ですが それよりも…｡
(ｺﾝﾗｯﾄﾞ)はい？
(ﾄﾞｰﾁﾝ)もう半日近く
森の中をさまよっていますが
いつになったら
その遺跡に着くんでしょうか？
(ﾎﾞﾙｶﾝ)俺はもう歩けん！
まぁまぁ｡
まぁまぁじゃないですよ｡
危険な肉食獣がいるかもしれない
森の中を何時間も！
っていうか 僕ら もしかして
遭難してませんか？
大げさな｡ 遭難するほど
広い森ではありませんよ｡
だって おかしくないですか？
何時間も歩いているのに
目的地にも出口にも
着かないなんて｡
そうですよ｡
こうしている間にも
凶暴な肉食獣が
すぐそこに迫っているかも！
僕は こんな所で死ぬのは
絶対にｲﾔですからね！
そんなに怯えなくても｡
あっ あぁ！
あっ あ…｡
(みんな)だぁ～！
ひぇ～！
なんだ!?
なんか 獣みたいな…｡
なんだか知らんが
このﾏｽﾏﾃｭﾘｱの闘犬に
出くわしたのは 運が悪かったな！
この動物ｷﾗｰの刃が 一瞬にして
その命を奪うであろう！
(２人)あぁ あぁ…｡
(２人)あぁ あぁ あぁ…｡
ｷﾞｰｯ！
(２人)うわぁ～！