＜ディープ・ドラゴン種族。
漆黒の体毛に覆われた
巨大なオオカミの姿で→
フェンリルの森に生息する
ドラゴン種族の戦士である。
一切の音を発せず
強力な暗黒魔術を行使し→
族長　アスラリエルの下に
種族全体の思考を統一し→
聖域に近づく存在を
無差別に攻撃する＞
♬～
（ライアン）君のことを
もっと教えてもらうよ。
（ライアン）クリーオウ・エバーラスティン　１７歳。
トトカンタ市生まれ　無職。
父　エキントラ
母　ティシティニーの間に生まれる。
幼少時は体調を崩すことが
多かったらしい。
そのため　両親は
彼女に対して過保護になり→
たびたび　姉とは仲たがいした。
もっとも
しばらくして　元気になると→
成り行きで自然解消した。
他人とのぶつかり合いも
多かったが→
それをはねつけるのに
執着しなかったので→
恨みを買うことは少なかった。
（ライアン）ディープ・ドラゴンが
こんなふうに人と暮らすなど→
聞いたことはない。
人は他人に望まれている
とおりにしていれば→
嫌われることはない。
僕もそうだ。
これを僕に与えた人の
望むとおり…。
そして　嫌われたくなかったから
この服を着続けている。
スネークグリーン…　これが
自分に出せる唯一の切り札。
唯一にして最強。
ドラゴン種族によって作り出された
魔術兵器…。
僕の絶望でもある。
（ライアン）この鎧は
いくらでも変化する。
（ライアン）例えば
こんなことだって容易だ。
舞台にふさわしい武器だよ。
心臓でも　脳でも
どこでも奪うことができる。
（クリーオウ）あっ。
ハッ…　うっ　うぅっ…。
（ライアン）フフフフフ。
触れ合うとは　そういうことだ。
ハハハハ　おかしなものだ。
うっ　うぅ…。
単なる任務だったはずなのに
イレギュラーが　こんなに起こるとは。
あの黒魔術士
それ自体がイレギュラーか。
本を正せば
世界とドラゴン種族のすべてが…。
そして　クリーオウ　僕にとっては
君も　イレギュラーなんだよ。
うっ　うぅ　うぅ…。
（ライアン）眠い　寝る…　ぐぅ。
すべてが　この調子で
つまらない内容ばかり。
長文を書くのが苦手なのか？
この日は　僕と出会った日。
レキが
いなくなってしまうかと思った。
でも　帰ってきた。　よかった。
たったこれだけ？
なぜ　僕のことを書いていない？
なぜだ！？
((レキ
アンタも勝てないって思ったら→
いつでも逃げていいんだからね。
（ライアン）この場合は→
あの少年のことを
案じたほうがいいと思うよ。
ライアン！
（ライアン）あの少年を追って
僕の相棒が行った。
どんな人間も　僕の相棒に追われて
生き延びることはできない。
そう　これは絶望というものだ。
（マジク）うっ　がぁ～！
（ヘルパート）だが　集中を失えば
魔術の構成は編めない。
お前たち人間種族には
痛覚があるからな))
（ダミアン）いずこからも来る…。
うっ。
ひょうひょうと気配の刻む故郷に。
なっ！　くっ。
お師　様？　うぅっ…。
（ダミアン）帰りきたる
傷痕の多い　獣の檻。
大にしてうねり　小にしてわめく。
ぬぉっ！　ぐっ。
（ダミアン）肝にある蟲。
はらわたにある蛇。
南風に捧げられ　埋め尽くす砂利。
逃げ…　た？
でも今の呪文は…　誰？
あっ…。
((クリーオウ：絶望　絶望って！
アンタのそれは
もう聞き飽きたわよ！
いったい何のつもり？
この前の剣だけじゃ足りない？
今度は何が欲しいのよ！？
フン…　何が欲しいのだろう？
教えたいことがあるのだ。
話したいことが　諭したいことが
認めさせたいことが。
あっ　うっ　うぅ…。
（ライアン）
つまらないことかもしれないが→
僕には大事なことだ。
僕の本来の任務よりも　ずっと))
ハッ。
外から攻撃…。
やられる！
あ…。
レキ。
ひっ！
《僕を見ている？
一瞬で他者の命を奪う視線が…》
でも　怖がったりはしないんだ。
僕はね　ただ一つのことに
支配されているから。
うっ　うっ…。
（ライアン）僕は　この鎧の中なら
どこにでも移動できる。
それが地中であっても。
そして　土の中までは
ディープ・ドラゴンの視線は届かない。
なんで　こんなことするのよ！
君に理解してもらえなかったから。
何をよ？
絶望を教えたい　君にね。
そんな…　こと？
（ライアン）そして　この鎧で僕は
知ることも攻撃もできる。
僕は殺しが仕事なんだよ　クリーオウ。
命じられて　そのとおりにする。
僕が生きるも死ぬも
僕以外の誰かが決める。
与えられた自由意志は
標的を生かすか　殺すかだ。
うまく仕事をすれば→
誰も殺さずに
任務を遂行できるかもしれない。
だが　君はイレギュラーを起こした。
もう僕は
君を殺すことを選ぶしかない。
これに力を込めれば
君の体はバラバラだ。
そう　ディープ・ドラゴンでも
回復できないほどに。
ただ死なせはしない。
僕は殺すのが嫌だ。
道徳者を気取るつもりはない。
僕には僕なりの理由があって
人を殺すことは屈辱なんだ。
死ぬのは楽なことだ。
僕は絶望を抱いて
生き続けなければならない。
それに比べたら
死ぬのは楽なことだ！
死ぬ前に絶望を知ってもらう。
僕が味わっている
１，０００分の１でも。
それくらいしなければ
しゃくに障るじゃないか。
（ライアン）抵抗がない？
どういうことだ？　これは。
心音あり　呼吸音　ある。
生きている　間違いなく彼女だ。
罠？　いや　どんな罠だ？
その前に　こちらが
絞め殺す可能性のほうが高い。
なんなんだ。
ここでは何もわからない。
地上に出れば
あのディープ・ドラゴンと出くわす…。
なんてことだ。
確かめずに　このまま殺すのは…。
ダメだ！　彼女は理解していない！
それは僕には大事なことなんだ！
そう　ディープ・ドラゴンを回収する
本来の任務よりも。
《どういうことだ？
死の恐怖で　ショック死…。
いや　死んではいないんだ。
脳死？　そんなバカなことが…。
とりあえず　これを回収するか？》
ハッ！
《ライアン：ディープ・ドラゴン。
こんな場所にいるわけがない。
すべては聖域に…。
ディープ・ドラゴン・ドッペル・イクス…。
唯一　聖域外にいるのは
アスラリエルの幼生。
アスラリエルは
まだ生きているというのに…。
名を継承したとでもいうのか？
何のために？　何のためにだ！？》
くっ！
（ボルカン）フンガ～！　たたたた…。
（ドーチン）う～ん…。
（ボルカン）強情なヤツめ　これでどうだ！
（ドーチン）兄さん？
（ボルカン）くっ　この箱のヤツ
ボルカノ・ボルカン様に逆らうとは！
曲がった釘で
打ち殺されるがいい！
積み木だ。　こんな薄汚れた建物に
ろくなものなんて残ってないのに。
（ボルカン）なんてことはない。
下になければ　上を探せばいい。
この俺様の天才的な発想に
ひれ伏すが…　いぃ～！
でぇ～！
（落ちる音）
ハァー。
（ダミアン）予想外だったな。
（ダミアン）これは領主様にとっても
予想外だったろう　間違いなく。
（コルゴン）でしょうね。
ユイス。
お前が追跡しろ。
あれだけの深手で
逃げようとしているんだ。
おそらく　本拠地へ帰るだろう。
それまでに命がもてば…　ですか。
消えた。
ディープ・ドラゴンが。
先刻　私が遭遇したレッド・ドラゴンも
ろくに反撃もせずに退散した。
((ぐっ　ヒッ))
未知の勢力と出くわして
互いに情報を交換するはずだ。
彼らのネットワークは　それほど
完全なものではないようだからな。
同一世界にあるネットワークに
優劣はないと→
彼は言っていましたが…。
わかった　認めよう。
我々のネットワークとて
完全に機能しているわけではない。
だが　命令は変わらんさ。
お前は　ヤツを追跡して
本拠地に行け。
そして　まだ知らない戦力を
有しているか確認して→
可能なら　すべてを撃破しろ。
俺だけで？
お前は　ヤツらにマークされている。
それを逆利用するために
お前の監視者に暗示をかけたのだ。
ヤツらは　いまだ→
お前は監視の下にあると
思い込んでいるわけだ。
私は　この少年を→
治療できる場所に移してから
ディープ・ドラゴンを追う。
あの少女は？
ディープ・ドラゴンが何かした対象に
あえて触れたいとは思わんね。
動かした瞬間
爆発するかもしれない。
どのみち
ウィノナがどうにかするだろう。
あれは彼女の管轄だ。
わかりました。
領主様に協力すること→
心変わりしたということは
あるか？
なぜです？
いや　ウィノナが
奇妙なことを言っていたのでな。
お前が　標的を殺し損ねたと。
うっ！
あぁ！？
（ロッテーシャ）ひっ！
（ロッテーシャ）イヤ～！
（オーフェン）なぜだ？
なんでいないんだ…　なぜだ！？
２人とも　います。
なぜなんだ？
わからないんですか？
２人とも　ここに…。
いないのは　おかしいんだ！
オーフェンさん？
レキのヤツがいないんだ！
なぜ　いない？
ディープ・ドラゴンだぞ！
アイツはいつだって
クリーオウを守ってたんだ。
それが　どうして…。
誰だって　どうしてと叫ぶんだ。
さて　俺は　どうしてと聞き返す。
死ぬ時くらい…。
（２人）あっ。
どうして静かにしていられない？
（２人）あっ！
フン。
ヘルパート！　くっ…。
やめておいたほうがいい。
この娘は本物だ。
心は　どこかに
行ってしまったようだがね。
うっ　うぅ…。
何が目的だ？
マジクは　どこにいる？
宣言だ。
何？
目的だよ　聞いただろ。
宣言するために俺はここにいる。
何の宣言だ？　言ってみろよ！
滅びる。
滅びる？　俺がか？
いや　この街が。
え？　フッ　アホか。
大陸四大都市の一つ
アーバンラマ市だぞ。
どれだけ人がいると思う。
魔術士同盟の支部もあって→
市民も全員　兵役経験者で
武器も豊富だぞ。
聞かせろよ
どうやって滅ぼすって？
滅ぼすなどと言っていない。
だが　結果として滅びる。
我々が決戦すれば。
何のために　そんなことを？
ライアンによれば　それが必要だから
ということになる。
ライアンが関係してるの？
彼は　どこにいるのよ！？
俺は宣言した。
くっ！
クリーオウ　起きろ！
心が　どっかに行っちまっただと？
んなことあるか！
さっさと起きろよ
何が起こったんだ？
マジクは　どこだ！？　おい　クリーオウ！
あ…　オーフェンさん。
我は放つ！　光の　白刃！
うっ…。
((ヘルパート：宣言するために
俺はここにいる
滅びる))
《滅びる…　だと？
なぜ　何のために　どうやって…》
（ロッテーシャ）クリーオウ…
どうなってしまったんですか？
（オーフェン）わからん。　だが
まともな状態じゃないのは確かだ。
医者に連れていく必要があるな。
さっきの男
マジクくんだと思ったのに→
いきなり変身して…。
何なんですか？　あれは。
ドラゴン種族…
まぁ　人間が知らないだけで→
ああいう怪物は
実在するってことだ。
結局　マジクのヤツも行方不明か。
いったい何があったんだか
それすらも　わからないとはな。
捜しに行かないと。
今　最優先すべきは　自分の安全だ。
放っておくっていうんですか！？
エドと戦うために→
俺と同じ力を手に入れたいと
思っているのなら…。
それが必要だと
今でも思っているのなら→
まずは　俺のやり方を信じろよ。
それができないのなら
君の好きなようにすればいい。
あぁ…。
（ウィノナ）なんともまぁ。
どうやったら　こんなふうに
建物をぶっつぶせるんだい？
預けなよ。
アンタ今にも　倒れそうに見えるよ。
うっ…　頼む。
あっ　う…　ハァ。
オーフェンさん。
無事だったのか　アンタ。
変な男に
宿の部屋　追い出されてねぇ。
しばらく外をぶらついてろって。
でも　善意からの忠告だったと
受け止めておくべきなのかもねぇ。
クッソ…　うっ　うぅ…。
（ウィノナ）あのさ　私が全部
説明してあげようか？
何！？
旅行が趣味なの。
いろんなものを見てきたわ。
たぶん　アンタより多く。
人を見るとね→
ソイツが　どんなやっかいごとに
巻き込まれてるか　パッとわかるの。
フフッ　そういうもんよ。
ハッ　悪いな。
今は冗談に
つきあってやる気分じゃ…。
あっ　あ…　うっ！
ハァ　ハァ　ハァ…。