＜オーフェンは
レジボーン温泉郷から麓にある→
ナッシュウォータにやってきた＞
((アザリー：見ないで。
（オーフェン）やめろ！
絶対にさせない！　俺はアンタを！
アンタを止められる
唯一の人間なんだからな！
ハッ！
アザリー！
（アザリー）もう　あなたはオーフェン…
なんでしょう？
がはっ！
あっ！))
＜　そこでも
アザリーを追う手がかりは→
見つからなかった＞
う～ん…　どうしたもんか。
（マジク）アーバンラマに
行くんじゃないんですか？
いっそのこと　アーバンラマから
タフレムに戻っちまおうか。
クリーオウ　王都に行くの
楽しみにしているみたいですよ。
う～ん　王都か。
あんまり　いい思いをした場所とは
言えねえからな。
目的地がなくなったなら
出発点に戻るか。
戻るって　トトカンタですか？
もうちょい手前だ。
（鼻歌）
（クリーオウ）ヘヘッ。
さぁ　出かけるわよ　レキ！
（鼻歌）
ねぇレキ　新しいスカートだけど
似合う？
もう。
んっ。
オーフェン　いつまで
この街にいるつもりなんだろ。
うわ～！
あっ。
テメエの腕前が
どの程度かわかっただろ。
出かける時は　俺たちと違う通りを
選ぶことだな。
ヘッ　ざまあねえや。
これで３人だ。
ロッテーシャのヤツも　もう
黙っちゃいられねえだろう。
何なの？　ケンカ？
弱いの相手にするのも飽きたしな。
これで決着がつくなら
ちょうどいいぜ。
うぅっ！
あっ！
ちょっと！　やめなさいよ！
あぁん？
なんだ？　姉ちゃん。
（エド）俺はエド。　何か用か？
何かじゃないでしょ！
何やってんのよ　アンタたち！
（エド）何をしてたと思う？
何って…。
すぐわかるさ。
これからたっぷりと解説してやる。
いろいろとな。
あっ　ない！？
（３人）うお～！
ぐわぁ！
うっ…。
（クリーオウ）レキが作ってくれたんだ。
どこに剣なんて持ってやがった。
このアマ　もう手加減せんぞ！
おぉ～！
はぁ～！
ぐわぁ～！
ほう　大したものだな。
ロッテーシャの仲間か？
ロッテーシャ？
ふっ！
《速い！》
あぁっ！
えぇい！
あっ！
ふんっ！
キャー！
うっ…。
ロッテーシャの仲間でないなら
なぜ　俺に突っかかってきた？
倒れてる人を痛めつけているのを
見過ごせるはずないでしょ！
フッ　おせっかいというわけか。
何がおかしいのよ！
確かに　おもしろくはないな。
つまらんことだ。
こんなことをして
まさか無事に帰れると→
思っているわけではないだろうな。
私は…　私は
私のやりたいようにしただけよ！
そうか。　なら俺たちは
俺たちのしたいようにする！
あっ！
いいな。
（ライアン）待ちたまえ！
オーフェ…　ン？
お前は…　ライアン。
（ライアン）フッ　君たちが
うちの練習生たちを狙って→
狩りをしているというウワサ
信じたくはなかったよ。
うるせぇ！
（ライアン）ハァ　剣の道を志す者同士
些末な対立はあっても→
深奥ではわかり合えるもの
と思っている。
（エド）ライアン。
（ライアン）なんだね　エド？
（エド）些末な対立だけが
剣の存在価値だと　俺は思うよ。
ロッテーシャは　協調を何度も
呼びかけたじゃないか。
俺も　ある意味では
協調しようとしたはずだが？
残念だが　彼女は頑固なんだ。
君たちに
剣は渡せないと言っているよ。
お前も同意見か？
僕は無論　ロッテーシャの意に従う。
そうか。
問答無用というわけか。
残念だ。　君たちのような
才能のある若者を→
殺してしまうかもしれないとは。
このライアン・スプーンが
おとといくらいに→
身につけた奥義…　味わうがいい。
秘剣　猿人殺法！
（３人）うお～！
うぅ～。
フン！　相変わらず口ほどにもねえ。
（エド）行くぞ。
どうやら　助かったようだね。
うん　まぁ　助かりはしたけど
アンタこそ大丈夫？
なんの　このくらい。
ハッハッハッハッハッハッ！
アンタ　いったい何者なの？
名乗るほどの
ライアン・スプーン　剣術競技者！
ではありませんよ。
あぁ　そう。
私は　クリーオウ。
こっちは　レキ。
いい名だ。　あたかも
少女と黒い子犬のような…。
いや　まさに少女と黒い子犬に
ぴったりの名だ！
あっ　ありがとう。
あぁ　彼も大丈夫そうだな。
この子が治してくれたのよ。
さっきは　ひどいケガだったわ。
ほほう　見かけによらず→
お医者もびっくりな
便利ペットなのだね。
ペットじゃないわよ。　友達。
僕の負傷も治してくれると
うれしいです。
なんかやだな～。
って　汚れてるけど
ケガなんてしてないじゃない。
ハッ　この僕とて奥義を授かった身。
ロッテーシャにはかなわずとも
鍛えに鍛えた　この体。
多少ばかり傷ついたとて
くじけるものではないのだよ。
ねぇ　さっきから言ってる
そのロッテーシャって　誰なの？
剣の女神。
えっ？
どうやらあなた
興味を持ったようだね？
ま　まぁ。
では　彼を道場まで運ぶのを
手伝っていただければ→
我が剣の精髄
じっくりとお見せしましょう。
（ヘルパート）ああ　わかってるさ。
例のものは取り返す。
（ヘルパート）それでいいだろう。
俺は役目をわかっているし→
仕事をしくじったことは
一度もない。
アンタたちが動き出すと
何もかもメチャクチャになっちまう。
俺だって
この大陸を失いたくない。
一蓮托生だからな。
再び力を。
悲願だな。
いませんね。
どこ行ったんですかね？　クリーオウ。
まぁ
心配もいらないと思うけどな。
痛っ！
どうしたんですか　お師様？
ん？　お師様？
まさか…。
ちょっとやぼ用ができた。
行ってくる。
行くって　どこにですか？
わからない。
お前は適当に戻ってろ！
はぁ？　お師様！
ここが
このナッシュウォータ随一の剣術教練場→
通称　ボラの穴というわけさ。
通称はウソでしょ。
はい。
随一って　この街ってそんなに
剣の教練場なんてあるの？
いや
さっきのエドが率いている道場と→
２つっきり。
何というか目の上のコブ。
つまり負けてるってことね。
しか～し！
我々にはロッテーシャがいる。
これからも
彼女に頼りっきりの楽な人生を→
生きていきたいと
思っているのだよ。
そんなこと私に言われても
困るんだけど。
で　ロッテーシャっていう人が
ここにいるわけね？
チッ！　見失ったか。
我はおどる！　天の楼閣！
ん？
違うな　人違いか。
どうせ人違いだ。
ん？
《あの男　見覚えがある。
はて　誰だったか？
確認する価値はあるか》
どうしたんだ？
ケガしてるのか？
心配はいらない。
エドのヤツは　この僕が
しっかりと話をつけておいた。
エド？
じゃあ　これはヤツらが？
ウワサは本当だったのか！
クソ！　これで３人目だぞ！
もう放ってはおけないな。
でも　ロッテーシャは逆らうなって。
確かに　あのエドは
軍隊仕込みの剣を使うらしいが。
俺たちの腕を
信用してないだけだろ。
それに　彼女が
エドを放っておくのは→
他に理由があるんだ。
（ロッテーシャ）人を非難するなら→
当人の前で言ってくれませんか？
（ライアン）ロッテーシャ。
私と同い年くらいじゃない。
（ロッテーシャ）余計な詮索する
暇があるなら→
練習を続けなさい。
お客様の前で→
みっともないところを
見せちゃったわね。
ロッテーシャ・クリューブスターです。
ロッテと呼んでください。
ロッテ！
そっちのほうがいいと思うわ。
フフッ　ありがと。
まず　お礼を言わせてください。
うちの者の危ないところを
助けていただいたそうですね。
あっ　別に
大したことはしてないのよ。
通りがかって
悲鳴が聞こえたもんだから→
あとは成り行きで…。
でも　あなた　とても
危険なところだったんですよ。
この道場の最初の被害者は
女の子だったんです。
あなたと同じくらいの。
彼女はもう
私にも会おうとしません。
クリーオウさん。
あなたは
ここの地元の人ではないから→
知らないでしょうけれど→
アイツらは　いざとなれば
何でもやるんです。
警察まで襲撃したことも。
だから　もし今日みたいなことが
あったとしても→
決して近寄ったりしないで
自分の身の安全を…。
それじゃあ　まるっきり
無法地帯じゃない！
そんなヤツらを
放っておいていいの？
警察が監視しています。
私たちがすることなんて
ないでしょう？
あなたは何もしないの？
こんなことをされて
黙っているの？　私なら…。
リンチも私闘も
私の父は望みませんでした。
お父さん？
ここの道場の元あるじです。
偉大な剣士でした。
弟子が何人も→
叩きのめされているのを
黙認してたら→
偉大も何もないんじゃないかしら。
父を侮辱しないでください！
あなたのお父さんのことを
悪く言うつもりなんてないわよ。
あなたのお父さんは
偉大だったかもしれないけど→
あなたはお父さんじゃないし→
ただ
その言葉を守っているだけで→
降りかかる火の粉を
払わないなら→
その偉大さは
誰にも伝わらないわ。
襲撃があったのは　あなたの代に
なってからでしょう？
今は　あなたが
争うなって言ってるんだから→
それはあなたの言葉でしょ？
何ていうか…　ひと事に
ずいぶん本気で怒るんだねぇ→
君は。
えっ？
でも　人には人の
事情というものがあるんだよ。
（ロッテーシャ）ライアン！
取り乱してすみません。
あなたは恩人なのに。
私も　ごめんなさい。
ライアンの言うとおり
事情があります。
でも　それは…。
（ボルカン）ワーハハハハッ！
ワーハハッ！
我が弟子よ　我が弟子はいるか？
お～！　あの声は！
うえっ。
ハァ。
師匠！
（ボルカン）お～！　弟子よ！
これはご機嫌うるわしゅう。
本日もライアン・スプーン
教えを乞いたく思います。
うむ　結構。
おととい授けた奥義は
会得したか？
それが師匠　奥義として賜った
秘剣　猿人殺法は→
もろくも敗れましてございます。
なに？　またか？
う～む　野には
恐るべき剣客がいるものよ。
では　今日もまた　新たなる奥義→
覇王沈殿骨髄液！　を授けるゆえ→
準備をするがよい。
はっ！
何やってんのよ　アンタたち！
ゲゲッ！
なぜ悪魔の搾りカスがここに？
誰が悪魔の搾りカスよ！
アンタって　つくづく
人の名前覚えないわね。
で？　ライアンが弟子って
どういうこと？
ふん！　知れたこと！
１週間前　ある大義により
この俺様は→
この道場へ忍び込んだ。
だが　このマスマテュリアの闘犬→
ボルカノ・ボルカン様の前に
立ち塞がった　この男！
かくして　優れた剣士しか
わからない激闘を通じて→
我々は　師弟関係になったのだ！
なんか
気が合っちゃったらしいです。
奥義っぽいのを教えると
ご飯食べさせてくれるし。
うんうん。
まぁ　だいたいわかったけど…。
どっちもどっちって
いうことなのかしら。
だいたい　コイツらに師事して
得るものとかあるわけ？
この方は　おとといも
僕の必殺剣を→
８７回くらって　ピンピンしていた。
まさしく強者オブ強者ズ。
なすすべなく
８７回もくらってた時点で→
かなり弱いと思うけど。
ライアン　今日の稽古はもういいわ。
その人たちを連れて
外で食事してきたらどうですか？
アッハッハッ！　他人が聞いたら→
やっかい払い
されているかのように→
誤解されかねないですが
行ってまいるです。
弟子よ　今日は豪勢に
ステーキといこうじゃないか！
そのかわり　とっておきの奥義を
２つお前に授けようぞ。
（ライアン）はい　師匠。
相変わらずな連中だけど
どうにも放っておけないのよね。
フフッ。
何がおかしいの？
あなたって　何にでも
首を突っ込みたがるのね。
あなたには負けたわ。
ロッテ。
力を貸してくれる？
よろしくね。