＜天人種族。
それは　６種のドラゴン種族の中で
最も聡明で→
キエサルヒマ大陸を統治する
地位にあったとされる者。
彼らが用いる→
ウィルドグラフと呼ばれる
文字を媒体とした沈黙魔術は→
ドラゴン種族が用いる中でも→
１　２を争うとされる
強力な魔術である。
キエサルヒマ大陸の各所には
天人たちが　つくり出した→
さまざまな施設が
遺跡として残され→
その中には　いまだに→
全容が解明されていないものも
多く存在する＞
（マジク）お～　お師様のおかげで
すっかり元どおりですね。
（クリーオウ）まっ　罪滅ぼしとしては
当然のことじゃない？
（オーフェン）だから
なんでお前の中では→
俺が火を付けたことに
なってんだよ！
（エリス）あの…。
ん？
もしよかったら
しばらく　ここにいてくれない？
もう働かなくていいし
客室も使っていいから。
（クリーオウ）そうよね。
こんなことがあった後で→
親子２人じゃ心細いもんね。
まぁ　もともと　しばらく
滞在するつもりだったからな。
ありがとう。
心配なの？
そうじゃなくて
自分でも不思議なの。
二度とこんなことが
起きてほしくないと思う一方で→
いっそ　この宿が焼けてなくなって
しまえばいいのにって→
思ってる自分がいて。
エリスは　ここを出たいの？
そうね。　他の場所に行けば
別の人生があるかも。
でも　ここにいなきゃ
いけないような気もするし。
私ね　幼い頃の記憶がないの。
気がついたら
ママと２人で　ここで暮らしてた。
ここでの暮らしが私のすべて。
だから怖いのよ。
他の場所は知らないし→
ここを出て
どうしたらいいのかもわからない。
あ～ん？　誰だ　こんなとこに
ゴミを捨てたのは！
また　ロッツって連中の
嫌がらせかしら。　あっ。
って　あれ　ドーチンじゃない？
はぁ！？
おっ。
これ　俺の剣じゃないか！
おい　起きろ！
山道でなくした荷物を
どうしてお前が持ってる！？
おい！
（ドーチン）あ…。
ろし…。
ろ紙？
ひっ　ひっ　人殺し～！
起きたと思ったら　いきなり
人を人殺し呼ばわりとはな。
落ち着け！　何があった！？
にっ　兄さんが！　兄さんが！
フゥー。　つまりお前は　あのボルカンが
死んだって言いたいのか？
そうですよ！
僕らを崖から突き落としたせいで
兄さんがあんなことに！
あ？
なっ　何なんですか　その反応は。
何を言いだすかと思ったら
あの福ダヌキが死んだとか→
そんなこと言われても…。
なんか僕らのこと→
絶対死なないとか
勘違いしてません？
だってそうだろうが。
そうじゃないです！
僕はハッキリと見たんですよ！
森の中で
猿みたいなのに襲われて→
人が左右に真っ二つに…。
そして兄さんの　兄さんの…→
くっ　くっ　くっ…　首が～！
そういえば
エリスが言ってたわよね？
時々　観光客が
行方不明になるとか。
あっ。
（ドアが開く音）
（シーナ）騒がしいね　まったく。
何だい？　その子は。
ケガをしていて　一応　手当てを。
エリスが何て言ったか知らないが→
金も払わないで　いつまでも
いてもらっちゃ迷惑なんだよ。
何よ！　昨日
火を消してあげたじゃない！
それで恩着せようってのかい？
そんな言い方…。
宿代は払う。
金は持ってないんだろ？
我は癒やす　斜陽の傷痕！
とりあえず　これが担保だ。
足りない分は　あとで払う。
あとで払うって…。
コイツが剣を持ってたってことは
森を調べれば→
金が入っていたカバンが
あるかもしれないだろ。
（ドーチン）その
なんとか調査隊の人が言うには→
この森には
どう猛な肉食獣がいるって。
僕が見たのが
そうだと思うんですけど。
温泉街の目と鼻の先だぜ。
そんな獣のウワサがあるんなら→
すぐ広まりそうなもんだけど…
なぁ。
観光地だから
秘密にしてるってことも…　んっ！？
何か見つけたんですか？
コイツは　どうしたもんかなぁ。
うっ　うぇ～！
とりあえず　我は撃つ！
なっ！？
ギッ！　ギィー！
コイツ！　我は放つ　光の白刃！
ギーッ！
ウィルドグラフ！？
ギッ　ギィー！
それなら
我が契約により　聖戦よ終われ！
ギッ　ガァ！
だっ　大丈夫ですか？
おう。
っていうか　なんでそんなに
落ち着いてるんですか！
手がちぎれちゃったんですよ？
いや　明らかにおかしいんだよ。
ほら。
痛みも感じないし
自分の意思で動かせる。
それも魔術なんですか？
そうともいえるが　俺のじゃない。
え？
この猿
魔術文字を使っていやがった。
おそらく
俺がさっき使ったのと同質の→
物質の持つ意味を
変えてしまう魔術だ。
これで人間が真っ二つに
なったのも説明がつく。
あぁ　くっ　くっついた～！
沈黙魔術を使う猿か。
おそらく　天人種族
ウィールド・ドラゴン・ノルニルにつくられた→
下僕か何かだったんだろう。
問題は　どうして
こんな所にいるのか…　ん？
（足音）
どうぞ～。
（ノック）
クリーオウ　エリスとシーナを見なかった？
え？
気付いたら２人ともいなくて。
ちゅう房も裏庭も
全部見たんだけど。
まさか！
えっ　何？
マジク　ロッツに行くわよ！　アイツら
強硬手段に出たに違いないわ！
さらわれたってこと！？　そんな！
オーフェンの留守を狙って
ひきょうなことを！
絶対　許さないわ！
うわぁ～！
ねぇ　いきなりレキに頼んで→
ぶっ壊しちゃったけど
大丈夫かなぁ。
いいの　いいの。　悪いヤツは
この程度のことをしないと→
反省しないのよん。
（マジク）でも　まだ２人が
ここの連中にさらわれたって→
決まったわけじゃないし…。
いいから！
根こそぎ　ぶっ壊すわよ！
（ボルカン）ハッハッハッハッハッハッ！
（２人）お？
（ボルカン）相変わらず
物騒なヤツらだな！
このマスマテュリアの闘犬　ボルカノ・ボルカン様は
ビクともしないぞ！
（２人）え？
（ボルカン）どこを見ている　愚か者！
ここだ　ここ！
えっ？　なんでそんな所に？
っていうか　ドーチンが　あなたは
死んだって言ってたわよ。
俺様が死んだ？　冗談言うな！
見てのとおり　ピンピンしている！
（２人）ん？
あっ！　俺様が見つけた英雄の書を
軽々しく読むな～！
英雄の書？
「天人種族の処刑場
処刑方法の推測。
フィーン・ショスキー・ロッツ」。
ロッツ？　ロッツって　ここの？
（ロッツ）そうだ。　フィーン・ショスキー・ロッツは
私の息子だ。
この騒ぎは　お前たちの仕業か？
そうよ！　エリスとシーナを
返してもらいに来たわ！
知らんな。
しらばっくれないで！
知らんもんは知らん。
それより
そのノートを渡してもらおう。
それは息子のものだ。
２０年前　旅の歌姫
シーナ・ショスキーにたぶらかされ→
姿をくらました　息子のな。
シーナ？
（３人）あっ！
あっ！
ギギーッ！　ガーッ！
我は描く！　光刃の軌跡！
ギャー！
全滅…　にしては数が少ない。
あぁ～！　あれ　あれ！
ん？
ギーッ！
我は踊る！　天の楼閣！
ギッ！
走れ！
うぅ～！
グヘッ！
こ…　ここは？
森の中の天人の遺跡。
かつて天人の処刑場だった場所だ。
（クリーオウ）この立体地図が
天人種族の転移装置だったの？
もともと　ここにあったものを
息子が運び出したんだ。
一つはシーナの所に
一つは私のホテルに。
これを使って　息子とシーナは
密かに逢瀬を重ねていたんだ。
あっ。
エリス？
エリス！
大丈夫　ちゃんと生きてるわ。
（シーナ）当たり前だ。
シーナ？
アンタたち→
絶対に来てはいけない所に
来てしまったね。
ギィーッ！
ギャーッ！
（みんな）うわぁ～！
何でしょう？　あの音。
いいから黙って走れ！
それから　もう一つ！
今度は何だ！？
さっきから→
同じ所をグルグル回っているような
気がするんですが！
奇遇だな！　俺も同じことを
思ってたところだ。
（２人）ハァ　ハァ　ハァ…。
（コンラッド）私が
お力になりましょうか？
あっ　あの人ですよ！
真っ二つにされた！
（コンラッド）私はコンラッド。
貴族連盟遺跡調査会の
研究員長です。
（ノサップ）研究員のノサップです。
そうか…　この中は
天地の概念が逆転しているんだ。
だから扉は天井にある。
どなたかは知らないが
飲み込みが早い。
あなたさえよければ
この先にある転移装置まで→
ご案内しましょう。
転移装置？
そのかわり
私にもご協力いただきたい。
その方のお兄さんが→
私が苦労して手に入れた研究ノートを
持っていってしまったのです。
そこには　この天人種族の
処刑場について書かれていました。
天人の処刑場だと？
あっ　ママ？　ここは　どこなの！？
遺跡の中だよ。　どうせ　いつかは
話すことになると思っていたさ。
わぁ～！
うるさいよ！
まったくバカな子だね。
これを見て悲鳴を上げるなんて。
ママ　説明してよ！
私　何もわからない！
これはね
すべての悲劇を覆すもの。
死者の蘇生装置さ。
２０年前　旅の歌手をやっていた私は
この街に流れ着いた。
そして　この人
フィーン・ロッツ・ジュニアと恋に落ちた。
でも　ジュニアの父親は
私たちの結婚を許さなかった。
息子を手放したくないロッツは→
ジュニアの研究論文を
調査隊に売り渡したの。
彼は小さい頃から
この遺跡に出入りしていて→
誰よりも
この遺跡を知っていたのよ。
論文をなくし　焦っていた彼は
ここの最深部へと姿を消した。
それから３日後
ここに来た私が見たのは→
変わり果てた　彼の姿だった。
彼の研究によれば
ここは天人の処刑場。
それと同時に　処刑された罪人が
蘇生するための装置。
ただし　蘇生するためには
一つ条件がある。
肉体を定期的に補充し続けること。
((時々　観光客が
行方不明になるのよ。
年に１人か２人だけど))
ずっと
そんなことを続けてきたの？
そんな　残酷な！
残酷だって？
これからは
お前が私のしてきたことを→
引き継ぐんだよ。
えっ？
選択の余地はないんだ。
だって　お前は私なんだから。
どういうこと？
彼が残した研究成果から→
私は　この遺跡に
人間の肉体の一部から→
複製をつくる
装置があることを知った。
あ…　ウッ　ウソ…。
私に必要だったのは
この人が　よみがえったときに→
この人と釣り合いがとれる
若く美しい自分。
それがお前。
私の肉体の一部からつくった
もう一人の私。
肉体だけじゃない。
お前は私の記憶も引き継ぐんだ。
これから　この装置を使ってね。
私にはもう　時間がないんだ。
イ…　イヤ…　イヤーッ！
我は放つ！　光の白刃！
ギャーッ！
あっ！
インチキ温泉のオチとしては
ちょうどいいな！
インチキ処刑場の
インチキ蘇生装置ってのはよ！
インチキだと！？
結局　天人種族は→
自分たちで自分たちの仲間を
断罪できなかったんだ！
処刑したフリをして
ここで蘇生しようとした！
だが　そのおかげで
この人を蘇生できる。
できないね！
うっ。
結局　この蘇生装置は
不完全だったんだ。
その証拠に　天人種族は
絶滅したじゃねえか！
誰一人　生き残ることもなく！
ウソだ！　そんなこと…。
エリスを放せ！
近づくな！
放して　ママ。
うるさいね！　アンタが
私に逆らえるはずないんだ！
アンタは　もともと
あの猿たちと同じように→
私が望むとおりに動くように
処置がしてあるんだ。
私が　ママの望むとおりに？
私がしたことは　全部ママが？
ああ　そうさ。
じゃあ　私が宿に火を付けたのも
ママが望んだことなの？
何だって！？
((まずい！
逃げろ！
待て！))
宿に火を付けたのは　私。
それもママが望んだことなの？
何をバカなことを…。
私　あの宿を出たかった。
うっ　うるさい！
同じことを繰り返す毎日から
解放されて→
どこか遠くへ…　行きたかった。
うるさいって言ってるんだよ！
ウギャ～！　ごっ！
エリス！
（２人）うぅっ。
我は放つ…。
行きましょう　お師様。
フッ。