（ライアン）これは
あなたが使うといい。
（ヘルパート）蟲の紋章の剣…。
（ライアン）古くは　コクルトの剣。
クリューブスターは　フリークダイヤモンドと
呼んでいたけどね。
（ヘルパート）なぜ　これを俺に？
（ライアン）僕は　すでに持っている。
（ライアン）我々は一つの選択を
しなければならない。
選択？
簡単なことさ。
誰が正しくて
誰が間違っているのか。
我々は　これから正しくあるのか
間違ってあるのか。
それを選ぶのさ　運命によってね。
（ジャック）違うな。
それは選択ではない。
審判だ。
＜ドラゴン種族のなかには→
人間種族のフリをして
人に接近する者がいる。
ドラゴン種族から送り込まれた　スパイだ。
なかには　人間種族でありながら
ドラゴン種族のために働く者もいる。
彼らは　こう呼ばれる。
ドッペル・イクス…　裏切り者と＞
（クリーオウ）許せない！
こんなことって→
絶対　許せないわよ！
＜ロッテーシャを襲った元夫のエドは
コルゴンだった。
天分では　アザリーに勝り→
出力では　レティシャに勝り→
完成度では　フォルテを上回る。
そう評された　災厄の魔術士＞
（オーフェン）まさか　コルゴンだったとはな。
((エド：お前は何もわかっていない。
自分自身でさえも。
あなたに　そんなこと！
はぁ～！))
《ロッテーシャ：再び姿を現した
彼の目的は→
私の父の剣　フリークダイヤモンド》
((クリーオウ：ロッテのお父さんの形見を
ライアンが奪っていったのよ。
あっ！
持っていけばいいわ！
そんなもの
持っていけばいいじゃない！))
《ロッテーシャ：なぜ　ライアンが？
でも　だとすると
エドはライアンを追って…》
本当に　アーバンラマへ行くのか？
エドが向かったって保証は　ないぞ。
追いかけていれば
いつかは追いつきます。
（マジク）ハァ　ハァ　ハァ…。
ナッシュウォータからアーバンラマまで
本当に１人で大丈夫？　マジク。
このくらい平気だよ。
クリーオウは病み上がりなんだから
無理しないで　僕に任せて！
ハァ　ハァ　ハァ…。
おい　休んでる暇はないぞ！
起きろ　訓練だ！
そんな～。
ごめん　邪魔しちゃった？
クリーオウ。
これ　飲むかなと思って。
喉　渇いたでしょ？
ありがとう。
大丈夫　絶対に追いつくわよ。
追いついて　ひどい目に
遭わせてやらなくっちゃ→
気が済まないもんね！
ひどい目？
そっ　仕返しするんでしょう？
エドに。
ええ。
どうしたの？　ロッテ。
はぁ～！
相手の前で
急所を広げるバカがいるか。
まっ　自分なりに考えたってのは→
悪くないか。
うぅ…。
お前程度にも動けないヤツだって
塔にはゴロゴロいるからな。
でも　いくらなんでも→
今のは　ひどいんじゃないですか
お師様！
こんなの　戦闘訓練じゃなくて
ただの…。
殴り合いだ。
魔術の構成を編んで　展開し
発動させるには→
どうしたって
タイムラグが生じてしまう。
だから魔術士は
戦闘訓練を受ける。
まぁ
俺がお前に教えてやれるのは→
先生から学んだ
戦闘方法だけだがな。
私にも　教えてください。
ロッテーシャさん。
必要ないな。
どうして？
教えるまでもないからさ。
意味がわかりません。
文字どおりの意味さ。
道場で
クリーオウとやり合っただろう？
あれを見ればわかる。
剣の扱い方なら→
明らかに君のほうが
俺よりうまい。
競技剣術じゃない
本当の剣での戦い方を→
教えてほしいんです。
何のために？
私は　実戦で強くなりたいんです。
実戦…　でね。
（オーフェン）いいか　マジク　よく見てろよ。
実戦で戦うってのは…。
こういうことだ！
（２人）あっ！
ひきょうよ！
実戦で強くなりたいんだろ？
くっ！
人間の急所は　ここだ！
ここもだ！
くっ…。
勝負あったね！
本物の剣なら死んでたわね。
これで気が済んだか？
競技試合とは　全然違う。
競技試合だったら
俺のほうが負けてたさ　反則でな。
我は癒す　斜陽の傷痕。
教えてください　今の戦い方を。
こういうのは場数を踏んで
自分で身に付けるものだ。
教えられることなんて何もない。
自分で考えるしかないんだ。
自分で考える…。
（マジク）お　お師様…。
あとどれくらいで着くんですか？
（オーフェン）
夜までには着きたいところだな。
よ　夜！？
夜までなんて　もたないです！
代わってください！
代わってやりたいのは
やまやまだが→
俺が手を出したりしたら
お前のプライドが傷つくだろう？
そんなの全然構わないんで→
誰でもいいから
代わってくださ～い。
あぁ…。
（ウィノナ）だらしないわよ。
この程度の荷物で騒いじゃさ。
あわわ…　あ　あの　すみません。
うわ～　すご～い！
あの　はじめまして。
私はクリーオウ　この子はレキね。
ウィノナよ。　つづりは聞かないで。
両手が塞がってるから
説明しづらいわ。
（ウィノナ）
へ～　マジクとクリーオウは学生なんだ。
もうすぐ卒業だったんですけど
休学届　出して…。
オーフェンと旅してるってわけ。
僕は　お師様に
弟子入りしてるんです。
魔術士！
（口笛）
初めて見たわ。
ねぇ　怪物とか出せる？
あいにく　手から旗も出ないし
目も光らない。
がっかりさせて　悪いな。
ごめんなさい。
からかうつもりは　なかったのよ。
私はバックパッカーってところかな。
旅行が趣味なの。
お金をかけずに
あちこち出向くには→
足を使うのが　いちばんだからね。
バックパッカーか　それもいいなぁ。
お待たせしました。
来ましたね！
来たわね！
来た！
気にしないでください。
誰かさん　ケチだからね～。
誰かさんって　誰のことだ？
お待たせしました。
タコのサラダと　シチュー。
アクアパッツァと　ステーキです。
ごゆっくりどうぞ。
１人で…。
４皿も。
よかったら一緒にどう？
お近づきのしるしにね。
アンタ　いい人だな！
ありがとう　ウィノナ！
いただきま～す！
ねぇ　みんなは
アーバンラマに何しに行くの？
人捜しよ。
ひっどいヤツがいるもんだから
ソイツをとっちめてやるの。
事情は知らないけど
やった　やられたなんて→
いつまでも延々続けたところで
きりもないし→
つまんないもんじゃない？
やめた者勝ちだと思うけどね。
そう思いますか？
私は　違うと思います。
いつまでもなんて
続かないと思います。
（クリーオウ）わぁ　見て　海よ！
蒸気船ですよ　お師様！
僕　初めて見ました！
思ったよりも　早く着いたな。
うわ～　すご～い！　船もある。
船なんて久しぶり。
《ここが　アーバンラマ…》
（ボルカン）ほっほ～！
ん～　へ～　うぅ～む。
（ドーチン）どうしたの？　兄さん。
（ボルカン）うむ
今気づいたのだが　ドーチン。
えらいことだぞ！
この町は北と南で→
くっきりはっきり
分かれているぞ！
今頃　気づいたの？
ここに来て　もう３日になるのに。
（ボルカン）それだけではな～い！
さっきから　ち～っとも
代わり映えのしない　この景色！
このマスマテュリアの闘犬　ボルカノ・ボルカン様を
ここまで退屈させるとは…。
遠くから見つめ殺すぞ！
町並みに文句言っても…。
（ドーチン）あの人　ここの…。
どこに行くのかな？
マイナー信仰の教祖め。
やっと　俺たちの飯を
用意していないことに気づいて→
買い物に出かけたか。
教会なら食べ物があると思って
忍び込んだけど…。
信者が来るわけでもないし→
よっぽど流行ってないのかな
ここ。
宿なら任せて。
いい所知ってるんだ。
どんな宿か楽しみだな。
えっ　ここ？
そっ　あれよ。
あれが　私のオススメの宿。
問題ないんじゃねえか？
でも　南側の町は→
あんまり治安がよくないって
書いてありますよ？
まっ　夜に出歩くのは
やめたほうがいいわね。
やっぱり　北側の町にしたほうが
いいんじゃ…。
この町じゃ　安全は高価よ。
もっとも　北のブルジョアたちを→
もっと裕福にしてあげたいんなら
それでも構わないけど。
どうせ寝るだけの部屋だしな。
でも　ここなら
そんなに高くないし…。
そんな余裕はない！
うぅ。
いいじゃない　ここで。
問題なんて　起こらないわよ。
（鼻歌）
((クリーオウ：仕返しするんでしょう？
エドに))
《やりたいこと…
私が本当にやりたいこと…》
お師様　あの人…
ロッテーシャさん　大丈夫ですかね？
時々　思い詰めた感じで
なんか心配なんですよね。
ほっとけ。　お前もあんまり
関わり合いになるな。
何でですか？
何でもだ。
弟子は黙って俺の言うことを
聞いてりゃいいんだよ。
弟子って言うなら　ちゃんと
戦い方　教えてくださいよ。
そうだな　そろそろ
型から教えてもいいかもな。
ハッ　約束ですよ　お師様！
大変よ！　私の剣がないの。
ないって　盗まれたってことか？
ううん。
盗まれたんじゃないと思うの。
じゃあ　何なんだよ？
ロッテもいないのよ！
（２人）え？
（クリーオウ）これが部屋に…。
（マジク）あの人　ずっと変だった。
きっと　エドって人を殺すつもりで
僕たちについてきたんだ。
まさか　そこまでじゃ…。
どうするの？
武器を持ち出すってのは
ただごとじゃない。
アイツがそれを望んでいるのでもない
かぎりはな。
オーフェンはどうするの？
俺は　もう少し捜す。
俺のせいで→
追い詰めちまったような
気もするしな。
もし俺が朝まで戻らなかったら
明日いっぱい待って　港に行け。
（２人）え？
お師様は？
あとから追いかける。
すぐ追いつくから心配するな。
オーフェン！
ん？
あのさ　大丈夫だよね？
何がだ？
今までだってさ　なんか
ひどい状態になったって→
オーフェンが何とかしてくれたし…。
なんかすごく　嫌な予感がするの。
フッ　そんなに思い詰めるなよ。
一見　絶望的に思えた時なんてのは
諦めさえしなければ→
意外と何とか
切り抜けられちまうもんさ。
じゃなけりゃ俺たちゃ
とっくに死んでる。
そうだろ？
うん　そうよね。
ちゃんと捜してよ！
絶対　見つけなくっちゃ
ならないんだから！
フッ。
本当に
どこ行っちゃったのかしら　ロッテ。
ねぇ　こういうときに使える
魔術ってないの？
そんなこと言われても。
案外　役に立たないわよね
魔術って。
そんなことないと思うけど？
まっ　魔術が使えるようになろうと
どんな訓練しようと→
マジクはマジクだけどね。
じゃあ　お師様は？
オーフェンは…。
あぁ　やっぱり魔術士なんだなって
思うことあるのよね。
じゃあ　他の魔術士も
お師様と共通する→
魔術士っぽいもの　みたいなのが
やっぱりあるのかな？
そうは見えなかったわ。
なんだよ　それ。
そういうものなんじゃない？
ロッテだって剣の達人に見えないし→
そもそも　ロッテとエドだって
全然　夫婦っぽく見えないし。
夫婦っていうより
パートナーって感じだったのかも。
ロッテのお父さんの道場
一緒にやってたし。
パートナーね。
パートナーって
どういう意味なのかしらね？
ん？
パートナーでも　元夫でも→
あんなヤツのために
バカなことしてなきゃいいけど。
((ロッテーシャ！))
《次は　私が…》
ったく　バカなマネしやがって。
あんなヤツのために…。
((コルゴン：俺が誰かと共にいるのは
それに足る理由があるからだ。
理由がなくなれば
俺はいなくなるだろうよ。
誰の前からも))
（エド）ハッ。
あれ？　なんか　おかしくない？
ん～？
何も変わってないわよ？
あそこ　僕たちが出ていく時は
やってたよね？
今日は　もう閉めたんじゃない？
（２人）うわ～！
クリーオウ　逃げて！
うっ…　あぁっ！
クリーオウ！
うわっ！
マジク！
わぁ！
（ライアン）夜だからね。
気づかないかと思ったんだけどね。
その声はライアン？
マジク　逃げて！
でも…。
アンタが私を
助けられるわけないでしょう！
できるかぎり　騒ぎを
大きくしながら逃げるのよ。
そうすれば
オーフェンが　こっちに気づくから！
僕だってやれる！
マジク！？
我は放つ！
光の白刃！