＜ナッシュウォータの街にやってきた
オーフェンたち。
クリーオウが　トラブルに
巻き込まれたことをきっかけに→
オーフェンたちは　ロッテーシャとエドの→
２つの剣術道場の対立に
関わることになる＞
（ロッテーシャ）当人の前で
言ってくれませんか？
（ライアン）ロッテーシャ。
（ロッテーシャ）
余計な詮索する暇があるなら→
練習を続けなさい。
お客様の前で→
みっともないところを
見せちゃったわね。
《オーフェン：あの男…》
《懐かしい顔に似ていたな。
まさかとは思うが
一応　捜してみるか…》
（ノック）
（クリーオウ）オーフェン　マジク！
明日つきあって！
いい所に連れてってあげる！
（クリーオウ）やぁ～！
はぁ！
はぁ～！
ハァ　ハァ　ハァ…。
わっ！
《あれじゃ勝てんわな。
技量が違いすぎる》
はぁ～！
わっ！
えっ？
うわ～！
いた～！
（ロッテーシャ）ごめんなさい　大丈夫？
うぅ～　悔しい！
フッ。
次こそ　負けないんだから！
いくわよ～！　はぁ～！
フフッ。
（ライアン）どうですか？
専門家の目から見て→
我らが剣の女神は！
別に俺は専門家じゃねえけど。
剣の女神って彼女のことか？
ええ！　競技者として→
ロッテーシャ・クリューブスターの
右に出る者はいませんね。
競技としての剣術　か。
（オーフェン）どんな戦闘訓練も
自分の身を守る手段だった。
鍛えなければならなかった。
疑問に思うこともなかった。
考えていること
なんとなくわかりますよ。
ロッテーシャは
あなたのお仲間かもしれない。
そうかもな。
で？　お前たちは　こんな所で
何やってやがるんだ！？
（ボルカン）なに　落ち着き払ってやがる
トガリ目魔術士！
俺様を至急解放しくさらんと
クッションの綿ぬき殺すぞ！
（ドーチン）うぅ～。
まぁ
どうせ理由を聞いたところで→
バカな答えが返ってくるだけだから
放っておくとしてだ…。
（子どもたち）たぁ！　たぁ！
（マジク）降参です。
もう許してください！
僕は素人なんですよ～！
《マジクのヤツ
あれは本気か？　おい》
で　どうだった？　道場！
（オーフェン）どうといわれても
普通の道場じゃねえか？
（マジク）ひたすら痛いし疲れるし
さんざんだったよ。
アンタが鈍すぎなのよ。
お前　しばらくあそこに通え。
クリーオウと一緒に。
えぇ！？
ホントに？
じゃあ　オーフェン
ロッテの道場を助けてくれるのね！
そいつは別の問題だ。
だいたい
お前が襲われたっていう→
エドとかいうヤツのことだって
さっぱりわからんし。
でも　放っておけないでしょう？
私は　ロッテから
力を貸してほしいって→
言われてるんだから！
それに　これって善意じゃない。
すべての問題は
愛によって解決するのよ。
善と偽善というものに関して→
明確な一線を
引いてくれそうなセリフではあるな。
ひっど～い！
私が偽善者だっていうの？
要するにお前は　俺に
あの道場の用心棒になれって→
言ってるんだぞ？
当事者が望んでいないのに！
う～ん　じゃあさ！
とにかく　オーフェンが→
エドとかいうヤツの道場に殴り込んで
暴れてくるのはどう？
これなら　ロッテに迷惑かかんないし。
お前なぁ。
あの～。
（オーフェンたち）ん？
僕とクリーオウが道場に通ってる間→
お師様が事情を探ってみるのは
どうですか？
結果　何もする必要がないと
わかればよし。
そうでなければ
その時考えるってことで。
まっ　そいつが
いちばんまともかな。
エドとかいうヤツのことは
ついでに調べても→
大した手間じゃねえだろうし。
ついでに？
ちょっとばかり
気になる顔を見つけてな。
人違いかもしれないが。
誰？
そうだなぁ　予告なしの
どしゃ降りってところかな。
ん？　何それ。
ん？
それ自体に悪意はない。
だが　それでもなお
迷惑でしかない。
そんなヤツだよ。
（オーフェン）ヤツは言った。
常に己の意思に従うのだと。
牙の塔にいるのは
それに足る理由があるからだと。
貪欲に　あらゆるものを欲する
迷惑な来訪者。
そして　理由がなくなれば
いなくなる。
誰の前からも。
（ヘルパート）
君は誰だ？　俺に何か用かな？
《ヘルパート：キリランシェロ？
俺が見張ってるヤツの名前か？
牙の塔を５年前に出奔して
現在はオーフェンと名乗る？
なるほど　見覚えがあったはずだ。
なぜ　こんな情報を送ってくる？》
君は誰だ？
何者かが利用しようというのか
この俺を。
まぁいい。
まずは　手に入れた情報を
役立てるとしよう。
さて　ヤツを見失ったのは
ここなんだよな～。
（練習生たちの声）
そう！　真横に転がると見せて→
前に転がったり
後ろに転がったり！
転がらなかったり　諦めたり
くじけたり　立ち直ったり！
これが　究極奥義
ぬるま湯ハッピーライフだ！
理解したか　弟子よ！
はい　師匠。
うむ　わかればよし！
ハァー　僕は何をしているんだろう。
せい！
こっちよ。
えっ？
ロッテの部屋は　ここね。
手がかりになりそうなものを
探すわよ！
ねぇ　クリーオウ。　調査はお師様に
任せることになったんだから…。
もう　うるさいわね！
できることはしておくの！
当たり前でしょ？
だからって　練習中に抜け出して→
他人の部屋に忍び込んで
物色するのは→
当たり前じゃないと思うけど？
だって　鍵が開いてたんだもの～。
何が　だってなんだよ～。
それにロッテは
事情を話そうともしないし→
自分で調べるしかないでしょ？
あっ　何？　どうしたの　レキ？
剣？　文字が刻んであるわね。
（マジク）それ
魔術文字じゃないかな？
ほら　天人種族が使ってた
強力な魔術だよ。
ふん！　ん～　ふん！
ん～！
うぅ　ダメ　抜けないわ～。
（ロッテーシャ）
その剣は抜けませんよ　誰にも。
ん？
街の２つの剣術道場について
知りたい？
兄ちゃん　よそ者か？
ええ。　まぁ　どちらかに
世話になろうと思ったんですが→
よくないうわさを聞いたもので。
タチが悪いことに関しちゃ
どっちもどっちだな。
ヤツらが一般人に手を出さず→
ヤツら同士で抗争しているうちは
知ったことじゃないが。
彼らも
趣味で道場に通っているだけの→
一般人でしょうに。
フン　そんなことは→
あの　エド・クリューブスターを
見てから言うんだな。
《クリューブスター…》
((ええ！　競技者として→
ロッテーシャ・クリューブスターの
右に出る者はいませんね))
エド…　クリューブスター！？
クリーオウさん。　ひょっとして→
よく　おせっかいだって
言われませんか？
あ～
昨日　言われたばかりだったり。
えっ　おぉっ。
アンタが騒ぐから見つかったのよ！
絶対　クリーオウのほうが
声が大きかったよ！
私がですって！？
でっ！
あぁ　ごめんなさい。
この人…。
なんで　あのエドとかいうヤツが
あなたと一緒に写ってるの？
エド・クリューブスター。
彼は私の夫でした。
（２人）夫！？
ったく　夫婦で
殺し合いをやらかす連中なんぞ→
ろくなもんじゃねえ。
はぁ！？
痛っ！
どうして
そういう叫び声を上げるのよ！
なんか失礼でしょ！
絶対　クリーオウも叫んでたよ　今！
フフッ　いいんですよ。
その　聞いてもいいのかしら？
夫でしたって…。
５年前
エドは　うちの道場に入門して→
私の父　ビードゥーに師事しました。
そして　エドと私は結婚しました。
フリークダイヤモンド。
またの名を蟲の紋章の剣。
父は　一人でいくつもの強盗団を
壊滅させるほどの剣士でした。
でも　強さの秘密は→
この剣にあったと認めていました。
じゃあ　やっぱり
天人種族の剣なんだ。
剣が抜けないのもわかるよ。
天人種族の作った武器は→
使い方を知らない人には
扱えないんだ。
使い方は　私も知りません。
父以外には　誰も知らないんです。
父は　私もエドも　自分の後継者に
ふさわしくないと言って→
息を引き取りました。
剣の秘密を持ったまま。
そしてエドは　私の元を去りました。
もう　ここにいる必要はない
と言い捨てて。
だが　ヤツは街に戻ってきた。
ヤツが住みかとしたのは→
敵対する道場のほうだった。
以来　２つの道場は
抗争しているのさ。
要は　師匠が亡くなったことによる
お家騒動ってわけか？
しっかし　どんなに強かろうと→
剣一本で何十人もの強盗を
退治するなんて→
できるのかね？
アンタ　わかるかい？
あの剣があれば→
何十人が何百人だろうとできるさ。
エドの道場のもんか？
はぁ～！
ふっ！
ぐぅ！
我は呼ぶ！
はぁ～！
（オーフェン）破裂の姉妹！
うわ～！　うっ！
俺に仕掛けてくるには　早すぎる。
《聞き込みを
始めたばかりじゃねえか。
なんで　いきなり襲われるんだ？
どっちにしろ　向こうがこっちを
煙たがってるなら→
会いに行ってやるのが
まぁ　早道かな》
な　なんだ！？
入らせてもらうぜ。
テメエ！
ごふっ！
いきなり打ち込んでくるたぁ
礼儀知らずにも程があるぜ。
ふざけやがって！
テメエ　何の用だ！？
（オーフェン）５人か。
五分五分ってところかな？
ナメやがって！
コイツ　ここをどこだか
知らねえみたいだな！
生かして帰さねえ！
我は放つ！　光の…。
コ　コイツ　魔術士だぁ！
白刃！
（男たち）あ　あがが…。
アンタがエドか？
ん？
エドの顔を知らねえってことは→
ロッテーシャの手の者じゃねえのか。
目的はなんだ？
こっちが聞きたいね。
アンタの足元にいるヤツが
いきなり襲ってきたんだ！
とりあえず
ここの練習生だと推測して→
届けに来た。
知らんぞ　こんなヤツは。
うわぁ！
あっ！
お前は…　あの時の！
（男たち）うががが…。
（男たち）あががが…。
（オーフェン）やめろ！
どうして　俺が殺しの時に
わざわざ　この姿になるのか→
俺にもわからない。
まぁ　生理的なものなんだろう。
ドラゴン種族。
俺は　レッド・ドラゴンだ。
見たことはないだろう？
もし姿を見せた同族がいたら
我々の恥だ。
《ドラゴン種族の一つ　レッド・ドラゴン種族》
殺す以外の行為を知らない狂戦士。
彼らの扱う獣化魔術は
己の体を自在に変化させる。
赤毛の大熊だといわれるが
実体を確認した者はいない。
フェンリルの森のディープ・ドラゴン。
アスラリエルとは
会ったことがあるそうだな。
なら
俺の名前を覚えておくといい。
ヘルパートだ。
うっ　うぅ…。
よせ！
うが～！
俺は　アスラリエルとは違う。
イレギュラーとは裏取引などしない。
人間の魔術士よ…
いや　人間種族の代表として→
お前は滅びに瀕するということに
耐えられるのか？
なるほど。
君の正体を聞かされた以上→
俺は　君を止めなければならない。
彼の意図はそれか。
何のことだ？
今頃　彼は
剣を奪いに行ってるところか。
これまでは　俺を警戒して
動かなかったわけだな。
我々の存在は感づかれていたか。
まっ　どちらにせよ
俺には損がない。
剣は相棒が見張っている。
我は放つ　光の白刃！
打撲は　さほど苦にならない。
そういう体質なんだ。
だが　焼かれては　かなわないな。
ひどいじゃないか
話している時に攻撃とは。
人間ってのは
コミュニケーションに失敗すると→
攻撃的になるんだよ！
我導くは　死呼ぶ椋鳥！
何！？
片方は擬態だよ。
（２人のヘルパート）
どちらが本物だと思うね？
チイッ！　我は築く　太陽の尖塔！
おぉ…。
わぁ！
何あれ！？
どうした？
ハァ　ハァ　ハァ…。
屋根に人がいるぞ！
フッ。
ばっ　化け物！？
うわ～！
あっ…。
擬態か！
うわ～！
ひゃあ～！
くっ。
（ヘルパート）すまないね。
言っただろう
見られるのは恥なのだと。
この忌まわしい姿を
醜い宿業をね。
くっ。
謝るこたぁ　ないさ。
テメエは　俺を怒らせた。
ただで済むと思うんじゃねえぞ！