（アン）今年の新聖祭の選品に
ペイジ工房も参加したいんです。
そうすれば　工房は
また　昔のように…。
（グレン）ダメだ。
えっ？
（グレン）うちは参加しない。
そんな…。
どうしてですか？
工房を立て直すきっかけに➡
なるはずです！
先代が　そう決めた。
決めたって…。
もともとは➡
新聖祭の砂糖菓子は
うちが作っていたんだよ。
だが　先の国王が方針を変えてね。
選品が始まり　うちは
一度も選ばれなくなった。
え…。
参加をやめると決めたのは➡
先代のおさ…　私の父だ。
ペイジ工房を軽んじる王家と
国教会への父なりの抵抗を➡
私が変えるわけにはいかない。
選ばれなくなったって
どうして…。
この話は終わりだ。
失礼します。
（ドアの開閉音）
（エリオット）ん…。
（ドアの開く音）
（アン）理由があると思うんです。
ペイジ工房が選ばれなくなったのには
何か理由が…。
工房には　今
何かが必要なんです。
それを探すためにも
選品に参加させてください！
父の方針を
変えるわけにはいかない。
父だけではない。
先代から受け継いだものは➡
変えるわけにはいかないのだ。
でも　これまでのおさが
間違った決断をしていたら➡
どうするんですか？
間違い？
歴代のおさたちの決断を
間違いと？
失礼だね　アン。
誰だって
間違えることはあると思います。
でも　それは
恥ずかしいことじゃ…。
アン　気付いているかい？
それは
我々の工房に対する侮辱だよ。
ハッ…。
我々が間違いを続けている。
我々の伝統が
間違いだと言っているんだよ。
でも　グレンさんも
今　私を侮辱しました。
何？
私は今　ペイジ工房の職人頭です。
けれど　グレンさんは
我々の工房って言いました。
私は　ペイジ工房の人間じゃないって
そう聞こえました。
実際　君は　うちの職人ではない。
いいえ　ペイジ工房の職人です。
あなたが　そう決めて
期待するって…。
それが銀砂糖師の責任だって！
だから私は　銀砂糖師としての
責任を果たそうと…。
工房を立て直そうと思うんです！
私の仕事だから！
フッ…　アハハハ…。
エリオット？
いやいや　すみません。
とりあえず
アンを連れ出しますよ。
これ以上話してたら
グレンさんが発作を起こしそうだ。
コリンズさん　でも…。
さぁさぁ　続きは　また今度だ。
（ドアの閉まる音）
（エリオット）いや～　お見事！
まさか　グレンさんに盾つくとはね。
俺たちには想像もできない。
グレンさんの言っていることが
おかしいと思えば➡
意見すればいいじゃないですか？
おかしいと思えればね。
え？
今　ここに残っている連中はさ➡
心から　グレンさんに
恩義を感じているか➡
尊敬しているかの
どちらかなんだ。
俺のおふくろは　この母屋で
料理人をしてたんだよね。
女手一つで　俺と姉貴を育ててた。
けど　俺が７つのとき　おふくろが
病気で働けなくなって…。
そんなときに　手を
差し伸べてくれたのが➡
グレンさんなんだ。
子どもで役に立たない俺を
見習いとして雇って➡
給金まで出してくれた。
みんな　俺と似たり寄ったり。
グレンさんがいるから　ここにいる。
みんな？
そっ　みんな。
（ハル）あの…　少し
よろしいでしょうか？
（オーランド）これでいけるはずだ。
ありがとうございます！
急いで昼食を作りますので。
仕事中に悪かったな。
（オーランド）そう思うなら　お前がやれ。
あれの修理はお前の担当だろ？
ハァ…　まったく。
子どもの頃から　いつもそうだ。
えっ　オーランドも　ずっとここに？
そっ。　俺たち
結構長いつきあいなんだよね。
オヤジが
ここの職人だったからな。
そのオヤジが死んで
グレンさんが俺を引き取って➡
それで…。
ちなみに　コイツが髪切らねえのは➡
願掛けなんだよね。
え？
グレンさんの病気が
よくなるようにって。
おい。
（キング）なんだなんだ　ケンカか？
お？
（ナディール）おなかすいた～。
（ヴァレンタイン）おや？
おっと　こわ～いヤツが来た。
ん？
（ヴァレンタイン）キングは昔➡
手をつけられないほどの
不良だったんですよ。
それを　グレンさんが
雇ってくれたんだよね。
（キング）昔の話だ。
まぁ　僕も　ナディールも
受け入れてもらった➡
って意味では同じですが。
お前は学費が払えなくて
退学したところを➡
拾ってもらったんだっけ？
えぇ。
いこじな僕を
ありのまま認めてくれて。
ホント　外国人の俺まで
引き受けちゃうとか➡
グレンさん　懐深いよなぁ。
（ミスリル）アン　俺たちも行こうぜ？
うん。
どうかしたか？
グレンさんは　誇りと歴史を。
みんなは
そんなグレンさんを慕ってる。
大切だからこそ
見えなくなるものも➡
あるのかなって。
みんなの思いが　すべて
うまくかみ合えばいいのに…。
う～ん
どうにもならないことって➡
あるからな。
まぁ　そんなときに➡
願いを込めるのが
砂糖菓子ってやつだろ！
あ…。
さっ　晩飯食いに行こうぜ！
ヘヘッ。
（アン）みんな～！　集まって！
これは？
私も銀砂糖に➡
触れたくなっちゃって。
オーランドも　キングも
作業の続きをお願い。
ナディールと　ヴァレンタインは
これで何か作ってみせて。
（ナディール／ヴァレンタイン）え？
腕前を見せてほしいの。
♬～
願いを込めて。
フゥ。
あ…。
すごい！
驚くだろ？
（キング）ヴァレンタインのこれは
コイツが大好きな形だ。
本人いわく　数学だって。
（キング）ナディールは
細かければ細かいほど➡
好きなんだってよ。
そこがいいって　ほれ込んで➡
頼みに来る客も　前は　いたんだぜ。
そうね　本当にそう…。
（ドアの開く音）
（アン）グレンさん。
グレンさん　寝てなよ！
大丈夫だ。
銀砂糖のいい香りだ。
ここに来ると気分がいい。
オーランド　キング　ヴァレンタイン➡
ナディール　そして　アン。
ペイジ工房のおさとして言う。
我々の工房は
新聖祭の選品を拒否してきた。
だが　今年は参加しようと思う。
（キングたち）あ…。
参加してもいいんですか！？
一度だけだ。
選ばれなければ➡
二度と選品には参加しない。
アン　君も
ここから出ていってもらう。
もちろん
あの妖精は私のものだ。
確かに私が　君を職人頭に選んだ。
そして君は　責任を持つと言った。
はい　責任を持ちます。
ペイジ工房の…
ここの職人頭として。
（シャル）俺は　アイツを…。
（アン）シャル！
仕事は終わったのか？
ううん。
シャルに
伝えておきたいことがあって。
さっき　グレンさんが
新聖祭の選品に➡
参加することを
決めてくれたの。　でも…。
なんだ？
そこで選ばれなければ➡
私は　ここを
辞めなくちゃいけないの。
シャルの羽も
返してもらえなくなる。
でも私は
それでいいって言った。
選品に
出る必要があると思ったから。
だから…。
（シャル）お前が必要だと思えば
それでいい。
（アン）いいの？
選品で選ばれなければ➡
シャルは…。
お前を信じて待つと言った。
だから　お前のすることを➡
すべて信じて待ってやる。
シャル…。
ありがとう　頑張る。
もし選ばれなくても
心配しないで。
シャルの羽は必ず
どんなことがあっても➡
取り戻すから。
心配はしていない。
そっか。　あ…。
（ミスリル）いや～　ハハハハ～！
突然だが
俺様は急用を思い出したぞ！
先に帰るが　２人は
もう少し　湖でも眺めてろ！
手をつないだり　抱き合ったり➡
キスするには最高の日和だ！
なっ！？
ミスリル・リッド・ポッド！？
ってことで➡
２人とも頑張れよ！　特にアン！
この　おせっかい！
じゃなくて　何言ってるのか
わからないよね！
全然わかんない！
ちょっと待ってよ！
ミスリル・リッド・ポッド！
（アン）新聖祭にふさわしい
砂糖菓子って何かな？
国教の十二守護聖人や➡
祖王を　モチーフにしたものですかね？
え～　大きすぎるのは俺　嫌だ。
不細工じゃん。
それに　聖人の像なんて➡
つまんねえぜ。　植物のほうが
色も使えていいだろ。
冬に植物？
祖王が定番なら　祖王がいい。
え　えぇと…。
（ヴァレンタイン）大きければ大きいほど➡
いいですよ。
（キング）いや　植物で決まりだ。
（ナディール）俺　すっげぇ細かいのが…。
ちょっと待って！
みんな　自分が作りたいものの
イメージだけで話をしてない？
（ナディールたち）え？
誰かに選品の作品を➡
任せるんじゃないのか？
あっ　そうでした。
失礼しました。
キング　違いますよ。
アンが作るんですよ。
そうなのか？
違うんだけど…。
今までは１つの仕事を
１人の職人が➡
やることになっていたと
思うんだけど➡
今回は
やり方を変えようと思うの。
変える？
そう。
５人で
どんな砂糖菓子にするか決めて➡
５人で一緒に作ろうと思う。
５人で？　全員の意見が
一致するとは思えない。
そもそも　なんで
一致する必要がある？
考えたの。　みんなで
いいって決められたものは➡
それぞれのよさが
詰まった作品になるでしょ。
それは　たくさんの人から
選ばれるものに➡
なるんじゃないかって。
そんなものがあればな。
探してみるまではわからないわ。
でも　どうするよ？
こうやって　ギャーギャー言ってても➡
絶対　意見は一致しないぜ？
５人とも　作りたいものの趣味が
違いすぎる。
そうよね。
昔　新聖祭で何を作っていたか➡
知っている人はいないかな？
そこに何か
ヒントがあればいいんだけど。
そういえば…。
（エリオット）これが
代々のおさの日記だ。
俺は　まず
読みたくない代物だけどねぇ。
どうして？
見ればわかるさ。
悪いけど　俺は用事でね。
戻りは明日になる。
帰ったら手伝ってやるよ。
よし　手分けして読んじゃおう！
みんなで読めば
すぐに終わるよね。
（キング）それはどうだろうな。
呪文か？
昔の日記ですから➡
言い回しが古くて…　キツいですね。
俺は　読めないぜ。
（ナディール）俺も無理！
死んでも絶対無理！
俺は読める。
同じく　なんとか。
私も…　３人か。
選品まで２週間ないですし
どうしましょう…。
手分けして読むしかないだろ。
３人いるだけマシだ。　始めるぞ。
あ…　お願い。
すまない。
ごめんね。
ううん。
大変そうなものを読んでますね。
ハル　読めるの？
いいえ。
こういうのは
きちんと学校に行って➡
真面目に勉強した人でないと。
なら　ブリジットお嬢さんは
読めるかもしれませんね。
最近　顔を見てないけど。
部屋に引きこもってるらしいぜ。
（ナディール）そうなの？
外に出ればいいのに。
（ハル）そうですね。
（ノック）
（ブリジット）誰？　シャル？
ごめんなさい　アンです。
あの　ブリジットさんに
手伝ってほしいことがあって…。
それで…。
あ…。
手伝い？
あ…　はい。
今　歴代のおさの日記を➡
読んでいるんですけど　難しくて。
それで　ブリジットさんにも
手伝ってもらえたらって…。
（ブリジット）フッ。
手伝ったら　シャルが➡
この部屋に来てくれるのかしら。
それは　シャルの自由だから
私は答えられません。
シャルが来てくれないのなら➡
手伝わない。
わかりました。
あ　あのっ　これを…。
ん？
ブリジットさんのことを考えていたら
小鳥を…。
私のために？
いらないわ。
嫌なら➡
壊して捨ててください。
そんなこと
できるわけないでしょ！
だから受け取れないのよ。
絶対受け取らない。
あ…　オーランド？
（アン）あんな所で何してたの？
アンタこそ。
私は➡
これを　ブリジットさんに…。
それに　日記を読むのを➡
手伝ってもらおうかなって。
アンタ本当におめでたいな。
受け取るわけないし
手伝うわけないだろう。
でも　オーランドも　それ
ブリジットさんにでしょ？
これは　ただのわびだ。
おわびって？
ハァ。　シャルの羽を盗んで➡
グレンさんの枕元に置いたのは俺だ。
えっ！？　あれ　オーランドだったの！？
なんで…　っていうか
ブリジットさんは➡
誰も知らない場所だって…。
忘れているだけだ。
昔　小さかったころは
よく一緒に遊んだ。
（オーランド）そのとき
秘密の隠し場所だって➡
俺に教えてくれたんだ。
（アン）それで…。
（オーランド）自分も将来は➡
砂糖菓子職人になるから
俺とは仲間だ。
だから秘密を
分かち合うんだと言ってた。
朗らかで　いい子だった。
それが…。
今のブリジットは最悪だ。
見ていて　イライラする。
シャルの扱いにしてもそうだ。
だから羽を…。
ブリジットさんが変わったのは➡
砂糖菓子職人になることを
禁じられたから？
どうして同じ女なのに
私はよくて　おさの娘はダメなの？
おさの子どもが
砂糖菓子職人になれば➡
工房を継ぐことになる。
おさの仕事は　ただでさえ
大変だっていうのに➡
女なら　なおさらだ。
ペイジ派の事情は知ってるだろ？
グレンさんは自分の娘を　つらいと
わかりきっている立場に➡
立たせたくなかったんだ。
《まただ…　それぞれの思いと➡
現実が　うまくかみ合わない》
((ミスリル：どうにもならないことって
あるからな。
まぁ　そんなときに
願いを込めるのが➡
砂糖菓子ってやつだろ！))
そうよね
願うしかないのよね。
あ…。
((私のために？))
あ…　ねぇ　オーランド➡
あなたが作った　それって
ブリジットさんのためにでしょ？
オーランドは
迫力あるものも作れるけど➡
ブリジットさんのためなら
こんなすてきなものも作れる。
誰かのためなら…。
（アン）日記を読んでわかったのは➡
ペイジ工房の作りたい砂糖菓子と
国教会の意見が➡
たびたび食い違って
トラブルになったことで➡
選品の制度ができたってこと。
それじゃあ　何か。
俺たちは国教会に➡
こびた作品を
作らなきゃならないのか？
違う。
みんなが作りたいものを作ろう。
グレンさんのために。
（キングたち）あ…。
今回の選品への参加は
グレンさんが工房を守りたいから➡
決断してくれた。
だから私たちは➡
グレンさんのために
この工房を続けるために➡
作ろうと思う。
聖ルイストンベル教会で　グレンさんが
飾られた砂糖菓子を見て➡
誇らしく思えて　喜んでもらえる。
そんな作品を。
新聖祭か。
そういや　グレンさん
新聖祭の夜は　いつも➡
雪が降ればいいって言うぜ。
雪は　新しい世界を
連れてきてくれるってな。
雪は　グレンさんの好きなモチーフだと
聞いたことがある。
（アン）雪が好きなのね　グレンさん。
それなら雪を作ろう。
グレンさんの好きな雪を。
（ハル）誰か！　誰か早く来て！
（アンたち）あ…。
（ハル）お願いです　誰か～！
おい　あれって…。
あっ。
あっ！　コリンズさん！