（グラディス）共にあるべきは
妖精同士　同じ貴石であり➨
君と近しい私。
（シャル）俺は　お前と近いとは➨
思わない。
君は用心深い。
そうでなくては
生き延びられない。
オパールか。
（ミスリル）諸君　よく集まってくれた！
なんのつもりだ？
職人の手伝いはどうした？
ほかでもない　その職人たちは➨
今…　このときも
仕事に集中できずにいる。
なぜなら　ホリーリーフ城には
わる～い幽霊が➨
住み着いているからだ！
（ダナ）えぇっ！？
ハァ…。
（ミスリル）そこでだ！　我々は➨
この城に平和をもたらすため➨
俺様をリーダーに　自警団を結成！
幽霊退治に乗り出すぞ！
あ…。
（グラディス）おもしろい。
おっ…　わっ！
私も　ぜひ参加させてもらう。
お前は　グラディスだったよな？
（グラディス）よろしく
ミスリル・リッド・ポッド団長。
（ミスリル）おう！　参加を許可するぞ。
ん？　どこ行くんだよ
シャル・フェン・シャル。
これから見回りだぞ。
俺は部屋に帰る。
えっ！　ままま　待てって！
お前が抜けたら
誰が幽霊と戦うんだ！？
頑張れ　団長。
ふぎゃっ！
うぐっ　イテテ…　ひっ！？
うお～いぃ～！
フッ。
（アン）よっと…。
（アン）よし。　今日は　ここまでね。
みんな　お疲れさま。
（ナディール）ブハ～。
（笑い声）
《アン：そっか
今夜は　ミスリルがいないのよね。
幽霊退治するって…》
疲れた…。
（ドアの開く音）
横だ！
ん…　シャル？
ん…。
わぁ～！
（ノア）うわっ！
明かりをつけろ！
うわっ！
なっ　何！？
やめろ！　放せ！
早くしろ！
うん。
う…　うぅ…。
だっ　誰！？
幽霊だ。
幽霊！？
（ノア）僕は➨
幽霊なんかじゃ…　あっ…。
あっ　シャル　大変！
幽霊が…
幽霊が死んじゃったかも！
気を失っただけだ。
ねぇ　あなた…。
あっ！
かかった！　バーカ　バーカ！
油断して手を離すからだ！
あ…。
大丈夫！？
ごめんなさい➨
ご主人様…。
ご主人様？
（エリオット）じゃあ　この子が
幽霊の正体だったわけ？
（ミスリル）コイツがうわさの真相かよ。
廊下に足跡があった。　おそらく➨
すり抜けの能力を持つ妖精だろう。
（アン）それで
みんなの部屋の鍵を…。
（シャル）昨日の夜は
１階の職人たちに➨
イタズラを仕掛けたからな。
今夜あたり➨
２階の部屋に来ると思って
待ち伏せした。
で…　姿を見せたのが　この子。
あ…。
あっ。
ハッ…　怖がらないで。
ねっ　名前は　なんていうの？
ぬすっとに教える名前はない！
ぬっ　ぬすっとって私のこと？
そうだ。　見てろよ
僕がやっつけてやるから！
おい！
ぬすっととは　アンに失礼だろう！
（エリオット）俺たちは　ちゃんと
国教会の承諾を得て➨
ここにいるんだから。
君こそ　勝手に入り込んで➨
何してるの？
国教会とか　承諾とか➨
勝手に決めるな！
ここは　チェンバー家当主➨
スチュワート様の実弟　ハーバート様の城だ！
ハーバート…。
そして僕は➨
ハーバート様付きの小姓　ノアだ！
ご主人様じきじきに　この城を
守れと言われてるんだぞ！
名前　ノアっていうんだねぇ。
そうだ！
チェンバー家って　お前➨
１５年も前に
根絶やしになったんだぞ。
そのハーバートってヤツも
とっくに死んでるんじゃないか？
死んだって言うな！
うわっ！　ぐえっ。
ハーバート様は　お帰りになる！
何年たっても　絶対に…。
だから僕は
この城を守る義務があるんだ！
城主が城を出てから
しばらくして➨
ミルズランド王家の兵士が
この城に踏み込んだはずだ。
ぬすっとに使役されてる
妖精のくせに　何を偉そうに…。
ハッ。
それは…。
俺たちは自分の意思で➨
コイツらと一緒にいる。
もう一度聞く。
ミルズランド王家の兵士が➨
城に来たはずだ。
来た…。
汚いよろい姿の騎士が➨
いっぱい踏み込んできた。
チェンバー家の紋章を剥ぎ取り
肖像画を引き裂いて➨
紋章を彫り込んだ家具は
庭で焼いて…。
そのとき　チェンバー家と
ミルズランド王家の戦の結果は➨
どうなったと思った？
チェンバー家が　負けたって…。
ノア…。
（エリオット）わかってくれた？
この城は　その後
ミルズランド王家に接収され➨
聖ルイストンベル教会に寄進された。
うっ　う～ん？
俺たちは　その教会から
この城を借りて➨
ここにいるってわけ。
ぬすっとじゃない。
それでも　ここは　ハーバート様の城だ。
ハーバート様がお帰りになるまで➨
僕は　ここを
守らなくちゃいけないんだ。
だから　ソイツは帰らないぞ！
あ…。
絶対　完璧に死んでるって…。
死んだって言うな！
ぐえっ。
証拠もないのに➨
死んだ死んだと言うヤツらなんか
信用できない！
やっぱり　お前たちは…。
おぉ…。
ノア！？
お前たちを　僕が…。
うぅ～。
お前　ろくに食べてないな。
あ…。
《ノア　お願い。　食べて。
ここにいるためには　ハーバート様から
もらったもの以外は➨
食べられないんだ。
ご主人様の命令だ》
《自分の与えたもの以外
食べるな？
そんな命令を出すなんて…》
（グラディス）アン　おはよう。
あ…。
あっ　おはよう。
昨日捕まえた妖精は　どうだ？
どうって…。
元気がないな。
ひっ　ちょ…　うっ。
いい香りだ。
銀砂糖の香りがする。
たぶん　ここにいる職人は
みんな同じだと…。
そうだな。
けど　君がいちばん　いい香りだ。
えっと…
私…　仕事に行くね！
彼女はかわいいな。
いい香りがする。
なぁ　シャル。
あのかかしが　かわいい？
変わった趣味だ。
君は　かわいいと思わないのか？
別に。
そうか？　君は　彼女のために
ここにいるんだろう？
かわいくて　かわいくて
放っておけないから➨
一緒にいるんじゃないのか？
おめでたい思考回路だな。
本心をさらさないな。
君は　私と同類だ。
なら　私と似た思考だと
思えばいいのか？
お前の思考に興味はない。
興味があろうが　なかろうが➨
事実　我々は　とても近しく➨
共にあるべき存在だ。
なんのざれ言だ？　聞く気はない。
暗い礼拝堂だ。
壁に横穴を掘り➨
奥に　祭壇をしつらえた礼拝堂。
（グラディス）入り口は
飾り立ててあったが➨
天井も　壁も　掘削の跡が
筋になって残っていた。
お前が　なぜ知っている？
やはり思ったとおりだ。
君が　本心を
少しでも見せてくれたら➨
教えてあげてもいい。
《シャル：なぜ
あの場所を知っている？》
《アイツは　いったい…》
（グレン）ノアといったか。
何も口にしないのは心配だね。
はい。　ここにいるためには➨
ご主人様からもらったもの以外は
食べられないって言うんです。
そんな命令　無視して
逃げればいいのに。
主人が羽を持って　城を
出てしまったのじゃないかな？
あ…。
（グレン）かわいそうに。
帰ってくることのない主人を
待ち続けているわけか。
それで　ずっと　この城に…。
妖精は砂糖菓子が好きだから➨
それなら口にするかもしれないね。
そうか…　そうですね！
まだ起きてるかな　ノア。
ん？
ノア？
あっ。
なんだ　ぬすっとか。
何して…。
《アン：この人が　ハーバート様？
そっか　この絵だけ
汚れてなかったのは➨
ノアが　ずっと…》
ねぇ　ノア　あなたの羽は➨
ハーバート様が
持っていってしまったの？
ハーバート様は
そんなひどい方じゃない！
羽は僕に返してくださった！
えっ　返してくれた？
そうだ。
じゃ　なんでここに　１５年も？
羽があるなら　城を出れば…。
なんでって…
何度も言ってるじゃないか。
僕は　ハーバート様付きの小姓だから➨
城を守って
お帰りをお待ちするんだ。
それ　本当に命令されたの？
この城を守れ　出ていくな➨
自分の与えたもの以外は
食べるなって。
それは…　ハーバート様は言ったんだ。
僕を戦場に連れていかないって。
だから　城を
大切に守ってくれって。
それが僕の役目だって…。
でも　ハーバート様が置いていった
砂糖菓子を食べたら➨
城から出ろって。
ハッ…。
それ以外を口にして
ここに残ることは　ダメだって…。
それって…。
《アン：この人は　ノアに
逃げてほしかったんじゃ？》
ねぇ　ノア
その砂糖菓子は食べたの？
食べてない！
１粒だけ残してある。
だから僕は
まだ城を出なくていいはずだ。
僕は　ここで待つんだ。
ノア…。
それ…。
みんなで作ってる雪の結晶➨
１個だけ分けてもらったの。
（アン）ノアに食べてほしくて…。
ハーバート様も　ノアが　元気な姿で
待っていたほうが　きっと喜ぶ。
だから…。
ダメだ。
命令に背いたら
城を出なくちゃならない。
僕は　ハーバート様の小姓だから…。
だから食べない。
ノア…。
《なぜだ…　なぜ➨
俺と　リズだけが知る場所を
アイツは…》
《まさか…》
（物音）
あ…　何をしている。
あ…　シャル。
ありがとう　シャル。
ノアが立てなくなっちゃって。
軽いから
運べると思ったんだけど…。
ノアにか？
うん　でも　食べてくれなくて…。
この子　羽は
返してもらってるんだって。
羽を？
うん。　ハーバート様は　たぶん➨
この子に城を出てほしくて…。
それで　自分が与えたもの以外は
食べるなって➨
そう約束したのに
この子は　待つって…。
お前は銀砂糖師だろう。
ハッ…。
コイツが納得して
食べる気になるものを➨
作ってやれ。
銀砂糖師…。
違うのか？
ううん　違わない。
フフッ。
あ…　シャル？
グラディスに何か言われたか？
えっ？　どうしたの　突然…。
答えろ。
えっと➨
銀砂糖の香りがするって。
ハァ。
シャル…　あっ。
♬～
シャ　シャル！？
お前は不用心だ。
グラディスって危険なの？
わからん。　だから気を許すな。
うん…。
あっ。
いい子だ。
あっ…。
昨日も　ろくに寝てない。
今日は俺の部屋で寝ろ。
うっ　ぐ…。
ノアは俺が見ておく。　行け。
はい…。
ハァ。
ハァ…。
《きっと
子ども扱いしてるのよね。
でも…　うれしい》
《銀砂糖師の娘よ。
《あっ…。
え？　私…。
あっ。
（ノア）ハーバート様の番ですよ。
（ハーバート）う～ん…。
（ハーバート）難しいねぇ。
早くしてください。
《この人が　ノアの主人の…》
お前も　１つ食べなさい　ノア。
えっ。
この紋章　すてきですね。
我が一族の誇りの形だからね。
（ハーバート）剣と　盾と　獅子は強さ。
青い旗は慈悲。
強さをもって
民に慈悲を施すものだから➨
我に続けというのだよ。
もっとも　私は
剣の扱いは　サッパリだが。
でも　ハーバート様は心が強くて➨
慈悲深いお方です。
どうして　ハーバート様は
役立たずの僕を➨
使役してくださるんですか？
役立たず？　そんなことないよ。
ウソです。　僕は不器用で
食器も　よく壊すし➨
何一つ役に立ってない。
役に立っているよ。
だってね　私のゲームに
対等につきあってくれるのは➨
ノアだけだ。　ノアは
私と同じくらい下手だから➨
楽しいよ。
ハーバート様…。
それは褒め言葉じゃないです。
褒め言葉だよ。
（笑い声）
（ノア）どうして僕は
置いていかれるんですか！？
ハーバート様！　答えてください！
言っただろう？
私が留守にする間➨
ここを守ってもらう者が
必要なんだよ。
そんなの！
誰にだって…。
ほら　お食べ。
あ…。
お前に食べてほしい。
♬～
あぁ…。
これも
見つかれば砕かれるだろう。
それよりは
お前に食べてもらいたい。
ノア　城を守ってくれ。
これは　お前にしかできない
大切な役目だ。
けれど　いいかい？　この城で
今与えた砂糖菓子以外を➨
食べてはいけない。
えっ？
おなかがすいて
何か食べたくなったら➨
ここを出ていくんだ。　いいね？
なんで…。
ハーバート様！？
これは食べないんだ。
絶対に…。
《ノア…》
（ハーバート）妖精を愛する
銀砂糖師の娘。
助けてほしい。　あの子を…》
ハーバート様…。
（雨音）
この時期に　こんな雨なんて…。
（キング）みんな　来てくれ！
ん…。
（オーランド）銀砂糖が…。
ハッ…　何これ　固まってる！？
こっちも固まってます！
ここも　ダメだ！
（キング）雨漏りで
湿気を吸っちまってる！
確認しろ！　他のタルも全部だ！
（キング）そっち持ってくれ！
（ヴァレンタイン）はい！
（ナディール）ダメだ　中までぬれてるよ！
（オーランド）こっちもだ。
畜生！　全部ずぶぬれかよ！
なんで…　どうして　こんな…。