（アン）コリンズさん！
（オーランド）ダナ　医者を頼む！
（ダナ）はい！
（キング）しっかりしろ　エリオット！
（ナディール）どうしよう　血出てる！
（ヴァレンタイン）何か布を当てて止血を。
（エリオット）う…　う…。
（アン）コリンズさん。
（オーランド）気が付いたか。
（エリオット）あ…。
あ…　生きてるわけね　俺…。
あれ？　ブリジットもいてくれたんだ？
もしかして
手当ての手伝いでもしてくれた？
（ブリジット）うっ。
あらら…。
シャル　コリンズさん　もう大丈夫よ。
（シャル）コイツの心配はしていない。
ひどいな　口だけでも
心配してたって➡
言えないわけ？
お前じゃあるまいし。
それよりも聞きたいことがある。
誰にやられた？
ん～　それが➡
急に襲われたんだよね。
フードをかぶってるヤツに。
強盗か？
さぁね。
俺から銀砂糖の香りがする。
銀砂糖師かって聞いてきたんだ。
違うと言ってやったら
突然斬りつけやがった。
どうしたの？　シャル。
ちょ！
まさか　お前➡
戦士妖精なのか？
これに似た刃物じゃなかったか？
ん～　輝きは似てるな。
けど　白銀じゃなかったと思う。
風を切るような音と
赤みのある銀色の光が見えた。
そうか。
間違いない。
コイツを斬ったのは妖精だ。
えぇ！？　誰かが妖精に
コリンズさんを襲わせたの！？
かもしれない。
そんな…　どうして？
さぁな。
まぁ　誰になんの目的で➡
やられたかは　いいさ。
命は助かったし。
それより　オーランド　アン。
俺はいいから　もう行けよ。
えっ。
選品まで日がない。
グレンさんの決断を
無駄にするような➡
ぶざまな結果は出さないでよね。
（グレン）エリオットが　そんなことを？
はい。　幸い　ケガも
そこまでではないみたいです。
（グレン）フッ…　あんな子どもが
立派になるものだな。
エリオットに　ブリジットを託せれば➡
私には　もう
心配はなくなるのだが…。
すまない。　君に
こんなことを聞かせても➡
しかたないのに。
いえ…。
エリオットの言うとおり
作業に戻ってくれ。
ペイジ工房の名に恥じぬよう。
はい。　誇れるものを。
♬～
さっ　始めるわよ。
雪を作るんだったな。
どうやって表現するんだ？
あんな形のないもの。
あるわ。　雪にも　形は。
結晶よ！　みんなも一度➡
自分の思う結晶を作ってみて。
（オーランドたち）うん。
（アン）いい感じね。
大きさが　いろいろあるのも➡
いいと思う。
これを雪みたいに積み上げて…。
（ナディール）雪の塔だ！
そうね。
雪の塔　いいわね。
（ヴァレンタイン）光が入って　向こう側が
透けて見えるように組むのは➡
どうです？
（キング）それなら　ところどころに➡
色もさそうぜ。
光があれば鮮やかになる。
練りも工夫したいな。
もっと光沢が出るように➡
回数を増やして。
うん。　純白を基調に➡
薄い青と　ほんのりとしたピンク➡
淡い紫のものがいい。
それをたくさん。
たくさんってのは　どのくらい？
とにかくたくさんよ。
選品に出すなら
大きいものがいいから…。
作れるだけ　いっぱい作るの。
そしたら　きっと　すてきになる！
♬～
どう？
（３人）おぉ…。
文句ない。
あぁ。
（ドアの開く音）
（ミスリル）連れてきたぞ！
よっ。
できたってね…。
あ…　おっと　これは…。
あっ…　グレンさん。
砂糖菓子が完成したのに
寝ていられるか。
雪だ。
（グレン）雪の景色だ。
私は　これが
聖ルイストンベル教会に並ぶ様を見たい。
アン　こっちに来なさい。
職人頭なのだろう？
あ…。
（グレン）なんだ？　君が言ったのだぞ。
あっ　あ…。
いい仕事をしたな。
アン　ペイジ工房派
本工房の職人頭として➡
ルイストンへ行きなさい。
はい！
シャル　君も同行しろ。
エリオットを襲ったヤカラが
また現れるかもしれない。
銀砂糖が
狙いだといううわさも聞く。
護衛として　みんなを守るんだ。
できるな？
命令には従おう。
（エリオット）もうすぐ日が暮れるな。
どうするんだい？　戦士妖精。
このまま　ルイストンへ向かえ。
今夜は満月だ。　視界がいい。
徹夜で行くのか？
野宿の用意もしたのに。
例の妖精は
銀砂糖の香りに引かれて現れる。
だから必ず来る。
それまでに
距離を稼いだほうがいい。
ここまで来たら大丈夫かな…。
あっ！
（いななき）
ん…。
アイツだ。
あ…　シャル？
俺が　アイツを引き離す。
その間に先へ進め。　止まるな。
あとから追いかける。
（いななき）
シャル！
アン　ヤツなら大丈夫だ。
信じてやれ。
うん。
黒曜石か。
久しぶりに貴石の仲間を見た。
戦うつもりはない。
お前を助けてやる。
羽は誰が持っている？
お前こそ　ご主人様は
どこのどいつだ？
私の羽は　私の手にある。
自由の身というわけか。
フッ…　だが
１人だと何かと不便でな。
もう１人くらい
仲間がいても悪くない。
お前を助けよう。
さっきの連中を追って➡
羽を取り戻す。
それから　ヤツらを皆殺しにして➡
砂糖菓子も奪う。
砂糖菓子が欲しいのか？
あぁ。　それと銀砂糖師もだ。
あの中に銀砂糖師は　いるか？
なるほど　そうか…。
あいにく
お前が欲しがるものは➡
どれも渡せない！
助けてやると言っているのに。
俺を助けるヤツは➡
もう決まっている。
お前など必要ない。
おもしろい。
もっと速度上げろよ　オーランド！
ダメだ！　砂糖菓子が壊れる！
でも　あの賊に追いつかれたら…。
大丈夫よ。　シャルは　あの妖精を➡
一歩も私たちに近づけさせない。
（ナディール）ルイストンだ！
（マーカス）慌てるな　丁寧に降ろせ。
（エリオット）ただ今到着しました。
ペイジ工房派　本工房です。
私は　グレン・ペイジ代理の　エリオット・コリンズ。
選品に参加するため
砂糖菓子を持参しました。
（ブルック）なんと…。　では　どうぞ。
砂糖菓子は聖堂の中へ。
（マーカス）どういうことだ。
参加しないと言っていたのに。
（ざわめき）
（ブルック）では　これより
選品を行います。
参加するのは
ラドクリフ工房派　本工房。
マーキュリー工房派　本工房。
ペイジ工房派　本工房です。
（ざわめき）
まずは　ラドクリフ工房　どうぞ。
あ…。
フッ。
（歓声）
《シャルに似てる。
もしかして　キースが？》
（マーカス）我々は
祖王のさまざまな業績の➡
その時々の姿を
このような形にして作ります。
それを聖堂に
並べようと考えております。
（感心する声）
（ブルック）次に　マーキュリー工房　どうぞ。
（ジョン）私たちは　１２の球体を作り➡
１２の聖人を　それぞれ
このように中に配置します。
（ジョン）それを聖堂内に並べます。
（感心する声）
最後に　ペイジ工房　どうぞ。
あっ。
ハッ…。
うん。
私たちが作るのは　雪です。
（ざわめき）
《工房で見たときと
全然違う…　どうして？》
（ブルック）どうかしましたか？
続きをどうぞ。
あ…　こ…　これは雪です。
雪の新聖祭は厳粛で
心を洗います。
私たちは　この雪を…。
（ざわめき）
《ダメだ　このままじゃ…。
どうしよう…》
（ドアの開く音）
あ…。
あ…　シャル。
《光…》
あっ　教父様！
明かりを
ともしてもらえませんか？
新聖祭のときと
同じ条件で見てほしいんです！
♬～
（笑い声）
これは…。
私たちが作ったのは　雪です。
新年に　新しい幸運が
王国に訪れるように祈り➡
世界を真っ白に覆い
新しくしてくれる雪の結晶を➡
形にして　雪の景色にしました。
これを聖堂に並べます。
たくさん並べます。
以上です。
（歓声）
（ブルック）これで
すべて出そろいましたが➡
新聖祭に
ふさわしい砂糖菓子はいずれか➡
教父の皆様方…。
もう決まっているようですね。
それでは　新聖祭の砂糖菓子は➡
ペイジ工房派　本工房のものとします。
ハッ。
あぁ…。
ハァ。
ペイジ工房派　本工房
新聖祭の砂糖菓子は➡
あなたたちにお願いします。
今年の終わるその日　この聖堂を➡
ペイジ工房派　本工房の
砂糖菓子で飾ってください。
（エリオット）承知しました！
《選ばれた。
私たちが　選ばれた！》
俺も一緒に作りたかったな。
そうだ。
えっ？
アン　手出して。
ん？
えっ　これ…　なんで！？
うかつだねぇ。
グレンさんが選品で選ばれなきゃ➡
アンを追い出すって言ったとき
条件を出さなかったろう？
普通　じゃあ選ばれたら
羽を返してください➡
くらい言うもんだよ？
ムチャ言うな！
アンがそこまで
賢いはずないだろう！
うぐぐ…。
まぁ　そんなアンがかわいそうでね。
俺と　グレンさんは　選ばれたら➡
シャルの羽を返そうって決めたんだ。
やっぱり　アンは
最初の銀砂糖だったな。
あの…　その最初の銀砂糖って
なんなんですか？
ずっと気になってたんですけど。
変化をもたらすもの。
（エリオット）銀砂糖を精製するとき➡
砂糖林檎を　一晩
冷水に漬けるだろ？
そのとき
一握りの銀砂糖を加える。
それを　うちでは
最初の銀砂糖って言うんだ。
加えないと　どんなに長時間
砂糖林檎を冷水に浸しても➡
苦みは抜けない。
だから　最初の銀砂糖は➡
変化をもたらす銀砂糖なんだ。
それで　君のことも
期待を込めて　そう呼んでたんだ。
そして　期待どおりやってくれた。
ありがとう　アン。
君は　俺たちに➡
新しい一歩を示してくれた。
だから　もう束縛しない。
ここからは君の自由だ。
あ…。
（アン）シャル。
《銀砂糖の香りがする。
甘く　愛しい　銀砂糖の香りが…》
シャル！
お前　ケガしてるじゃねぇか。
えっ！？
あ…。
これ　ケガなの？　大丈夫？
あぁ　どうってことない。
そう…。
あの妖精は？
逃げられた。
今度会ったら　斬る。
とにかく無事でよかった。
ありがとう　シャル。
いつも守ってくれて。
それは？
返してもらったの。
選品に選ばれたから
もう十分だって。
これ以上
働かなくていいからって…。
《アン：でも
新聖祭は　これからが本番。
本当に
ここでお別れしていいの？》
ねぇ　２人とも。
私…　新聖祭が終わるまで➡
ペイジ工房で働いちゃ　ダメかな？
えっ？
だって私　まだ
責任を全うできてない。
まだ　ペイジ工房を
ちゃんと立て直せてない。
だから　新聖祭の本番まで
彼らと仕事がしたい。
どうかな？
ヒヒッ　大賛成だぞ　俺は。
あそこのベッドは
寝心地いいからな！
お前のやりたいようにやれ。
俺は　お前がいれば　どこでもいい。
２人とも…。
よ～し！
俺　アイツらに知らせてくる！
アンは　もうちょっと
ペイジ工房で働くって！
ありがとう　ミスリル・リッド・ポッド。
ごめんね　シャル。
いつもつきあわせて。
別にかまわない。
お前を眺める以外に➡
おもしろいことがないからな。
待っててくれてありがとう。
やっと羽　返すことができるね。
あなたのものよ　シャル。
フッ。
あ…。
助けられたな。
これで　お前は　自分の力で
銀砂糖師になったと言える。
胸を張って名乗れ　銀砂糖師だと。
う…　うん。
銀砂糖師となったお前に　祝福を。
♬～