（セシリア）迷いました…
ヘーゼリッタのおうちの庭は
とても広いです
（ローレンス）
ヘーゼリッタさんが レッスンの間
見て回りたいと言ったのは
聖女様じゃないですか
うう…
（ローレンス）大丈夫ですよ
私がちゃんと道を覚えていますから
ギーゼルベルトさん
（ギーゼルベルト）やあ ２人とも
（ローレンス）
こんな所で 一体何を？
（ギーゼルベルト）ん？　ああ
ヘーゼリッタの見合いの手紙たちを
ちょっとね
（ローレンス）え？
そんなことして
マズくないんですか？
大丈夫
本気な人なんていないから
（メイド）燃やすのは
やめてくださいと あれほど！
お返事も書いてないんですから
お持ち帰りください
ハア…
２人とも
運ぶのを手伝ってくれるかい？
♪～
～♪
（ギーゼルベルト）
袋は適当に置いといてくれ
（セシリア）
お部屋に本がいっぱいです
あっ…
ヘーゼリッタと金髪の女性…
この方がフレデリカ聖女ですか？
加護は見えてるのに
姿は見えていなかったのかい？
太陽に透かしたような
きれいな金髪だけしか…
そういうものなのか
（ローレンス）あの…
加護って つまり なんなんですか？
ハッ！　いやいや
祖父から ぼんやりと
聞いたことはあるんですが
セシリアさん
彼にこそ話すべきじゃないかい？
（セシリア）うっ…
ローレンス君も
セシリアさんの隣にいるのなら
きちんと
理解したほうがいいだろう？
もちろんです
聖女様のことなら なんでも
（ギーゼルベルト）セシリアキラー
そもそも聖女というのは
世の中や人々の
暮らしを豊かにするため
神の啓示を受けた女性のことだ
文献によると いつの時代も
各地に存在していたらしい
（ローレンス）今も聖女様以外にも
あちこちに
いらっしゃるんですよね？
（セシリア）
はい 会ったことはないですが
（ギーゼルベルト）聖女は
かつては
神のように扱われた歴史もあるが
今では多くが 人々と変わらない
人生を送っているとのことだ
本当に そうなっているよう
僕は願っているがね
ただ 大聖女については
その限りではない
大聖女は 聖女の代表者であり
人々だけでなく
聖女たちも守るものとして
聖地ミシェラ島(とう)の城で
日々 祈りをささげながら
暮らしている
行ったことあるかい？
広い海が見渡せて きれいな所さ
（セシリア）海！
（ギーゼルベルト）
あの島には まさに
大聖女の加護が
かけられてるんだ
加護というのは
聖女の起こす奇跡のひとつ
聖女が他者や物を守る願いのことで
それは そのとおりに
作用すると言われている
例えば 病気やケガを
しませんようにと願ったりな
それは まさに
ギーゼルベルトさんの
（セシリア）もちろん
効果は絶対ではないですし
できないこともありますよ
フレデリカ聖女の
お二人への強力な加護は
普通は
できるものではありませんから
（ギーゼルベルト）だろうな
そんな簡単にできていたら
聖女が普通に暮らすなんて
難しい話だ
まあ 聖女と深く関わった人は
授かることが多いってことだね
（ローレンス）へえ～
聖女様も
何かを守ってたりするんですか？
教会とか えっと…
ロ… ローレンのことも
守ってるんですよ？
そうだったんですか
ありがとうございます！
（セシリア）ほかの人と
守り方は だいぶ違いますが
（セシリア）ただ その…
加護の効果は
少し複雑といいますか
昨日のローレンの頭痛も
私の加護と
フレデリカ聖女の加護が重なって
効果が強く出過ぎてしまったのかと
（ローレンス）なるほど
守りたいという願いは
それほど強いということなんですね
はい！
思えば 今まで聖女について
具体的なことは
話してくれませんでしたよね？
そっ それは…
最初は あとで詳しく
話せばいいと思っていたのですが
一緒にいるうちに だんだん
聖女の部分を見せて
距離を感じてほしくないと
思うようになって
何を今更
私も 聖女が特別だってことは
知ってます
その上で聖女としてじゃなく
あなた個人を見ているつもりですよ
聖女の側面があるからといって
大事な人と
距離を取ったりするものか
（ローレンス）ですよねえ
（ギーゼルベルト）なあ
で… でも！
ローレンは 私のこと
聖女様って呼ぶじゃないですか
これは聖女として
距離を取っているのでは？
（ローレンス）うえっ？
それは…
頑張るって言ったじゃないですか
（セシリア）む～！
（ギーゼルベルト）
じゃあ 呼び方以外は
普通の女の子として接してる
ということかな？
（ローレンス）そ… そうですよ？
満足しました
なんで？
私は 大聖女のことは
全然知らないのですが
なんだか ギーゼルベルトさんは
詳しいみたいですね
僕はね
今でも大聖女と関わりがあるんだ
仕事を請け負っていてね
各地の聖女が平和に暮らしているか
調査するっていう
君らのことも それで知った
（ローレンス）そうだったんですか
僕はもう フレデリカのような
聖女は生み出したくないからな
（ローレンス）その仕事のこと
ヘーゼリッタさんには
言ってないんでしょう？
私たちに話してしまって
よかったんですか？
（ギーゼルベルト）なんだろうな…
君らを見てると ごまかすことが
後ろ暗く思えるというか
まぶしいというか
仲の良さに当てられたって感じかな
ローレン
私たち 仲良く見えるみたいですよ
そうなんですかね？
（ギーゼルベルト）だって
僕がセシリアさんと話してると
警戒心 出してくるからさあ
そんなつもりは なかったんですが
なんだか
モヤッとするのは確かですね
出会ったときに 僕が
セシリアさんに触れていなければ
そうはならなかったんだろうね
ほう？
（ギーゼルベルト）ここまで
言っても 君には難しいんだなあ
さて この見合いの手紙たちを
どうしようかな…
（ノック）
（ギーゼルベルト）
へ… ヘーゼリッタ？
もう レッスンは終わったのかい？
この手紙は
君には関係なくてだな…
（ヘーゼリッタ）兄(にい)様
セシリアたちが この部屋から
出ていくのを見てましたわ
何か変なこと言ってませんわよね？
（ギーゼルベルト）
なんでまた そんなことを…
（ヘーゼリッタ）だって
兄様は 昔から
突拍子もないこと言いだしますし
どうして彼らを
そこまで気にかけるんだい？
向こうにいる間
あの２人には
お世話になりましたから
それに…
私(わたくし)たちにとって 聖女の幸せは
何より大事なものでしょう？
ああ そうだな
僕も そう思うよ
（ヘーゼリッタ）ところで
その手紙 全て兄様宛ての？
随分ためてますわね
（ギーゼルベルト）ああ… うん
たき火 禁止…
（ヘーゼリッタ）ぐで～
（エリック）明日 帰るからって
パーティー 開いたうえに
こんなに料理 用意して
食べきれるんでしょうか？
（アベル）育ち盛りの
エリックに任せたくなるな
（エリック）僕は小食です
（ハイン）
やあ！　よかった 間に合って
（アベル）ハイン
（ローレンス）
来てくれて ありがとう
（ハイン）
呼んでくれて うれしいよ
だけど…
俺も ちゃんとした格好で
来たほうがよかった？
いや…
これは無理やりされただけだから
メイドたちに“女性だけ
おめかしするのは どうなの？”
って言われて この格好
（ハイン）女の子たちは
まだ準備してるのか？
お嬢は
華やかにしたがらないからなあ
メイドたちが
日頃 抑えていた欲が爆発しそう
あいっ…
そんなの… メイドたちの趣味が
私と合わないだけですわ
うわあ　いつの間に
（ハイン）なんだ
ヘーゼリッタさんも
気合い 入ってるじゃないか
何かあるとき 大体こんな感じだよ
（カミラ）あら～
髪色が映える
きれいなドレスなのに それだけ？
（ユーリエ）アベルも大概だよね
（ローレンス）
カミラ ユーリエと…
なんで隠れてるんですか？
（セシリア）
ロ… ローレンの髪形が違います！
どうしました？
い… いえ
うう…
え～と… おいしそうなものが
いっぱい並んでますね
（ローレンス）ふわふわですね
髪の毛ですか？
メイドさんに
やってもらったんです
ふだんできない髪形なので
新鮮ですよね
ええ きれいです
あっ いや 自然と口から
夢？
（アベル）
処理が追いつかなくなってるぞ
（セシリア）
今 夢を見ていた気がします
（カミラ）ねえ セシリアさん
向こうで お話しない？
え？
ちょっと
パーティーの主役をどこへ…
（カミラ）それなら…
あなたも一緒にどう？
はあ？
ちょっ！　どこへ？
（カミラ）少しだけよ～
（ヘーゼリッタ）で セシリアに
なんの話がありますの？
（カミラ）
もちろん この間の続きよ
あなたとローレンスの関係
まだ聞かせてもらって
なかったでしょう？
（セシリア）それについては
何も言えないといいますか…
（ヘーゼリッタ）
セシリアはウソがつけないのだから
私がフォローして
聖女であることを隠さないとですわ
そ･れ･で？
本当は どういう関係なの？
ただのお友達じゃないわよね？
近くに住んでるの？
あの 一緒に…
一緒に住んでるの？
でも お嫁さんじゃないでしょ？
どうして一緒に？
それは 聖…
ローレンスの作る料理が好きすぎて
居ついちゃったんですわよね！
（セシリア）ええ？
でも ローレンスのこと
好きなんでしょ？
分かりやすいわあ
まあ 一つ屋根の下に住んでいたら
さすがに何か…
（セシリア）ないです
（カミラ）え？
ないです…
（カミラ）あらあ～
ローレンスは本当に鈍感なのねえ
あなたを
妹だとでも思ってるのかしら？
ちょっと！
（セシリア）ですが
私のこと 名前で呼べるように
頑張るって言ってくれましたもん！
（ヘーゼリッタ）あれ？
私の知らない所で何かが進んでた？
そうそう
大事なことを聞いておかなくっちゃ
セシリアさんは
ローレンスのどこが一番好きなの？
ぜ…
全部は なしよ
（セシリア）
なぜ分かったのですか？
（セシリア）一番…
料理がおいしいところとか
優しいところとか
（ヘーゼリッタ）カミラさん
２人のこと
そこまで聞く必要あるかしら？
あら こんなかわいい子の悩み事よ
ほっておけないじゃない？
（セシリア）あの…
１つに絞れました
ローレンは
いつも私を助けてくれます
ずっと手を差し伸べてくれて
私のことを たくさん信じてくれて
そういうところが 私は一番 す…
（２人）言えない？
ローレンスは
これを理解できないなんて
本当に損ばかりしているわ
（セシリア）な… なので！
いつか私の気持ちを
分かってもらえる日が来るって
私も信じているので
心配いらないと思います
（カミラ）本当？
ローレンスのこと
いつか捨てたりしない？
捨て？
（カミラ）
ローレンスは鈍いにも程があるから
セシリアさんにも
あきれられないか心配で
（ヘーゼリッタ）それを思っての
質問攻めだったんですわね
そんな日は来ません！
（カミラ）やっぱり かわいいわ～
連れて帰りたいくらい
セシリアに
失礼なことしないでくださる？
（ギーゼルベルト）
セシリアさんが心配かい？
ヘーゼリッタさんが一緒なので
大丈夫だとは思うんですが
そうだ
今日は ありがとうございます
こちらこそ世話になったね
君たちには
話し相手にもなってもらったし
（ローレンス）いえ
君が僕たちと
同じような位置にいるからかな
つい話し過ぎてしまうのは
君の聖女様が
幸せに暮らしてくれればいいが
“私の”って…
（ヘーゼリッタ）
ハア～ そうですわよ
聖女様は きっと大丈夫です
あの人は
自分が周囲から愛されていると
知っていますから
（セシリア）ローレン！
おなかすいたでしょう
好きそうなものを
いくつか取っておきました
（ユーリエ）
飲み物 こっちにあるよ
あっ はい！
（カミラ）セシリアさんって
ホントかわいらしいわあ
あんなに分かりやすい子
ほかにいないわよねえ
（ローレンス）分かりやすい？
いつまでもその調子ねえ あなたは
（ローレンス）えっ 何が？
（カミラ）セシリアさんのこと
かわいいと思ったことないの？
え…
（セシリア）
ん～　とてもおいしいです
セシリアは ローレンスの料理が
一番お好きでしょうに
まあ 確かに
悪くはありませんでしたから
あなたは 明日からも
彼の手料理を食べられて
幸せですわね
ヘーゼリッタだって
一緒に食べられますよ？
え？
ええっ！　ヘーゼリッタは
明日 一緒に帰らないのですか？
（ローレンス）急ですね
（ヘーゼリッタ）そういえば
まだ言ってませんでしたわね
（セシリア）てっきり
ずっと一緒にいられるものだと…
居心地がよかったのは確かですわね
ヘーゼリッタ…
一応 俺もお別れなんだけど
（セシリア）アベルは
気付いたら おうちにいそうで
あれ？
（ヘーゼリッタ）
そう悲しむこともないですわ
そもそも私たちがいると
お邪魔でしょうし
そんな…
邪魔なんてことないです！
４人で楽しかったじゃないですか！
そうですわね
友達と離れるのは寂しいよな
しんみりするのは しかたないよね
いいこと思いついたわ
２人とも この街に
引っ越してくればいいのよ～
おい 何を無責任に
だって名案でしょう？
ね？　そうしましょうよ
えっ え～と それは…
ダメです
僕らの街には 先生と
セシリアさんがいないとダメです
エリック…
そうだな
じゃあ
セシリアさんだけでもどう？
カミラ？
（ハイン）穏やかなローレンスで
いてほしいなら やめてくれ
（カミラ）あら～
（アベル）
随分 考え込んでますねえ
また人の気持ちが
分かっているかのように…
今回は分かりやすかったですよ
（ヘーゼリッタ）私は
あの出来事から
人と関わることが嫌で
レッスンや勉強にばかり
専念するようになって
この年まで同年代の子と
過ごすことを知りませんでしたわ
だから セシリアたちといた時間は
毎日とても楽しかったの
お嬢は 今まで
我慢ばかりしてきたんでしょうから
そろそろ
わがままの１つくらい言ったって
許されるんじゃないですか？
簡単に言わないでくれる？
（アベル）ご両親が不在の今
ここの家主は誰でしたっけ？
（ヘーゼリッタ）そう… ですわね
（ローレンス）
料理もおいしかったですし
楽しかったですね
（セシリア）はい
ヘーゼリッタさんと
いっぱい お話できました？
はい
でも 寂しいのは変わりませんね
わがままを言えるのであれば
もうちょっと
このままでいたいです
（ローレンス）そうですね
（ギーゼルベルト）ヘーゼリッタ
（ヘーゼリッタ）兄様
私 わがままを言ってもいいかしら
（ギーゼルベルト）
あの２人の元に まだいたいと？
でもな ヘーゼリッタ
そろそろ君も
将来を考えなければいけない
そんなことをしている
余裕があるのかい？
（ヘーゼリッタ）
私のしたいことなんて
小さなころから決まっていますわ
私は 聖女のための活動がしたい！
（ギーゼルベルト）
やっぱり僕の妹か
条件がある
学力テスト 社交マナー
その他もろもろの試験を受けて
一定以上の評価で合格を取ること
周囲を納得させる必要があるんだ
やれるね？
もちろん！
満点だって取ってみせますわ
それは よかった
２人の出立には間に合わないが
すぐに試験を用意させよう
それと ローレンス君に
お礼を言っておくんだよ
ええ… 兄様もありがとう
（ギーゼルベルト）今まで
わがままを言わせてあげられなくて
ごめんな ヘーゼリッタ
（ギーゼルベルト）
なあ ローレンス君
相談があるんだが
なんでしょうか？
ろくでもないことだったら
お嬢に報告しますけど
雇い主に なんてことを…
そのヘーゼリッタにとって
意味のあることさ
（ローレンス）
私も ご相談があるのですが
ということは
絶対 セシリア様関連だな
（ローレンス）うっ…
なるほど　もしかすると
僕たちの考えていることは
同じかもしれないな
（２人）あっ
セシリアは？
今 部屋まで送ってきたところです
そう…
（ローレンス）
あの ヘーゼリッタさん
実は聖女様が寂しがっているんです
初めて出来た友達と
離れてしまうって
よろしければ 聖女様と
まだ一緒にいてもらえませんか？
（ヘーゼリッタ）こちらこそですわ
（ローレンス）ヘーゼリッタさん
また来てくれることになって
よかったですね　アベルも
はい
ゆうべは
あまり眠れませんでしたけど
これで安眠できます
せ… 聖女様？
（セシリア）この街へ来て
いろいろなことがありました
前より もっと
ローレンとの距離も
縮まったような気がします
（寝息）
（ローレンス）
聖女 守るべき存在…
じいさんから
いろいろ聞いてはいたけど
（ギーゼルベルト）
君は なくさないようにするんだぞ
ローレンのことも
守ってるんですよ？
（ローレンス）俺は聖女について
まだ ちゃんと
理解していないのかもしれないな
セシリアさんのこと
かわいいと思ったことないの？
（ローレンス）せっ 聖女様…
♪～
～♪
（アベル）社交マナーのテスト
頑張ってくださいね
応援してるんで
ダンスのテスト
陰ながら応援しています
学力テストも
あなた 家庭教師ですわよね？
あっ バレた