（ローレンス）フウ…
しばらく ヘーゼリッタさんたちの
所へ行ってたから
仕事がたまってるな
久々に
いつもの環境で安心するけど…
（セシリア）だら～
（ローレンス）
こっちも通常運転だなあ
ヘーゼリッタとアベルが
またすぐ来てくれると
言ってましたから
私の心は穏やかなのです
（ローレンス）よかったですね
まだまだ お別れにならなくて
はい！
向こうにいる間
ほとんど
背筋 伸ばしてたでしょうし
しばらく
ゆったりしててもいいですよ
わ～い！
あ…
ずる～
そこまでは許してないですね
あれ？
♪～
～♪
（セシリア）はあ～！
久々のローレンが作ったスコーン！
あれ？　でも いつもより数が
あっ そうでした
アベルとヘーゼリッタが
いないのでした
（ローレンス）私も うっかり
いつもの量
作りそうになりましたよ
こうして見ると寂しいですよね
（セシリア）はい…
（セシリア）考えてみれば
しばらく ローレンと
２人きりということでは？
（セシリア）ロ… ローレン
あのお二人が また来るまで
当分 この家に私たちだけですね
ちょっと前までも
そうだったじゃないですか
（セシリア）そうでした
前の状況に戻っただけなんですね
もともと 私たちだけが住んでた…
ローレンと２人きりで住んでた私
すごいです！
でも
全く気付いてくれないローレンが
一番すごいです
しばらくは いつでもローレンの
隣に行ってもいいのですね
ローレンが忙しくないときに
そっと行きましょう
今は お仕事 大変そうですね
お掃除できていなかったから
しないと いけないですもんね
ローレン
今日は ずっとお忙しそうですね
おとなしく お手伝いしましょう
（ローレンス）
あの２人がいないってことは
聖女様は 基本的に誰かと
一緒にいることが多かったから
今は俺がいないと寂しそうだな
（セシリア）結局
今日は ローレンと
全然一緒にいられませんでした
（セシリア）
そのせいか 全く眠れません
ローレン！
あっ…
（物音）
（ローレンス）なんだ？
（セシリア）あう…
聖女様？
す… すみません
階段から落ちただけです
大丈夫ですか？
どこか痛めたりしてません？
あ… 聖女様？
もしかして
とうとうケガしました？
（セシリア）いえ…
久々にローレンと
この家にいるのに
今日は
あまり一緒にいられなかったので
（ローレンス）いや
割と同じ所にいたじゃないですか
（セシリア）お互い
いた位置が遠かったです！
判定が厳しい！
一緒にっていっても…
す… すみません
わがままを言うつもりは
なかったんですが
（ローレンス）
じゃあ いいものを用意しますから
はい
眠くなれるように
ホットミルクです
あ… ありがとうございます
フ～ フ～
こんなことでも
“一緒にいる”ってことで
いいんですかね？
はい　起きていてよかったです
大げさな… 明日だって
私たち２人しかいないのに
だって なるべく毎日一緒のほうが
いいんですもん
もうそろそろ寝ましょうか
明日もありますから
まだ頑張れます！
何を頑張るっていうんですか
寝ましょうよ
（セシリア）待ってください！
わっ あっ 危な…
聖女様 急につかまれたら…
ん？
す… すいません！
頭打ったりしていませんか？
（セシリア）えっ あっ
だ… 大丈夫です はい
ひ… 引っ張ってすみません
もう寝ますね
（ローレンス）
え？　はい おやすみなさい
（ドアが閉まる音）
フラフラだったけど
ホントに大丈夫かな？
あっ 聖女様
聖女様
（セシリア）う… ううっ…
（ローレンス）せ…
（セシリア）ひっ！
（ローレンス）朝から
聖女様と顔を合わせられていない
ゆうべの あのときから
様子が変だったから
それが原因かな？
だって なるべく毎日一緒のほうが
いいんですもん
（ローレンス）聖女様が
一緒にいたいって
言ってたそばから…
もしも あの２人が今ここにいたら
なんて言われてただろうか
なんだろう
想像の中ですら圧を感じる
（ヘーゼリッタ）じ～
（ローレンス）でも いつもどおり
お菓子を用意すれば…
（ローレンス）聖女様
スコーンとマドレーヌ
作りましたよ
（ローレンス）
これは 深刻な事態なのでは？
（セシリア）どうしましょう
ローレンの顔を見られません
あんなことになったのは
私のせいなのに
ちゃんと
いつもどおりにしないと
無理です！
（ローレンス）どうしよう…
嫌な思いを
させてしまったんだろうか
（セシリア）
どうやったら落ち着くんでしょうか
（２人）う～ん…
（ローレンス）とはいえ
仕事は ちゃんとやらなければ
聖女様も
手伝ってはくれているみたいだし
これなら今は仕事に集中できるな
しっかりと仕事を終わらせて
家に帰ったら ちゃんと話そう！
（セシリア）さすがに
お仕事は やらないとですもんね
いつもどおり
シャキンとしていれば
全く気になりませ…
（男性）２人して様子がおかしい
（女性）まさかケンカ？
（セシリア）わっ！　すいませ…
ハッ！　占い師さん？
（メル）
びっくりした～　聖女様かあ
（セシリア）
教会に来るなんて珍しいですね
（メル）
いや～ 商売がうまくいかなくて
何か食べるもの もらえないかって
（セシリア）お…
お菓子でしたら配ってるはずです
じゃあ 聖女様
牧師様の所まで連れてって
えっと…
ローレンは すぐあちらにいるので
あれ？　いつもならウキウキで
牧師様の所 行くのに
そういえば
君ら２人の様子がおかしいって
みんな言ってたっけ
そっ それは私だけだと…
（ぶつかる音）
（メル）いや あっちも十分変かな
ま～た鈍感って話かな これは
恋愛に関しては
最上級に鈍いもんね～
（セシリア）で… でも！
ローレンは 一応
それが どういうものかは
分かっているみたいです
恋人や結婚に
理解を示していますから
牧師なんだから分かってないとねえ
（セシリア）うっ…
ローレンは そういう関係を
自分自身には
結び付けられないようです
なら回りくどいのは やめて
結び付けてもらえるよう
頑張るしか…
って言いたいとこだけど
いつも分かりやすいくらい
気持ちが出てるから
これ以上はねえ
ふだん 控えめのつもりですが？
（メル）
え？　控えめはウソでしょ？
（セシリア）
聖女は ウソをつきませんよ？
（メル）またまた～
（セシリア）本当です
（ローレンス）どうして
俺とは話してくれないんだろう
気持ちが分からないと
こんなにも不安になるんだな
今まで 聖女様が向けてくれた
いろいろな気持ちを
俺は ちゃんと
受け止められていたんだろうか？
（セシリア）
もう日が落ちてしまいました
せっかく２人だけだって
話をしたばかりなのに…
（ノック）
は… はい！
（ローレンス）
あの 夕食の時間ですけど
昨晩のことで 首とか
痛めてるわけじゃないですよね？
へっ？　い… 痛めてません
よかった…
私のことを避けているのは
そのときのことが
原因だと思うんですが
その… どうしてだろうなって
聖女様の気持ちも分からないのに
謝るのも誠実じゃないと
ローレン…
（ローレンス）
きょ… 今日一日 悩みまして
仕事した記憶がない
（セシリア）ローレン？
（セシリア）ずっと私のこと
考えていてくれたんですか
（セシリア）ご… ごめんなさい
ローレンは何も悪くないのです
私が勝手なだけで
勝手？
ローレンの顔を見ると
落ち着かなくなるといいますか
（ローレンス）まさか嫌いに…
違います！
聖女様？
（セシリア）やっぱり
落ち着かなかったのは
私だけなんですね
何を…
（セシリア）こうしても
私が顔を合わせられなかったのが
分かりませんか？
（セシリア）これでも ローレンは
分かってくれないでしょうけど…
ロ… ローレン？
（ローレンス）落ち着かない
っていうのは 分かりましたけど
わざとやるのは どうかと…
（セシリア）ローレンには
回りくどい表現じゃダメ…
（セシリア）いつか私の気持ちを
分かってもらえる日が来るって
私も信じているので
心配いらないと思います
（セシリア）でも 今伝えたら
さすがに届くのではないでしょうか
ローレン！
す…
末永く よろしくお願いします
（セシリア）言えません！
そうでした…
私は ローレン以外にさえも
その言葉が言えないのでした
あっ でも今
遠回しに すごいことを
言ってしまったような！
それは もちろんです
（セシリア）多分
意味は分かってないのでしょうけど
それでも うれしいです
（ローレンス）ただ その…
もう避けたりしませんか？
へ？
ああも
あからさまに避けられてしまうと
さ… さみしいなと思って
私には聖女様しかいないので
も… もうしません！
はい！
じゃあ 夕食にしましょう
一緒に
（セシリア）ローレンの…
私のことで本気でへこんだり
ホッとして笑ってくれたり
鈍くても
まっすぐに伝えてくれるところが
私は…
何か言いました？
い… いえ！
（セシリア）
言える練習をしておきましょう…
（ローレンス）
いつもの聖女様だ　よかった
いつもの でもないか…
俺は 聖女様のこと
よく分かってないんじゃないか？
（ローレンス）
カップケーキの味は どうします？
（セシリア）チョコがいいです！
じ～
（セシリアの鼻歌）
フフフッ
ローレンみたく
きれいに
整えられた気がします
エヘヘッ
ローレンにもらったネックレス
これを見ているだけでも
毎日幸せになれます
（ヘーゼリッタ）セシリア！
（セシリア）ヘーゼリッタ！
相変わらず
平和そうに暮らしてますわね
それで セシリア
（セシリア）テストとやらは
全て終わらせてきたのですか？
ええ　それよりも…
おかえりなさい
（アベル）
お嬢の家は ここじゃないっすよ
（セシリア）
アベルも おかえりなさい
（アベル）ただいまで～す
（ヘーゼリッタ）そ… それより
今 ローレンスに冗談で
“私(わたくし)たちがいない間
セシリアと何かありました？”
って聞いたら
あっ… たような なかったような？
って返されたんですけれど
ローレンを
さみしがらせたりはしました
（ヘーゼリッタ）さみ？
（アベル）お嬢
持ってく荷物 まとめないと
日が暮れますよ～
そ… そうですわね
荷物？
ここに泊まらせてもらっていた間の
荷物を取りに来ましたの
街に部屋を借りましたからねえ
（セシリア）えっ？
前みたいに
ここに住まないんですか？
寝る前に２人でお話とか
できなくなるんですか？
（ヘーゼリッタ）うう…
聖女様 困らせたらダメですよ
（セシリア）ローレン
女の子と暮らしていることを
少なからず意識してくれていれば
周りは
こんなに苦労しなくて済むのに…
ん？　何かの小説の話ですか？
荷物 まとめたら
少しゆっくりしていってください
お菓子も作りましたから
まあ ちょっと疲れましたしね
まだ日も暮れないでしょう
（セシリア）
ヘーゼリッタ 見てください！
ローレンの作ったスコーン
おいしいですよ
（ヘーゼリッタ）今 食べてますわ
なんと今日は
ガトーショコラも作ってくれました
おいしいですよ
（ヘーゼリッタ）あとで食べますわ
（セシリア）いれてくれた
このお茶も すごく美味でして
（ローレンス）
聖女様 もう少し静かに
懐かしいですわね この感じ
こうやって
お嬢は肥えていくんすねえ
（ヘーゼリッタ）誰が肥えるって？
そろそろ向かわないと
マジで日が暮れますよ
（ローレンス）じゃあ
荷物は私が持っていきますよ
（ヘーゼリッタ）
自分で運べますわよ それくらい
アベルのでも
持ってあげたらどうですの？
（ローレンス）甘やかすと
調子に乗りますよ こいつは
（セシリア）ローレン 荷物 私も
荷物 私も持てます！
荷物！　荷物！
（ローレンス）いいんだ それで…
（アベル）
今日から住む場所は ここらしい
（セシリア）きれいな所です
（ローレンス）あっ ここなら
すぐ近くに
おいしいお店がありますよ
まあ うちで食べてくれても
いいんですけど
（セシリア）
どんなお部屋か 早く見たいです
まだ散らかってますわよ
（セシリア）あれ？
アベルとヘーゼリッタ
お隣同士にしたんですね
（ヘーゼリッタ）ああ それは…
ふん！
朝 壁を殴って起こせるからですわ
（ローレンス）
すぐに追い出されそうだ…
（ヘーゼリッタ）
家具は少し そろえたんですけれど
まだまだ片づいていませんわ
内装 考えるの 楽しそうですね
（アベル）あっ そうだ お嬢
ギーゼルベルトさんから
ぜひ飾ってほしいって
言われてたものが
写真を飾るのも
おしゃれだと思いますよ
手遅れじゃね？
部屋の内装とか苦手ですわ
基本 メイドに
やってもらっていたから…
部屋作りは
まずは
自分の好きな色で統一したりとか
ガーランドや
ランプを置いてみるのも
いいかもしれませんね
へえ～
さすがローレンです
よろしければ
手作りのガーランドを
持ってきたんですが
（ヘーゼリッタ）
何を持ってきてますのよ！
あなたたちも忙しいんでしょうから
もう今日は お帰りなさい！
荷物 運んでくれて
ありがとうございました！
ま… また来ますからね
ヘーゼリッタ
ランプシェードも…
（ヘーゼリッタ）
お気持ちだけで十分ですわ！
ハア～
次までに くつろげる部屋に
しておかなきゃですわね
お前の部屋は
少しは片づいたのか？
（アベル）見てくか～？
不吉なもの置かれそうだから
やっぱ やめとく
（ローレンス）え？
（セシリア）
アベルとヘーゼリッタは どうして
わざわざ街のアパートに
お引っ越ししたのでしょう
今までどおり
うちで暮らすのでは
いけなかったのでしょうか？
（ローレンス）
けじめ なんだそうですよ
（セシリア）けじめ？
家事など 家のことは
ほとんど私がやっていたので
ヘーゼリッタさんは
負い目を感じていたみたいなんです
責任感の強い人ですから
あっ 聖女様がそう思う必要は…
（セシリア）そ…
それでも私は
ローレンに お世話されたいです！
（ローレンス）へ？
（セシリア）
な… なんでもないです
ヘーゼリッタのお部屋
すてきになるといいですね
（ローレンス）そうですね
（ローレンス）思えば
聖女様の部屋は
いまだに寂しいままだな…
聖女様も
自分の部屋に置きたいものを
今度 ヘーゼリッタさんと一緒に
選んでみてはどうですか？
私は ローレンの
くれたものがありますから
十分です
え？
あ…
ただ あの…
それも もらってもいいですか？
（ローレンス）もちろん！
（アベル）お嬢
ひと区切り つきました？
全然ですわ…
（アベル）
そろそろ夕食の時間ですけど
店に食べに行きます？
それとも…
（ノック）
（ローレンス）は～い
よっ
あっ！
（ローレンス）お待たせしました
（セシリア）わあ～！
（アベル）腹減った～
（ヘーゼリッタ）いい香りですわね
♪～
～♪
ハア～ 食った 食った～
けじめをつけるつもりが
初日から甘えてしまいましたわね
ハア…
帰って荷ほどきが待っている
と思うと憂鬱ですわ
カーテンとか
カーペットも調達しないと
どんなのがいいかしら？
猫柄！　猫柄にしましょう！
ヘーゼリッタ 猫っぽいですから
なら俺は
イノシシ柄がいいと思う！
（ヘーゼリッタ）
どういう意味ですの？