（セシリア）んっ　なんでしょう？
（ドアを叩く音）
ローレン？
いないのですか？
（ドアを叩く音）
（セシリア）ローレン。
あの…。
（ローレンス）あ　おはようございます
聖女さ…　まっ！
（アベル）いや～　ひどくない？
俺　ゆうべからずぅっと扉
叩いてたのに。
って　あれ？
うぅっ。
んん…。
（アベル）ごめんて。
ローレン…　この人は？
ああ　すみません。
彼は　神学校時代の知り合いで…。
アベルっていいま～す。
まったく　お前ってヤツは。
事前に連絡くらいしろ。
旧友のよしみってやつだろ～。
本当　相変わらずだなあ。
お互いさまだろ。
じぇらっ。
っていうか⇒
あの人が聖女様か！
なっ！
どっ　どうして
聖女様のことを知って…。
あっ。
ほうほう…。
近い！
いでっ。
聖女様が
おびえるようなことするな。
で　何しに来た？
実は　お前んとこの教会で⇒
短期間　働こうと思ってさ～。
あれ？
ローレン…。
さまざまな事情があるのは
私でもうかがい知れますが⇒
さすがに　ご友人をこのように⇒
ないがしろに扱うのは…。
ん…。
そもそも　どうして
ここで働こうと思ったんだ？
お前もっと大きな街の教会に
所属していただろう。
クビか！
かわいそうなこと
言わないでください。
人間関係に　疲れちゃって…。
ローレン…。
うう…。
少しの間だけだからな。
ふん…。
よっし　じゃあ荷物置いてくる。
はあ　すみません聖女様。
いえ…　大変ですね。
そうですね…
しなくてもいい説教を⇒
俺がしないといけなくなるので。
《俺…。
俺…。
俺って言った…》
はぁ…。
なあ　ローレンス。
聖女様の名前って
なんていうんだ？
えっ　ええと…。
おっ？
はい。
いや　なんで筆記だよ。
むふ～。
聖女様～　親しみを込めて⇒
セシリア様と呼んでいいですか！
んっ！　あ…。
どうしました？
今まで　名前で呼んでもらった
ことがなかったので…。
えっ　はっ？
なんだよ。
こんな　キレイな名前があるのに
呼んだことがない！
バカか　君は！
なっ！？
聖女様の名前を
教えてくれって言ったら⇒
紙に書いたんですよ　コイツ。
んっ！
アベル　３食抜きでいいか。
すいませんでした。
ちょっと⇒
整理しなければいけない
資料があるので⇒
少し　待っててください。
へ～い。
はい。
あ…。
あの　アベルさん。
アベルでいいっすよ。
あなたは　ローレンと神学校からの
付き合いだと…。
そうですよ～。
えっと…　ローレンは⇒
こっ　恋人とかいるんでしょうか。
ふっ　いますよ～。
はっ！？　は…。
ガーン…。
アイツは昔から
聖書が恋人みたいなもんで。
聖書！？
はい。
あ…　アベルはいじわるですね。
じゃあ　お詫びにこれあげます。
それは？
さっき　ローレンスが⇒
セシリア様の名前を書いた紙です。
いただきます！
《悪い人では
ないのかもしれません》
よく　ちょろいって言われません？
お待たせしました。
では　そろそろ教会に行きますか。
あっ　待ってください　ローレン。
んっ。
はい　大丈夫です。
ありがとうございます。
ああ　今日は新月だもんな。
えっ？
いや～　なんでもない。
《そういえば学生時代　アベルのヤツ⇒
新月の日にやたらと
会いに来てたなぁ…》
懐かしいなあ～。
アベルは　前に来たことあるのですね。
ええ。
学校の寮から遠かったので⇒
泊まりがけで
来ることもありましたね。
騒がしくして　よく怒られたな。
それは
お前が元気すぎるからだろ。
じぇらっ。
わかりやすいっすね。
少しほこりっぽいなあ
掃除するか。
こんなに　わかりやすいのに⇒
本当に　アイツは気づかない…　だと？
もう自分を母親的存在と
思っているのかと…。
気づかないのは
アイツの悪いところですよね。
セシリア様には
助けてもらってもいるのに。
んっ　アベル？
さぁて　ちょっと
散歩でもしてこよ～っと。
ん…。
聖女様。
いつもみたいに
ダラけていてもいいんですよ。
ローレン　それは秘密ごとですよ！
そんなに焦らなくても。
では聖女様は　ダラけるのを
我慢されるということですか？
んっ！　難しいですね。
ぐた～ってしたいです。
素直ですね…。
困りました…
これからどうしましょう。
ウソはつけませんし…。
まぁ　仕方ないですよ。
当分は　アベルのいない隙を
狙うしかありません。
そうですね。
でも　聖女様が
これほど人目を気にして⇒
悩むのは珍しいですね。
んっ。
私には　そんなことないのに。
あっ。
んん～。
なっ　なんです！？
私が　ローレンの目を気にしないで
ダラけているのは⇒
ローレンが　それを
受け入れてくれるからです。
おっ！
ほかの方を⇒
警戒している
わけではありませんが⇒
あなたは　特別なのです。
そりゃあ
しばらく一緒に暮らしてますし。
そうですよね。
でも　少し安心しました。
えっ？
私の友人とはいえ⇒
初対面の人にも
ダラけた姿でいられたら⇒
私だけが知る
聖女様が減っちゃって⇒
悲しいですから。
あっ！
あっ　そろそろ準備しないと。
すみません　聖女様。
ん…。
あう…。
《ローレンは　正直すぎて
ある意味　怖いです。
正直で　真面目で⇒
頭がよくて　優しくて⇒
私を⇒
最初に見つけてくれた人…》
♪～
何か　手伝えよ！
張り切ってたから　いいかなって。
（鳥の鳴き声）
さて　後片づけしましょうか。
んっ。
アベルは　外の見回りに行ってくれ。
今　ちょっと忙しくて。
行ってこい。
へ～い。
（扉が閉まる音）
フフッ。
なっ　なんですか？
ローレンは
友人には少し乱暴なんだなって。
あっ　はぁ…
それは　祖父の影響で…。
言葉遣いの荒い人だったので…。
あっ！　うっ。
ローレン！？
大丈夫ですか？
すみません　頭痛が…。
ちょっと横になります。
はっ！
はあ…　はあ…。
《どうして　急に頭痛だなんて…。
だっ　誰か呼んで…》
（扉が開く音）
（アベル）見回り終わったぞ～。
あっ！
って　あれ？
アベル　大変です！
ローレンの体調が…　どうしましょう。
あ～　もしかして。
セシリア様　加護
つけすぎたんじゃないですか？
あ…。
はっ　わ～ん。
そうやって取るんすね…。
んっ　あぁ？
よくなってきた…。
あっ！　ローレン！
よかった！
おっ　うおっ！
ああっ　ローレンが！
今のは　物理的な痛みだなぁ。
黙ってて　すいません。
俺　昔から
いろいろ見えちゃうヤツでして。
だから　加護をつけすぎていたのも
見えていたのですね。
いやいや　さすがに
そこまでは見えませんよ。
ついているのは
わかりましたけど。
ただでさえ　ソイツには⇒
ほかの人とは
比べものにならないくらい⇒
誰かさんの　いろんな守りが
ついてましたから。
ん…　セシリア様。
ローレンスをいったい
何重で守ってるんですか。
何重でなんて
数えられないほどです。
ローレンが私と出会うまで
平気だったのは⇒
あなたのおかげですね？
大げさな　俺がやっていたのは⇒
素人知識で
なんとかできる範囲だけっすよ。
((ほれ　ほれ　ほれ))
中でも特に⇒
今日みたいな　新月の日は…。
月明かりのない夜は⇒
より悪いものに
好かれてしまいますから…。
それらとは真反対のヤツらにも
好かれてますけどね。
天使や悪魔って⇒
こういうのが　タイプなんですね。
ふふ～。
ちゃんと聞いてるのか？
ごめんね。
ふおぉ～！
♪（オルガン）
((あっ　またここでつまずいた～。
も～！
むぐっ。
お前はそこだけ⇒
先の譜面を　追わなくなるからだ。
じいさん
聖女様が発見されるのって⇒
そんなに大ごとなの？
そりゃあ　そうさ。
人々が求める聖女様が
また増えたのだから。
皆　喜ぶに決まっている。
ふ～ん…。
この街にはまだ
聖女様のご加護がない。
加護？
聖女とは⇒
人々を守る存在だ。
それは　心の弱さからだったり⇒
悪意からだったり⇒
災害から守ったなんて話もある。
災害から　どうやって？
さぁな。
聖女が　我々を守ろうとする意志。
そして　彼女たちが為す奇跡を⇒
加護と呼ぶことがあるらしい。
守ってくれる存在は⇒
我々もまた　守ってこそ成り立つ。
いいか　ローレンス。
んっ！
もし
聖女様と出会うことがあれば⇒
それを忘れてはいけないぞ。
お前は　ほかより少し⇒
特別なんだからな))
（アベル）天使や悪魔⇒
妖精のような　目に見えないものに
好かれやすい体質。
しかも無自覚ってとこが
面倒なんすよねえ。
見えないものに好かれて⇒
ローレン自身に
負担がかかるばかりです。
せめて　ローレンにも見えていれば⇒
防ぎようもありますが。
街の人からの呼び出しがあれば⇒
夜だろうと　出かけちゃいますし。
ローレンの部屋に
魔除けのゼラニウムを置いても…。
((キレイだし　聖女様にも
見えるとこに置いとこ))
そしてゼラニウム　あそこにあるし。
ああ！　あっ　ああ～。
セシリア様が守っているんだから
心配ないのでは？
そういうわけにもいきません。
ローレンを守る要素は
多いほうが心強いですから。
ただでさえ
ここはセシリア様の聖域なのに⇒
さらに　加護を
上乗せしてしまったんですね。
うっ。
そういう力は　人に与えすぎると⇒
かえって毒になると
聞いたことがありますけど…。
すみませんでした…。
《土下座》
ローレンを守るはずが
苦しめるなんて　聖女失格です。
まあまあ。
そもそも私に　もっと力があれば⇒
より　安全圏を
広げることができるのに。
ローレンの移動圏内を⇒
すべて私の聖域下にしたい。
過保護だなぁ。
《アイツもだけど　こうしてみると
どっこいどっこいだなぁ》
ローレンスには　この話を
まったくしてないんすね。
はい…
自分が特殊だと気づくことは⇒
怖いことですから…。
まあ
俺も話してこなかったですしね。
そういえば
教会の中にも何かいますね？
ええ　天使が４人と⇒
妖精がたくさんいますね。
アイツについちゃうと
また体調崩すんでしょう。
はい　天使たちは　ローレンに
引っ張られてしまうようなので…。
よく　私と奪い合いになります。
《修羅場》
そもそも　アベルが来訪したのは⇒
ローレンの無事を
確認するためですね？
そうですね～　手紙でも
体調とか書いてなかったので⇒
どうなってるかなあと。
私のことは？
書いてなかったですよ。
えっ？
正しくは
同居人の話はありました。
朝起きなかったり。
あっ！
よく転んだりして
振り回されてる～っていう。
ローレン…　あぁ…。
ああでも。
あ…。
おかげで毎日が違う色を見せて
楽しいって⇒
言ってました。
あぁ…。
そんな感じだったんで
あまり気にしてませんでしたが⇒
どちらにせよ　杞憂でしたね。
俺みたいな　バカより⇒
聖女である　セシリア様がいるなら⇒
ローレンスの身は　安泰ですから。
そんなこと言ってはいけません。
んっ　セシリア様？
ローレンの体質は　珍しいですから⇒
対応するのも難しいはず。
にもかかわらず　一般の方が
それをやってのけたのは⇒
それなりの
労力と才能を要したということ。
あなたがいなければ⇒
ローレンも
ここにはいなかったでしょう。
アベル。
あなたは立派な人です。
おぉ…。
たとえ　突拍子なくて
行動も意味不明で⇒
すぐ調子に乗るタイプだとしても。
それ　褒めてるようで
けなしてません？
んっ！　そんなつもりは…。
けなしてなんていませんよ。
思ったことを言っただけで…。
セシリア様は　本当に聖女なんだなあ。
だいたい　アベルはズルいのです！
私も
ローレンの学生時代を見たいです！
写真なら　何枚かありますよ。
今度　持ってきますね。
わっ！
絶対ですよ！
《こう見てると⇒
ただのローレンスを
大好きな子なんだけどなぁ》
（２人）あっ。
（お腹の鳴る音）
セシリア様って料理できます？
いえ…。
（調理道具を落とす音）
んっ　ん…。
聖女様？　アベル？
あっ！
あ…。
ローレンの代わりに　何か作ろうと…。
聖女様が？
ローレンの存在の大切さを⇒
改めて思い知りました。
どうぞ。
おっ？
あぁ　アベル～！
こっ　これはその
みっ　見た目もキレイじゃなくて！
初めてなんて
そんなものでしょう。
いただきます。
あっ。
あ…。
あ～ん。
んん…。
あ…。
あれ　おいしいですよ？
ほっ　本当ですか？
ふむ…。
あんっ！？　んっ！
ばっ　危ないだろ　アベル！
聖女様　大丈夫ですか！？
ん…　もっ　問題ありません。
でも　一応見せてください！
ひゃっ！　だっ　大丈夫です。
唇が切れてたら
どうするんですか！
きっ　切れてません！
切れてませんってば～。
《セシリア様への　拷問かな》
きっ　着替えてきます！
お…。
はぁ…。
さて　アベル。
おっ？
お前　本当は何しに来たんだ？
あっ！　警戒してるな？
あっ。
心配しなくても
セシリア様のことを⇒
タチの悪い貴族に
言いふらしたりしないし⇒
むやみに　さらすつもりもねえよ。
聖女の影響力は　俺たちが
思ってるより　ずっと大きいしな。
おっ　そうだな　悪かった。
今日は　頭痛がひどかったせいか⇒
妙に　落ち着かなくて…。
なあ　アベル…。
今日のように　体調が悪い日は⇒
聖女様がそばにいてくれると
すぐに治まるんだ。
考えてみたら　それってさ⇒
学生時代　お前と会う時も
そんな感じだったような…。
聖女様と　何か関係があるのか？
いや～　偶然じゃない？
そうかな…。
２人に
何かさせてるとしたら悪いから。
《自分の体質については
二の次かい》
俺に人を守る力なんて
あるわけないだろ。
そんなことより　お前⇒
セシリア様のこと　どう思ってるんだ？
えっ？　それは…。
尊敬してるよ。
朝は弱いし
人の目がなくなると怠けるし⇒
しょっちゅう機嫌がよくなったり
悪くなったりするけど。
今日みたいに
一生懸命になる部分もある。
人のために動く　優しい人だ。
尊敬も信頼もしてる。
当然だろ。
ん…　そうか。
（２人）おっ！
（ドアが開く音）
ローレン…。
どうかしました？
部屋に　８つ足の彼が…。
クモですね　逃がしに行きます。
その間
アベルは台所を片づけておくこと。
えっ！
急ぎましょう　ローレン。
早くしないと
隠れちゃうかもしれません。
《いざ　本人と
尊敬の文字を並べてみると⇒
それだけじゃ　足りないような。
いや　尊敬はしてるんだけど⇒
いまいち
しっくりこないというか。
出会った時から…》
《この人は　聖女だったからなあ》
ロ　ローレン！
おっ！
いました　この子です！
ああ　はい　今逃がします。
はい　大丈夫ですよ。
料理のことといい
ありがとうございます。
どうやら私は⇒
ローレンがいないと⇒
生きていけないみたいですね。
は…！
（２人）あっ。
《その言い方だと⇒
俺が　必要みたいじゃないか。
俺だって
聖女様のおかげで毎日…》
((守ってくれる存在は⇒
我々もまた
守ってこそ成り立つ))
ローレンも
こういう失敗はするのですね。
私と一緒です。
うっ。
《じいさんは　こういうことを
伝えたかったんだろうか》
フフッ。
《あなたの言った
もしものとおり⇒
俺は　守りたい聖女様に
出会えましたよ》
片づけ…。
あっ。
あっ！
家事って大変だなぁ…。