でね。
（セシリア）いらっしゃいませ。
⚟せ　聖女様！？
ヘヘ…。
⚟眩しい人が喫茶店に！
（ケリー）本当に
手伝ってもらっていいのかしら？
（ケリー）いくら人手が
足りないからって　聖女様に…。
困っている人は
助けねばなりません。
それに
ローレンが用事を済ませてる間➡
ただ　待っているだけでしたから。
((ん？
どうも～。
⚟すみませ～ん。
は～い！
お待たせしました。
すみませ～ん！
はいは～い))
お役に立てて　私も嬉しいのです。
聖女様…　では　お言葉に甘えて。
このパフェを運んでくれるかしら。
わ～！　キラキラしてキレイです！
ローレンスくんに
作ってもらったことないの？
パフェとやらは　初めて見ました。
キレイな料理を作るというのは➡
私からすると　魔法のようです。
すごいです　ケリーさん！
くぅ～！
お待たせしました。
あ…。
聖女様　どうして
ここで働いているんですか？
少し　お手伝いしているだけです。
街で働くというのは
いいことですね。
皆さんの暮らしぶりを
直に感じられて。
聖女として　そういったことを➡
もっと知っていかねば
ならないと思いました。
（２人）せ…。
（一同）聖女様…。
《それに　お手伝いしたことを➡
ローレンに　褒めてもらいたいです…》
お！
（ローレンス）聖女様！
アルバイトしてるって　ホントですか！？
ローレン！
おっ！
ここの制服って
あんなに華やかでしたっけ？
前から　変わらないわよ。
ローレン　ごめんなさい。
人手が足りなくて
困っていらしたようなので…。
別に怒ってはいませんよ
心配しただけで…。
聖女様
皿の弁償はどれくらいに…。
１枚も　割ってないです！
えっ　１枚も！？
はっ　うっ　うっ！
それは…　頑張りましたね。
すごいです！
はぁ…！
《ローレンに　褒められました！》
お？
あ　いらっしゃいませ。
落ち着くまで　お手伝いしたいと
思うのですが…。
わかりました。
はっ！
ありがとうございます　ヘヘッ！
（メル）牧師様～。
お？
メルさん　いらしてたんですね。
（メル）心配なら
相席させてあげてもいいよ～。
そうさせてもらいます　あっ！
席　交換してもらえませんか？
そちらのほうが
聖女様を見守りやすいので。
重症。
まさか　聖女様が
給仕のお仕事するなんてね。
人と接するのが
好きみたいなので➡
ある意味　この仕事は
合うのかもしれませんね。
ごめんなさいね　聖女様に
手伝ってもらったりして。
いえ　聖女様も楽しそうですし。
フフ　さっきは
パフェ初めて見たって喜んでたわ。
今度　作るか。
うちで食べてもいいのよ。
今日は　ずいぶんと忙しそうだね。
そうなの　お手伝いさんが
急にお休みになっちゃってね。
それで　聖女様に
手伝ってもらったんだけど…。
聖女様効果か　いつも以上に
お客さんが多くて➡
人手が全然　足りないのよ。
そうですか…。
人手がね　全然足りないのよ…。
え？
いらっしゃいませ。
あ…。
刺激が強すぎたみたいだね。
普段　あまりにも鈍感だから
忘れがちだけど➡
ハイスペックなんだよね　実は。
ローレンは　毎日ハイスペックです！
（ケリー）聖女様　これ　おねが～い。
は～い！
ん！
聖女様　大丈夫ですか？
心配はいりません。
《ローレンに見られてますし➡
しっかり働かないとですね》
あっ！
なっ！
ローレン！
やっぱり
危なっかしいじゃないですか！
あっ　は～　す　すみません！
やっぱり　ローレンがいると
気が緩んでしまいます…。
え　私がいると？
ローレンが近くにいると　安心して➡
ソファの上で手足を
伸ばしたくなってしまうのです。
素直に
だらけたいと言ってくださいよ。
（微笑む声）
まさか　聖女様がアルバイトするとは。
普段　あまりお会いできない方と
お話しできて嬉しかったです。
前に傘を貸してくれた
女性の方も来てくれたんですよ！
よく　顔を覚えてますね。
人の顔を覚えるのは
得意ですから。
それは　誰にでも
できることではありません。
すごい　特技です。
お…。
今日は　ローレンによく褒められます。
またウエートレスをさせてもらっても
いいかもしれません。
え！
《また　あの恰好を…。
華やかで　似合ってたけど➡
やたら目立つからなあ…》
ローレン？
あ！
ダメです？
うっ　あ～。
私のいないところでやるのは
ダメです。
で　でも
それだと気が緩むのでお皿が…。
皿の心配ですか！
ふおぉ…。
ふむ…。
（扉が開く音）
街で男手が必要とのことなので➡
行ってきますね。
ヘーゼリッタさん
聖女様をよろしくお願いします。
（ヘーゼリッタ）わかりましたわ。
（扉が閉まる音）
あ　あ…。
お…。
あぁ…。
《あのまま
帰りを待つつもりかしら…》
そんなところにいたら
風邪ひきますわよ。
あ～。
ほら➡
もう　お風呂に入ったほうが
いいですわ。
うぅ…。
《ローレンスに置いていかれると➡
あんなに意気消沈しますのね》
う…。
今日は　お留守番です…。
《そういえば➡
ヘーゼリッタと２人だけというのは
初めてでは？
そもそも　同じ年頃の方と➡
２人きりで過ごすのが
初めてです…。
はっ　思いついてしまいました！》
それじゃ　温かくして寝ますのよ。
おやすみなさい。
あの…。
ん？
よ　夜更かししませんか？
《なんて悪い誘いを！？
ローレンスにも　セシリアのことを
よろしくと言われていますもの。
私が　しっかりしなければ！》
遅くまで待っていたって
逆に心配されますわよ。
そうですが…。
ヘーゼリッタとたくさん
お話ができたらと思いまして…。
あっ！　仕方ありませんわね！
少しだけですわよ！
いいのですか！
では　私の部屋へどうぞ。
失礼しますわ。
《意外と　質素ですのね》
ローレンスは
部屋に入ってきたりしますの？
はい　毎朝起こしに来てくれます。
《関係性が
もはや親子になりつつある…。
いやいや　女の子の部屋に
気安く入るのはダメでしょう…。
それ以前に　そこを意識して
いないのが問題かしら…》
セシリア　部屋を➡
もっと可愛くしましょう。
はい？
寝間着も
もっと違うものにしましょう！
そんな露出の高い寝間着なんて
着れませんよ！
ローレンに
そんな恰好を見られたら…。
ふ…。
セシリアは➡
ローレンスのこと好きなのよね？
すっ！？
でしたら➡
向こうに異性ということを
意識させるほかありませんわ！
現状　ただのお母さんと
その子どもですわよ。
お母さん！？　で　でも　その…。
私はローレンとの
今の距離感が好きですから。
そう…　セシリアが➡
ウエディングドレスを眺めていたって話➡
本当かしら…。
うおっ！
そっ　それはいつかです！
いつか　ねえ。
もう！
どうして
そんなに急かすのですか！？
んっ！
うぅ～。
もちろん
聖女には　１人の女性として➡
幸せになってほしいからですわ。
人を幸せにする
使命を持っていながら➡
その人自身は
幸せになれないなんて➡
まったく　ひどい話ですわね。
あ…。
((アベル：周囲の人間に　人を超越した
ものとして扱われ➡
医者にかかれば治るような病気で
死んでしまった。
つまり　聖女も
ただの人間だったという話です。
それが　お嬢の友達だった人))
ん…。
大丈夫です。
あ！
少なくとも　私は幸せですよ。
ローレンと暮らせて
アベルが遊びに来て➡
街の皆さんは
とても優しくて　そして➡
ヘーゼリッタと仲よくなれて。
きっと　今までにも➡
あなたがいてくれて
幸せだった人がいるはずです。
あっ！
人の温かさを➡
まっすぐ受け止められるのは➡
聖女の特技なんですよ。
はっ！
それは　あなたを見ていれば
よくわかりますわ。
世界中の聖女が➡
あなたのように
なれたらいいですのに。
毎日　のんびりできてるというか。
あっ！
え～っと　世間ではこうやって
女性のみでお茶を飲んだり➡
お話をする集いが
あるそうですよ。
どういった話題を？
たしか…。
旦那さんや恋人の話をすると
言ってました！
さっき　しましたわね。
してないです！
ヘーゼリッタこそ
そういう話はないのですか！
私？　あるように見えるかしら？
な　なぜそんな遠い目を？
アベルは　ヘーゼリッタの
そういう人ではないのですか？
あれは　出来の悪い家庭教師。
でき…　確かに➡
突飛な行動を
することはありますが➡
何かと気がつきますし➡
私のことを
名前で呼んでいるのだって➡
ヘーゼリッタに配慮してでしょう。
あぁ！
でも　あれも私のことは
女扱いしませんわよ。
あ…。
（アベル）へっぷしっ。
風邪でもひいたか？
⚟先生方！
（２人）お！
息子を捜すのを手伝ってくれて
ありがとうございました。
いえ　無事でよかったです。
アベル先生が
見つけてくれたおかげです。
迷子には　慣れてますんで。
((ここは　どこかしら…))
はは…。
アベルって　ヘーゼリッタさんに➡
家庭教師以上のことを
いろいろやってるよな。
お嬢の家族に頼まれてるんだよ。
あの人は常に真っ直ぐすぎて
危なっかしいだろ？
完全に　イノシシだから。
その例えは　どうかと思う…。
お前こそ　セシリア様とお嬢➡
２人きりにして
不安じゃないのか？
大丈夫だろう。
聖女様は
友達が欲しかったみたいだし。
ヘーゼリッタさんにとっても➡
聖女様と接するのは
いいことだよな。
フッ　そうだな。
（寝息）
《この子は　聖女としてじゃなく➡
人としての
幸せを知っているんですのね。
そうさせたのは
ローレンスやこの街の人たち…。
セシリアは
あの人が歩めなかった道ですわ。
この子が　これからも➡
幸せに暮らしていけるか
見ていきたいものね》
あ　あら　帰ってき…。
（扉が開く音）
はっ！
おっ！
あ…。
（２人）お！
ローレン　おかえりなさい！
聖女様　寝てなかったんですか？
フッ　フフ…。
ん？
何　笑ってんすか　お嬢。
いえ　だって…。
セシリアってば
急に飛び出していくんですもの。
まるで　忠犬のようで。
ヘーゼリッタ！？
聖女様は　犬よりウサギですかね…。
ローレンまで
私は　犬でもウサギでもないですよ！
じゃあ　ローレンスは
動物だったらなんですの？
え？　熊でしょうか？
あったかくて
頼りがいがあるところが。
いいとこ攻めますわね。
そうですか！
じゃあ　アベルは…。
キツネかしらね。
キツネ～？　フフッ。
（２人）フフフフ…。
ほう…。
どうぞ。
（アベル）お嬢は　今日も猪突猛進。
フン　フン　フン　フン　フン　フン　うりゃ～！
（笑い声）
《アベル：幼い頃から➡
人とは　違うものが見えていた。
普通とは
かけ離れている自分を見て➡
両親　友達➡
皆　気味悪がる。
ある日　お前はもう帰ってくるなと
寮に追いやられた。
すでに孤独を知ってしまった
自分の人生なんて➡
これからも
ずっと暗いままに決まっている。
ただ　それは➡
自分を変えてくれる誰かに➡
出会わなかったらの話だ》
（鳥の鳴き声）
ふぁ～。
あぁ…。
夢は　この写真のせいか。
（扉の開閉音）
おはようございます　アベル。
おはようございます　セシリア様。
はい　これ。
ん？
前に約束していた
ローレンスの学生時代の写真です。
おっ！
西の街にいる同僚に➡
送ってもらいました。
ありがとうございます
さっそく見てみますね！
どうぞ　どうぞ
あ　俺も写ってんのか。
まぁ　いいや。
ヘーゼリッタ！
ん？
ヒヒッ。
ニコニコして。
どうせ　ローレンスのことでしょ？
なぜ　わかるのです！？
アベルがローレンの学生時代の写真を
持ってきてくれたのです。
一緒に見ましょう！
致死量…。
致死量！？
しっかりと➡
目に焼きつけておきましょう…。
あぁ…。
当時のローレンスは
今よりも活発そうですわね。
いい子だったんでしょうね。
どの写真も楽しそうですわ。
ローレンは今も昔も
明るい人なんですね。
この頃から
鈍感だったのでしょうね…。
うっ。
アベルは写っていないのかしら。
あんな感じですし
目立ちそうではありますが…。
もしかして　これかしら。
お？
《２人：ニコリともしていない…》
笑顔のローレンとは対照的ですね。
それどころか
今のアベル自身と対照的な…。
２人して　何を見ているんですか？
（２人）おっ！
うわぁ～！
え！？　何をそんなに驚いて…。
あ～　どうしたんですか　これ！？
え　えへへ…。
聖女様！
ローレンス　これはアベルですわよね？
お？
こんなに仏頂面していたっけ？
今と少し印象が違いますね。
思い返すと　確かに今と比べて
落ち着いていましたね。
最初は
滅多にしゃべらなかったし。
まあ　あんな感じで
親元を離れていますからね。
ヘーゼリッタさんも　ご存じですか。
そりゃあ
家庭教師をさせていますし。
家出でも　したのですか？
いえ　アベルは自ら離れたわけでは
ないんですよ。
悲しいですけどね…。
あ…。
((アベル：黙ってて　すいません。
俺　昔から
いろいろ見えちゃうやつでして))
《子どもの頃から
見えてしまうアベルは➡
周囲に受け入れてもらえなかった
ということでしょうか》
⚟アベル先生～！
お！
ハハッ！
ふふ…。
は～い。
じゃあねぇ。
おっ　ふ…。
あ～　はは…。
ローレンは　どうしてアベルと
親しくなったのですか？
学校で２人で組まないといけない
授業があって➡
１人でいるアベルに
声をかけたのが最初でしたね。
初めのうちは
そっけなかったんですが➡
それが　なんだか悔しくて➡
何度も話しかけるうちに
仲よくなりましたけど。
より親しくなったのは…。
((アベル～！　うっ！
うっ　うぅ…　いって…。
（アベル）ん？
急に　頭痛が…。
（アベル）俺さ。
あ？
実は　この学校で➡
お前とは一番
関わりたくなかったんだよな。
うぇ！？　なんで
今そういうことを言うんだ？
この状況が
まさにその理由だからな。
よ　よくわからないけど➡
俺は　この学校で
一番話しかけるべきやつは➡
お前だと思ったよ。
お…。
じゃあ　はい。
あだっ！
たぁ～　何するんだよ。
ってあれ　頭痛おさまってきた…。
しばらく身につけてれば？
お…。
嫌がって　離れてくよ))
あの時から
やけに背中を叩かれたり➡
夜は出歩くなとか
言ってきたりしたっけ。
どういうことですの？
ああ　未だに
よくわからないんですよね。
ん…。
（扉が開く音）
（２人）ん？
お嬢…　お？
あ…。
うぅ…。
なんか俺の話してました？
べ　別にしてませんわ。
ま　いいですけど　はい。
また　兄様から…。
ちゃんと返事しないと
迎えに来ちゃいますよ　あの人。
ありえますわね。
ちょっと返事を書いてきますわ。
は～い。
お兄さんからの手紙ですか？
はい　俺の雇い主でも
あるんですけどね。
過保護なんですよ
誰かさんみたいに。
（２人）ん？
書きましたわ！
早すぎでしょ。
心配いらないから
決して来ないようにと➡
釘をさしておきました。
じゃ　街に行って出してきますよ。
そうね　お願いしますわ。
（アベル）ふぇ～い。
アベル！
ん？
どうしたんです？
あの　アベルがローレンと出会ってくれて
よかったです！
あなたに会えて
ローレンは救われたのですから。
あ！
《救われたのは…》
((そこの君。
ん？
そこの君　１人なら
一緒に授業を受けてくれないか？
あ…))
それを言うなら　セシリア様が➡
ローレンスと出会ってくれて
よかったです。
あの頃と違って➡
今の俺には　別に面倒を見なきゃ
いけない人もいるんで。
いや～　ローレンスと違って
手のかかること。
行動力は有り余ってるし➡
自分は曲げないし
納得するまで突き進むし➡
俺がつまらないこと
言ってると➡
引っ張っていってくれるし…。
((これは　ほかの誰でもない。
あなたのやるべきことよ))
ローレンスには
手を引いて立たせてもらった。
そして今は　その真っ直ぐな人が➡
俺の道しるべなんです。
（２人）お？
あら　まだいたんですの。
ああ　ちょうどよかった。
買い出しもあるし
みんなで行きましょう。
え～　せっかく
寄り道してこうと思ってたのに。
そんなことだろうと思った。
はぁ　なんでこんなのを
雇ってしまったのかしら。
こんなのって　お！
少なくとも
この写真の顔のままだったら➡
絶対　雇ってませんでしたわ。
い～や。
お？
それでも　雇ってたね。
お嬢は　そういう性格だ。
私の　何がわかりますの？
日記の場所とか？
は！？　なんですって！
お～　こわ。
ちょっと　待ちなさい！
フフッ。
ねぇ　ローレン。
なんでしょう？
アベルはやっぱり
笑顔のほうがいいですね。
ハハ　そうですね。
昔より
今のほうがずっと安心します。
おはよう　アベル。
お～い！
おっはよ～！
おはよ。
今日は　サボるなよ。
どうしよっかな～。
おい。