（ノック）
（セシリア）う　う～ん　ふぁ～い。
（ローレンス）おはようございます
聖女様。
入りますよ。
う　う…。
ふぁ～い…。
（ドアの開く音）
ほら　今日もいい天気ですよ。
寒くて　お布団から出られません。
下の部屋は暖かくしてますから。
お！
ん…。
んん…。
（セシリア）う　うん…。
ん？　ハハ。
ローレンが見えました～。
んっ！　あっ
早く下りてきてくださいね。
はぁい…　う…。
《あれから　たまに➡
聖女様がわからない…》
（アベル）ふぁ～。
（アベル）今日は午後から
教会に行くんだっけ？
お嬢から呼び出しがあるまで
二度寝するかぁ…。
はぁ…。
（ヘーゼリッタ）おはよう　アベル。
なんなんすか？
実家から➡
勉強道具を送ってもらったので➡
荷ほどきを手伝ってもらおうと
思っただけですわ。
別にいいっすけど。
お嬢が壁を叩いて呼び出すたび➡
俺の部屋のものが
落ちるんですよね～。
私の部屋のも落ちますわよ。
ドアを叩けってことだよ。
（ヘーゼリッタ）あの２人…。
私たちが出ていったことで➡
もっと歩み寄れているのかしらね。
さあ　前の状態に
戻っただけですしねぇ…。
ん…。　そう　その顔ですわ！
あっ！
２人の　こういう話をすると➡
そんな顔をしますわよね。
ええ？
そりゃあ　周りがとやかく
言うことではないですけれど➡
２人のことはどうでもいいのかと
思ってしまいますわ。
俺はそっとしておいたほうが
いいかなと思ってるんすよ。
２人で完結すべきですしね。
私だってそうしたほうがいいのは
わかっていますわ。
でも　あの２人…。
このままだと１０年経っても
ああかもしれないですわよ。
あっ！
いいのかしら？
あなたの友人が　愚かな１０年を
過ごすことになっても。
あぁ…。
《よくよく　考えたら➡
何年経とうが
２人が変わらず一緒にいるなら➡
セシリア様が
ローレンスを守ってるってことだし➡
俺としては　別にいいよなぁ…。
いいんだけど➡
それはセシリア様の求めるところとは
違うんだよな…。
しょうがない…
いっそ踏み込んでみるか》
あ。
なんだ　来てるなら手伝えよ。
まずは　お茶でも一杯。
まったく　まぁ俺もひと休みしに
来たし　とがめないけどさ。
あ　そこのお菓子。
さっきセシリア様が
キラキラ回りながら食べてたけど➡
あれ　あの人流のつまみ食い？
う…　そういうの信者さんたちに
言いふらさないでくれよ？
（アベル）そういや　ローレンス。
西の街でセシリア様のこと➡
名前で呼べたんだってな。
わぁっ！？
な　なんで…。
ギーゼルベルトさんが➡
得意気に言ってたぞ。
((ギーゼルベルト：フッフ～ン))
あの人…。　よ　よその街で➡
聖女様と
呼ぶわけにもいかないだろ？
部屋に入るのは
ためらいがないのに➡
どうして　そこまで
名前を呼びたくないんだ？
呼びたくないわけじゃなくて…。
出会った時から
聖女様って呼んでるから➡
その…　今更　名前で呼ぶなんて➡
恥ずかしくないか？
元々　よくわからなかったけど➡
ますます　お前のことがわからん。
ぐ…。
当の本人は➡
呼ばれて喜んでんだろ？
よ　呼べるよう
頑張るとは言ったから…。
聖女様が喜んでくれることは
したいと思ってる…。
ん…。
って何言わせるんだよ…。
《昔はこんなことで悩んだりする
タイプじゃなかったのになぁ。
今そうでなくなって
きているということは➡
セシリア様との出会いは➡
コイツにとって
よほど大きなことなのかもな》
お前　変わったよ。
急に言われても困るな
ちょっとイラッときた。
（２人）あ！
（笑い声）
お！
お二人とも　ここにいました！
アベルは　またサボってますの？
休憩っすよ。
ちょうど➡
お茶を淹れたので　いかがですか？
（２人）あっ！
飲みます　休憩します！
（ヘーゼリッタ）いただきますわ。
聖女様　つまみ食いは　ほどほどに。
あっ！　だって➡
おいしそうなんですも～ん。
フフッ。
（笑い声）
（ヘーゼリッタ）で　どうでしたの？
ん～。
ちゃんとローレンスに
話したんですの？
ま　アイツなりに
頑張ってるみたいですよ。
んっ？
頑張る人間➡
せっつくの趣味じゃないんで。
俺はやっぱり
見守るだけにしときますね。
はっ？　どういう…。
⚟アベル先生！
は～い。
ちょっと！
もう…。
セ…　セ…　セシ…。
はあ…　ダメだ。
そもそも　名前を呼んで➡
聖女様が幸せになってる図が
想像できない。
スコーン食べてる時のほうが
幸せそうだよな。
初めて食べた時も喜んでたっけ。
フ…。
《出会った時から
あの人は聖女様だったな》
((え～っと　次の訪問先は…。
お願いです！
おっ！
どうか聞いてください。
この橋を
壊していただけませんか？
大雨が降って　大変なことに
なってしまうのです。
お願いします。
雨？
あの子
もう何時間もああしてるわよ。
誰か呼んだほうがいいかなぁ。
ハァハァ…。
あの　そこの方…。
⚟先生～！
あっ！
こんなところにいた～。
母さんが待ってるよ。
あっ　ごめん！
今日はお菓子焼いたって。
うん…。
ハァ…　あ　あの…。
⚟先生？
あ　あぁ…。
《この街に大雨の記録なんて
なかったはずだけど…》
ん…　あ！
これは…。
あの女の子の言っていた
とおりになるのでは…。
やっぱり！
本当に
大雨が降るかもしれない…。
はっ！
（鳥のさえずり）
《もし大量の雨が降って➡
山の土砂や大きな木が
街に流れ込んできたら…》
あの子はいったい
何者なんだろう…))
((聖女とは　人々を守る存在だ))
((もしかして…。
お願いです
この橋を壊してください。
あっ！
そうは言っても➡
この辺りは水害なんてない
穏やかな地域よ。
それより
あなたフラフラじゃない　大丈夫？
私のことはいいのです。
それより
もう時間がないので　す…。
（３人）あっ！
おっと！
先生…。
牧師様…。
大丈夫ですか。
は　はい。
時間がないというのは➡
いったい　どれほどですか？
ハァハァ…。
あ…　あ！
あ　あの　今すぐにでもこの橋を！
あっ！
わぁっ！
はっ！
（３人）はっ！
いてて…　ケガしてませんか？
あ…。
はっ！
あなたは　聖女様ですか？
はい…。
私は　神の天啓を受けた者として➡
この街を災いから
救うため導かれた➡
聖女です。
（ざわめき）
お願いします
どうか信じてください。
この街を守りたいのです！
んっ。
わかりました。
あっ。
私はあなたを信じます。
橋をとり壊しましょう。
あ…！
（ざわめき）
こちらへ。
大丈夫ですよ。
お…。
聖女様！
街は　あ…。
無事だ！
よかった！
聖女様が教えてくださったから。
あっ！？
私　一人だけでは➡
街の皆さんに　このことを
伝えきれませんでした。
あなたがいてくれたおかげです。
私のことを信じてくれて➡
ありがとうございます))
＜突然やってきて➡
街の人のためにと
声をからす様子と➡
天使のきざはしに
照らされている光景は➡
じいさんが伝え続けたとおりの➡
人々を守る➡
聖女の姿　そのものだった＞
((⚟先生～！
⚟牧師様～！
皆さん！
街は無事ですよ。
（一同）はっ！
⚟ありがとうございます。
あ…。
聖女様　もう帰っちゃう？
ずっと　ここにいて。
ぶしつけですが　よければ
まだいてもらえませんか？
そうよ
このご恩をお返ししたいわ。
もう帰ってしまわれるの？
ん…　私には
帰る場所はないのです。
あ！
そうなの…。
なら　この教会で
暮らせばいいんじゃない？
（２人）えっ！？
⚟ほら　聖女様がここにいたら➡
私たちも会いに来やすいし。
⚟しばらく牧師様が
面倒見てたんでしょ？
それはそうですが…。
⚟聖女様と　ずっと一緒がいい。
（２人）あ…。
よし。
聖女様。
あ　はい。
お菓子を作ったので
よかったらどうですか？
あむ。
ん～！　これは
なんというお菓子なんですか？
スコーンですよ。
スコーン…。
初めて食べました。
あむ　ん～！
フフ))
《出会った時からずっと➡
俺なりに守ってきたつもりだ》
《あの人は　聖女様だから》
あ　フフッ。
お…。
《けど
それだけじゃ　ないような…》
やっぱり　みんなで食べると
楽しいですね～。
せっかく出ていったのに
結局ほぼ毎日➡
ここで　ごはん食べてるし。
うぅ…。
いいじゃないですか
毎日来てください。
聖女様も　こう言ってますし　ぜひ。
（アベル）けどなぁ　あんまり寒いと
外に出るのおっくうになるよな。
寒いのは　とてもつらいです。
セシリアは　冬が苦手ですの？
苦手というか　朝　お布団から
出られなくなります。
（ヘーゼリッタ）それは
冬に限ったことでは➡
ないんじゃありませんの？
うぅ…。
そのとおりです…。
ごちそうさん。
では　また。
お気をつけて。
おやすみなさい。
（ドアの閉まる音）
はっ　うぅ…。
あ…。
聖女様　ちょっと
ついてきていただけますか？
ん？
ん　あ…。
わっ！
わ…。
屋根裏部屋です。
こんなところに…
知りませんでした。
気をつけて上ってくださいね。
はい！
フフ…　フフッ。
う…　うぅ…。
あ～　アッハハハ。
ぷはっ。
あっ！
こんなお部屋があったのですね。
普段　使っていませんが➡
掃除もしているので
キレイなはずです。
へぇ～。
でも　どうしてここへ？
あ！
はぁ～！
ローレン　空が　星が
とてもキレイですよ！
聖女様　寒いのはとても
つらいって言ってましたよね？
あ…　はい。
今日の星空が➡
こんなに美しいのは
寒い冬だからこそなんです。
こういう　いい一面もあることを➡
聖女様に教えたくて。
なんて　お節介だとは
わかってるんですが…。
あ…。
ローレン。
ん？
私は　世間のことを
ほとんど知らないのです。
ずっとあの森の中で閉じこもって
暮らしていたので➡
寒くてつらい冬の空が➡
こんなにキレイだってことも
知りませんでした。
あ…。
《俺は　出会う前の➡
聖女様のことも
知らなかったんだな。
ずっと一緒に暮らしてきたのに…。
守りたいと思っているのに…》
聖女様の話
聞かせてもらえませんか？
え？　どうしたんですか　突然。
知りたいと　思ったんです。
もっと　聖女様のこと。
教えていただけますか？
あっ　はい。
聖女には　神の声を聞いて➡
天啓を受ける瞬間があります。
私の場合　物心つくか
つかないかの幼い時…。
頭の中に　神の声が響いて➡
人々を愛し➡
助けたいと思うようになり➡
私の中で
世界が一瞬で変わりました。
あれからずっと
私は聖女なのです。
そして
物心がはっきりついた頃には➡
おばあ様と森の中に
ひっそりと　たたずむ家に➡
２人で暮らしていました。
おばあ様は聖女として
必要なことを私に教えてくれて➡
愛情を注いでくれて➡
穏やかな日々を
過ごしていたと思います。
そんな　ある日。
((おばあ様？))
おばあ様は　亡くなりました。
ひとりぼっちになってしまった
その日の夜のことです。
私は夢を見ました。
((あ！
うっ　あ！
いけません！
あぁ　はっ！
ハァハァ…))
その夢は　私に聖女の役目を
伝えるものでした。
あの街の人たちを守ろうと➡
私は森を出たのです。
そして　皆さんに伝えました。
もうすぐ　大雨が降る。
この橋を壊さなければ
街が沈んでしまう　と。
でも　皆さんを説得できず➡
体力も限界に近づいていた
その時…。
あなたに出会いました。
((先生！？
橋を壊すなんて➡
そう簡単にできませんよ。
それに聖女だなんて…。
ん…。
祖父のオズウェル牧師が➡
私に　一番に守れと言い続けてきた
教えがあるんです。
オズウェルさんが？
はい。
「聖女は人々を守る存在」。
「でもそれはまず　私たちが聖女を
守るからこそ成り立つんだ」と。
私は最期まで
その教えを伝え続けた祖父と➡
その祖父が守りたかった
聖女様を➡
信じたいと思っています。
橋については　たとえ
何も起きなかったとしても➡
私が責任を持ちます。
だから　どうか聖女様の言葉を➡
真剣に
受け止めていただけませんか？
（一同）ん…。
ま　オズウェルさんの教えなら➡
この街の人間として
守らないとなぁ。
そうね　ローレンスくんにだけ➡
背負わせるわけには
いかないものね。
皆さん…。
あ　ありがとうございます！
はぁ…。
信じてもらえて➡
少しほっとしましたね　聖女様。
あっ！
はっ　はい！))
フフッ。
あの時　ローレンが
私を見つけてくれたのです。
見つけた？
私のことを聖女だと➡
一番に信じてくれたのは
ローレンです。
あ…　そうですか。
はい　それに➡
ここで
ローレンと暮らすようになって➡
私は寂しくなくなりました。
え？
子どもの頃の
おばあ様との暮らしは➡
とても幸せだったのですが➡
おばあ様は　ずっと家に
いたわけではないので➡
寂しい時もありました。
だから
ローレンと暮らすことができて➡
とてもうれしいのです。
ふ…。
私も一人でした。
祖父が亡くなってからは…。
前に　ヘーゼリッタに言われたんです。
((もちろん
聖女には一人の女性として➡
幸せになってほしいからですわ))
幸せ…。
私はとても幸せですよ　ローレン。
ローレンは…。
あ…。
あ…　フッ。
星　キレイですね。
はい。
《聖女様➡
幸せだと思ってくれているんだ。
俺も➡
一緒に過ごす➡
このかけがえのない時間が
ずっと…》
おっ！
んっ。
（寝息）
もう　戻りましょうか。
遅くまですみません。
ん…。
えっ。
ローレンの手はあったかいですね。
あっ！　うっ
布団のほうが暖かいですから！
先に戻っていてください。
はい。
おやすみなさい。
《俺には　聖女様が必要で➡
ずっと一緒にいたい…。
聖女様にも
そう思ってもらえたら…》
ん…。
なんだろう　この気持ちは。
♬（オルガン）
また作りすぎちゃったよ…。
一人じゃ食べきれないな。