（鐘の音）
（ローレンス）なあ　アベル…。
（アベル）ふあ～。
お前　帰らなくていいのか？
大きな教会で
人が　そこそこいるにしても➡
仕事はあるだろ？
そんなに仕事
詰めてたわけじゃないからな。
どちらかというと
別の仕事で忙しかったし。
んっ　別の仕事？
（２人）おっ？
（ノック）
お祈りに来た人かな？
開けてきてくれ。
へ～い　よいしょっと。
鍵　開いてますよ…。
えっ　おい　何してるんだ！？
早く　開け…。
（ヘーゼリッタ）人の顔見て
閉め出すなんて➡
なんて失礼なの！
扉が…。
あ…　ははは…。
失礼しました…。
想定外のことをされて
つい荒っぽく…。
弁償いたしますので　それまで➡
この処置で
待っていただけるかしら。
きっと　金具が
古くなっていたんでしょう。
（ヘーゼリッタ）わたくしとしたことが…。
《この街の人ではないな…》
こちらまで　いらしたのは
聖女様に会われるためですか？
いえ　違いますわ。
用があるのは　そこで寝ている➡
アベルに　ですわ。
え…　アベル？
はぁ～　まったく➡
この　わたくしに捜させるなんて。
家庭教師の仕事を放って
何をしていたのかしら？
《家庭…　きょ？》
おい　起きてるだろ？
キューティクルに
影響を与えそうな起こし方…。
万年赤点だったお前が
家庭教師って本当か！？
俺も学校は　無事卒業したのに…。
あの人は　いったいなんなんだ？
身なりもいいし
高い家柄の方だろう？
俺が住んでる街…。
ここからだと　西の街か。
あそこ都会だろ？
名家の子なんか　ウジャウジャいるぞ。
《つまり　お嬢様…》
申し遅れました。
わたくし
ヘーゼリッタ・オルドリッジと申します。
先ほども言いましたが➡
これの消息を
確認しに来ましたの。
ここ　引っ張るの流行ってんの？
そもそも　あなたね
手紙の返事くらい➡
したらどうなんですの？
届いてたかな？
おかげで　わたくしが　わざわざ
こんな遠いところまで…。
手紙…。
え～っと…。
んっ！
私が　この教会代表の
ローレンスと申します。
そう　あなたが…。
おっ？
（ヘーゼリッタ）この教会には　聖女がいる
って聞いてましたけど。
はい　今はたぶん　四つ葉のクローバーを
探しに行ってますね。
（ヘーゼリッタ）四つ葉？
（セシリア）ローレン！
ウワサをすれば…。
（セシリア）あ…。
あれ？
あなたは…。
やっぱり　あの時の…。
聖女のセシリアと申します。
また　お会いしましたね。
あの時は
もっと　ぼんやりしていたから➡
聖女だなんて…。
ウ　ウソではありませんよ！
お嬢　セシリア様と
会ったことあるんすか？
ええ…　街で階段から落ちそうに
なっているところをね。
んっ！　へえ～。
うっ！？
（アベル）ところで　セシリア様
四つ葉は見つかったんですか？
四つ葉は　ありませんでしたが➡
お花は　たくさん咲いていました。
なので
花冠を作ろうかと思いまして。
聖女様
そんなことできるんですか？
小さい頃　教わったのです。
でも
もうほとんど忘れてしまって…。
ローレンなら！
いや…　さすがに無理です。
お嬢なら知ってるんじゃない？
花冠の作り方。
（２人）えっ？
はぁ…。
ん…。
ここを　こうすれば…。
はっ　すごいです　ヘーゼリッタ！
これを機に　ローレンも花冠の作り方を
覚えるというのは…。
作る機会自体　まずないです。
一緒に作れたら
楽しそうかなぁと…。
私も交ざっていたら
違和感が凄まじいですよ…。
１人の女の子のお願いも
聞けない人ですのね…。
あの…。
ところでお嬢　お土産とか
買ってきてないんすか？
図々しいですわね　ありますわ！
あるんかい。
ヘーゼリッタの捜していた人は
アベルだったのですね。
まぁ　アベルを連れ戻すついでに➡
教会にいる聖女を　見ていこうと
思っていたのですけれど。
聖女様は　皆さんにとって
珍しい方ですから➡
ヘーゼリッタさんのように
一目見に来る人はよくいますよ。
へえ～。
この辺りで　聖女とされる人は➡
大聖女を含め
私と数名しかいないはずです。
大聖女は　ミシェラ島という➡
湾に浮かぶ島に住んでいるので
訪ねづらいですし➡
そもそも大聖女と面会する
機会なんてそうありませんから➡
民衆の生活に溶け込む➡
私たち聖女の方が
会いやすいのです。
おっ　そういえば➡
西の街には昔　聖女がいたって
聞いたことがあるような…。
ローレンス。
おっ？
お嬢は　長旅で疲れてるみたいだ。
今日　泊まらせてやってもいい？
えらく　急だな。
ちょっと　アベル？
頼む…。
わかった。
おっ！
ん…。
こちらの部屋を使ってください。
何かあれば　呼んでくださいね。
別に疲れてませんのに…。
はぁ…。
花冠…。
あの人以外に
作ったことあったかしら…。
｟フレデリカ：ヘーゼリッタ。
んっ？　はぁ～！
あなたは　花冠を作るのが➡
本当に上手ね。
私のは
途中でちぎれてしまって…。
く　くっつければなんとかなるよ！
それは　私が作るから
聖女様は　これをつけてて！
ふふ　ありがとう。
ヘーゼリッタ…
あなたは　とても優しいのね。
はぁ…　はぁ…。
はぁ…。
あぁ…。
聖女様！
（ギーゼルベルト）あっ　ヘーゼリッタ！
兄様　聖女様が苦しそう！
早く　お医者さんにみせないと！
ねぇ　どうして
誰も心配してあげないの！？
聖女様　死んじゃうよ！
兄様ってば！
オルドリッジのお嬢さん…。
ん？
何を言っているんだい？
あの　お方は聖女様だ。
我々　人間と
同じに扱うなどおこがましい。
え？
人々を救うため　降り立った➡
神に　最も近いとされるお方が➡
病気など
されるはずがないだろう…｠
（ヘーゼリッタ）聖女を
管理する人間なんて➡
どうせ　みんな　欲や名声に
目が眩んでいるんですわ。
ここの聖女だって…。
（ノック）
お休み中にすみません。
夕食についてなんですが…。
っと。
顔色がすぐれませんが
大丈夫ですか？
聖女は？
アベルと一緒に　下にいますが…。
そう…　わたくしは誰よりもまず➡
あなたに
尋ねたいことがありましたの。
あなたは➡
聖女のことをどう思って
一緒に暮らしていますの？
え？
何かあるでしょう？
例えば　聖女は自分に
利益をもたらす存在だとか。
ん？　得すること…　は
確かにありますけど…。
んっ！
私は　聖女様が来るまで➡
ここで１人で暮らしていたので➡
もう　寂しい気持ちで
食事しなくていい　とか…。
は？
まず　料理作りが➡
私の趣味なので
おいしそうに食べてくれる人が➡
そばにいるのは　得ですね。
いやいやいや　利益って
そういうのじゃなくて➡
聖女を使って
収益を伸ばしたり…。
神の使いであることを理由に➡
病気を認めず　仕事をさせたり。
そういった話を
聞いたこともあります。
けれど➡
実際に聖女様を
初めて見た時に感じたのは➡
この人は大切にしないと
いけない人だ　と…。
聖女様には　ずっと笑っていて
ほしいと思っていますよ…。
あ…。
｟聖女様に
お花の冠を作ってあげたら➡
笑ってくれるかなあ｠
《まるで　あの頃の…》
そう…　よくわかりましたわ…。
急に　変なことを言ってしまって
ごめんなさい。
よほど　大切な人ですのね。
ええ　大事な同居人です。
同居人？
そうですよ。
ああ…。
んっ？
わざとですね　アベル。
何がですか？
ヘーゼリッタが➡
ここに来るよう　ことを運んだり➡
ローレンと会わせたりです。
ふ…。
ヘーゼリッタが　何かを抱えているのは
見てわかります。
どうやら　ローレンの言っていた➡
西の街の
聖女に関わることですね。
《アベル：セシリア様には
見えていたのかな》
セシリア様。
ん？
その街の　慈愛の聖女の話は
知っていますか？
周囲の人間に
人を超越したものとして扱われ➡
医者にかかれば　治るような病気で
死んでしまった。
つまり　聖女も
ただの人間だったという話です。
それが　お嬢の友達だった人…。
友達…。
そんな経緯で
先入観が強すぎるあまり➡
あなたのそばで暮らす
ローレンスを警戒しているんですよ。
つまり
アベルは　ヘーゼリッタがここに来れば➡
何か　変わるかもしれないと？
そんな悲しい気持ち　簡単には…。
お嬢に見てもらいたいものとして
十分ですよ。
はたから見てても
あなたとローレンスは➡
お互いを大事にしてるのが
よくわかりますから。
えっ。
（アベル）ただ➡
もうちょっと　女の子扱い
してもらえたらいいですね。
あぅ…。
ふおぉ…。
ファッサ～ラ　サラ　サラサラ～。
（虫の鳴き声）
ん…。
あ！　おいしいですわ。
でしょう　絶品ですよね！
お　押しが強い…。
ごちそうになってしまって
申し訳ありませんわ。
いえ　ヘーゼリッタさんに
好き嫌いがなくてよかったです。
そんなものがあっては　人様の
パーティーに出られませんからね。
まあ
そこに何度か連れてった人は➡
食べられないものが
あるみたいですけれど。
だって　ニンジンを加熱処理されても
困る　甘くてイヤ。
まったく　聖女様ですら
なんでも食べてくれるのに…。
なんでもといえば
そうですけれど➡
何より　ローレンの作ってくれるものが
おいしいのです。
嫌いになる余地がありません。
えっ　あっ…　はい。
スコーンとか　マドレーヌとか。
《聖女から　こんなに好意が
溢れ出ているのに➡
ヒドいことをされているわけが
ありませんわね。
とんだ　節穴ですわ…》
やっぱり…。
本来はここに
２人だけで住んでいるんですの？
そうですよ。
身内でもない　男性と２人で？
うっ　あぁ…。
おっ！？
何かあっても　いいですよね…。
えっ！？
あ～あ　お嬢。
そこまで　言わせるつもりは…。
事実　何もないので…。
こんなキレイな子と住んでて
何もないって➡
どこか
おかしいんじゃないですの？
お嬢　オブラートの心掛け。
うぅ…　住み始めて➡
もう１年以上も経つのに…。
お気の毒に…。
なっ　誰だ　聖女様を泣かせたのは。
お前だよ！
はっ？
あなたですわよ！
えっ？
はぁ～。
苦労してますのね。
ええと　聖女様？
フッ…　セシリアと呼んでください。
そのほうが　呼びやすいでしょう？
あ…　セ　セシ…。
ブフッ　ククク…。
笑ってんじゃないですわよ！
まぁまぁ　お嬢は呼ぼうとするだけ
いいのかもしれません。
《ま　まさか…》
うん。
なんて　むごいことを…。
さっきから　なんなんですか？
ローレンスは昔から
自分に関することは鈍いから…。
テストの点数はとれるのに。
そういうお前はやればできるのに
サボってばかりだったな。
ん？　そうですわ！
家庭教師の仕事しなさいよ！
え～。
え～　じゃない。
必要なもの　取りに行くぞ。
（アベル）へ～い…。
（ドアが閉まる音）
はぁ…。
おぉ…。
あれがいて　今まで
邪魔じゃありませんでした？
いえ　そんなことは…。
２人で暮らしているとなると➡
困ることも
たまにはあるでしょう。
何かあったら
いつでも話を聞きますからね。
セシリア…。
はぁ！
わたくしではなく
ほかの誰かさんに➡
こう呼ばれる日が
来るといいですわね。
あぁ？　はい…。
準備が整いましたよ。
ありがとうございます。
さて　あなたはどうして
乗り気ではないのかしらね。
う～ん　だってほら➡
俺より
ローレンスに教えてもらったほうが➡
いい勉強に
なるんだろうなぁ～って。
何を言ってますの…。
これはほかの誰でもない
あなたのやるべきことよ。
優秀な人が　ほかにいるからって➡
あなたが遠慮してどうするの？
わたくしは　あなたに
この仕事を頼みましたのよ。
ん…。
相変わらず　眩しい人だな。
え　何？
いや…。
我が道を行くお嬢ってば
かっこいい～って言ったんす。
んっ　バカにしてるでしょ　それ！？
してない　してない。
おもしろいとは思ってますけど。
こら　より失礼になりましたわね！
（アベル）失敬な　俺はまだ本気を…。
騒がしいですね。
げ　元気でいいことです。
まぁ…。
《あの時のヘーゼリッタさん…。
つらそうだったしなぁ。
西の街の聖女。
１０年くらい前　亡くなったことを
じいさんが嘆いていたっけ…。
ここにいる聖女様が
歩ますに済んだ➡
別の道のりを
見てきたんだろうな…》
ローレン？
んっ！
ん…。
おっ！
お疲れですか？
いえ➡
今日は　いろいろあったな～と。
そういえば　聖女様。
今日は背筋が
しゃんとしていますね。
う…　それはその…。
ちゃんとしなくてはと…。
ヘヘッ。
聖女様も聖女様で
気を遣っていたんですね。
でも　ほら　今ならいつもみたいに
ダラリとできますよ。
あっ！
こ…　こうでしょうか？
ぎこちないですね。
改めてそうしろと言われますと…。
ん…。
ローレンは　いつも
私　個人を尊重してくれますね。
ヘーゼリッタの話は聞きました。
悲しくて　寂しいお話を。
だから　改めて思うのです。
いつも大事にしてくれて
ありがとうございます。
こちらこそ。
お世話をさせていただいて
ありがとうございます。
《フフッ　お世話しているのは➡
私もですが…》
はぁ～。
ふぅ～。
⚟アベル先生　またね～！
足元　気をつけてな～。
あっはは…　で➡
何してんすかね？
セシリアをつけ狙う怪しい人物が
いないか　探ってただけですわ！
怪しいのは　アンタです。
ローレンスへの誤解が解けたんだから
もう　いいじゃないすか。
あれは　誤解というか…。
わたくしも　もっと理性的に
ならないといけませんわね。
（アベル）あ　よいしょ　ほ～ら➡
理性を鍛えていきましょう～。
うっ。
んで　どうっすか？
ここ　しばらく過ごしてみて。
どうって…。
セシリアは
常にのんびりとしているけど➡
ローレンスはいつも家事に仕事に
忙しそうという印象が…。
その割に　本人は楽しそうだし➡
街の人からは　慕われているし…。
あなたの友人は
ずいぶん理想的ですわね。
ただ　ものすごく鈍感だけど…。
致命的でしょ。
俺としては
お嬢のセシリア様へのヘタな接し方は➡
見てて　おもしろいっすよ。
ぐっ。
しかたないでしょう
同い年ぐらいの子と➡
あまり話したことが
ないんですから！
プッフフ…。
なっ！？
笑ってんじゃありません！
んっ！
ローレン　あの箱はなんですか？
あ～　倉庫を整理していたら➡
懐かしいものを見つけたので。
懐かしいもの？
気になります！
おっ　おっ！
いや～。
お二人とも！
（２人）んっ？
見てください！
セ　セシリア　それは…。
とても　かわいらしくないですか？
え…　かわ？
セシリア様なら➡
本能で
そう言ってるんだろうなぁ。
これ　私が作ったんですよ。
学生時代なので
結構前ですけれど…。
ふっ。
｟《おっ？
今日はイヤな気配のするほうを
背中につけてんなあ…。
ああ…　しかたない…》
よいしょ！
なぁっ！？
うっ　どあ　うっ！
おい　アベル
朝から驚かせないでくれ。
いや～　悪い悪い。
って　何？
この地獄から
生まれたような物体は…。
どんな形容だよ　ユニークだな。
これはな　じいさんの教会で
今度　イベントやるから➡
飾りつけにと思って
俺が作ったんだ。
かわいいだろ。
あ…。
あまりにも　かわいくできたから➡
みんなに見せようと思ってさ。
かわいい？
ああ。
じいさんが　かわいいもの
作れって言ってきてな。
それって　猫とか犬とかを
言ってたんじゃ？
ん…　これも負けず劣らず
かわいいだろ！
その自信はどこから？｠
というわけで　実を言うと➡
あんまりかわいくない。
えぇ！？
今さら　言うなよ！
けど　聖女様はかわいいって
ねぇ　聖女様？
かっ　かわいいですね…。
ほら！
いや　セシリア様は今➡
別の部分に
そう思っているだけだ。
そうか…。
落ち込むことは　ありませんよ。
どうやったらお二人に
受け入れてもらえるか➡
一緒に考えましょう！
聖女様…。
さらに
かわいさを追求してみては！
なるほど…　猫モチーフですか。
はい！
鈍感だし➡
噛み合ってないようで
安心する２人ですわね…。
なんだか
感覚がマヒしてきますけどねえ…。
なあ　ローレンス。
いつも垂れてる
この黒いのはなんだ？
（２人）ん？
アベルってば➡
これは　どう見ても
チョコレートじゃないですか。
よくわかりましたね　聖女様。
ここに長くいると➡
ローレンスのような
感性になるのかしら。
（アベル）じゃあ　もうさっさと
帰ったほうがいいっすね。