（セシリア）ん？　わぁ！
（２人）ん？
湖です！
（アベル／ヘーゼリッタ）出張？
（ローレンス）ええ　昔よく礼拝に
来てくれた方なんですけど➡
足を悪くしてから
外出が難しいみたいで。
少し遠出になるけど
来てくれないかって➡
頼まれたんです　それで➡
２人も一緒にどうかなぁと。
わぁ…。
湖ってこんなに
透き通っているんですね。
初めて見ました！
（ヘーゼリッタ）アベル　顔色悪いですわよ。
（アベル）馬車で酔った。
（カリーヌ）いらっしゃい　ローレンスくん。
（２人）ん？
カリーヌさん　お久しぶりです。
（カリーヌ）最後に会ったのは
もう何年も前よね。
ええ　そうですね。
わざわざ　ごめんなさいね。
教会も　お休みに
してしまったんでしょう？
いえ　おかまいなく。
それに聖女様が遠出をする
機会なんて　そうないので➡
むしろ　ありがたいほどです。
ローレン　お魚　お魚がいますよ！
本当に
遠出させてあげられなくて…。
今は　あの子と暮らしているのね。
聖女様なんて　初めて見たわ。
だいたいの方は　そうですよ。
いっぱいいます！
フフッ。
かわいい女の子ね。
お…　そうですね？
フッフフフ…。
あぁ？
少し
はしゃぎすぎてしまいました。
今まで　街の川くらいしか
見たことがないもので。
だったら
存分に　ご覧になっていって。
ここは観光地として　取り上げ
られることも　あるんだから。
確か…　前に読んだ本には
あまりのキレイさに➡
妖精の住む湖
なんて紹介されてましたわね。
お嬢がファンシーなこと言ってて
笑いそうになる　うっ。
あなたは休んでなさい！
それにしても　ローレンスくんが➡
こんなにお友達を
連れてくるなんてねぇ。
大人数で　すみません。
いえ　違うの　あなたが
１人じゃなくて安心したわ。
あなたのおじいさん…。
オズウェルさんも
同じ気持ちでいると思うから。
ローレンを１人にはしませんよ。
私がさせません！
あらあら。
荷物重いでしょう　案内するわ。
私と聖女様は
そのまま礼拝を済ませるので➡
ヘーゼリッタさんは
アベルといてもらっていいですか？
わかりましたわ。
あ…。
（カリーヌ）本当に
立派になったわねぇ。
急になんですか？
あなたが小さい頃は
元気で素直で➡
そこら中を走り回る　とにかく
わんぱくな子だったわねぇ。
はぁ！
猫に無理に近づいて➡
パンチされたりとか。
ふむふむ。
オズウェルさんの仕事の邪魔して
怒られたこともあったわねぇ。
その話はやめましょう
私だけ　いたたまれない…。
私は楽しいですよ。
別に俺ほっといて➡
そこらへん
見てきてもいいんですよ。
迷子にならなければ。
なるわけありませんわ！
そういえば
カメラを持ってきていたんですわ。
あれも　これも　おお～。
おいおい…　お嬢➡
どこ行くんすか～。
魚…　じゃないなぁ。
あれ　ここどこですの　アベル～！？
はぁ…　だから言ったのに。
（カリーヌ）あっ　いけない
そろそろ夕食の準備をしないと。
でしたら　私が作りますよ。
お二人は
ゆっくりしていてください。
そう？　それじゃ
任せちゃおうかしら。
そうそう　オズウェルさんが
あまり料理上手じゃないから➡
ローレンスくんが　いつも作ってたわね。
でも　最初の頃は
苦戦してたみたいで…。
あっ　あ…。
フフフッ　変わってないわねぇ。
そうなんですか？
もちろん　大人にはなったけど➡
根本的なところは　そのまま。
昔から　優しい子だったのよ。
ん…。
どうかした？
えっ　ええと…。
ローレンが
褒められているのを聞くと➡
つい　嬉しくて…。
あなたは　本当に
あの子のことが好きなのね。
すっ！？　う…。
カリーヌさん➡
勝手が
わからないところがあって。
今　行くわ。
フフフッ。
今日は
怪しげな笑みが多いですね…。
お！　へぇ➡
窓からも湖が見えるなんて
ステキですね。
え　ええ…。
ん…　どうしました？
今日はこんな話をするつもりは
なかったんだけど➡
夜になるとね➡
誰もいないのに　あの湖から
話し声が聞こえてくるの。
声？
妖精が住むなんて　いわれてるし➡
もしかしたら
人の声ではないのかもって…。
昔から　オズウェルさんに
相談して来てもらうと➡
しばらくは声が　止んでたのよ。
んっ！
あの人
不思議な人だったでしょう。
普通の人には見えないものが
見えていたようだし。
その手の相談も
よく受けてたみたいね。
《じいさんが…。
そんなことを…》
（アベル）で　迷子になって
何か撮れました？
リ　リスが撮れましたわ。
地元にも　リスはいるでしょ。
あの　ローレンが見当たりませんが…。
（一同）ん？
外へ出てくるって言ってたわよ。
そうですか　私　捜してきますね。
というか
あの湖こそ撮るべきでしょ。
もちろん　撮ろうとしましたわ。
でも　どうしてか
湖の時だけシャッターが下りなくて…。
シャッターが？
カリーヌさん　写真が撮れない
なんてこと　よくあります？
いいえ　みんなキレイな景色を
撮っていくわよ。
そうですか…。
《あの跳ねた水…。
湖にいる何かが　いつも以上に
ざわついているってことか？
そういうものに　一番
影響を与える人間といえば…》
はぁ…。
《周囲には
誰かがいる形跡はなかった。
やはり　俺には見えない
何かがいるんだろうか…》
だとしたら➡
俺には…　ん…。
あ？　なっ！？　うっ。
はっ　ローレン　うっ！
おっ！？
あっ　あぁ！
あっ　うっ　あっ！
聖女様　大丈夫ですか？　聖女様！
あ…　あっ！
だ　だだだ　大丈夫です！
ローレンこそ…。
あっ！
《あれは？》
ありがとうございます。
考えごとをしてたら
足を踏み外したみたいで…。
考えごと？
ああ　いや　大したことじゃ…。
んん…。
んっ。
ええと…　本当に
大した話ではないですよ。
私は牧師だった
祖父に育てられました。
でも　数年前に
亡くなってしまって…。
これからは　祖父に代わって➡
教会を守っていこうと
誓ったのですが…。
ダメですね　祖父のようになるには➡
まだまだ　難しいみたいです。
少しでも近づきたいと
いろんな経験をしてきましたが➡
どうしても
できないことはありますね。
さっき
言っていたじゃないですか。
おっ？
おじい様は　料理が不得手だから➡
ローレンが作っていたって。
え？　それが何か…。
おじい様にできて
ローレンにできないことがあって➡
ローレンにできて➡
おじい様に　できないことが
あるということです。
ただの料理に　そんな…。
ローレンの料理は大事です　とても！
跡を継ぐのは　立派です。
でも　誰かのように
なれないと思い悩むのは➡
少し　もったいないです。
はっ！
ローレンは　ローレンなりに
あの教会と皆さんを➡
守ることが
できるのではないでしょうか？
それでもし　ローレンだけじゃ➡
どうにも
できないことがあったのなら➡
周りの人も
助けてくれるはずです。
むしろ　それこそが➡
おじい様の望む形
だったのかもしれませんよ？
祖父が言いそうなことを
どうしてわかるんです？
ローレンを育てられた方なら➡
優しい
お人なんだろうと思いまして。
私も　ローレンを１人にしないですし➡
私のことも
１人にしないでほしいです。
その　か　家事とかできないので…。
ぐふっ　フフ…。
あっ　笑いました　笑いましたね！
だって　聖女様が言うと
説得力があって…。
確かに　誰にでも➡
苦手なことと　得意なことが…。
《そうか…　今まで　頼るという
ことが頭になかったけど…》
聖女様
聞いていただきたいことが。
なるほど…。
この湖から声が…。
ちなみに　先ほど
湖に落ちそうになった時➡
おかしなことは
ありませんでしたか？
そういえば
腕を引っ張られたような？
ほう　よ～くわかりました…。
えっ！　えっと…。
何かいるんですか？
はい。
妖精の住む湖
という呼び名そのままです。
彼らは元来　自由気ままで
理不尽な存在ですが➡
それらすべてが　私たちの世界で
許されるとは限りません。
私にお任せください。
《聖女様　怒ってる？》
（アベル）お～い　ローレンス。
おっ？
大丈夫か～？
（２人）あっ！
んん…。
あ…。
何か　ありましたの？
あ～
ちょっと湖に落ちかけまして…。
はっ！？　危ないじゃありませんの！
ちゃんと気をつけないと
ダメですわよ！
はい…。
セシリア様　この湖って…。
聞き分けの
悪そうな子たちがいますよ。
ですよねぇ
昼間お嬢が　カメラを向けたら➡
シャッターを
押せなかったらしいですよ。
んで　ローレンスのほうは➡
ソイツらに
連れていかれそうになったと。
むむむむ…　アベル➡
鉄製の十字架を持ってますよね？
貸して下さい。
妖精対策ですか？
セシリア様には
そんなの必要ないでしょう。
聖女様。
んっ！
１つ
お願いしてもいいでしょうか？
見ていたい？
はい。
聖女様が　これからすることを
後ろから見ていたいんです。
え…　おもしろくも
なんともないですよ。
私が空気や水と話している
ようにしか見えないですし。
それでも　構いません
ただでさえ➡
聖女様に
すべてお任せしてしまうんです。
だから　せめて
見届けさせてほしいなと…。
ん…　フフッ。
ローレンは　本当に真面目ですね。
なぜ　笑うんです？
さっきのお返しです。
ではローレン。
はっ！
しっかり見守っていてください。
あ…　はい！
湖に住む妖精たち。
よく聞きなさい。
大騒ぎしたいのなら➡
ひと気のない
湖の真ん中で行ってください。
《本当に　空気や水と
話しているみたいだ…。
俺には　見えなくても➡
聖女様にとっては　当たり前に
存在しているものなんだな…。
じいさんも　同じようなことを
していたのかな…。
普段の姿を見ていると➡
忘れそうになるけど。
聖女様は　やはり➡
人々を守る存在なんだ…》
昨晩は
まったく声が聞こえなかったわ。
おかげでぐっすり
本当に　いろいろとありがとうね。
こちらこそ　お世話になりました。
またいつか　あの教会に
行きたいと思ってるの。
ん？
だから　これからも頑張ってね。
ローレンスくん
何かあれば　私も力になるから。
あ…　ありがとうございます。
お嬢
馬車乗り場はまっすぐっすよ。
そのまま　まっすぐ。
さすがに➡
一本道で迷ったりしませんわ！
あなたこそ　今から馬車酔い
するんじゃありませんわよ！
まだ　眠たいですか？　聖女様。
はい…　昨夜はなぜか➡
途中から　世間話に…。
妖精たちが
あんなに話好きとは意外でした。
《ですが　もっと意外だったのは➡
私と妖精が接することに➡
ローレンが
理解を示してくれたことです。
いつか　あなたの
不思議な体質について➡
話せる時が　来るでしょうか…》
聖女様　あんなに怒っていたのは➡
私が湖に
落とされそうだったからですか？
むぉっ　そうですよ！？
あ　やっぱり…。
ご心配おかけしました。
聖女様が怒ったのなんて
初めて見たので➡
どうしてなのか
ずっと考えてしまいました。
《あの鈍い　ローレンが…》
やはり　ローレンのことは
絶対１人にしてあげません。
え　なんですか？
こっちですわ。
お嬢　ストップ。
むう…。
ん…。
はっ！
お　なかなかやりますね。
ていうか
今日　２月１４日ですけど➡
バレンタインはいいんですか？
バレンタインとはなんですか？
（２人）あ…。
そんなステキな文化が…。
ローレンスに教えて
もらわなかったんですの？
はい…　最悪➡
ローレンは　このイベントを
知らない可能性もあります…。
いや　アイツ学生時代➡
よくチョコもらってましたから
知ってますよ。
おっ！？
大丈夫ですわ！
今　独り身ということは
そういうことですもの！
それより　どうしますの？
当日ですけれど…。
うう…　チョコの作り方なんて
知りませんし…。
バレンタインだからと理由をつけて➡
一緒に過ごす方法なら
ありますよ。
作り方を教わるとかね。
んっ？
この　おバカさん！
どういうつもり！？
ただチョコを渡されただけで➡
アイツがその心に
気づくわけないでしょ。
セシリア様なりの
渡し方をしないと…。
３人で楽しそうですけど
いったいなんです？
え　えっと…。
ああ　そういえば　今日はバレンタインか。
セシリアは知らなかった
らしいですけど。
そうでしたか　すみません。
私もあまり
気にしていない日だったので。
で　でも
よくチョコをもらっていたと…。
それらは　どうしたのですか？
みんな　ホワイトデーの
お返し目当てだったので…。
あれ？
５倍返しねって言われたので➡
凝ったものを作って
返しましたね。
ローレンだけ　別のイベントになってます？
デザートを
ふるまうためのイベントですね。
ここで牧師を始めてからは？
いくつかは　もらったかな。
あっ！
《ローレンは　人気…》
当日にチョコの作り方を
ローレンスから教わるなんて➡
セシリア様にしか
できないことだと思いますけど。
お！　チョコの作り方を
教えてください！
えっ！？
聖女様
贈りたい相手がいるんですか？
あ　え～と…。
ああ　いや
まさか　そんな人がいるとは➡
全然　気がつかなかったので。
いいですよ　簡単なのでしたら
すぐできると思います。
《まさか　ここまで…》
う…。
どうどう　お嬢　ハウス。
《こうなってしまったからには
頑張ります》
あれ　アベルとヘーゼリッタさんは
どこかへ出かけたんですか？
このままでは　ヘーゼリッタが
ローレンに何をするかわからないと➡
アベルが　外へ連れ出しました。
どういうことです？
私には　造形の才が
まったくないのでしょうか…。
そうだ　贈る相手のことを考えて
作るといいって言いますよね。
ああ…。
《目の前にいるのに　なぜ！》
お？
聖女様　材料が切れそうなので
買い出しに行ってきますね。
は　はい　すみません。
ん…。
《誰かなぁ…》
で　セシリアなりの
渡し方ってなんなんですの？
誰のために作っているのか
今はわかってないですけど➡
セシリア様が
頑張っている姿を見れば➡
ローレンスも思うことは
あるでしょうよ。
誰のためだったか
最後にわかればってことね。
牧師をやっているのに
セシリアの気持ちもわからないの？
ほかは完璧なんだけどなぁ？
周りが苦労しますわね。
（メル）おや　牧師様だ。
ん！
占い師さん。
メルでいいよ～。
聖女様は　一緒じゃないの？
ほら　今日は
バレンタインデーじゃないですか。
何やら
チョコを作りたいと頑張っていて。
へぇ～　よかったじゃない！
えっ？
だって聖女様が　一途に
取り組んでいるんでしょう？
誰かのために行動を起こすのは
大事なことさ。
あ！
そう　ですね…。
ん！
では
聖女様の様子が心配なので…。
は～い　バイバ～イ。
あれ　なんか勘違いしてる？
《聖女様が
誰かを見ていたなんて➡
本当に　気がつかなかったな》
聖女様　材料買ってきま…。
あ…　おかえりなさい…。
あの…　血って
どうすれば止まるのでしょうか？
はっ！
は～　こうしていれば
止まると思いますので…。
はい…。
《一人にするんじゃなかった…》
聖女様　無理して作らなくても
いいんじゃないですか？
こんなんじゃ　続きだって…。
ダメです。
あ…。
絶対
ちゃんとしたものを作ります。
そうですか…。
《俺を１人にしないと
言ってくれていたけど➡
いつまでも
そうじゃないのかもしれない。
俺じゃない　誰かを必要として➡
聖女様も
ここからいなくなったら…。
また　寂しくなるな…》
やっと完成しました！
精神的に疲れた…。
ローレンが　体調不良に！
そうだ　包装とかしますか？
いえ　今このまま渡します。
えっ？
ロ　ローレンに渡すために作ったんです。
おいしいかわかりませんが
受け取ってくれますか！？
だっ！
あっ　す　すいません！
フッ　フフッ。
あ？
渡す相手に
作り方を教わったんですか？
う…　そのとおりです。
てっきり　ほかの方に
渡すものだと思っていました。
あっ　本気でそんなことを！？
そりゃ　作り方を教えてって
言われたら　そう思いますよ…。
だ　だって…　渡したい人も➡
頼りになる人も➡
私にとって
全部　ローレンなんですもん。
あ…　あ　え～と…。
あ　ありがとうございます。
は…。
《作ってよかった…》
まだ　俺を
必要としてくれるんですね…。
え？
あっ　いや　なんでもないです！
ていうか　私のせいで指を…。
名誉の負傷です。
名誉なんですか　これ？
そ　それは…　ローレンの
お返事によると思うのですが…。
ああ　なん倍返しがいいですか？
《これは　鈍感で片づけて
いいものなんでしょうか…》
泣かせましたわね…。
ヘーゼリッタさん？
ローレンス！
あなたという人は！
今日くらいきちんと➡
受け止めて
あげたらどうなんですの！？
まったく　セシリアがこんなに…。
あ～あ　お嬢　ストップストップ。
だいたい　あなたはホントに！
《気持ちは
伝わらなかったみたいですが…。
ローレンのあまり出さない表情を
見れただけで➡
今日は　十分です…》
乗りもの酔いには
手のツボを押すと➡
いいって聞いたことありますわ。
え～と　たしか　ここ。
そこ！？
折れるかと…。
効いたみたいですわね。
聖女様は
乗りもの酔いしていませんか？
しているかもしれないので
ぜひ押してください！
元気そうですね！