（ローレンス）雨　強くなってきてますね。
夜まで　こんな状態でしょうか…。
（セシリア）アベルは
まだ戻らないのですね…。
おっ！
（ドアが開く音）
（アベル）ねぇ　聞いて。
びっしょびしょ！
見て　わかる。
（アベル）ぶぇっくしゅん！
あ…。
熱が出ましたね。
出ましたね　じゃねえよ…。
暖炉の前で　寝たりするからだ。
これから　礼拝がありますが⇒
見ていないと少々　心配ですね。
いやいや　さすがに一人でも
大丈夫ですって。
子どもじゃないんすから。
病人を　１人にするのは！
よくありません！
お　おお…。
あぁ…。
（鳥の鳴き声）
（扉が開く音）
（一同）ん？
んん？
ローレンス先生
聖女様とアベル先生はどちらへ？
それが　アベルが
風邪をひいてしまいまして。
聖女様が
見てくださってるんです。
（一同）えっ！？
２人っきりで？
問題ないんですか？
昼食も作ってきましたし⇒
おとなしくできるよう
本を置いてきましたから。
《一同：そこじゃ
ないんだよなぁ…》
《２人とも　おとなしく
しているだろうか…。
アベルはしてないと　ダメだけど。
聖女様は…》
((私が　看病をしましょう！))
んん…。
もや？
聖女様　アベルの具合はどうですか？
すやぁ～。
すぅ～。
うわっ…　はは…。
聖女様　行儀がよくないですよ。
起きてくださ～い。
う～ん…　スコーン…。
おっ　そういえば
最近　作ってなかったな。
《それにしても⇒
この空間で
あまりにも無防備だなぁ…》
んん…。
んん？
あ…　んっ。
《このままじゃ
体にもよくないし…》
聖女様
信者さんも　すぐそこまで⇒
いらしてるんですが…。
んっ！
はっ　はっ　へっ　へっ。
お呼びですか！？
ウソです。
あっ！？
ウ　ウソはよくありません！
場合によっては
仕方のないこともあります。
うっ　では仕方のない場合は⇒
私もウソをついて
いいのでしょうか！
いいのですね！
聖女様は　ウソをつけるほど⇒
器用ではないでしょう。
はぁ…。
あっ！
今日のローレンは…。
おっ！
なんだか…　ん…。
厳しいです…。
うっ　あ…　すみません！
そんなつもりでは…。
あ…　今日の私は何か変ですね…。
なぜ　聖女様にあんな態度を…。
あっ　もしかして　ローレンも風邪！
体調に異常はないんですけど…。
とにかく　もう先ほどのような
ことはしませんし⇒
言いませんので…。
本当に　大丈夫ですか？
はい。
フッ。
では
教会を閉めてしまったのなら⇒
もう着替えてもいいですよね。
一度　自室へ戻ります。
（ドアが閉まる音）
はぁ…。
失態。
起きてたのか　お前…。
どうして　あんなことを…。
《ローレンスは　自分のことわかって
なさすぎると思うけど…。
まぁ　俺のせいだな　これは…》
何が　原因なんだろうな？
風邪かなぁ？
たぶん　違う。
スコーンを焼きました。
スコーン！
クッキーも作りました。
クッキー！
マドレーヌもあります。
マドレーヌ！
あれ？
聖女様を泣かせてしまった…。
こんなに食べられませんよ。
食べてやってください。
今アイツ　罪悪感で息絶えそうなんで。
罪悪感？　なんのです？
《お互い鈍感だなぁ》
ローレンス。
おっ？
同期のヤツから手紙　来てたぞ。
ありがとう。
あ～　懐かしい名前だ。
そう思うのは
会議に来ないお前ぐらいだし。
えっ　みんな
ちゃんと行ってるのか？
行ってるし　普通に話もするぞ。
じぇらっ。
はっ！
会議に参加したいけど
聖女様を留守番させるわけには。
セシリア様も　連れてきゃいいじゃん。
言いふらさないって
約束しただろう。
聖女って　言わなければいいだろ。
じゃあ　どう紹介すればいいんだ？
あっ？
妹。
いないって　みんな知ってるだろ。
知り合いの娘さん。
ちょっと遠い。
路頭で迷ってたから
拾ってきた子。
誤解を生みそうだから　やめろ。
あの　居候でいいのでは…。
う～ん　それだと
扱いが軽くなる気がして…。
いや　ぶっちゃけ
いちばん手っ取り早い⇒
ごまかしかたがあるんだけど…。
（２人）ん？
でも　２人とも⇒
思い至らないんなら　言わない！
なんだよ　あれ？
アベル宛の手紙も来てるぞ。
おっ　サンキュー。
ほいっと。
おいおいおい！
何　燃やそうとしてるんだ
すぐ消せ！
アベル　催促状は
大事にしないといけないんだぞ。
払えなくても…。
お前は　俺を誤解している！
ただの知り合いからの手紙だよ。
しまってくる。
相変わらず　何を考えてるか
よくわからないな…。
ん…　ローレンは⇒
お友達が
たくさんいるのですね…。
ん？
《手紙か…。
聖女様にも　故郷があるだろうし⇒
今後　届くこともあるのかな…。
もし　昨日の俺の失態で
この家が　イヤになって⇒
故郷に戻りたいとか
思っていたら…。
いや　もう困らせるようなことは
絶対に…》
ローレン？
おっ？
この大量のお菓子たちは
どうしましょうか…。
《今日もやらかしてた！》
あぁ…。
ローレン？
ん…　すみません。
昨日も今日も　みっともない姿を
さらしてばかり…。
聖女様が　ここでの暮らしを
イヤになっているのではと⇒
気が気じゃなくて…。
へっ！？
イヤになんて　なるわけがないです！
でも…。
私は　ここの暮らしが
いちばん安心できます。
あ…。
毎日　この生活を思うことに⇒
いっぱいいっぱいで
イヤになる隙なんて…。
そんなに毎日
必死にさせてしまいました？
えっ！？　そっ　そうではなくて～。
ローレンに面倒を見てもらえる⇒
この暮らしが好きなので⇒
そんなこと言わないでください
ってことです。
おっ！　はい…。
あれ？　なんだか
モヤモヤしてたものが取れました。
胸やけでも　していたのですか？
かもしれません…。
むふふ…　んぐんぐ。
あぁ…。
降ってるねぇ…。
あ…。
忘れ物だ。
もう夜は寒いし　困るだろうな。
買い出しついでに
届けに行こうか。
街に　１人で？
いや　聖女様も
ついていきたがると思う。
ここに俺　１人か～。
留守番もヒマだし
ついてこうかなぁ。
そういえば
街を探検してなかったしな！
なぁ…　お前は
いつ帰ってくれるんだ？
街へお出かけですか？
わぁ！？
私も　ついていきたいです！
じゃあ　さっそく出かけますか。
はい。
《あ　これ…。
俺　邪魔なのでは？》
ローレンス　やっぱり俺　留守番…。
えっ　困る　荷物持ちとして
こっちは　もう計画をだな…。
私も　持ちますよ！
ダメです。
ダメだそうです！　というわけで
アベルも行きましょう。
まだ　この街を
回ったことがないのでしょう？
う～ん。
俺がいたら
邪魔だとか思いません？
どうしてですか？
えっ。
ローレンスとの時間が減るし…。
ローレンとは　いつも一緒にいますし。
それに　最近はアベルがいると⇒
また違うローレンを　発見できるので⇒
とても楽しいのですよ。
なるほど～
ローレンスマニアならではの視点か～！
ふふん！
行かないのか？
⚟ねぇ　聖女様よ
相変わらず　美しくて⇒
こちらまで　心がキレイになるわ。
((スコーン))
⚟牧師様も一緒だわ。
いつもお優しくて
誰に対しても笑顔なのよね。
((お前　また仕事さぼっただろ！))
アンタら　ずっと街にいたほうが
いいんじゃないかな。
（２人）えっ？
忘れ物は
どちらまで届けるのですか？
家まで　お持ちしようかと。
川を越えた先なので
少し歩くんですが…。
橋の向こうは　ローレンに連れていって
もらったことがないですね。
だって
あまり歩かせたくないですし…。
セシリア様にも　運動は必要だぞ。
ていうか馬車でいいじゃん。
なるほど。
（メル）そこの聖女様。
（３人）んっ？
（メル）占いでもやっていかない？
えっ？
ええっと…。
この街で細々と暮らす⇒
占い師ですよ～
占いには興味ない？
占いですか…。
相性占いとかできるけど。
少し興味あります。
こらこら　聖女様。
よりによって　聖女様を
勧誘しないでくださいよ。
こちとら客商売。
聖女だろうが　声はかけなきゃね。
たくましいですけど
遠慮しておきますね。
つれないなぁ牧師様は。
あっ！？
はぁ～　今日も生活が
カッツカツな売り上げか。
よよよ…。
あぁ…　ロ　ローレン…。
くっ　それを聞いてしまったら…。
《ちょろいなぁ》
なぜ俺から？
あまり占いとか
好きじゃないんだけど。
大丈夫　気休め程度に思ってさ。
最近　人生に関わるほどの
いいことがあった？
壊れないよう
見守るのもいいけど⇒
自分の足元も見ておいたほうが
いいんじゃない？
壊れる　何か作ってるのか？
これは苦労しそうだ。
でしょ～。
次　聖女様。
はいっ！
待ち人来ず。
うっ！
ひたすら辛抱強く待つべし。
新たな出会いを…。
まった　ドクターストップ。
あぁ…。
待ち人が来ないそうです…。
え　え～と　きっと⇒
現状がすでに
いい運命のもとにあるんですよ。
だからこれ以上
待ち人は現れないのでは…。
そうですね。
私の待ち人は　とっくに
来ていたのかもしれません。
んっ？
最後に牧師様なんだけど…。
あなたも数奇な人生を
送っていそうだね。
よく　わかりませんが。
このままじゃ　まずいことでも？
ん～　大切な人を
よく見てないとダメかな。
誰のことだろう…。
えっへへ…。
もうちょっと
己や周りの人の気持ちと⇒
真正面から向き合おうか。
む　向き合ってないですか？
（メル）全然。
毎度～　ありがとう　また来てね！
次は　なるべく　心をえぐらない
内容でお願いします。
あっ　聖女様。
あ…。
相性占いはいいの？
えっ！
あ…　フッ。
大丈夫です。
自分で選べないところで
決まってしまうのは⇒
私の望むものでは
ありませんから。
ん…。
何を　お話ししていたんですか？
（２人）おっ？
私の揺るがぬ　意志についてです。
あっ　聖女様　行き先こっちです。
あぁ！　あ…。
あっ！
聖女様　どうかしましたか？
ケープが　破れてしまいました…。
ん？　あら　大変。
（３人）おっ？
よろしければ　別のお洋服を
店でお選びしましょうか？
えっ　あ…　でも用事が…。
それは　ありがたいですね。
忘れ物は　その間に
私たちが届けてきますから。
えっ！？
おっ！？
《まさか　私だけ別行動とは
思ってませんでした》
（レベッカ）あら～　聖女様じゃない。
こんにちは～　どうかしました？
こんにちは～。
聖女様の服を⇒
選ばせてほしいのよ～。
ちょっと　破れちゃってね。
ああ　そういうこと。
って　先生…
牧師さんは一緒じゃないのね。
置いていかれてしまいました…。
ああ　なるほど。
なるほど？
さあ　聖女様。
んっ。
この服　どうかしら？
あら　それより…。
聖女様だったら　この服のほうが。
そんなのダメよ！
（２人）んっ？
これがいいわ。
何　言ってるの！
かわいいほうが
お気に召してもらえるわ！
なら　これが
まさしくそうでしょう！
聖女様のお召し物は清潔感の
あるものに決まってるでしょ！
ちょっと待った！
聖女様の服なら！
《戦争を起こしてしまった…》
着方は
これで合っているでしょうか？
（一同）はぁ…　んっ！
⚟よくやったわ　みんな！
⚟友情の勝利よ！
（レベッカ）お客さんも
交じっちゃって…。
んっ？
女は　こういうの好きね～。
あの…。
んっ？
変だったり　しませんか？
まさか～　とっても似合ってるよ。
あ…　そういえば⇒
先ほど　ローレンが来なかったことに
どうして　納得を？
洋服屋だとね
そういう現象がよくあるの。
現象！？
あとで　本人に⇒
直接　尋ねてごらんなさい
その服の感想もね。
は　はい…。
（アベル）よかったのか？
セシリア様を
１人で置いてきたりして。
んん…　お前は⇒
あの空気に１人
放り出されたことがあるか？
ないけど？
はぁ…　俺は前に⇒
聖女様の服を買う時に
体験した…。
俺の居場所ではなかった…。
あ…。
それにしたって　あんな
無理やり　置いていかなくても。
どうすんだ？
１人　街を歩いてたら⇒
かっこいい人を見つけたんです～
とか言ってきたら。
その時は…。
おっ？
ふさわしい男性か
こちらで判断せねば。
父親かよ。
あっ　これ
この間のウエディングドレスですね！
ええ　そう
聖女様のはいつ作れるかな～。
あっ　まっ　まだです！
まだ　かぁ。
あっ　いや　あの…。
以前も　からかわれました…。
アッハハハ　ごめんなさい。
あなたたちが
幸せそうだから　ついね。
ん…　たち？
あの子　牧師さんもそうってこと。
聖女様が来る前は
どこか寂しそうでね。
大人ぶってはいたけど⇒
普通の家族に
憧れていたんじゃないかしら。
でも　今は
そういうのもなくなって⇒
ひと安心してるの。
普通の家族…。
あの子　両親がいなくて
祖父に育てられたから⇒
おじいさんがいなくなってからは
独りだったのよ。
独り…。
私も　独りでした。
あっ！
フッ　そうなの。
なら　お互い幸せね。
は…　はい。
（エリック）母さん。
おっ？
（エリック）配達終わった…。
って　何この人の数。
お疲れさ～ん。
聖女様　これが前言ってた息子。
はじめまして。
どうも。
なっ！？　こ～ら　ちゃんと挨拶！
《これが　普通の家族》
聖女様も行っちゃったし。
私たちも　帰りましょうか～。
いや　買い物してってよ。
んっ！
ん…　フフッ。
そういえば　ローレンたちの
行き先であるお家を⇒
知らないのでした…
たしか　橋の向こうだと…。
あっ！
もしかすると　あの川でしょうか？
あの近くにいけば　ローレンに…。
あっ！
（ヘーゼリッタ）あっ！
うっ！　ちょっと　大丈夫ですの！
こむら返りしそうです…。
あ…。
ありがとうございました。
どこか痛めていないですわよね？
はい　大丈夫です　あっ！
ほかの街から　いらしたんですか？
ええ　ここへは人捜しをしにね。
でしたら　何か
お力になれることがあれば…。
だいたい　見当はついてますの。
すぐに
見つけられると思いますわ。
そうですか
お力になれず残念です。
この街の人なら　またお会い
できるかもしれませんわね。
それでは
足元には気をつけますのよ！
うっ　はい…。
《旅の方ですか…。
なんだか　気品のある方でした。
いったい　どなたを
捜しているんでしょう…》
聖女様？
あっ　ローレン！
忘れ物　届け終わったのですか？
はい
お店で待っててよかったのに…。
この洋服　皆さんに
選んでいただいたのです！
どうですか！
そうですね…。
寒そうです。
なぜ…。
なぜ　なのです…。
はぁ…。
や～　セシリア様　似合ってますね～。
な～　ローレンス。
うっ！
アベル…。
選んだ人は　センスあるな～。
アベル…　はぁ…。
もちろんです
似合ってますよ　聖女様。
あっ！
でも　ほら⇒
寒そうなので　早いとこ
買い出し済ませましょう。
あ…。
あぁ…。
《ローレンはこういう時
いつもつれないです…。
私は…　もっと…！》
はっ！
聖女様？
にっ　似合う…　だけですか？
うっ！　あ…。
あ…。
か…　かわいいと思います。
はっ！　本当ですか？
本当です　もう
放してもらっていいですか…。
はいっ。
ウッフフ　ふふ　ふふ～。
あ…。
《聖女様が　こんなに強く⇒
ご自身への
感想を求めてきたのは⇒
あまりないかもしれない…。
こういうのを口に出すって
難しい…》
《素直そうに見えて⇒
本心は口に出せない
タイプだよなぁ》
（メル）教会なら　あの丘の上だよ。
ん？
（メル）ほら　小さく見えるでしょ？
その教会には
聖女がいるって本当ですの？
そうだよ
牧師様と暮らしてるってさ。
そう　ご親切にありがとう。
見てこようと思ってましたの。
この街の聖女が　どんな人なのか。
（アベル）教会の忘れ物
俺が来てから５件目だな。
これは　橋の向こうに住む
おばあさんのマフラー。
お前が
持ち主を当てたのも５件目。
どうして　その観察眼を
セシリア様に向けられないんだ！
なんか言ったか？