（ローレンス）こんにちは。
（レベッカ）あら～。
いらっしゃい　２人とも。
（ローレンス）どうも。
（エリック）なんで
聖女様も来るんですか？
（セシリア）あっ！
エリックは純粋に疑問なだけですから。
失礼なこと言わないの。
だって家庭教師をお願いしている
のは先生だけだし➡
聖女様が来ても
することないでしょ。
私が行くなら
ついていくっておっしゃって。
邪魔にならないように
しますから！
まあ　別にいいですけど。
２人は勉強に専念してなさいな。
聖女様は
私と一緒にお店にいましょ。
はっ　はい！
聖女様を➡
客寄せに
利用しないでくださいよ？
いや～　お客さんが
勝手に来ちゃうのは➡
しかたないわよね～。
オッホッホッホ。
んん…。
（エリック）すみません　母さんが…。
たぶん　今頃
聖女様を振り回してます。
レベッカさんなら
任せても大丈夫だろう。
いいんですか？
着せ替え人形になってそうですよ。
あ…　そうだね…。
ん…。
僕　聖女というものは
よくわかりませんが➡
あの聖女様は　先生にとって
どんな存在なんですか？
どんなって…。
《幸せにしたい➡
守りたい➡
そして…》
先生？
あっ　あ　えっと…。
ん…　よく　わからないんだ。
西の街へ行ったときも➡
聖女様のことを
どう紹介すればいいか迷って…。
居候だと　軽い感じがするし…。
ん…。　家族　じゃないんですね。
家族？
聖女様は先生といて
とてもうれしそうだし➡
先生も　いつも聖女様のことを
気にかけていて。
だから　うちでいう家族かなって。
家族…。
少し　休憩しようか。
ちょっと
聖女様の様子見てくるよ。
僕も行きます。
《家族　家族か…。
育ててくれたじいさんは
家族だったけど…。
聖女様と俺は　家族ではないし…。
家族って…　なんなんだ？》
（にぎわい）
ん？
お？
本当にいっぱい囲まれてる…。
あ　ローレン！
⚟牧師様！
⚟聖女様は　どのワンピースが➡
似合うと思います！？
え！？
わ…　私に聞かれても…。
ほら　前は逃げたし➡
ちゃんと向き合わないとね。
あっ！
あ　あ…。
聖女様は　なんでも似合いますよ。
わかってないなぁ～。
求めすぎは　よくないです。
（２人）ん？
フッ　ローレンが
困ってしまいますから…。
《家族なら　普通に
言えるものなんだろうか》
（メル）ウフウフ　フフ…。
メ　メルさん　いたんですか？
うん　いたよ～。
ふむふむ…。
え？　あ…　な　なんです？
悩み事かな～と思って。
話聞こうか？
ん…。
ふ～ん　家族ねぇ…。
な　なんですか　その顔は…。
いや～　家族といっても
いろんな形があるだろうし➡
ある意味
言い得て妙なのかもしれないね。
さすが　エリック。
それは　まぁ➡
世間的にも多様なのは
もちろん　わかってはいますが。
なんというか　私の場合➡
聖女様に失礼じゃないかと思って。
ある意味　失礼だよね。
ブフッ。
ケホッ　ケホッ　ある意味？
彼女をどういう存在として
捉えるかなんて➡
結局　自分で
結論づけるものなんだから➡
君の場合　考え出したことが
大きな一歩だと思うよ。
え？
牧師なのにねぇ。
すみません　相談なんてして。
自分のことはさっぱり…。
それはそうと…。
さっきから　ただならぬオーラを
発している人が。
わぁっ！　聖女様➡
声かけてくださいよ！
ロ　ローレン　占い師さんと
仲がよいのですね。
ん　別に仲よくないですよ？
牧師様は時々
私に冷たいよね～。
先生　そろそろ再開しないと。
あっ　そうだった　ごめんごめん。
わっ　私も勉強してるのを
見てていいですか？
迷惑はかけませんから。
静かにしてくれるのなら
別にいいですけど。
ありがとうございます　エリック。
じゃあ　私はもう帰ろうかな。
ありがとうございます　メルさん。
あ　占い師さんも
また今度ゆっくりお話ししま…。
あっ！
っと　聖女様…。
す　すみません。
近くにいる時は　私が支えるので
いいですけども…。
おっ！　ヘヘヘ…。
フフフ…　フフフッ。
おっ　なんですか。
いいえ～。　ヘヘッ。
あの…　聖女様？
あ…。
先生　ありがとうございました。
今日のところ　復習しておいて。
はい。
あ　そうそう
ウインターマーケットに店出すから➡
２人とも
遊びに来てちょうだいね。
ウインターマーケット？
ああ　聖女様は初めてですね。
各地で行われる
お祭りのことです。
広場に　いろいろなお店が出て➡
街の人たちが集まって…。
なかなか　にぎやかですよ。
わぁ～！
みんなで➡
大きなタワーを造るんです。
はっ！
行きたいです　ローレン
アベルとヘーゼリッタと行きましょう！
はい。
待ってるわね。
んっ。
エッヘヘ。
うわわ…。
ちょ…　離して。
ふ…。
楽しみですね　ウインターマーケット。
あ　準備のお手伝いもしたいです！
あの　聖女様…。
んっ？
聖女様は　家族って
どういうものだと思いますか？
家族…。
どうしたんですか　急に？
あ…　エリックの家庭は
仲がいいなと思って…。
ん～　私もエリックのおうちは
ステキだと思いますが➡
そうですね…。
一緒に　ごはんを食べて➡
寝る前に　おやすみと言えて➡
一日の始まりに
最初に挨拶するのが➡
家族だと　私は思っていましたよ。
あ…。
あ　あくまで私の場合ですが。
少し　難しく考えていたかな。
聖女様は
わかりやすい答えをくれますね。
あっ　聖女ですからね！
（話し声）
ということがありまして…。
（２人）あ…。
私と聖女様は
家族みたいらしいですよ。
え？
（ヘーゼリッタ）あなたは
何を言ってますの？
えっ？
（アベル）ずいぶん回り道だけど➡
いいんじゃねぇの
お嬢もそんな殺気立てなくても。
アベルは　ローレンスに甘いですわ！
友達だし…
鈍いヤツだって知ってるし。
それに家族だって認識は➡
相手をないがしろにしてる
わけじゃないってことだろ。
ん…　そこまで言うなら➡
家族であることを
きちんと示してあげないと➡
セシリアが　かわいそうですわよ。
し　示すって…
例えばどうやって？
えっ？　う～ん…。
はっ！
（２人）お？
（ローレンス／アベル）えぇっ！？
フフフ…　フフッ。
ん…。
うんうん。
じろっ。
フフッ　ローレン　早く早く！
聖女様　走らないでください。
フッ　わぁ～！
はっ！
ローレン　みんなで造ったタワーです！
立派です！
はい。
どこから見ましょうか！
セシリアは　何が見たいんですの？
全部です！
全部かぁ…。
早くしないと回りきれません
さぁ　行きましょう！
聖女様　待ってください！
ほら　行きますわよ。
はいはい。
♬～
アベルとヘーゼリッタ
どこへ行ったんでしょう？
はぐれちゃいましたね。
（リリー）聖女様　牧師様～。
（２人）お？
あ　リリーちゃん。
こんにちは。
（リリー）今日の聖女様
とってもかわいい！
えっ！　そ　そんな…。
ん…。
フッ。
フフ～　やっぱりね～。
（２人）え？
じゃ～ね～。
（２人）お　おぉ？
（エリック）先生！
（２人）んっ！
フフン。
あら！　ちょっと寄っていってよ。
ああ　ここでしたか。
そうなの。
牧師様～　聖女様
貸してくれない？　客寄せに。
え？
貸しませんよ。
フフッ　ウソウソ。
今日は結構　繁盛してるんだ。
今は休憩中。
そうなんですか。
（レベッカ）聖女様。
あ？
ちょっとちょっと。
これ
できたばかりの新作なんだけど。
うわぁ～　かわいいです。
聖女様にどうかな　先生。
え…　あっ！
よ　よく似合うと思います。
おっ　エ　エヘヘ。
あ…。
なぜ　そうやって叩くのです？
エヘヘヘヘ…。
聖女様…。
先生　もしかして…。　んぐ。
それは言っちゃダメなんだなぁ。
ん…　どうしてですか？
みんな知ってるんですよね？
さてねぇ　ただ➡
誰も　あえて明確に言わないのは➡
気づく瞬間も　その過程も➡
本人らにとって
１つずつ大事なものだからだよ。
それらを拾い上げさせないで➡
周りが先へ進ませようとするのは
やぼってものさ。
って　君にはまだ
わからない話かな～？
んっ　わかります。
お二人のことを思いやれ
ということですよね。
優秀～　うぃ～！
やればできるじゃ～ん。
子ども扱いしないでください。
（アベル）なんであんなこと
言っちゃったんですか？
血迷ったんすか？
だって
他に思いつかなかったんですもの。
いや～　よりによって。
自分だって　ギーゼルベルトさんと
そんなのしないでしょ？
するわけありませんわ！
（２人）お？
あ…　降ってきましたわね。
（にぎわい）
（足音）
（ギーゼルベルト）今日はにぎやかだね
フレデリカ。
（ギーゼルベルト）あの聖女が
幸せであるように➡
君も見守っていておくれ。
ローレン　どこへ行くのです？
もう少しです。
そろそろですね。
お…。
わぁっ！
キレイです…　ローレン！
とても　キレイです！
わぁ…。
フ…。
聖女様からしたら➡
私も家族みたいなもので
いいんでしょうか？
ほぇっ！？　なっ　なんですか　突然。
それはもちろん　家族というか
家族になりたいというか。
先日　一緒にごはんを食べて➡
寝る前におやすみと言えて
一日の始まりに➡
最初に挨拶するのが
家族と言っていたので。
あ　そっちの意味ですか。
そうですね…。
ローレンのことは家族のようだと
思っていますよ。
あ…。
ん？
あ…。　ロロロロ　ローレン！？
家族なら
こういうことをすべきだと➡
ヘーゼリッタさんに言われたので。
かっ　家族なら　するかもですね？
すみません
困らせてしまいましたね。
へっ！？　こっ　困ってないです！
え　でも…。
むしろ！
う　うれ…　あぁ…。
わ～　本当にすみません！
もうしませんから！
それはダメです！
えぇ！？
けっ　決して➡
嫌なわけではないんです。
だから　その…。
また　してもらえると。
ぴゃっ　す　素直すぎます…。
あ…。
ローレンは➡
家族らしい　やりとりを➡
手探りで試そうと
しているように見えます。
私があなたを
家族のようだと言っても➡
不安そうで…。
ローレンは家族というものに➡
何かを
求めているのではないですか？
あ…。
((ローレンス。
死とは　恐れるものじゃあない。
旅立ちは喜ばしいことだ。
ただ　思い残すとすれば➡
お前を　この広い家に➡
１人きりにしてしまうこと))
祖父がいなくなって
ずっと１人でした。
でも　あの日。
聖女様が現れてから今日まで。
聖女様と
一緒に暮らすようになって➡
毎日　とても幸せで…。
家族なら　ずっとそばに
いられるのかなって➡
つい思ってしまって…。
いますよ。
はっ。
ずっと一緒にいます。
家族なんですから　フフッ。
はっ。
んっ。
う　は…。
あっ　あぁ～！
わっ！
ロ　ローレン？
すっ　すみません。
その　なんだか
いたたまれなくなってしまって。
あっ！
んっ！
あぁっ！　聖女様！？
ローレンは　家族への甘え方が
わからないと思うので➡
見本を見せてあげているのです。
あ…　あぁ…。
はぁ…。
これを忘れちゃ　ダメですからね。
は　はい…。
ん…。
痛っ　あ　あ…。
（足音）
すごい音がしましたけど
大丈夫ですか？
おはようございます　ローレン。
寝ぼけていて
壁とぶつかってしまいました。
おはようございます
どんな寝ぼけ方ですか。
壁をローレンだと思って…。
本当に　どんな寝ぼけ方ですか？
んっ　ローレン　お料理中でした？
あ…　持ってきてしまいました。
ご　ごめんなさい
邪魔してしまいましたね。
何かあったら
飛んでくるのは当然ですよ。
家族なんですから。
あ…　家族…。
ん…。
あっは…。
えへへ…。
（アベル）なんだかんだ言って➡
３食ここで食べてるよな～。
（ヘーゼリッタ）それはもう　お言葉に
甘えることにしましたわ。
お　開き直った。
いっそのこと
前のように　ここで➡
一緒に暮らすというのは
どうですか？
それもいいっすね～。
何を言ってるんですの！
絶対　ダメですわ！
だって。
そうですか…。
でも毎日こうして
会えますからね。
そうですね！
（アベル）ねぇ。
（２人）んっ。
なんかこの卵　焦げてない？
（ヘーゼリッタ）珍しいですわね。
ローレンスが失敗するなんて。
あ…。
それは　私のせいなのです。
（２人）え？
聖女様のせいではありません。
私が不注意だったのです。
いえ　私のせいです。
いいえ。
火を止めてこなかった
私のせいです。
いいえ　私が寝ぼけて
ぶつかったからです！
いいえ　聖女様は悪くありません。
いいえ　ローレンも悪くありません。
聖女は　ウソをつきませんよ。
（ヘーゼリッタ）ウッフフ。
ウソをつく　つかないじゃなくて…。
（ヘーゼリッタ）ほら　早く食べますわよ。
（セシリア／ローレンス）あ　はい…。
（アベル）まったく➡
仲のよろしいことで。
（リリー）ヒヒッ　ハァ…。
＜リリー：私　リリー。
いつも教会に遊びに来てるの。
前に　「牧師様と結婚する」
って言ったら➡
聖女様が変な顔になっちゃった。
牧師様のこと
いっぱい教えてくれたけど➡
何言ってるか
よくわからなかったの。
でもね…＞
牧師様　こんにちは～。
こんにちは　リリーちゃん。
今日もお花を
持ってきてくれたんですか？
そう　あとで聖女様にあげるの！
あっ　聖女様のお隣　空いた！
行ってくるね！
聖女様～！
おっ　リリーちゃん。
＜リリー：聖女様は　いつもキレイで➡
キラキラしてて　すごい人＞
今日は　天気いいね。
そうですね。
リリーちゃんが雨に濡れることが
なくてよかったです。
あなたは雨の日にも
来てしまいそうだから。
え～　ダメ～？
聖女様。
ん？
少し　ごめんね　リリーちゃん。
どうしました？
＜リリー：私　知ってるもん。
聖女様は　牧師様が近くに来ると➡
とっても　かわいくなるの＞
では　また来週にでも。
はい　お待ちしてますね。
あ…　はい　これ　お花。
２つともくれるのですか？
うん　それとね。
牧師様は
聖女様に譲ってあげるね。
あっ！？
バイバ～イ！　へへ～ん。
あ　あぁ…。
ん？
あ…。
フフッ。
んっ　ん…。
あ…。
（２人）エヘヘ…。