（ヘーゼリッタ）あ…。
（セシリア）じ～。
（ヘーゼリッタ）セシリア？
ぴゃあ！？
昼間から怪しいことで…。
隠れて何を見てますの？
えっと…。
ん…。
（ヘーゼリッタ）ローレンス？
彼を相手に　何を隠れることが…。
隠れるといいますか…。
ローレン　昨日もおとといも
いつの間にか街へ出かけていて➡
戻ってきたら
部屋に閉じ籠もりっきりですし。
何か　秘密でも
あるのかなと思いまして…。
お！
（アベル）お嬢！
ん…。
あ！
《アベル：また
めんどくさそうな現場だ…》
（ヘーゼリッタ）今日も
出かけてますわね。
どこへ向かっているのでしょう。
しっかり確認しなくては。
気になるなら
確かめてみればとは言ったけど➡
まさか　本当に後をつけるとは…。
あなた
セシリアが可哀想だと思いませんの！？
ローレンってば
またお年寄りの方に親切にして➡
本当に優しいですね。
本人は　楽しそうだけど。
あ…。
なかなか目的地へ
辿り着けないようですね…。
足止めが多いですわ。
（メル）街の人に
いっぱい話しかけられてるね～。
占い師さん！？
こんにちは～。
見知った怪しい３人がいたから
ついてきちゃった。
あれ　お嬢のことも
知ってましたっけ？
前にチラッと
ところでみんな　何してるの？
（ヘーゼリッタ／セシリア）あ！
（ヘーゼリッタ／メル）ササッ。
ササッ。
へぇ～　牧師様が隠し事ねぇ。
真実を暴かないとですわ。
もしローレンスにほかの女の影など
あったら　制裁を…。
あっ　お店に入りましたわ。
なぜ　洋服屋？
って　どうやって室内の様子を
確認すればいいんですの！？
俺に聞かれても。
あなたが➡
尾行しようって
提案したんでしょう！
（メル）あの～　お二人さん。
ん？
聖女様がいなくなってるけど。
（２人）なっ！？
まっ　迷子？
まずい…。
勝手に連れ出した挙げ句
迷わせてしまうなんて…。
ローレンスに知られる前に
捜し出さないと…。
あぁ…。
（ローレンス）あれ　２人とも？
（２人）はっ！？
（ローレンス）なんで　こんなところに？
あ…。
気づいたら
３人ともいなくなっていました。
ここは　どこなのでしょう。
いえいえ
街には何度も来ているのです。
どなたかに道を尋ねれば…。
あら　聖女様。
お一人でどうしたんですか？
街の様子を見ていただけですよ？
さすが
街を守ってくださる聖女様。
では　失礼します。
反射的に答えてしまいました…。
ローレン…。
（エリック）あれ　聖女様ですよね？
あ！
（エリック）どうしたんですか？
あ…　お洋服屋さんの息子さん！
迷子ですか？
うっ　なぜそれを…。
見ればわかります
どこに行こうとしてたんですか？
案内しますよ。
えっと…。
そもそも
どこへ行こうとしていたのか➡
私もわからなくて…。
あ…。
《今まで誰にもされたことの
ないような顔を…》
じゃあ　教会まで
連れていけばいいんですか？
いっ　いえ　ローレンを尾行…。
じゃなくて　ついていったら
はぐれてしまったんです。
なので
ローレンがどこへ行ったのか…。
え　ローレンス先生なら
ウチにいるはずですけど。
へ？
（ヘーゼリッタ／アベル／メル）家庭教師？
短期間だけ　ここの息子さん➡
エリックの家庭教師を
することになってたんだ。
まさか聖女様が
ついてきているとは➡
思わなかった…。
あ…。
一生の不覚…。
だ　大丈夫です
すぐに捜しに行きますから！
レベッカさん　エリックは？
（レベッカ）まだ
配達から戻ってないわね。
では　帰ってきたら
しばらく待っててほしいと➡
伝えてください
聖女様を捜してきます！
私たちも！
アベルとヘーゼリッタさんは➡
街に詳しくないので
ここにいてください！
（２人）ごもっとも…。
メルさん！
できれば
手伝ってほしいんですが…。
ん～　じゃあ　また
占いしに来てくれたらいいよ！
な～んて…。
お約束します！
手分けして捜しましょう！
いつもは渋るくせに～。
あ…。
フフッ。
（エリック）それで　たまに
勉強を見てもらっているんです。
今回は　短期間ですけど。
そ…　そうだったんですか～。
僕は家の仕事があるので➡
学校に通っていないんですが
それを見て…。
ローレンス先生が
手助けしてくれたんです。
勘定の仕方とか
この国の歴史とか国語とか。
ローレンにお勉強を教えてもらう
という手もあったのですね。
えっ？
私も学校に行っていないので➡
勉強って
どんなものなのかなと…。
へ…　聖女なのに？
高等な教育とか
受けているんじゃないんですか？
受けているように見えますか？
いえ　あんまり。
うぐ…。
《ひと言が　鋭いです…》
えっと…　聖女が皆➡
高い教養を得ている
というわけではないのですよ？
私のように　人里離れたところで➡
育った聖女も
たくさんいるはずです。
そうなんですか。
はい。
ところで　さっきローレンス先生を
尾行していたと言いましたけど。
う…　聞こえていたんですね。
なんで尾行なんて。
その…。
ローレンが何も言わずに
出かけていったので➡
気になってしまって。
信じてないんですか？
まさか　信頼していますよ。
ただ　私には➡
何も隠さないで
ほしいなと思って…。
ローレンス先生は➡
誠実な人ですよ。
あ…。
一緒に暮らしているのなら
いちばんわかっているのでは？
あっ　はい！
やっぱり　ローレンのことを
よくご存じなのですね。
そうなんです　誠実な人なんです！
ものにぶつかった時
よく１人で謝ってますよね。
ますね！
着きましたよ。
ありがとうございます
とても助かりました。
いえ　配達帰りに　たまたま➡
あなたを見つけただけです…。
ハァハァハァ…。
ローレン！？
先生？
聖女様　よかった…。
エリックが連れてきてくれたのか
ありがとう…。
いえ　先生　その様子だと➡
街中　走り回ったんじゃ…。
セシリア！
無事でよかったですわ！
ヘーゼリッタ！
ごめんなさい…　って➡
その格好はどうしたんです？
待ってる間　ヒマだろうから➡
いろんな服を着てもらってたの。
自分への戒めですわ…。
ああ…。
さて　改めて紹介します。
この子がここのお店の息子さん。
エリックです。
ここのおうちには
何度もお邪魔してまして。
家庭教師をするって
聖女様にお話ししたのも➡
この　エリックのことなんです。
（３人）お？
え？
きっ　聞いてないですよ！
ちゃんと言いましたよ
ほら　この間…。
((今度　家庭教師を
することになったので➡
帰りが遅くなるかもです。
ふぁ～い))
寝ぼけてました。
ええ…。
ご　ごめんなさい…。
まっ　まぁ
間違いで済んでよかったですわ。
ほらアベル　おいとましますわよ。
へいへ～い。
はぁ…。
先生　遅くなってしまいましたし➡
先生も　お疲れでしょう。
今日のぶんは
また次回でいいですので。
いいのか？
元々　ムリを承知で➡
お願いしていますから。
じゃあ➡
今日のぶんは　これということで。
お！
次回までに　軽く読んでおいて。
は…　はい！
急いで部屋に置いてきますね。
フフ…。
大人っぽい子だと
思ってましたが➡
こう見ると　年相応らしいですね。
まだ　そこにいたんですか…。
エリックは　人と接するのに
あまり慣れてなくて➡
少し　冷たい態度を
取ってしまうこともありますが➡
根は優しい子なんですよ。
聖女様のことも
送ってくれましたし。
うっ！
勝手についてきてしまって
ごめんなさい…。
ローレンが
１人で出かけてしまったから➡
何か
隠し事があるのかと思って…。
そういうふうに
思われていたなんて…。
聖女様を傷つけるような
隠し事なんてしませんよ。
んっ！　それだと➡
隠し事　自体はするという意味に？
それはそうですよ　隠し事なんて
誰でも持っていますし➡
本人にそのつもりが
ない場合もありますからね。
聖女様にだって
隠し事くらいあるでしょう。
うっ。
《ローレンの体質…》
だから　そうですね➡
私が聖女様に
何かを隠すとしても➡
その…　幼少時代の話題を
出されたくないのと一緒で➡
恥ずかしさが
根源にある場合くらいですよ。
なので　聖女様が➡
不安に思うことは
ないですからね。
あ…
って何を言ってるんだ　俺は…。
フフ…。
エッヘヘ…　エリックも言ってましたが➡
ローレンは　周りが驚くほど誠実です。
誠実って　私はただ…。
《聖女様に
嫌われたくないだけで…。
あれ？
なんで今
口に出せなかったんだろう…》
（いななき）
捜してます。
あっ！
あぅ…。
り～　りり～。
気に入っちゃってまぁ。
もう見逃してもらえないぞぉ。
いくら普段
真面目に仕事していても➡
そろそろなぁ。
だなぁ…。
じぇら…。
お！？
また　ローレンと楽しそうに…。
（アベル）全然　楽しくはないですよ。
（ヘーゼリッタ）「会議に出席しなさい」？
俺たち牧師は　定期的に集まって➡
会議を
することになってるんです。
定期？　私が来てから➡
ローレンが会議に
行ったことなんてないですよね？
うぅ…。
セシリア様がいるから➡
家を離れられない
って言うんですよ。
ローレン！？
だ　だって➡
聖女様を置いていくわけには！
むむ…。
過保護の鑑ですわね。
まぁ　セシリア様に何かあったら
まずいってのはわかるけど。
ローレン　今回から
会議には必ず行くべきです。
その間　聖女様はどうするんです？
ついていきたいです！
（ヘーゼリッタ）正直。
（アベル）正直だ。
いいですわ。
セシリアが会議についていくなら➡
私が１人で
しっかりと留守を守りますわ。
はい　お嬢にも。
ん？　また兄様…。
この間　何も心配は無用➡
手紙も不要と書いて
送ったばかりですのに。
そんなこと書くから
余計　心配されるんですよ。
で　会議　俺が
所属してる教会でやるんです。
つまり…。
お嬢の実家がある街っすね。
いいかげん　家に顔出したほうが
いいんじゃないですか？
いやですわ　おっ！
ヘーゼリッタも行きますよね？
うっ。
（汽笛）
♪～
（いななき）
こ…　これが都会というもの…。
はしゃいで
転ばないでくださいね。
お！　荷物
重いなら手伝おうか？　エリック。
いえ　自分で持てる量を
持ってきていますから。
エリックも　よくこの珍道中に
ついていこうと思ったな。
母に　仕事の代理を頼まれたので。
エリックは　しっかりしてるし
いてくれて助かるよ。
ねぇ　ローレンス。
あなた　セシリアが聖女であることは
隠すつもりですわね？
お？　もちろんです。
何があるか　わからないですし。
でしたら…　いつものように➡
聖女様と
呼ぶことはできませんわね。
はっ！　そ　それは…。
あらまぁ　もうこんな時間！
早く行かないと　会議に
間に合いませんわよ　２人とも！
あ…。
フン…。
お？　アベル　ローレン！
お？
いってらっしゃい。
はい…。
《街に着いてから
気付かせるとは…》
さて　迎えの者が
荷物を取りに来るのを待って➡
そのあとに
エリックの仕事先に向かいましょう。
早く　終わらせたほうが
いいですもんね。
ええ
この街の地理ならお任せなさい。
どこでも案内できますわよ。
（２人）お？
（地図を広げる音）
アベルさんから
ヘーゼリッタさんの道案内は➡
信用するなと言われてまして。
ぬぬ？
何年ぶりだろう　懐かしいな…。
（ハイン）おお！？
あぁ　すみませ…。
（ハイン）ってあれ　ローレンス？
ハイン！
（カミラ）あら　ローレンス！
お！
（カミラ）久しぶりね。
カミラ　ユーリエ！
（ユーリエ）やっと
会議に来たんだね　ローレンス。
なかなか　来れなくてごめん。
そうだよ　アベルも何も言わずに
そっち行っちゃうしさ。
ローレンスへの伝言とか
頼まれるの面倒だったし。
（ハインたち）おい！
みんなも元気そうで。
ローレンスも変わってないわねぇ～。
髪だけ伸びたかしらぁ？
あぁ…。
切らないの？
（ハイン）積もる話もあるけど。
（２人）ん？
アベルは先生方から➡
お叱りがあるって。
マジか…。
仕事　放っていくんだもの。
ローレンスは　俺と会議室行ってようぜ。
ああ　よろしく。
ぬぬぬぬ…。
《ローレン…。
会議には　アベルのほかにも
ご友人が来ているんでしょうか》
終わった…。
お疲れ。
だいぶ　視線が痛かったな。
まぁ　お前なら挽回できるさ。
ありがとう。
（ヒューゴ）ローレンスくん。
（２人）んっ！
（ヒューゴ）お話があります　こちらへ。
あ…。
あはは…。
ん…。
＜　この人は学生時代の恩師で➡
祖父の友人でもある　ヒューゴ先生…＞
一つ　ウワサを聞きましてね？
君の教会に…
聖女がいるというウワサを。
ん…。
信仰の対象になっていませんね？
街の皆さんは　親しみを持って
接してくれているだけです。
何か　ひどい扱いをしたりとか…。
するわけが　ありません！
ハハ…　でしょうね。
君は育ての親から
聖女をどう大切にするか➡
学んでいるはずですから。
はい…。
今でも心得ています。
オズウェルの教育も➡
一応
間違ってはいないようですね。
ただ
君の教会に聖女がいることは➡
ここでは　黙っているほうが
いいでしょう…。
この街は　聖女の悲劇を
生み出した場所です。
人を超越した存在として扱われ➡
病にかかることすら
許されなかった。
彼女を知る者が　別の聖女に
どういった感情を持つのか➡
想像することすら
難しいものです。
慎重に行動して
損はないでしょう。
はい。
それにしても➡
ローレンスくんが
女性と暮らしているとは。
オズウェルも　喜んでいることでしょう。
んっ？
（足音）
お？　話　終わったのか？
ああ
てっきり会議に出てないこと➡
ひたすら責められるかと…。
配慮してくれたんだろ。
まぁ　会議ついでに
先生に会えてよかったよ。
（２人）お！
ローレン！
セ…　あ…。
ふん…。
ん…。
はぁ…。
どうして　ここに？
ヘーゼリッタさんのご実家へ➡
行っていてよかったのに。
僕の仕事終わりに
通りかかりまして。
ありがとう　エリック
街の中　広かったでしょう。
気になるものとか　ありました？
はい　いろいろと。
（ハイン）親しげだねぇ。
（一同）お？
ローレンスのお知り合い？
みんな。
学生時代からの友人で
ハインとカミラ　ユーリエです。
《ローレンのご友人！》
みんな　こちらは　セ…。
セ…。
セシリアです　よろしくお願いします。
じ～。
ローレンスが女の子
連れてるのなんて珍しいね。
どういう関係？
ええっと…。
もしかして　お嫁さんか何か？
（２人）およっ！
ちっ　違います！
あっ　あ…。
あの　どこか
鏡のある場所はありますか？
あらぁ　化粧室案内してあげるわ。
ついてきて。
俺も　ついて…。
（２人）ダメだと思う。
う…。
はぁ…。
さて　ここらへんでいいかしら？
え？
ねぇ　あなた？
ローレンスとは
本当はどういう関係なの？
《はっ　これは➡
いわゆる
修羅場というものでしょうか！
ですが　私の気持ちだって
どなたにも劣るつもりは…》
あの　私は…。
やっぱり恋人だったりするの？
え？
ローレンスはね　仕事もできるし➡
人当たりもいいし
外見もいいのに➡
とんでもなく　恋愛に疎いせいで➡
昔から浮ついた話が
一つもなかったのよ～。
だから　今になって
こんっな可愛い子と➡
一緒にいるなんて　いいわぁ。
あのローレンスがねぇ　きゃ～！
ごめんね～　この人ローレンスを
母親的目線から可愛がるの。
《ローレンのご友人は
変わった方が多めです…》
それで　どうなの
２人でいる時はどんな感じ？
えっ！？　あ…。
（ギーゼルベルト）あまりしつこくすると
いい印象を持たれないと思うな。
ん？
あら　いらっしゃってたの？
この方は
我が家の客人なのだから➡
丁重に扱ってもらわないと。
ん？
⚟ここにいたのか！
（３人）ん？
２人とも　仕事に戻りなさい！
やば　早くこの子を
返してあげないと。
そうね　迷っちゃうものねぇ。
ああ　僕が連れていこう。
君たちは戻るといい。
え？
お願いしてもいいかしらぁ。
ローレンスには　あとで謝ります。
ごめんね　セシリアさん。
あの…
どなたでしょうか？　あっ！
人だかりの中でも
よくわかりましたよ。
やはり　一般人とは輝きが違う。
あ…　あなたは…。
セシリアさん！
あぁ！？
んっ！
ローレン！？
この方は　私の同行人です。
どちら様でしょうか？
これは失礼　気安く触れたのは
まずかったかな？
んっ。
んん…。
ふっふふ　聞きしに勝る
過保護っぷりだ。
ん…。
僕は　ギーゼルベルト・オルドリッジ。
妹のヘーゼリッタが　大変お世話に
なっているみたいだね。
あ…　ヘーゼリッタ
このお店はなんでしょう？
それは　ジャンクフードですわね。
ジャンク…。
（２人）気になります。
ローレンスに許可
取れたらにしましょう。