（ローレンス）セシリアさん！
（セシリア）ローレン？
（ギーゼルベルト）アハハ…
聞きしに勝る過保護っぷりだ
僕は ギーゼルベルト･オルドリッジ
妹のヘーゼリッタが
大変お世話になっているみたいだね
（ローレンス）えっ？
ヘーゼリッタさんの
お兄さんですか？
（ギーゼルベルト）僕のことは
ヘーゼリッタから聞いていたかい？
どちらかというと アベルから
それは悲しいな
ところで そのお嬢さんが
溶けてしまっているが
（セシリア）はわわわ～
（ローレンス）
せい… ええと どうしました？
名前 さっきは呼んでくれたのに
（せきばらい）
牧師様と聖女様は
仲がよろしいようで
この方が聖女様だということは
なるべく隠していただけますか？
フッ… そういうことなら
長い話は うちの屋敷でしよう
♪～
～♪
（ヘーゼリッタ）
セシリアの手を取った？
よりによって
ありえませんわ 兄(にい)様
（アベル）
ローレンスに警戒されても
しかたない愚行っすよ それ
２人とも厳しいなあ…
ヘーゼリッタ！
久々に会えたんだから
優しくしてくれても いいんだぞ
（エリック）
あっ 髪色が一緒なんですね
そう！
この美しい髪色を
母から受け継いだのが
僕ら兄妹(きょうだい)なんだ
妹とおそろいだなんて
すばらしいと思わないかい？
一応 きちんと紹介しますわ
これが私(わたくし)の兄で
アベルの雇い主である
ギーゼルベルト兄様
両親が出張でいないので
この屋敷の代理主人ですわ
シスコンというやつ…
改めまして ローレンスと申します
聖女様の一切の面倒を承っています
なので 聖女様に接する際は
必ず私を通していただきたく…
（ギーゼルベルト）
おや？　そう構えないでくれ
妹が友人を連れてくること
なんてないから うれしくて
数日は ゆっくりしていくといい
歓迎しよう
（指を鳴らす音）
（ギーゼルベルト）
とりあえず 夕食にしようか
豪華…
大げさなんだよ この人
ハア～ 食った 食った
（ギーゼルベルト）アベル
ヘーゼリッタは すっかり
あの２人と打ち解けたようだね
（アベル）そうっすねえ
自分なりに
セシリア様を守ろうとしてますよ
たまに空回ってますけど
（ギーゼルベルト）
自分の殻に閉じ籠もっていた⸺
あのころを思うと
アベルに家庭教師を頼んだのは
正解だったな
もはや世話役っすけど
（ギーゼルベルト）
まあ それも込みってことで
（アベル）
だったら給料 上げてくださ～い
（ギーゼルベルト）
ハハハッ 考えておこう
やあ ローレンス君
君は お酒 飲めるタイプかい？
い… 一応
（ギーゼルベルト）
アベルも誘ったんだけど
いつも
かたくなに飲みたがらなくてな
ああ 私も飲んでるところ
見たことないです
（ギーゼルベルト）
あいつは 基本的に自由すぎる
（ローレンス）
あれで よく規律に厳しそうな
ヘーゼリッタさんと
組めていますよね
一応 アベルに
支えられている部分もあるしな
あの子は 少々強引で
融通の利かないところがあるんだ
そこが かわいいと思うんだけど
逆に小さいころは素直で
それもまた かわいかったなあ
（ローレンス）
ご自慢の妹さんのようで
愛されているヘーゼリッタさんは
幸せ者ですね
（ギーゼルベルト）おや？
君だって あの聖女様のこと
自慢したくなるときがあるだろう？
（ローレンス）聖女様ですか？
ヘーゼリッタが認めるほどだ
きっと君にとっても
大切な方なんだろう
君は なくさないようにするんだぞ
（ローレンス）ギ…
（セシリア）ローレン！
ここにいたんですね
（ローレンス）聖女様
（セシリア）ギーゼルベルトさんと
ご一緒だったんですか
何を飲んでいるんですか？
（ローレンス）お酒ですよ
少しだけですけどね
セシリアさんも飲むかい？
ダメです！
（セシリア）ほお～
（ローレンス）
２人で先に行っててなんて
なんだか話と違うような
アベルが起きてきませんから
ローレンスとセシリアで先にね
行ってもらいましょうかしら！
んん…
（ローレンス）エリックが
何か言いたげだったけど
とりあえず
２人で街の中 見てましょうか
（セシリア）はい！
いろいろありますね
（店員）花モチーフの
アクセサリーになります
こちらなんて どうですか？
ポピーを模しています
かわいいですね
（ローレンス）買いましょうか
（セシリア）え？
（ローレンス）
あなたは 食欲はありますが
物欲はないので たまには
（セシリア）むっ むう…
（店員）せっかくですから
つけていかれては？
どうぞ
（ローレンス）
え？　どうして私へ？
プレゼントされるのでしたら
つけてあげるまでがセットかと
（ローレンス）なるほど
（セシリア）ローレン
つけられます？
さすが ローレン
手先が器用です
ほら もう行きますよ
エヘヘッ 大事にします
ローレンと
この街に一緒に来たことと
初めて名前を呼んでくれた
思い出になります
（せきこみ）
（ローレンス）
それは別に いいじゃないですか！
（セシリア）よくないです
そもそも ローレンが日頃
呼んでくれないからですよ
いつか自然に呼べるよう
頑張ります
そろそろ昼ですから
みんなを探して 食事をとりますよ
は～い
（ローレンス）名前か…
ここも随分 立派な庭園だなあ
そういえば 街のこっち側って
来たことなかったっけ
（セシリア）おお…
（ローレンス）なぜ わざわざ
これを食べたいなんて…
（２人）珍しいので
（セシリア）ローレン
これは かぶりついて
食べるものなんですか？
はしたなくなりませんか？
（ローレンス）何を今更…
都会の味がします
（セシリア）都会…
（エリック）都会…
それで ローレンス
セシリアと何を見てきましたの？
え？　普通に
珍しいものとか アクセサリーとか
まあ 及第点かしら
（ローレンス）な… なぜ
ヘーゼリッタさんが
うれしそうに？
（アベル）最近のお嬢
おせっかい度が
増してきてんだよなあ
（ヘーゼリッタ）あなたに
言われたくありませんわね！
す… すみません
お嬢が 急に立ち上がったからな
拭くもの 借りてきますわ
（エリック）あっ 僕も行きます
（セシリア）
ローレン？　どうかしましたか？
いえ… なんだか 頭が痛くて
えっ…
大丈夫です
最近は落ち着いていたのですが
昔から たまに
こうなることがあって
（小声で）セシリア様
また加護をつけすぎていたり？
（小声で）いえ あれから
気をつけていますから
ローレン いつから
その痛みを感じていました？
（ローレンス）ええと…
そうだ 庭園の横を通ってからです
（アベル:小声で）やっぱり
ローレンスの加護を
減らしてみましょう
は… はい
あれ？　治まってきました
よかった…
アベル
あの庭園に何があるのです？
あの庭は
ある人が眠っている場所ですから
ある人？
（アベル）かつて この街にいた
フレデリカ聖女です
（ローレンス）フレデリカ聖女？
（アベル）ああ 多分 お前は
フレデリカ聖女の
加護の影響を受けたんだろう
ってことは まさか あの庭園に…
（ヘーゼリッタ）アベル
また コソコソと
何かしようとしているの？
そういうわけじゃない
そもそも お嬢だって
ちゃんと話してないだろ？
この街に戻ってきたからには
きちんと話そうと思っていましたわ
小さいころに見てきた
聖女様のことを…
フレデリカ様は
この街に影響力のある
資産家が連れてきた聖女で
名家の娘である私は
庭園でくつろぐ彼女に
よく会いに行っていました
（フレデリカ）ヘーゼリッタ！
今日も来てくれたのね
花冠を作りに来たの
（ヘーゼリッタ）
聖女様は 長い金髪をなびかせ
赤いドレスをまとった
きれいな人でしたわ
病に伏せる人や ケガ人が
聖女様と話をすると心が安らぐ
といった評判から
“慈愛の聖女”と呼ばれ
彼女の穏やかな笑顔を
拝みに来る人間も
少なくなかったんです
そういえば 聖女様
あとで兄様も来るって言ってたよ
（フレデリカ）
今日は 学校 終わるの早いのね
何か用意したほうがいいかしら？
ん～ その花冠？
（フレデリカ）そ… それは
私のは
あまり上手に出来てないから
あれだけ作っていたのに
上達しないのか
（フレデリカ）ギル！
（ギーゼルベルト）ヘーゼリッタ
いい子にしてたかい？
（ヘーゼリッタ）むっ
（ギーゼルベルト）イテッ
あら ヘーゼリッタは
いつも いい子よ
誰かさんみたいに
いきなり背後に立ったりしないし
それは 気付かない君も
悪いんじゃないか？
（フレデリカ）しかたないわ
お話に夢中に
なってしまうんですもの
（ヘーゼリッタ）街の人の中でも
彼女との時間を
より多く過ごしていたのは
私たち 兄妹でしたわ
どこか頼りないけど 温かい人
愛されるべき人だったのに…
彼女を管理している資産家は
聖女を神聖視するあまり
人間として扱わなかった
それどころか
街の人間を その信仰に巻き込み
反抗する者には圧力をかけて
街を支配していたようで
私には どうすることも
できませんでしたわ
それは
兄様も同じだったみたいですわね
（ローレンス）当時の新聞記事では
その件は 大聖女が収めたと
（ヘーゼリッタ）確かに
誰によるものかは分かりませんが
大聖女への密告で 使者が来訪して
事態を収拾しましたわ
でも そのころには
聖女様に残された時間は もう…
看取(みと)りましたわ　私たち家族で
（ローレンス）ヘーゼリッタさん
にとって大事な人なら
一緒にいた
ギーゼルベルトさんだって…
（エリック）あの…
これは 僕が聞いても
大丈夫な話だったんでしょうか？
（ヘーゼリッタ）
むしろ 聞いてほしいくらいですわ
もう あんなことが起きないよう
たくさんの人に
伝えるべきことですもの
こんなところですわ
暗い話をして悪かったですわね
（セシリア）いえ 話してくれて
ありがとうございます
ヘーゼリッタ
（ヘーゼリッタ）あの人について
こんなに話したのは初めてですわ
お嬢 手汗 ヤバそう
（ヘーゼリッタ）おやめ
今まで
口に出すのも嫌がっていたのに
お嬢の中で
何か変わったんじゃないですかね？
（ヘーゼリッタ）そうですわね
（セシリア）
フレデリカ聖女の加護…
私に伝えたいことでも
あるのでしょうか
（ローレンス）今日は
ギーゼルベルトさん 見てないな
（セシリア）
えっと こっちではなくて…
（ローレンス）何してるんですか？
（セシリア）
ロ… ローレン！　えっと…
ヘーゼリッタのお話を聞いてから
庭園が気になってしまって
（ローレンス）え？　まさか
こんな遅くに行くつもりじゃ…
（セシリア）あれ？
ギーゼルベルトさんですよね？
（ローレンス）夜なのに どこへ？
（セシリア）花束を持っていますね
本当だ
懇意にしている方の所にでも
行くのでしょうか
聖女様？
ここって…
まさに例の庭園ですね
（ギーゼルベルト）
よく見失わないで ついてこれたね
（セシリア）あっ あの…
私が ついてきただけで
ローレンは ただの付き添いで
（ローレンス）
え？　何言ってるんですか
止めなかった私も同じですって
すみません ギーゼルベルトさん
（セシリア）
ローレン 先に謝らないでください
フッ… 花束を持って出かけたのが
気になったんだろう？
贈る相手に 会っていくかい？
この庭園は かつて
ある資産家の所有物でね
彼らが手放した今
僕の家が管理している
（ローレンス）そうだったんですね
（ギーゼルベルト）美しいだろう
僕が幼いころから
ずっと華々しい場所なんだ
ここは
フレデリカの眠る場所だからね
（セシリア）この枯れた花冠は？
（ギーゼルベルト）ヘーゼリッタが
君たちの所へ行く前に作ったものだ
よく２人で作っていたから
思い出深いのだろう
僕は花冠を見るたび
何もできなかった自分を恥じるがね
（ローレンス）
本当に何もできなかったんですか？
（セシリア）ローレン？
（ローレンス）
すみません 失礼かもしれませんが
ご兄妹で
フレデリカ聖女の近くにいて
ヘーゼリッタさんが
あんなに苦しんでいたのに
あなたが同じ気持ちではないとは
考えられなくて
それに…
（ギーゼルベルト）
君は なくさないようにするんだぞ
昨日の あの言葉
行動を起こした人間が
言えるもののように思えました
大聖女への密告者というのは
あなたではないのですか？
（ギーゼルベルト）
あのときの僕にできることなんて
限られていたからな
名家であることを利用して
取り次ぎが難しいと聞く大聖女へ
手紙を送るのが精いっぱいだった
（セシリア）ヘーゼリッタには
言っていないのですね
（ギーゼルベルト）
むやみに考え込ませたくなくてね
何度もフレデリカを連れ出そうと
したこともあるけれど
それも言ってない
え… 連れ出そうとって
大丈夫だったんですか？
ああ どれも未遂さ
本人に断られたんだ
彼女なりの聖女の生き方
というものがあったらしい
聖女について記されている
書物をあさっても
僕には
その気持ちは理解できなかったよ
けれど 彼女だって
生きたくなかったわけじゃない
守ってあげられなかったことは
今でも僕の悔いだ
なんて…
後悔を語っても恥ずかしいだけだな
聖女と牧師相手だからか
つい口が軽くなってしまった
僕は先に帰ってるよ
え？　ギーゼルベルトさん…
あとよろしく
ええと…
聖女様 私たちも戻りましょうか
なっ！
す… すみません
なんでか 涙が出てしまって
（ローレンス）お二人は
フレデリカ聖女のことを
本当に大事にしていたんですね
（セシリア）ああ…
これを伝えてほしかったのですね
（ギーゼルベルト）フレデリカ
（フレデリカ）
ギル！　いらっしゃい
見て　花冠
とてもきれいに出来たのよ
（ギーゼルベルト）ああ… うん
（フレデリカ）
でしょう？　フフフ…
（ギーゼルベルト）フレデリカ
やっぱり ここから逃げよう
（フレデリカ）
すてき！　小説の物語みたい
（ギーゼルベルト）フレデリカ
ダメよ　私は聖女だから
人々に求められるのなら
それに応えるわ
何を言って…
（フレデリカ）
それに そんなことをしたら
あなたも あなたの家も危ないわ
あなたには 大切な妹がいるのよ
あの子を愛してほしいわ
（ギーゼルベルト）君は
人の幸せばかりを祈っていたな
（ローレンス）
ギーゼルベルトさん！
（ギーゼルベルト）君たち
ギーゼルベルトさんは
聖女について調べたと
言っていましたよね
ああ 過去の記録や伝承などを主に
（セシリア）
では 聖女の加護というものは
聞いたことがありますか？
聖女が人々を守る意思 だったかな
そうです まさに
あなたとヘーゼリッタは
今後 大きなケガや病気に
見舞われることはないでしょう
なん…
これは お二人に
前を向いて生きてほしいと願った
フレデリカの加護です
彼女は最後まで あなた方２人を
大切に思っていたんですよ
（ギーゼルベルト）君こそが
病気で死んでしまったというのに
本当に人の幸せばかりを望んでいて
困った人だ…
（セシリア）あ…
聖女様…
（セシリア）この涙は
彼女に共感して
流れているものなんでしょうか
フレデリカ あなたも
好きな人といられる幸せを
知っていたんですね
♪～
～♪
（ノック）
（フレデリカ）ギル？
やあ
（フレデリカ）こ… ここ ２階よ
テストの結果が悪くて
両親に外出禁止と
言われてしまったんだ
こんな厳しい家柄じゃなければ
正々堂々
玄関から お邪魔してたよ
でも そんな家の生まれだからこそ
聖女である私に会うことが
許されているんでしょう
君が聖女じゃなければ
声をかけるのだって簡単なのになあ
でも 聖女じゃなければ
きっと私に出会えなかったし
こうやって平凡なお話を
することもなかったわよ？
そんなの寂しいでしょう
（ギーゼルベルト）
その言い方だと…
君こそが 僕との平凡な会話を
望んでいるように聞こえるけど
（フレデリカ）ギ… ギルのほうは
そう思っていないのなら
別にいいのよ
（ギーゼルベルト）
思ってる！　思ってるって！
厳しい家だろうが 聖女だろうが
君と会えるだけで十分なのにな…
（フレデリカ）
ええ　そうでしょう？