｟聖女とは　人々を守る存在だ。
守ってくれる存在は　我々もまた➡
守ってこそ成り立つ。
いいか　ローレンス。
（ローレンス）んっ。
もし
聖女様と出会うことがあれば➡
それを　忘れてはいけないぞ。
お前はほかより少し
特別なんだからな｠
♬～
（鳥の鳴き声）
⚟牧師様～！
（ローレンス）おっ！
ハァハァハァハァ。
おや　こんにちは。
お忙しいところ　すみません。
この子が　聖女様にしか➡
話したくないことが
あると言うもので…。
ハハッ　どうしたんですか
そんな顔して。
構いませんよ
今は　用事も入っていませんし。
聖女様も　中にいらっしゃいます。
聖女様！
（セシリア）あっ！　はい。
フッ。
何か　ご相談ですか？
⚟それで
その友達とケンカしたままで…。
明日から　その子と会いづらい…。
聖女様　どうしたらいいかな？
では　どうすれば
会いづらくなくなりますか？
えっと…。
ケンカする前に戻るとか…。
あっ！　聖女様の力で
時間を巻き戻せたりしないの？
できませんよ。
あっ。
私にできるのは➡
道を歩む誰かの導きになること。
その誰かが
勇気を出して動かないと➡
もう　どうしたらいいか
わかっているのでしょう？
大丈夫　それは正しい道ですよ。
聖女様にご相談なんて
失礼じゃなかったかしら。
いえいえ　どんな悩みも➡
聖女様は　お聞きになられますよ。
迷いを受け取り　手助けをする。
それが聖女様の役割ですから。
お疲れさまでした　聖女様。
ところで…。
ぐで～。
先ほどの調子と
今のその恰好では➡
あまりにも
かけ離れてはいませんか。
いいじゃないですか
今は　ローレンしかいませんし。
ええ…。
大丈夫です　ローレン。
誰か来たら　すぐ正しますから。
いえ　そういう問題じゃ…。
牧師様～。
うわっ！
聖女様に➡
お渡ししたいものが。
あぁ　ちょっと待って…。
あ？
まぁ…。
フッ。
あら～　聖女様はいつも➡
ステキですわね～。
《なぜか　聖女様は➡
俺の前でだけ　だらける》
だる～ん。
だから聖女様
どうして　そうなるのですか？
もう　誰もいらっしゃらないので。
ですから
そういう問題ではないと。
（子どもたち）聖女様～！
わっ！
えっ？
フフッ。
あっ。
皆さん　こんにちは。
フフッ。
《なんで　俺の前でだけ➡
だらけるんだろう》
（子どもたち）バイバ～イ
聖女様　牧師様～。
おっ！
ぐだ～。
聖女様！
ううん　さすがに
だらけすぎだと思うのです。
だらけ？
ええ。
なぜ　私だけになると
とたんに　だらけるのです。
うっ　それは…。
そうはいっても　何もさせて
くれないのは　ローレンでしょう。
くわも　持たせてくれないし。
｟あっ｠
転んで
ケガをするかもしれませんからね。
料理もさせてくれない。
｟はっ！｠
火傷するかもしれませんからね。
あぁ…。
あ…。
さて　私はこれから
ご家庭の巡回をしてきますので➡
聖女様は…。
行きます！
えっ？　でも少し歩きますよ？
わかりました。
けど　もし奇跡を
見せてほしいと　頼まれても➡
うまく　はぐらかしてくださいね。
はぁ～！
聖女様の不思議な力とやらは➡
目でとらえられるものでは
ないらしいですし。
わかっています。
本当に　大丈夫ですか？
失敬ですね。
では　今ここでやってみせます。
はぁ　お願いします。
ここに　トランプがあります。
留守番で。
だっ　大丈夫です
絶対に　変なことはしませんから。
わかりましたよ。
では　支度してきますね。
はい！
ロッ　ローレンとおでかけ！
フフフ　嬉しいです～。
はっ！　その前に➡
教会の天使たち　集合。
あなたたち　またローレンに
つきまとっていましたね。
居心地がいいのは
とても　よくわかりますが➡
もう少し
遠慮していただけませんか？
というか　羨ましいので
やめてください。
お待たせしました。
はっ！
お　どうかしましたか？
あ～　その～　えっと～。
さぁ　早く行きましょう。
待ってください
急ぐと転びますよ。
ふんふふ～ん　ふ～ん。
ずいぶん　ご機嫌ですね。
えへへ。
牧師様　聖女様　こんにちは。
こんにちは。
《本当…。
なんで　俺の前だと
猫をかぶらないんだ？》
では　差し支えなければ➡
来週も　このような形で。
⚟あっ　聖女様だ！
⚟聖女様～！
奇跡　見せてくださ～い！
あっ！
（子どもたち）奇跡　奇跡～！
話の途中ですが
少々　お時間をいただいても…。
うまく　はぐらかすことが
できなかったので➡
黙秘権を行使していました…。
いや
すごく困ってたじゃないですか。
うぅ…　だって…。
とにかく　子どもたちに
うまく納得してもらえる方法を。
あっ！
おぉ？
んっ。
わぁ～！
聖女様　すご～い！
あ　いいんだ　それで。
あ　聖女様　少し
こちらに寄りたいのですが。
お買い物ですか？
いえ　ついでに店主に
ご挨拶していこうかなと。
少し　時間を
いただいてもいいですか？
はい　大丈夫ですよ。
（ドアベルの音）
おっ？
（レベッカ）じ～。
はっ！
（レベッカ）アッハハハ。
怖がらせて　ごめんなさいね。
こんにちは。
先生　久しぶりに来てくれたね～。
《お洋服屋さん？》
聖女様も
よかったら見ていってね。
えっ！　あっ。
では　お言葉に
甘えさせていただきますね。
フフッ。
《本当に切り替えが➡
板についてるなあ》
エリックは　どうしていますか？
《いろんなものが
置いてあるのですね》
あっ。
すっ　すごくステキです！
《珍しく　人前で本性が出た》
すごいでしょ？
この店に来た女の子は➡
みんな　喜んでくれるのよ。
ウエディングドレスなんて　あんまり
見れるもんじゃないからね。
ウエディング？
ああ　先生んとこの教会
結婚式　全然しないもんね。
んっ？
なかなか　機会がなくて…。
遠い街に住む　私の親友の娘が➡
近々結婚するから
ドレス作ってって頼まれてね。
ちょっと早めに
完成させちゃったから➡
少しの間　ここで飾ってるの。
へぇ～。
♬～
あぁ…。
これを着られるなんて➡
とても　幸せな方ですね。
うわ　めっちゃ可愛い。
娘に欲しかったわ。
なんで　私を見るんです？
娘さん
いらっしゃらないんですか？
うちは　息子だけでしてね。
だから　聖女様みたいな
可愛い子　放っておけなくて。
はっ！　い　いえ
そんなことは全然！
何　言ってるの～　この街の人間は
みんな　そう言ってるのよ？
はっ！？　よっ　よくわかりません！
はぁ～。
娘に欲しかったなぁ…。
だから　なんで私を見るんです？
うぅ…。
まあ　今日はいいや。
聖女様　はいこれ。
ほえ？
せっかくだし　うちの洋服
持っていってちょうだい。
そんな　お気持ちだけで。
何　言ってるの。
聖女様には　いつも
助けてもらってるんだから➡
私たちからも
もらってちょうだいよ。
ぽろ…。
えっ？
あら～
そこまで喜んでもらえるとは。
でも　そんな服よりも。
んっ？
いつでも　ウエディングドレス
作ってあげますからね。
はっ！い　行きましょう　ローレン！
あっ　急に外に出ないでください！
失礼しますね。
あっははは…。
（ドアが閉まる音）
ハァハァハァハァ…。
聖女様　待ってください。
どこか　具合でも悪いんですか？
いっ　いえ　大丈夫です。
ニャ～ン。
あっ。
おっ？
ニャ～。
わぁ～　見てください　ローレン。
猫です。
はぁ…。
あ…。
ニャ？
フシャ～！
あぁ…。
いつも動物に近づくだけで
逃げられてしまうんですよね…。
一度でいいから
触ってみたいものです。
《いつか　かなえてあげられたら
いいんですけどね》
聖女様　先に入って…。
待ってください。
聖女様　帰ってきたら
いつもそれやってくれますよね。
なんなんですか？
ちょっと　砂埃が…。
（リリー）牧師様～！
おっ？
（リリー）牧師様に　お花～！
わぁ　ありがとうございます。
えっへへ。
ふふ。
フッ。
すみません　リリーが➡
どうしてもお渡ししたいって
いうものですから。
いえ　嬉しいです　あっ
お借りしていたカゴ　お返しします。
どうぞ中へ。
リリーちゃんは　私が。
⚟あら～　すみません。
んっ　どうしました？
あのね～　私ね～。
大きくなったら
牧師様と結婚するの～！
や…。
やめたほうがいいです。
彼は　ふるまいこそ
いいかもしれませんが➡
それも　度がすぎるもので。
んっ？
堅物ですし　几帳面ですし➡
潔癖ですし　怒ると
とても怖いのですよ。
何を　吹き込んでいるんですか？
聖女ともあろう者が…。
人の欠点を
他人に吐露してどうするんです。
しかも　純粋な子ども相手に！
ごめんなさい…。
んん…。
ですが。
んっ？
神の使いである聖女は➡
ウソをつきません。
不満があるなら
言ってくれればよかったのに。
あっ。
まっ　待ってください！
ぐえっ！
んっ　何をするんですか。
たしかに！
あっ。
神に誓って　ウソ一つありませんが➡
そっ　そんなものよりも➡
ローレンの好きなところのほうが
たくさんあるんです！
はぁ…。
今日も　スコーンと紅茶でいいですね？
焼いてくれるのですかっ。
焼くので　放してください。
ふん　ふふ　ふ～ん。
ふ～ん　ふ～ん。
ふん　ふ～ん。
《突然　この街に
ふらっとやってきた聖女様。
身一つで
路頭に迷っていたところを➡
うちの小さい教会で
過ごしていただいています》
《聖女として過ごすのに➡
より　適した場所が
あると思うのですが➡
居ついてしまいました。
まあ　そんな複雑な事情よりも…》
あっ。
あっ　んっと。
ハァハァ…。
《１人の人間として
目が離せないのです》
気をつけてください。
すみません…。
聖女様～。
朝ですよ～　早く起きないと➡
朝食が　冷めてしまいますよ～。
意識がおぼろげなので
起こしに来てください。
ちゃんと
受け答えできてますよね？
ムリです　起きられないです。
起こしに来てください。
あ～　はいはい
じゃあ　入りますよ。
ふん！
んっ？
見てください
昨日いただいた　寝間着なんです。
へぇ～！
ヘヘッ　どうですか？
可愛いですね。
はっ！
パジャマ　よくできてますね。
はぁ…。
聖女様？
着替えるので
待っていてください。
はいはい
外で待ってればいいですか？
えっ？
《着替えてる間
ローレンが　すぐ外にいる？》
やっぱり
自分で行くのでいいです…。
なんなんですか？
わぁ～。
今日は　野菜が多めですね。
早く消費しないと
傷んでしまいそうだったので。
思えば　聖女様から嫌いな
食べものについて聞いたこと➡
一度もないですね。
それは　もちろん➡
聖女たるもの　すべての食物に
感謝せねばなりませんから！
ピーマンとニンジンが嫌いな雰囲気を
醸し出してるんですけどね。
さすがに偏見ですよ。
好き嫌いなど　ありません。
そういうローレンは
好き嫌いなさそうですね。
えっ？
あむ…。
あるわけないじゃないですか！
は…。
あぁ…。
聖女というものは➡
神の天啓を受けた身として➡
ウソを言ってはいけません。
あっ。
なのに　私がウソをつけず➡
そばにいる
あなたがつくというのは➡
少し　ずるいと思います。
私が間違ってました…。
はっ！
実は　貝の類いがダメなんですよね。
貝？
小さい頃➡
旅行先の島で
初めて貝を口にしたんです。
そうしたら…。
｟あむ　おいしい！
ずっと　食べていられる！
あん　あん。
ハッハハハハ　そうかそうか｠
食べ過ぎて　お腹を壊してから➡
まったく　食べられなくて…。
《可愛い…》
り　理由も笑い話ですし
いたたまれないので➡
どうか
秘密にしておいてください。
《私だけが知る　ローレンの秘密…》
死守します！
いや　そこまでしなくても。
さて　食べ終わったら
買い出しに行かなくては。
あ　私も行きます！
（ざわめき）
わぁ～。
聖女様➡
よそ見してると　危ないですよ。
あっ！
って言ってるそばから！
大丈夫ですか？
足　痛めてませんか？
はあぁ～！
聖女様？
だっ➡
大丈夫です！
ちょっ　ぐっ！
あわわわ　ごめんなさい　ローレン。
ケガは　ないですか？
聖女様こそ　大丈夫ですか？
今は　ローレンのケガのほうが心配です。
いや　聖女様のほうが。
いいえ　ローレンのほうが。
聖女様のほうが。
２人そろって　仲がいいな。
２人そろって　仲がいいわ。
♬～
え～っと　あと
買わなきゃいけないものは…。
お菓子の材料なんですが➡
聖女様のお菓子は
さっき買いましたし➡
今回は
少なめの調達でいいですかね。
はっ！？
聖女様も　たくさんは➡
食べられないでしょう。
そっ　それは別腹といいますか。
ですが…。
私の人生の楽しみを➡
奪わないでください！
急に　ハードル上げてきましたね。
ふふん。
人生の楽しみなんて➡
もっと　ほかにあるでしょう。
当然　ありますよ。
でしょう？　だったら…。
おぉ？
例えば➡
ローレンの作るご飯とか。
ローレンの育てた花を　眺めたりとか。
ローレンが朝➡
起こしてくれたりとか。
どれ一つ欠けても　ダメなのです。
聖女様…。
それ　家事で統一して
いいんじゃないですかね？
あぁ…。
げっ！
あっ！
（２人）ハァハァハァハァ…。
はぁ…　急に降ってきましたね。
聖女様　大丈夫ですか？
重いです。
ヒラヒラの弊害が！
ローレンこそ　大丈夫ですか？
私より　聖女様のほうが
大変なことになってます。
まずいですね
止むまで　待つとなると➡
聖女様が風邪を…。
先生と聖女様！
傘　お持ちじゃないんですか？
はい
雨が降るなんて思ってなくて。
風邪ひいちゃいますよ
私の傘　使ってください。
えっ　でも…。
大丈夫です
彼に相合い傘してもらうんで。
じゃ！
あっ！
ありがたいですね。
では　聖女様がお使いください。
あれ？
私なら　平気ですから。
どうぞ。
えっ　あ…。
はっ
ローレンが風邪をひいてしまうので➡
２人で　使いましょう！
ぐいぐいきますね
でも　背が違いすぎて➡
聖女様が
濡れてしまうんですよね。
水もしたたるいい聖女という
方向性はどうですか？
濡れたいんですか？
頭の布をかぶれば
側面からの雨は防げますから！
はぁ…　そこまで言うなら
わかりましたよ。
はっ！
ただし➡
聖女様が濡れてしまうようなら➡
傘　押しつけますからね。
はっ　はい！
はっ　はぁ…。
あ　止みましたね。
はっ！
なんて…
なんて間の悪い空模様…。
あっ！
聖女様！？
だっ　大丈夫ですか！？
はい　それに今さら濡れても。
いえ　ちょっと失礼します。
はっ！？　ロロロ　ローレン！？
すみません
少しだけ我慢していてください。
はっ！　はぁ…。
風邪をひいたら　いけません。
急いで帰りますよ。
私としては　このまま
ゆっくりしたいのですが…。
風邪ひくって
言ってるでしょうが！
ローレンもお風呂に…　んっ？
《居眠りなんて　珍しいですね。
ローレンが　まったくの無防備…》
あっ！
（寝息）
ふふ。
《私は　聖女として
この街に住んでいる人々を➡
守る義務があります。
でもローレン　あなたについては➡
ただの　わがままです。
私が　ずっと守りますからね》
ぐで～。
聖女様が　だらけた！
フッ　ぐで～。
フッ！　ぐで～。
聖女様が　だらけた！
フッ！　あ…。
ぷは～　限界です。
ああ…。