♬～
（ジョン）ヌシャ　ヌシャ…。
（寝息）
（ドラルク）ンオァ！　ああっ！
ヌッ！？
（棺桶をたたく音）
ヌ～！
やめろ　クソルド！　死んだだろうが！
起こし方ってもんがあるだろ！
５歳児？
（子・ロナルド）ニッ！
《ドラルク：なんだ
この小僧は？
ロナルドくんの隠し子か？
いや　ないな。
あの男から童貞を取ったら
存在が消滅する。
じゃあ　兄貴のほうの隠し子…》
なに出してんだ！
ヌ～。
フフ～！　俺はかっこいい
世界一強いハンター！
ヴァポラッパブェア～！
こ　このバカさ加減…。
（ドラルク）隠し子じゃない
ロナルドくん本人だ！
大変だ　ヒナイチくん！
５歳児が５歳児に！
（子・ヒナイチ）ちん。
２歳～！
ンッンッ…。
ヒナイチくんまで…。
何らかの吸血鬼の仕業か…。
ヌヌヌヌ～。
そこ引っ張ると死んじゃうから。
ヌ～！
とにかく早く元に…。
（ロナルド）ヘイヘイ！
んっ？
ヌッ？
（ロナルド）ヘイヘイヘイヘイ！
やめろ～　興奮した猿！
ヘイヘイ！
たたく以外の動作を覚えろ！
ヌ～　ヌ～！
く～！
おやう。
ギャアア～！
私の秘蔵ゲームカセットが
おいしい音を～！
ヌンヌ　ヌンヌ　ヌンヌ！
後で　かまうから→
今はお兄ちゃんしてくれ　ジョン！
俺のちんちん見る？
ちん？
（ドラルク）見せんな！
アァアアアアア…。
（走る息遣い）
ワンオペ育児か　精神を病むわ！
早いとこ
適当なヤツに押しつけるぞ！
失礼しま～す。
ベビーシッターをお願いしたく…。
（若・マスター）ドラルクさん
ちょうどよかった。
２　３人　面倒見てください。
スナァ。
ウェー。
（ドラルク）これは？
（子どもたちの声）
（若・マスター）突然みんな
みるみる子どもになって…。
（ドラルク）ていうか
マスターも若返ってる！
ヒゲがないと
余裕がなさそうな顔に。
ほっといてください。
（若・シーニャ）あたしも
少年時代ってカンジよ。
シーニャさん！？
どう進化して　ああなったの！？
（若・ヒヨシ）１５から２０年ぐらい
みんな若返っとるようじゃな。
（子・半田）ロナルロ！
俺たちもパトロール中に　このザマじゃ。
特にお変わりないようで
何よりですな。
うるせ～
お肌のツヤとか違うじゃろ！
（子・マリア）お～　丸いな！
ヌヌー。
（子・マリア）わ～。
歴戦のハンター諸君も→
子どもの頃は
さすがに　あどけないな。
コイツさばいて食っていい？
ヌァ～！
ハァ～！　前言撤回　何も変わらん！
（子・ショット）おもっしぇ～こと
言うてんなま。
ほれより　たかおにしよっせ。
ショットさん　どこのご出身？
な～　みんな。　コイツたたくと死んで
おもしろいんだぜ！
ワッツ！？
んっ？
（子・ターチャン）おもしろくない。
あ…。
この世代のひと言ほど→
ストレートにキツいものはない。
あ　見てごらん。
腕の人は小さい頃から→
ひとりで遊べてえらいなぁ。
（子・サテツ）わぁ～。
抜けなくなるなら手を入れない！
うう…。
どんくさいな。
（子どもたち）わ～！
ねぇ　ここでいつまでも
子どもたちと→
遊んでても　らちがあかないわ。
ええ　原因究明を急ぎませんと。
（若・マスター）ヴァモネさんの虚無も
深まるばかりですし…。
子どもは着ぐるみに
容赦ないからな…。
（若・ヨモツザカ）案の定
手をこまねいているな。
（ドアベル）
能無し愚物ども。
（ドラルク）あっ！
ウルトラ失礼　サイコ犬仮面男！
この現象は
吸血鬼の力によるものだ。
（若・ヨモツザカ）シンヨコ中を覆っている
あの霧の発生源を探せ。
そこが本体の居所だ。
（ドラルク）その前に
元に戻す薬とか作れないのかね。
（若・マスター）本体をたたけば
おのずと戻る→
ということでしょうか。
戻さん　最重要事例だ。
町丸ごと全員　実験材料に
するに決まってるだろうが。
コイツもう　島流しにでも
すべきじゃないか？
近寄るな。　どうだ
手も足も出まい　愚物どもが。
日ごろ俺様に逆らう報いだ。
ウラァ！
グァ～！
ぐっ　おいどけ！　ふざけるな！
（子どもたちの声）
あ～！
それに触るな愚物　ぐああ～！
仲良くなったようでなにより。
退治のあいだ
子守をお願いしますね。
適役じゃな　大天才。
いい子でお留守番しててね～。
えっ　おい…　待て　愚物ども！
ぐわぁ～！
（ドアベル）
俺様は吸血鬼の捕獲のために
貴様ら連れに来たんだぞ！
戻れ　護衛につけ愚物ども…
グァッ　離れろ！
どけ！　乗るな！　痛っ！
（ドラルク）霧の発生源…　と言っても→
こう町中　霧だと…。
吸血鬼の気配を辿って→
なるべく霧の濃い方へ向かおう。
頼むぞ子半田。
こっちだと思う方を
指し示してくれ。
すまん　言い方が悪かった。
吸血鬼の気配を探してくれ。
あれはあとで買ってやるから。
んっ？
（若・ヒヨシ）あれは…。
（ドラルク）何か拾ったぞ。
んっ？　あの少年　どこかで…。
ちげぇ！　変な動物だ！
（若・シーニャ）落ちてたエッチな本で
興奮してるだけみたいね。
（ドラルク）こわっ！
ダメです　置いてきなさい。
（ドラルク）今の見て
よく飼いたい気持ちになったな。
代わりにコレで我慢してくれ。
私の扱い…。
ヌ～。
（若・ヒヨシ）ここは…　廃工場…。
んっ？　そいつは…。
少女時代の熱烈キッスだ…。
わりと若かったんですね。
じゃな…
この頃はスカート履いとるな。
なんで成長すると脱ぐんだよ！
（子・キッス）アッ！
（若・ヒヨシ）あっ？
（恋に落ちる音）
（若・マスター）あっ　恋に落ちる音が…。
ウオオやめろ～！
俺なんて君を
不幸にするだけだ～！
あっ　俺の勝ちだ　ロナルロ～！
コラ　半田！　お前はまた…。
えっ？　ロナルド…。
（若・ヒヨシ）お前なんで
ここにおるんじゃ？
（若・マスターたち）んっ？
うぐぐ…　この愚物どもが…。
ヨモツ！
おみゃ～　ちゃんと見とけと…。
違う　そいつらが勝手に…。
（若・ヒヨシ）なにっ！？
♬～
あ…。
みんなが…。
ドラチャンも…。
♬～
おい　どこ行った！？　おいっ！
ヌー…。
ここは…。
あっ！？
んっ？
（アンチエイジング）ヒヒヒ…。
大漁じゃ　大漁じゃ。
ああ　子どもはかわいいのぅ。
素直で無力で…→
血がうまくてなぁ…。
《コイツが騒動の元凶か！
当たり前だが　戦ったら負ける！
ひとまず気取られないように…》
んっ？　おい小僧…
そいつ　ヌイグルミじゃないな。
バブー　ぼくも赤ちゃんです！
ニュー。
殺すぞ！
ダメだ～！　スナァ…。
ヌ～！
あっ　あれ？
（子・メドキ）どこ　ここ？
（あくび）
チッ…。
（ドラルク）諸君！
んっ？
アイツは悪い吸血鬼だ！
君らの血を狙ってるんだ！
さぁ　やっつけろ！
未来のハンターの力を見せろ！
ぬ…　むぅ…。
ハッ！　ほぅら　お菓子だよ。
ひとり１袋ね。
（子どもたち）わ～！
何ぃ～！
だてにこの能力でメシ食っとらんわ。
子どもの扱いなど茶飯事よ～！
ほらほらみんな　ドローンラジコンだよ～！
（子どもたち）わ～！
貴様ぁ…。
あのおじさんの言うこと怖いね～。
ケンカはよくないよ。
みんな仲よく遊ぼうね～。
おおっと
こんなところにアルマジロがぁ～！
ヌァ～！
（子どもたち）わ～　マジロ！
私の勝ちだな。　動物ほど
子どもが触りたくなるものはない。
猪口才なっ。　ならば　こうじゃ！
おいで～　トランポリンだよ～。
（楽しげな声）
フン　その程度！
ジョンの魅力の前では…。
（子どもたち）わぁ～！
（ドラルク）何ぃ～！？
バカめ　動物は前の子しか触れん。
いつの時代も　「みんなで遊ぶ」に
かなうものはないのよぉ　アハハハ！
くそ～　そういう風潮が
インドア根暗っ子を　排斥するんだ！
よい　子どもォ！
私とポポモンバトルをしようではないか！
勝った子にはカードもあげるぞ！
好きなレア　１枚選ばせてやる！
ヌ～。
資本主義のクソ豚め。
ゲーム機持ってない子が
ハブになるじゃろ。
ほぉら！　おじさんが
今から手品見せるよぉ～。
（子どもたちの歓声）
♬～
ハァハァ…
ガキおとなが図にのりおって…。
ゴホッ　黙れ　へんなおじさんめ。
ガキどもの頂点は渡さん。
つ～か　普通にお前を
ぶっ飛ばせば済むことだわ。
スナァ～！
ヌ～！
さぁ　坊やたち。　こっちにおいで。
そろそろ　ごはんにしようねェ。
グフフフ…。
んっ？
♬『ヴァモネのテーマ』
さぁ子どもたち　カモさんですよ～。
♬～
（子どもたち）わぁ～！
（アンチエイジング）なっ！？
なにヤツ！？
♬～
な　なぜこの場所がわかった！？
（若・ヒヨシ）ＶＲＣのＧＰＳは
高性能じゃからの…。
子どもたち　みんな無事よ～！
（若・ヒヨシ）よし！
（ドラルク）おお　むごいな…。
さぁ　みんなを元に戻すんじゃ。
なっ！？
ワハ…。
イヤッ！
うわっ！
いかん　ヤツの能力だ！
（ドラルク）だあっ
隊長さんまで子どもに…。
ヌヌヌヌ。
出すな！
ヘイ！　俺も俺も！
君らチンチンブラザーズか！
俺かってぇ　出せるさ！
えっ…。
流されるな　主体を持て！
（子・シーニャ）やだ　男の子　お下品ね。
（子・マスター）僕もカモで遊びたい！
（ジョン）ヌヌ～！
ウォ～　戦力総崩れ！
（アンチエイジング）見たか…　ハンターども…。
はっ！　老けとる～！
くそっ　年を吸いすぎると
こっちに負荷が…。
ゲホッ…。
んっ？
ムッ…　吸血鬼め　何をした！
ヤベッ。
カモと遊びたい！
ゴホッ　おえっ。
ハッ！　吸血鬼め！
ゲッ！　ウォ～　カラダもってくれよ！
能力全開じゃあ！
ぐっ！　カモめぇ～！
混ざってる混ざってる。
うう…　ハッ！
アハッ！　わぁ～　カモだ！
（アンチエイジング）オヨヨ…
夜ごはんはまだかねぇ…。
きんぴらごぼうに　お茶漬け…。
トスッ。
ンァ…。
ううっ…。
まだ元に戻らんか。
しつこい能力だな。
んっ。
おっと　まだ戻さんぞ愚物ども。
クソボケ犬仮面所長　サイコ！
せっかくの
町ごと人体実験状態だぞ。
戻すのは
一通りモルモットにしてからだ。
バカヤロー　左遷されろ！
んっ！いい加減になさい！
許しませんよ！
貴様は精神だけ戻ったか…。
うっ。
どんな仕組みだ？
調べてやるぞ　モルモット！
ゲフッ…。
（マスター）うわっ！
（ヨモツザカ）なっ！
アァ～！
あいたた…。
あ　戻った。
（ヒナイチ）えっ？
ぐあ…　こ　腰が…。
⚟若さっていうのは…。
（シーニャ）いやだ　戻ったわ…。
（ドラルク）う…　ドラ公…。
おっ　君も戻ったな。
お騒がせルドくん。
（ロナルド）俺に　俺たちに…→
何が起こったんだ…。
オヌンヌン。
（半田）なんだ？
《ナギリ：この町に来てから→
何もかも　ロクなことがない。
辻斬りナギリの名は忘れ去られ→
力は衰える一方だ。
だが　俺は逃げなどしない。
ハンターどもに復讐し　我が名を…》
（２人）あっと。
（カンタロウ）辻田さん！
奇遇であります！　お会いできて
うれしいであります！
あっ　これ！　さっき買った
わらびもちで…。
《ナギリ：俺が…→
俺が何をしたと言うんだ…。
いや　いろいろやったが…》
（カンタロウ）ぜひ！　本日も辻斬りタイホに
ご協力ください！
うるさい！
なんでこうバッタリ会うんだ？
ストーカーか　貴様は！
いえ　本官→
ただ辻斬りの　出そうな路地を
パトロールしていただけなのですが…。
んっ　偶然だな　疑って悪い。
あ…。
とにかく今日は忙しい。
実は！　対・辻斬りの
新兵器を入手しまして！
《嫌な予感》
対・辻斬り用　特殊拘束手錠！
オリハルコンとシンヨコハマニウムの
合金製であります！
これならヤツも
手首を落とさぬ限り外せません！
このカギがない限り！
《猛烈に嫌な予感がする。
そして俺は　その嫌な予感を
避けられたことが　一度もない》
辻田さん？
（転がってくる音）
（２人）はっ？
なっ　何ですかアレは！
マズイ…。
辻田さん！
うぉおおお！
（走る息遣い）
わっ！
く…　ぐわっ！
（２人）ぐっ…。
クソ…。
下等吸血鬼ごときが…。
大丈夫でありますか　辻田さん。
あっ。
ブァ～！
ウァ～！　辻田さんがくっついた～！
やめろ！　俺はカメムシか！
さっさと外せ！　カギ！
ハッ！
はい！　お待ちを！
は…。
なくしました…！
大きい声で言え！
おそらく　さっきの虫に
巻き取られたようで…。
バカ野郎！
じゃあパイルバンカーで鎖を切れ！
わかりました！
（カンタロウ）ただ高威力なので
うっかりすると…→
ボカーン！　ってなりますが…。
そんなの市街地で持ち歩くな！
くそ！　まぬけ！
貴様それでも警官か！
申し訳ありません！
すぐ吸対に戻って鎖の切断を…。
言いすぎて　すまん。
慣れているから大丈夫だ。
手錠に！？　なぜ！？
趣味でありますか！？
トラブルにだ！！
《吸血鬼対策課になんか
連れていかれてたまるか！
万一ばれたら袋のネズミだ！》
あ～　え～…
せっかくの対・辻斬り兵器を→
壊すな　カギを追え。
さすが辻田さん！　行きましょう！
どこへ行った虫さん　こっちか～！
おわっ！？
辻田さぁ～ん！
（店長）いらっしゃいませ～！
た　ただいまポテト揚げたてです！
なになに？　ミサイル？
全員死ね！
ミサイルではありません！
彼は親切な好青年であります！
単に本官と手錠で
つながっているだけであります！
なんで？　趣味？
事故のひと言をなぜ省く！
（ヒナイチ）カンタロウ！　なんの騒ぎだ。
あっ　副隊長！
あっ　あのときの露出魔！
お前また　モロ出ししたのか！
ちが～う！
((大空は俺のもの～))
はわわ…。
何考えてるんだ殺すぞ！
ろ　露出は！　そういう
特殊なお店などに行って行えば→
法には触れないかと…。
（ナギリ）だから違うわ！
あれは事故で…。
というかまず
俺を引っ張り出そうとかしろ！
あぁ…。
まともに虫を探せ！
バカをやるな！　殺すぞ！
はい。
（半田）カンタロウ！　それに副隊長も。
（３人）んっ！
ご苦労。　陸クリオネは
無事　駆除できたようだな。
ああ。　だが近くに→
吸血鬼の匂いを感じてな。
何だと！？
さっきの虫かもしれません！
辻田さん！
はい。
奇行！！
《だっ　だだ　ダンピールはダメだ。
正体を嗅ぎつけられたら
俺は　パイルバンカーで串刺しだ》
すまん　クリオネが！　いま助けるぞ！
い　いや　このままで。
（半田たち）んっ？
こ　こういう趣味なので。
それは失礼。
((アハハ　前が見えない～))
あわわわ…。
違う！　い　いや　ンンァアアアア～！
いいから！　ヤツがダンピールなら→
吸血鬼の気配を
察知できるんだろ！
あの虫の居場所を調べさせろ！
そうでした！　先輩！
この近くに
大型下等吸血鬼の気配は！？
大型だと？　ん…。
確かに　３００メートルほど先に匂うな。
よし　行くぞ警官。
ハイ！
あっ　おい！　カンタロウ！
カンタロウ！
（カンタロウ）チスイミノムシ…　でありますか？
（カンタロウ）たしかに　金属を集めて→
自分のミノにする
性質がありますが…。
それにしては　サイズが大きすぎます。
（ナギリ）下等吸血鬼には
よくある話だ。
アレも　いい餌でも食って
巨大化したんだろう。
辻田さんは
博学でもあるのですな！
俺は虫探しに
縁があるらしいな　クソッ。
ご用であります　虫さん！
はっ！
辻田さん　カギが！　ヤツの背中に！
そいつをよこせ　虫ケラ！
（２人）あっ！
（鳴き声）
羽化した！？
（２人）うわっ！
虫さん２．０であります！
んっ！
うっ！
♬～
んっ！
うわっ！　おおっ！
（２人）くっ！
（鳴き声）
（２人）くっ！　うわっ！
クソッ　ヤるか！
《ダメだ　このバカに
正体を明かすようなもの…》
大丈夫ですか　辻田さん！
（２人）うわっ！
（２人）うひっ！
♬～
ん…　くっ！
くっ…。
うぉおおお～！
うわぁああ！
うわぁああ～！
ううっ！
くっ！　うぐっ…。
あぁあああ～！
あ　ありがとうございます！
辻田さん！
アガガガッ…。
い　いいか…。
ゆっくり降りろ…　引っ張るなよ！
せ　背骨が…　折れる…。
（開錠音）
ふぅ…。
さっきは助かりました。
いったいどうやって？
し…　知るか。
すごく　ベタベタした壁だったんだ！
辻田さんを
危険な目にあわせてしまい→
申し訳ありませんでした。
パイルバンカーも落としてしまって
しくじったであります…。
《んっ！　あの武器がないなら
貴様はただの　うすらバカだ。
フフ…　今日の礼に
カッ斬ってや…　はっ！》
カンタロウ！
吸血鬼はどうした！？
あっ　はい。
辻田さんのおかげで…。
（ナギリ）しゅ　趣味で…。
よくお似合いであります！
（ヒヨシ）なんとか暖を取らないと…。
（ミカヅキ）ロナルドさん　僕　寒くって…。
（ロナルド）こうしてても
しかたないぜ！　みんな…。
＜ドラルク：Ｔｈｅ　ｖａｍｐｉｒｅ
ｄｉｅｓ　ｉｎ　ｎｏ　ｔｉｍｅ＞