(ﾛﾅﾙﾄﾞ)無差別に
吸血鬼を退治するﾊﾝﾀｰ？
(ﾏｽﾀｰ)元ﾊﾝﾀｰですね｡
人間と共存する
吸血鬼も襲うとか…｡
(ﾄﾞﾗﾙｸ)ﾊｯﾊｯﾊｯ…｡
我々にとっても厄介な相手です｡
(ﾏｽﾀｰ)ﾄﾞﾗﾙｸさんも
気をつけてください｡
(口笛)
ｽﾅｧ～！
おやおや｡
(ﾄﾞﾗﾙｸ)わかりました～！
(ｼﾞｮﾝ)ヌ～！
(風の音)
(ﾀﾋﾞｺ)ﾌｯ…｡
ﾃﾒｪ うっかり殺されんなよ
面倒だから｡
侮るな｡
私には無敵のｼﾞｮﾝｶﾞｰﾄﾞがある｡
(ﾄﾞﾗﾙｸ)それでも いざというときは
体を張れよ若造｡
俺が殺すぞ｡
んっ？
ｸﾞｧｱｱｱ～！
ヌ～！
ｳｳｳｯ…｡
なんだ!? どうした？
ｸﾞｯｸﾞｯ…｡
(ﾛﾅﾙﾄﾞ)大丈夫か？
く… く…｡
靴下を盗られた！
はっ？
く 靴下… 靴下が～！
ヌ…｡
何ふざけてんだ 殺すぞ｡
(ﾀﾋﾞｺ)確かにいただいたぞ｡
んっ！
(ﾀﾋﾞｺ)貧弱な吸血鬼だが
靴下の趣味はいいな…｡
ｸﾞｯﾄﾞｽﾒｰﾙ…｡
(嗅ぐ音)
変態だぁ～！
我が名は人間 靴下ｺﾚｸｼｮﾝ！
靴下を奪って
あらゆる吸血鬼を退治している｡
靴下奪って退治ってなんだよ！
いにしえの 吸血鬼退治方法だ…｡
吸血鬼は己の所有物に
執着する性質ゆえに
靴下を奪われると
不安のあまり衰弱して死ぬ…｡
ヌ～！
じわじわと苦しめて弱らせる｡
吸血鬼には
お似合いの退治方法だろう｡
ただただ だせぇよ｡
手始めに よいｿｯｸｽを獲れた｡
さらばだっ！
(ﾛﾅﾙﾄﾞ)待て 変態！
早く… 早くﾔﾂを追うんだ…｡
被害を 広げる前に早く！
ｼﾘｱｽな空気やめろ むかつくわ…｡
(ｾﾞﾝﾗﾆｳﾑ)同胞～！
んっ？
(ｾﾞﾝﾗﾆｳﾑ)遅かったか…｡
ああ 情けない話さ｡
ﾔｷが回った…｡
ヌ～｡
《何このＢ級映画みてぇな流れ》
(ﾏﾅｰ違反)な なあ冗談だろ？
すぐ死ぬおっさんなら
どうせ再生してﾊｯﾋﾟｰだろ？
靴下を奪われた苦しみを
侮ってはいかん｡
《靴下はいてねぇﾔﾂが
解説役なのが また腹立つな》
靴下を取り戻せなければ
もって夜明けまでだろう…｡
靴下奪われた苦しみ
どんだけだよ！
私の ｺﾞﾎｯ！
ヌ～！
私のことはいい…｡
大切なのは この事態に
現実的な対策をすることだ…｡
ｺﾝﾋﾞﾆ行ってﾜﾝｾｯﾄ買い直してこい｡
ﾊﾝﾀｰ！ なんてことを！
盗られた靴下を
見捨てろって言うのか！
だから靴下 ﾃﾒｪらの何なんだよ！
(ﾛﾅﾙﾄﾞ)普段 片方なくしたときとか
どうしてんの!?
だが ﾔﾂをなんとかしなきゃ
ならねえのは確かだ｡
新横の善良な
吸血鬼も襲われちまう前に…｡
いや この回想だと
善良だか何だか わかんねえけど｡
(野球拳)やめろ～！
んっ！
私の勝ちだな
このﾀﾋﾞはもらったぞ！
(野球拳)く…｡
ああ ｺｲﾂか｡
ﾙｰﾙ違反だ｡
野球拳で着衣を脱ぐ順番は
本人に ゆだねられるもの！
ましてや服を奪うなど
野球拳への冒涜！
許されざる文化破壊だ～！
ここまで しょうもない怒り泣きは
なかなか見れるもんじゃね～な｡
次はそこの貴様～！
ｿｯｸｽｶﾞｰﾀｰなど 私の前には紙くず！
(ﾏｲｸﾛﾋﾞｷﾆ)あぁ～！
く… そ その程度がなんだ…｡
靴下がなくても
私にはﾋﾞｷﾆがある！
ﾋﾞｷﾆがある限り 私は不滅だ！
おお 持ちこたえた｡
そういうﾔﾂは～！
ｱｧｱｱ～！
普通に倒す！
んっ！ 吸血鬼の気配！
(ｷｯｽ)んっ？
(ﾛﾅﾙﾄﾞ)熱烈ｷｯｽ！
(ﾛﾅﾙﾄﾞ)ｱｲﾂは
靴下なんか関係ねえぞ！
いや
この季節冷えるからはいてる｡
そこ足!?
大豊作～！
ﾌﾞｪ～！
ﾊｯﾊｯﾊｯ！
ｷｰｯｽ！
さ… 先んじて
靴下を脱ぎ散らかしてやる！
これで俺から脱がすことは…｡
普通に盗られた～！
そりゃあな！
ｸｿ なぜだ… なぜ罪のない
吸血鬼から靴下を奪う!?
(ﾛﾅﾙﾄﾞ)靴下が絡んだせいで
重いﾃｰﾏが台無しだな｡
いいだろう 教えてやる｡
(ﾀﾋﾞｺ)若きﾊﾝﾀｰだった私は
古き強大な吸血鬼と相対し
なす すべがなかった｡
私をあざけるように
あらゆる攻撃を
いなすﾔﾂに追い詰められ
ﾀﾞﾒ元で靴下を奪ったら
ｳｿみたいに弱った｡
それを見て私は思ったのだ…｡
興奮する｡
性癖じゃね～か！
性癖だ！ 職も打ち捨てて
こんな奇行に走る理由など
性癖以外にない！
開きなおんな！ んっ？
(Ｙ談おじさん)どうやら
私の仕事はないようだね｡
(ﾛﾅﾙﾄﾞ)何しに来たんだﾃﾒｪ！
ｱｧ～！
ﾊﾞｶ野郎～！
今宵も大量だ！
さらばだ 若きﾊﾝﾀｰ！
ｸｿｯ なんて身のこなし…｡
私に… 私に策がある｡
(へんな動物)ん…｡
これで来るんですか その人…｡
(ﾛﾅﾙﾄﾞ)ああ ﾔﾂは必ず
お前の靴下を脱がせに現れる｡
ﾊﾟｯ｡
(ﾛﾅﾙﾄﾞ)興奮すんな！
ﾊﾟｫｵｵｵｰﾝ！
いただきだ！
んっ!? お前 足がない！
んっ!?
ｱｧﾅｽ！
あっ！
よっしゃ～！
取り返した！
よし！
ヌ～！
それで これからどうする｡
ﾊｯ！
《どうしよう…》
(ﾛﾅﾙﾄﾞ)ﾊﾞｶ野郎～！
ｳｫ～！ 靴下を奪うなら
ﾛﾅﾙﾄﾞくんを倒してから…｡
ｱｯﾊﾊﾊ！
んっ？
おもしろい｡ すぐ塵と化した
雑魚と思ったが
やるじゃないか｡
古い吸血鬼は
強さにあぐらをかいて
追い詰められると
手も出ない者が多い｡
だが お前は違うな｡
強くはないが よく戦った｡
その靴下は一時返してやる｡
貴様がおごったとき
また奪いにくるぞ｡
それでは今度こそ さらばだ！
～
ﾀﾞﾒだ～！
ﾌﾞｪ～！
ん～ ﾝﾌﾌ…｡
(職員)お忙しいところすみません｡
(ﾋﾅｲﾁ)いや
部署が違うと勝手も違うしな｡
資料はその棚の上から２段目だ｡
(職員)こちらですね｡
(職員)っと…｡
(ﾋﾅｲﾁ)はっ！ ﾁﾝﾁﾝ！
な なんすか？
す すまん…｡
ﾋﾞｯｸﾘすると出る
発作みたいなもので…｡
あっ それもだ｡ そっちの
大きなちんを出してくれ｡
す すみません！
大きくないです！
違う！ ﾌｧｲﾙ！ ﾌｧｲﾙって
言おうとして… ち～ん｡
とまあ このままでは
あらぬ誤解を生む…｡
頼む！ 治すのを手伝ってくれ！
むん～ しかし
それ吸血鬼Ｙ談おじさんの
催眠術の後遺症？ だろ？
治すっつっても
どう治したもんか…｡
ちん…｡
他の催眠術使いに見せれば
どうにかなるかもしれんな｡
で 失敗すると
こうなる恐れがある｡
ﾁﾝﾁﾝ！
なんでｲﾒｰｼﾞ俺なんだよ！
さて
まともな催眠術使いと言えば…｡
(ﾄﾞﾗｳｽ)天が呼ぶ 地が呼ぶ｡
息子に呼ばれて 私が来る！
よろしくお願いしますよ お父様｡
お父上は催眠術が使えるのか？
(ﾄﾞﾗﾙｸ)父は 吸血鬼が持ちうる
能力なら大抵は持っている｡
ｲﾖｯ 吸血鬼界の魔法戦士！
赤魔導士！ 勇者の子孫の王子！
ｱｯ いや～ てれるな～｡
ｺｲﾂ 前に催眠術にかかって
治りきらなくてさ｡
ええと Ｙ談おじさんという…｡
なに～!? あのｲｶﾚﾎﾟﾝﾁ～！
またｱｲﾂの仕業か！ ﾎﾞｹ ﾀｺ 黄色！
お嬢さん 君の悩みは
必ず解決してみせよう！
このﾊﾞﾝﾊﾟｲｱﾛｰﾄﾞの誇りにかけて！
あ ありがとう…｡
(ﾄﾞﾗｳｽ)この火を見なさい｡
おぞましい術は
君にはかからなかった…｡
君は完全に正常だ｡
さぁ 心の内の言葉を
語ってごらん…｡
ちんちん｡
ん…｡
ちん｡
ちん｡ ちんちん｡
ﾇﾝﾇﾝ…｡
私はｳｼﾞ虫です…｡
お父様～！
ﾇｼｬﾇｼｬ…｡
俺は何をやってもﾀﾞﾒ ﾄﾞﾍﾞ ｸｽﾞ｡
画面をｽｰｯて下りてくる広告…｡
ﾊﾞﾝﾊﾟｲｱﾛｰﾄﾞの誇り もろいな｡
しかし
お父様にも解けないとは…｡
無理そうなら構わないので…｡
いや まだ手はある！
ちん！
ﾔﾂの催眠術を
残したまま治療する！
口走ってしまう言葉を
別なﾏｼなものに
上書きすればいい！
そんなﾊﾞｸﾞ潰しみたいなこと
できるんですか？
あまり違う言葉だと難しい｡
｢ちん｣に近いが
当たり障りのない言葉を選ぶのだ｡
(ﾋﾅｲﾁ)よし 紙に書き出そう｡
(ﾛﾅﾙﾄﾞ)小学生のﾉｰﾄかよ｡
うん これがいい｡
いくぞ
別の言葉で催眠を上書きする｡
そしてﾋﾞｯｸﾘさせる｡
ふん！
ﾁﾝｼﾞｬｵﾛｰｽ！
おっ 成功じゃん｡
ﾁﾝｼﾞｬｵﾛｰｽ ﾁﾝｼﾞｬｵﾛｰｽ！
本当だ！
上書きされてるﾁﾝｼﾞｬｵﾛｰｽ！
確かに｢ちん｣よりはﾏｼだな｡
常におなか減ってる人っぽいけど｡
ﾁﾝｼﾞｬｵﾛｰｽ｡
連呼されるとこっちも腹が減るぜ｡
私もﾁﾝﾁﾝが食べたくなったな｡
(ﾄﾞﾗﾙｸ/ﾄﾞﾗｳｽ)いか～ん！
違うっ！
私が食べたいのはﾁﾝ華の
いやﾁﾝ丼とか ﾁﾝﾁﾝ麺とか～！
(ﾄﾞﾗﾙｸ)戻せ！ 元に戻せ～！
ちん｡
(ﾛﾅﾙﾄﾞ)戻った｡
結局｢ちん｣と｢ﾁﾝｼﾞｬｵﾛｰｽ｣が入れ
替わってしまっただけだったな｡
ヌ～｡
俺なんて
ﾍﾞﾁｮﾍﾞﾁｮになった足ふきﾏｯﾄです…｡
父は敗北感で溶解した｡
すまない 難しいことを頼んで…｡
むっ 難しくなどない！
俺は出来る子！
工夫と頑張りで… そうだ！
ﾔﾂの術を利用して治せばいいのだ｡
君がかかったのはＹ談 つまり
自分がｴｯﾁだと思ったことを
しゃべってしまう催眠術だ｡
世の中には 一見
ｴﾛｽと結びつかないものに
ｴﾛﾃｨｼｽﾞﾑを感じる人々もいる｡
有名どころだと
ﾃﾞﾝﾄﾞﾛﾌｨﾘｱや ｼﾝﾌｫﾌｨﾘｱなどだな｡
なんでそんなの詳しいんだ｡
つまり第三者からは ｴﾛさが
わからんような性癖に目覚めて
口走る言葉を 当たり障りのない
ものに すり替えようと…｡
いやだ～！
いや
後遺症に関係する部分だけ
ちょっと…｡
世間一般には ｴﾛくないんだけど
なんかｴﾛｽを感じるものがあったら
教えてほしい｡
超ｾｸﾊﾗ｡
違う！ そういう意図はない！
そ… そうだな…
男性の指や手首が
ｺﾞﾂｺﾞﾂしたところとか
ちょっと好きかな…｡
おお いいんじゃないか｡
ん…｡
安心しろ 絶対成功させる！
これで失敗したら
俺は敗北者 ｶｽ 割り箸のささくれ｡
(ﾛﾅﾙﾄﾞ)なんで自分で
負けﾌﾗｸﾞ立てるんだよ｡
ｾｲﾔｯ どう？
う うん なんか変な感じｺﾞﾂ…｡
おお… まあﾁﾝよりはﾏｼか｡
島津の人っぽいな｡
これならｺﾞﾂ
口走っても手首ｺﾞﾂ そこまでｺﾞﾂ｡
変 手 ｺﾞﾂｺﾞﾂ指｡
いや ﾀﾞﾒじゃねこれ!?
ｺﾞﾂｯ！
そういう
猟奇殺人鬼みたいになってる！
手ｺﾞﾂ！
うわ 力つよっ！
痛ﾎﾞｧｱｱｱｱ～！
痛～い！
ｺﾞﾂ！ ｺﾞﾂ！
ｽﾅｧ！
手首ちんちんｺﾞﾂ！
ﾀﾞﾒだ～！
ヌ～｡
俺は ｱｺﾞの奥深くに埋没したﾆｷﾋﾞ｡
ｺﾞﾂちんちんｺﾞﾂ｡
お父様ありがとう｡
諦めましょう｡
よくやったよ｡
Ｙ談波が強力過ぎたんだよ｡
いや 逆転の発想だ！
あらゆる人間が
ちんちん言うようにすればいい！
何言ってんだｽｶﾀﾝ！
我が血液からなる霧は
催眠をもたらす結界となり
ちんちんは
誇り高き言霊であると
人々に知らしめるだろう！
やめろ ﾊﾞｶお父様 正気に戻れ！
新横浜を我が結界で覆うのだ！
(窓を開ける音)
(ﾄﾞﾗﾙｸ)ｱｱ～！
(ﾛﾅﾙﾄﾞ)ﾊﾞｶﾔﾛｰ！
なんてことしやがるちんちん！
はぁ!?
すみません部長
予定よりちんちんで…｡
ちょっとちんちんな天気ね｡
(ｳﾞｧﾐﾏ店長)お箸は
なんﾁﾝお付けしますか？
(客)２ﾁﾝで｡
(ﾏﾘｱ)お前今日ちんちんだな｡
(ﾀｰﾁｬﾝ)褒めても なんも出んある｡
(ｶﾝﾀﾛｳ)ああっ 田さん！
ﾁﾝﾁﾝでありますね～！
今日もｱｻﾞﾗｼの
ﾁﾝﾁﾝちゃんは元気で 鶴見川を…｡
ｻﾃﾂの兄ぃ
ﾁﾝﾁﾝって言ってくださいよ｡
(ｻﾃﾂ)ﾁﾝﾁﾝ｡
(ﾏﾅｰ違反)ｷﾞｬﾊﾊﾊ！
今年の新横浜 流行語大賞は…｡
(ﾄﾞﾗﾑﾛｰﾙ)
ﾁﾝﾁﾝです！
(歓声と拍手)
(ﾄﾞﾗｳｽ)うう…｡
許してくれ どうかしてたんだ…｡
(ﾄﾞﾗﾙｸ)まあ 実際
どうかしてましたけど｡
ヌ～｡
ﾁﾝｼﾞｬｵﾛｰｽ…｡
おっ 少しは
よくなったみたいだな｡
(Ｙ談おじさん)ｱｧ～ ﾋｬﾋｬﾋｬ！
ああ～ 酒が超うまい！
｢ﾇﾝﾇｰﾇﾇﾇﾇﾇﾝ｣
ﾇﾇﾇﾇﾇﾇﾝ！
んっ？
ﾇﾝﾇｰﾇﾇﾝ ﾇﾇﾇﾝﾆｭｰﾝ！
ｼﾞｮﾝ ﾎｯﾄｹｰｷが食べたいのかい？
ﾆｭﾆｭﾝ！
ﾑﾌﾌ…｡
(ｼﾞｮﾝの鼻歌)
ﾛﾅﾙﾄﾞくんが いない間に…｡
んっ？ ｼﾞｮﾝ太ったな｡
ﾇｱｯ!?
ｼﾞｮﾝは ふくよかでもかわいいが
あまり太ると健康に悪い｡
ﾇﾇｯﾇﾇｲ… ﾇﾇｯﾇﾇｲ…｡
ヌ…｡
(体重計の音)
ヌ～！
栄養管理はしているのに…｡
ﾛﾅﾙﾄﾞくんが
いろいろあげるからか？
ﾇｯ…｡
あのﾎﾟﾝﾁ野郎｡
ヌ～｡
なんにせよ
しばらくおやつは我慢だな ｼﾞｮﾝ｡
あれ？
ﾇｧ～！ ﾇﾇﾇ～！
あっ ちょっとｼﾞｮﾝ！
(犬の遠吠え)
所長～！
ﾏｼﾞﾛが訪ねてきました｡
(ﾖﾓﾂｻﾞｶ)はぁ？
ﾇﾇﾇﾇｲ ﾇﾇﾝﾇﾇﾇｲ｡
痩せる薬？ あるかそんなもん｡
食事を減らして運動しろ｡
ﾇｧ～！
だが 摂取ｶﾛﾘｰを
減らす薬ぐらいならある｡
ﾇｯ？
さぁ これを飲め愚物｡
ヌ～！
(飲む音)
気分はどうだ？
まあ言えるわけないがな｡
俺様特製 鎮静剤だ｡
今の貴様は何に対しても無抵抗だ｡
吸血鬼の使い魔！
能力や知覚 そして寿命まで
主人と共有するそのｼｽﾃﾑ！
どう調べ尽くしてやろうかな
ﾓﾙﾓｯﾄ！
準備するから待っていろ｡
おとなしくな ｷｯﾋｯﾋ…｡
(犬のような息遣い)
ﾇｬﾝ！
はっ？
まさか この動画を見たせいで
自分を犬だと思い込んだのか？
ﾇｬﾝ！
待て なんだそのﾁｮﾛい精神性は｡
いや 気にせず実験だ｡
ｺｲﾂは犬でなく ただの被甲目…｡
ﾇｬｵﾝ！ ﾇｫﾝ ﾇｫﾝ！
(ﾖﾓﾂｻﾞｶ)抜けられないなら
最初から頭を入れるな｡
ﾇｫﾝ！
そんな犬のﾏﾈなどしても
俺様の気が変わるわけ…｡
違う！ 取って来いって
投げたんじゃない！
何しに行ったか忘れるな！
(嗅ぐ音)
ﾇｬｵﾝ！ ﾇｬｵﾝ！
こっ このﾊﾞｶ犬！
いや違うﾏｼﾞﾛ… うっ く…｡
VRCのｽﾛｰｶﾞﾝは｢人命軽視｣｡
それ以外も俺様の研究のためなら
どうなっても構わん｡
がっ 犬だけはﾀﾞﾒだ！
昔飼っていた犬を思い出すんだ｡
犬に無体はできない！
なっ！
(息遣い)
とっとと戻れ！ そうだ｡
ｱﾙﾏｼﾞﾛの動画を見ろ｡
ﾇｬﾝ…｡
何怖がっているんだ ﾊﾞｶ犬！
いや 違う あぁああ～！
(Ｙ談おじさん)で 我々がそれを
治せないかということだね｡
所長さんが俺らに頼み事とはね｡
ﾑﾝ 己を犬と思い込んでいるのか｡
ﾊﾞｶ犬の自己暗示は
貴様らの催眠術に類似する｡
よって貴様らが
治療に役立つ可能性がある｡
光栄に泣いて働け｡
あと頼みじゃなく これは命令だ
わかったか愚物｡
ｱﾝﾀ もうちょい ｺﾐｭ力つけようぜ｡
犬にするﾌﾟﾚｲとは ﾖﾓﾂｻﾞｶくんも
よいＹ心を持ってるね｡
そのﾏｼﾞﾛくんに
ちんちんって命じて ﾌﾞｪ～！
よし Ｙ談をきっかけに
暗示を
解くことができるかもしれない｡
おい やっぱりやめろ｡
俺 野球拳大好き｡
脱がせ脱がされの ｽﾘﾙとｴﾛｽ最高｡
はっ？ なぜ今 自己紹介…｡
ああ 催眠の効果か｡
花びらから覗く めしべの先端の
丸まりの妖艶さが
我は ｱｧｱ～！
心底どうでもいい｡
犬にＹ談という概念はないか｡
だろうな｡
あ～ つまらん｡
もう寝よう寝よう｡
この役立たずに
１ﾐﾘでも期待して損した｡
もういい
お前はちゃんと成果を出せ 愚物｡
おう 任せろや｡
はっ！
俺が野球拳して
捕まっててよかったな｡
何もよくない｡ お前とＹ談は
何度も捕まりすぎだ｡
さて どうすっかね｡
自己暗示って解きづらいのよな｡
下手して こじらせてもまずいし｡
よし 野球拳をきっかけに
暗示が解けるかもしれない｡
よよいのよい｡
もういい｡
ﾇｬﾝ！
あらかわいい あいこだね～｡
俺もおやつあげたいんだけど｡
却下だ！ ここでは俺様だけが
犬におやつをあげる権利を有す…｡
ほぅら 我の種だよ｡
(ﾖﾓﾂｻﾞｶ)やめろ愚物！
なんで貴様は 股間の種を
万能薬だと思ってるんだ！
おいこらﾊﾞｶ犬！ ﾀﾞﾒﾀﾞﾒｯ！
貴様を代わりに
実験台にするぞ ちゃんと働け｡
つってもなぁ…｡
じゃあ 俺の弟も呼ぶか｡
治せるかもよ｡
(ﾖﾓﾂｻﾞｶ)弟？
常にﾏｲｸﾛﾋﾞｷﾆ着てる
露出狂の吸血鬼だ｡
呼ぶな｡
待ってくれ｢露出狂｣？
それは どのようなＹ談かな？
帰る｡
時間の無駄だ 役立たずどもめ｡
使い魔の調査ができるはずが…｡
(ﾖﾓﾂｻﾞｶ)おい ﾊﾞｶ犬｡
ﾇｧﾝ？
そのまま治らないのなら俺様の…｡
んっ？
(警報)
施設内に侵入者あり！
映像出します！
ｼﾞｮ～ﾝ！ どこだ～！
(ﾄﾞﾗﾙｸ)入ったのを
確かに見たんだ！
ｲｶれ所長に
実験台にされる前に帰ろう！
ｼﾞｮｱｯﾋｬｯﾌｧｲﾔｰ！
(ﾄﾞﾗﾙｸ)ｲﾔ～！
なにｺｲﾂ 助けてｼﾞｮ～ﾝ！
ﾇｯ！
ヌ～！
なっ！
ﾇｩ～！
ああっ ｼﾞｮﾝ！
ﾇﾇﾇﾇﾇﾇ～ﾝ！
ﾇｪｴｴﾝ！
ｳｪｴｴﾝ ｼﾞｮ～ﾝ！
(ﾖﾓﾂｻﾞｶ)放せ ｷｬﾌﾟちゃん｡
そいつらは捕獲の必要はない｡
ﾇｩ～ﾝ…｡
ｼﾞｮﾝは渡さんぞ！
実験台にする気なのだろう！
そのつもりだったが興が削がれた｡
それとﾍﾟｯﾄの肥満は
飼い主の責任だ ド愚物｡
くっ！
適度な運動と食事をさせろ｡
そんなの言われなくても
わかってるわ！ ぐぅ～！
とっとと帰れ｡
ぐぐ～！
ﾇｯ？
すまんｼﾞｮﾝ… 私が無神経だったな｡
(ﾄﾞﾗﾙｸ)帰ったら
おからﾊﾟﾝｹｰｷを焼こう｡
(ｼﾞｮﾝ)ヌ～！
まったく
くだらん 無意味な時間だったな｡
俺様の犬はお前だけだ… ｺﾛ｡
(ﾛﾅﾙﾄﾞ)おいこら出てこい ｸｿ所長！
(ﾄﾞｱをたたく音)
ﾋﾟｰﾋﾟｰﾋﾟｰﾋﾟｰ…｡
ｳﾙﾄﾗ失礼犬仮面！
ｼﾞｮﾝにいったい何をしたぁ！
(ﾛﾅﾙﾄﾞ)なにがあろうと｡
市民を守るのが｡
ﾊﾝﾀｰだよな｡
＜ﾄﾞﾗﾙｸ:The vampire
dies in no time＞