（ドラルク）クローゼットに吸血野菜が
出たらしくて　怖い！
（ジョン）ヌッ？
（ドラルク）というわけで
吸血鬼ホイホイを買ってきたぞ！
ヌ～！
さて　どのへんに
仕掛ければいいかな…。
今　「どうせ自分で引っかかって
死ぬんだろ」とか思った諸君！
高等吸血鬼をナメてると痛い目に…。
アーン！　スナァ…。
ヌ～！　ヌッ？
ヘルプミー　ジョン。
ヌ～。
ングググ…。
おのれ…　ベタなフラグ回収を
してしまったではないか！
ベタベタなだけに…。
んっ？
（フタを開く音）
これは…。
ロナルドくんの写真じゃないか。
ヌヌヌヌ！
たくさんあるな～。
恥ずかしい写真とかあったら
カメ谷くんに売り飛ばそう。
ヌ～。
おお～。
やってることに
目をつむれば　美少年と言える。
妹さんかな？　かわいいねぇ。
でも何でおなかに
ごはん盛ってるの　やめなさいよ。
何してんのこれ？
うん　アホだったんだな　ロナルドくん。
おや　この人はロナルドくんの…→
お兄さんかな？
この人どっかで
見たことある気がするな…。
ヌッ？
まあ　どうでもいい。
もっと笑える写真はないのかね。
ヌーヌ…。
スナァ…。
（ロナルド）勝手にあさりやがってバカが。
いやぁ　君に兄妹がいるとは
知らなかったぞ。
ああ　兄貴もハンターだったんだよ。
それより妹さん　どんな子？
血とかおいしそう？
スナァ…　ハンターだったということは
もうやめてるのかね。
そうだよ。
今は吸血鬼対策課に勤めてる。
もしかして
カニのときの隊長さんか！
カニのとき？
えっ　それ→
半田くんや
ヒナイチくんは知ってるの？
知らねえんじゃねぇの
言ってねえし。
言ったら　超激めんどくさいことに
なりそうだし。
((ヒナイチ：ちん！？　ちんちんちちん！？
（半田）ロロロロナルドォオオオ～！))
うむ　目に浮かぶな。
しかし　なぜハンターから吸対に？
おもしろそうだな
聞かせてくれよ。
悪いな。
んなこと話す気分じゃねんだよ。
あっそう　わかった。
ジョン　ゲームしよう。
ヌ～。
あれは　俺がまだガキだった頃…。
話したいなら　そう言いなさい。
（ロナルド）俺が　ガキだった頃…→
（セミの声）
兄貴は駆け出しのハンターだった。
((兄ちゃん　兄ちゃん！
（ヒヨシ）んっ？
アイス　もう１本買って！
なんじゃ　もう食ったんか。
うん！　食った！
買わんでも
その棒植えたら生えてくるぞ。
マジでか　兄ちゃん！))
しばらく信じて
プランターで棒を育てていた…。
それから
あれは俺が中学にあがった頃…。
ごめん
もうちょい要点だけ話して。
君がアホなのは　よくわかったから。
もっとあるだろ。　お兄さんが
どんなハンターだったとかさ。
うるせぇ　今話すんだよ！
兄貴は　すげぇハンターだったよ。
（グールの悲鳴）
（ロナルド）銃の名手でな。
ルーキーの頃から
ベテランと肩並べて戦って→
どんな吸血鬼もぶっ倒す→
ここらじゃ一番
名の知れたハンターだったんだ…。
うちは
兄貴が親代わりだったからさ。
俺と妹のために
兄貴はハンターやってたんだ。
大変だったろうに…。
俺たちには
嫌な顔ひとつ見せないでよ…。
兄貴はみんなのヒーローだった。
解決した依頼も
千や二千じゃきかないくらいだ。
無論　女にもめっちゃモテた。
でも高潔だから
どの子にも超紳士に振る舞った。
あと銃だけじゃなく
剣もめっちゃ強かったし→
気功とかビームも出せた。
ヌッヌヌー！
おい　だんだん小学生が自作した→
カードみたいになってるぞ。
本当に
いろいろすごかったんだよ！
ロナ戦で兄貴の話を
書こうと思ったぐらいだ！
冒険譚読んでたら
ブラコン日誌が始まるとか→
ファン大困惑だろ。
俺もガキの頃は兄貴のマネしてさ…。
((お前をハントしてやる！))
（ロナルド）妹を
退治しようとしたもんだ。
（ドラルク）ひどいし　バカだし
妹かわいそうだな。
((ギャッ！))
（ロナルド）かわいそうじゃねえよ！
俺は負けたぞ！
（ドラルク）ひどさが増した。
じゃあ　君は兄に憧れて
ハンターを志したのか。
うるせぇな　悪いかよ。
だけど　そんなすごいお兄さんは
なぜハンターを　やめたのかね？
んっ！　それは…。
((ロナルド：兄貴！　兄貴っ！
そろそろ俺に
ハンターの仕事を教えてくれよ！
俺もハンターになって
兄貴を手伝いたいんだ！
やめとけ。
ハンターなんて危険なだけの仕事じゃ。
待てよ兄っ…。
（ドアが閉まる音）
く…　俺だって…。
《兄貴は　俺にハンターの素質が
ないと思ってんのかな…》
はっ！
（悲鳴）
来るな　吸血鬼だ！　誰かハンターを…。
くっ！
（荒い息遣い）
《や　やった…
吸血鬼を倒したぞ…。
これできっと
兄貴も認めてくれる！》
（ヒヨシ）どっちじゃ。
（足音）
おい！　無事か…。
兄貴　見てくれよ！　俺…。
はっ！　んっ…。
（うなり声）
はっ！
ガアアアア！
ん…　はっ！？
ぐっ…。
はっ！？
（ロナルド）兄貴～！))
（ロナルド）それから　しばらくして…
俺は知ったんだ。
兄貴が　ハンターをやめるって。
((はっ。
俺の…　俺のせいでケガしたから…。
俺のせいでハンターを…。
お前のせいなんかじゃない。
兄っ…。
全部　俺の責任じゃ。
なんだよ　それ…。
アンタは…
兄貴はいつもそうやって…→
１人で抱え込んでっ！
んっ！
（走り去る足音）
（ヒヨシ）おい待て！
本当にお前のせいじゃ…。
待て！　おい！))
そのあと俺は→
ギルドのハンターのとこに
無理言って弟子入りしてな。
俺が兄貴をハンターで
いられなくしちまったから…。
兄貴の代わりになれるぐらい
強くなりたかったんだ。
だけど
兄貴は今度は吸対に入ってさ…。
ハンターやめても　兄貴は兄貴だって
うれしかったけど→
もしかして　それは俺が→
兄貴に俺の理想を
強いたからじゃないか…。
そう思ったら
顔合わせづらくてよ…。
ヌッ　ヌッ…　ヌッ…。
（鼻をかむ音）
あ～あ　ガラにもなく
しめっぽい話　しちまったぜ。
まあでも
話したら整理がついたわ。
よし　決めた。
んっ？
兄貴の話をロナ戦に書く！
やめなさい。
ヌ～！
書くことが
俺のせめてもの償いだ！
ちょうど３巻のネタにも
詰まってたし　ジャストタイミング！
ヌーヌ！　ヌーヌ！
ただの現実逃避じゃないか。
んっ？
（ドアが開く音）
（ロナルド）あっ　兄貴！？
（ドラルク）チャンネルはそのまま。
（ため息）
（ヒヨシ）どうした　サギョウ
元気にゃあな。
（サギョウ）あ　いや…。
ロナルドというハンターさんのことで…。
この前　いろいろ
ご迷惑かけちゃったので→
申し訳なかったなと…。
ああ…。
ご本人は笑って
許してくれたんですけど…。
((俺もよくやるんで))
それはそれで　どうかと思うが。
半田はあとで叱っておくとして。
よし　ロナルドには俺が謝りに行くわ。
えっ！？　いや　そんな…。
すみません　隊長にご迷惑を…。
（ドアを開ける音）
いや　俺の監督責任じゃ。
それに　いい機会だからな…。
んっ？
（ドアが閉まる音）
《弟にちゃんと会うのは久々じゃ。
俺もあんなことで
ハンターをやめて以来→
どうも
顔を合わせづらかったが…。
これを機に　話ができれば…》
（ロナルド）兄貴はすげぇハンターだったよ。
《ヒヨシ：おっ？
なんと　俺の話をしとる！
参ったな　こりゃ入りづらい…》
（ロナルド）銃の名手でな。
ここらじゃ一番
名の知れたハンターだった。
俺と妹のために
兄貴はハンターやってたんだ。
《なんかめっちゃ
美化されとるんですけど　俺！？
俺がハンターやってたのは
モテるためじゃ！》
((ハッ　ハンターはモテる！　これしかねえ。
女の子入れ食い
エブリデイが酒池肉林じゃ！))
《職業選択の理由は→
「モテそうだから」一択だったわ！》
兄貴はみんなのヒーローだったし
女にもめっちゃモテた。
《ハンターの立場使って
ナンパしまくってただけじゃ！》
でも高潔だったから
どの子にも超紳士に振る舞った！
《全力で遊びまわってたわ！
ギルドに女の子たち連れ込んで→
シャンパンタワー立てたりしてたぞ！》
あと銃だけじゃなく
剣もめっちゃ強かったし→
気功とかビームも出せた！
《ヒヨシ：出さん！
しばらく会わん間に
アイツの中の俺がスーパーマンになっとる。
あ～　今日はもう出直そうかな…》
（ロナルド）俺のせいで
兄貴はハンターやめたんだよ…。
《違う！　何度も言っただろ！
あのケガは軽症だったっつ～の！
確かに　ケガが元で握力弱って→
銃が使えなくなったが
それはな…》
((吸血鬼美人局：引っかかったな
バカめ！))
《あのすぐ後に　吸血鬼美人局に→
引っかかって　噛まれたせいじゃ！
あまりにダサすぎて
言えなかったんだって～の！
まさか
そんなに思いつめとるとは…。
なんとか訂正したいが…》
（ロナルド）でも話したら整理ついたわ。
よし決めた。
兄貴の話をロナ戦に書く！
《え～！？　書くなっ！》
あっ　兄貴！？
《やっべ～　入っちゃった！
いや　こうなったら何とかして
コイツの思い込みを正す！》
すまんな。　立ち聞きのつもりは
なかったんじゃが→
部下の失礼を　わびに来た。
あ…　その…。
ところでお前は
俺について　いささか誤解を…。
（ジョン）ヌーヌー。
（２人）んっ？
ヌヌン　ヌヌヌイ！
お話中すいません。
ジョンにサインをいただけますかな。
いや～　ロナルドくんの話を聞いて→
すっかりあなたの
ファンになったらしくて。
あ…　あ～。
なんでもビームをお出しになるとか。
ヌーヌ！　ヌーヌ！
《ヒヨシ：コイツおもしろがっとる！》
いやぁ　今はちょっと出せんで…。
俺のせいだ！
俺をかばったときのケガのせいで！
兄貴からハンターだけじゃなく…
ビームまで奪ってしまったんだ！
お前も何言っとるんじゃ！
クッ…。
何度も言っとるが　俺がハンターを
やめた原因は　別のもんじゃ。
ウソだ！
兄貴は俺をおもんばかって…。
違うっつっとるのに！
原因はこっちじゃ！
お前をかばったときは
肩を噛まれたじゃろ？
あ…。
（ヒヨシ）わかったか？
本当に
お前のせいじゃないんじゃ。
まだ自分のせいだと
思い込んでおったとは…。
すまんかった　気づかんでな…。
いや…　じゃあ
その傷はどうして負ったんだ？
なんか　バーッていろいろして…→
負った。
急にワヤワヤに！
エッチな女吸血鬼に
だまされて噛まれたとか？
ヴェボラッパラッパッパラヴァアア！
兄貴に限って
んなわけねえだろボケ～！
スナァ～！
ワァ～！
ヌヌイ！　ヌヌイ！
イヤー！　ジョン待て～！
高潔な兄貴が　そんなヘマしねえよ！
深い理由があるんだろ？
うん…　あの…。
ヌ～。
いや～　この傷は　ほら　あれじゃ。
あの…
右手に邪神を封じたときに…。
邪神！？
ヌヌン！？
邪神とすら呼ばれる→
強大な吸血鬼を打ち倒し
魂の残滓を→
この右手でもって
封じ込めた時に負った傷が…→
これじゃ。
兄貴～！
ヌヌヌ～！
万が一　ヤツの意識が戻らんとも
限らんからなぁ。
もう右手で銃は取らんのじゃ。
あ…　兄貴にそんな
サーガが隠されていたなんて…。
ビームを　もはや撃たんのも→
邪神の気をこの身から逃さぬため。
（ロナルド）兄貴～！
（ジョン）ヌヌヌ～！
うん…。
まあ　だから　あれじゃ…。
お前は悪くないってことで…。
兄貴が人知れず　そんな戦いを…。
俺は…　俺はっ…。
んっ？
その話をロナ戦に書く！
やめぁ～！　なんでお前は
そういう方向に行くんじゃ　アホ！
この話を書くために
俺は作家になったのかもしれない。
お前はハンターじゃろ　目を覚ませ～！
この壮大な題材なら
ロナ戦　映画化も→
夢じゃないですな　ロナルドさん。
やる気出できた。
煽んな！
ロナ戦　３巻のネタも
思いつかないし　ちょうどいい。
コラァ！　あ　いや…
本に書くのはダメじゃ。
この腕のことが世間に知れると→
邪神の復活を狙う吸血鬼とかが→
こう…　襲ってきたりしかねん。
そうするとお前たちにも累が及ぶ。
それはあの…　ダメだから。
ちょっとワヤワヤしてるけど　兄貴～！
ヌ～！
（ジョン／ロナルド）クッ！
それにな
俺の話じゃダメなんじゃ…。
「ロナ戦」は　お前の話じゃろ？
俺はな　お前が立派に
ハンターをやっていてうれしい。
ハンター・ロナルドの話が
もっと読みたいんじゃ。
兄貴…。
わかったよ！
《おっしゃあ！　ごまかせたァ！》
それじゃ　邪魔をした。　またな！
ああ　またな兄貴！
フッ…。
ヌヌ！　ヌヌヌッ！
おう　マジロくんもまたな。
ヌヌヌッ。
あの　ジョンが…→
邪神の封印された右腕を　ンフッ
お大事にとのことで　ンフフフッ。
ヌ～。
《ああ　窓から
バーンって飛び出したいな…。
でも　大人だからやらない》
（半田）知っているか！
（ドアを開ける音）
ロナルドの兄は
右手に邪神を封じているらしい！
私も聞いたぞ
かつてビームを放った英雄の話を。
有名ですよね。
隊長もその話　聞きました？
（半田）で　どこから放つんだ。
（フクマ）ふむ　ロナ戦３巻の原稿が
あと少しなのに→
最後がうまく　まとまらないと…。
（フクマ）困りましたね
締め切りもギリギリなのに。
はい　申し訳ありません。
（フクマ）ロナルドさん　最近はメイデンにも
慣れてきましたからね。
（ロナルド）落ち着いて書くには
いいんスけどね…。
では　試しに
缶詰執筆やってみましょうか。
缶詰？
オータムの執筆室で→
書きあがるまで
作業していただくという…。
《うわ　なんか大作家みたいだな》
じゃ　じゃあ　お願いします。
（フクマ）では
制限時間は５時間としましょう。
（スタートする音）
えっ？
オータムの特別執筆室は→
作業机を乗せたベルトコンベアーと
各種　ポイントからなります。
第１チェックポイントでは→
産地直送の
新鮮なオータム卵液が放出され…。
第２チェックポイントでは
オーガニック　オータムパン粉がまぶされます。
こちらがゴールのオータム揚げ油です。
ここに到達するまでに
原稿完成　頑張ってくださいね。
ウワァアアア～！
ヌヌヌヌ。
ヒヒヒッ！　ロナルドくん頑張れ～。
ンァアアア！　殺す絶対殺すぞ
そこで待ってろ　ウガァアアア！
（編集長）これ使うたぁ　ロナちゃんも
なかなか骨があるじゃねえの。
そうですとも。
いや～　私ばかり見物席で
楽しんでて申し訳ないですなぁ。
おっ　そうかい！
自分の身を捧げて　友人のやる気を
引き出そうなんて→
根性あるじゃねぇか。
コンベアと連動したオータムロボです。
（フクマ）ロナルドさんがゴールした瞬間→
オータムにんにくオイルを噴出します。
ウワァアア！
ヌ～！
では　ロナルドさんの
集中を乱さぬように→
我々はこれで。
いい原稿　期待してるぜ。
ヌンヌ～！
アァアア　待ってぇ～！　スナァ…。
ロナルドくん焦れ！
本腰入れろマジで死ぬぞ私が！
るっせ！　言われなくても焦るわ！
５時間しかねえんだからっ…。
ん…。
５時間もあるなら大丈夫かな…。
バカァアア！　大丈夫なわけあるか！
５時間したら君はサクサクロナフライだぞ！
わかってるのか！？
いやでも
文字量はあと少しなわけだし→
２時間ぐらいで　チャチャっと。
できてないからここにいるんだ！
スマホ捨てろバカ！
（ロナルド）あっ　メール来てる。
ダメだ　あのアホ
カラッとおいしくなるのが見えてる。
巻き添えで
にんにく和えにされてたまるか！
どこかに
コイツの停止スイッチとかないか？
なんだ　あるじゃないか。
できればロナルドくんは
そのままにしたいが…。
まあいいや　停止停止っと…。
んん？　停止ボタンなくない？
どの項目を操作すれば…。
（ボタンを押す音）
おっ　止まった。
ンォオオオオオ～！
ロナルドく～ん！
ンォオオオてめぇ何した
殺すォオオ　殺…　死ぬ～！
ウワァアア～！？　フクマさ～ん！
業く～ん！　誰かぁ～！
（サンズ）侵入成功…。
おっ！
（サンズ）フクマァ　ロナルドさんの担当は
このサンズちゃんに…。
ンァアアア～！
何ぃ～！？
サンズくん　予期せぬ事故だ！
君の力でコンベアを止めてくれ！
何ですって！？
ロナルドさん　今　助けます！
ん…　んん…。
出れない…。
アホ～！
しかたありません
拘束ベルトを狙撃しますよ！
そんなこと　できるんスか！？
（サンズ）もしかしたら　ちょっと
逸れたりするかもですが…。
ンァアアアア～！
だっ　大丈夫です！
できるだけ
引きつけて狙いますから！
まだ遠い…　もっと引きつけて…。
今っ…　ブェ～！
オバ～ッ！
カッ…。
アァアアア～！
いかん！
ゴールインまでもう時間がない！
かくなる上は→
この私が
コンベアの内部に飛び込めば→
動きを止められるかもしれない…。
ヌ～　ヌ～。
早く入れや　誰が止めるかボケ！
ええい！
にんにくまみれより　コンベア死だ！
ふんっ！　アババババババ。
ヌ～！
うむ…
ちょっと楽しかったからもう１回。
バカ野郎～！
テメェもっと真剣に止める方法…。
ボオッホーイ！
ロナルドく～ん！
ウップ…　オアッ…。
アップ始めた～！
♬～
《ああ　もうダメだ。
俺はこのままサクサクになるんだ。
今までの出来事が
走馬灯のように…》
はっ！　まとまった～！
はっ！
ヌッ！
希望の光が差し込む！
歓喜に湧く人々を背に→
俺は静かに歩き去るのだった！
漆黒の闇の中にこそ
俺の戦場はあるのだから！
原稿を完成させた！
ヌ～！
（ドラルク）アアッ！　だが勢いが！
（ドラルク）ああっ　ロナルドく～ん！
あっ！？
オータムヒグマ…　なぜ…。
（オータムヒグマ）アンタは
見事　原稿を書き上げた。
オータムの一員として敬意を表する。
オータムヒグマ…。
（拍手）
んっ！
（オータムロボたち）コングラチュレーション！
コングラチュレーション！
ロナルドくん　コングラチュレーション！
（フクマ）お疲れさまでした。
すばらしい原稿を
ありがとうございます　ロナルドさん。
いやぁ…　ありがとうございます。
にんにくやで～。
イヤァアア！
かなり焦りましたけど→
結果的に
いいのが書けたっていうか→
降りてきたっていうか…。
（半田）お願いします。
カバー　おかけしますか？
（半田）結構です。
（ロナルド）無差別に
吸血鬼を退治するハンター！？
ぐっ…。
（嗅ぐ音）
＜ドラルク：Ｔｈｅ　ｖａｍｐｉｒｅ
ｄｉｅｓ　ｉｎ　ｎｏ　ｔｉｍｅ＞