（ドアベル）
それでは
留守番よろしくお願いしますよ。
任されよう。
行ってらっしゃい。
♬～
ん…　頑張る。
お客さん２億人くらい入れる。
（野球拳）よお　やってるかい？
（ドアベル）
はい。
（野球拳）いい夜だな　おネエちゃん。
ニッ。
《コユキ：変な人が来た》
《野球拳：野球拳リベンジに
来てみたが　こりゃ好都合だぜ。
ハンターどもも　ギルドマスターも不在で
女の子一人とはな。
しかも…　これはなんという逸材！
必ずや
野球拳映えする娘のことよ！》
んっ？
さあおネエちゃん！　覚悟しな！
アウト！　セーフ！　よよい…。
ヴァアアア～！
突然なんです？
まっ　待てって！
危害を加えるつもりじゃない！
野球拳をさせようとしただけだ！
野球拳って何ですか？
ジャンケンで負けたほうが
脱衣するゲーム…。
アァアアア～！　お　折れるぅ～！
ん…。
《クソッ　読み間違えた！
このアマ強い…。
野球拳をしてやろうという
優しさが一切ない。
だがここで逃げたら
野球拳大好きの字が泣くぜ…》
いや～　冗談冗談！
俺は隣町のハンターだよ！
ハンター？
そ　そう！　シンヨコのギルドが気になって
寄ってみたのさ…。
なんで野球拳しようとしたの？
野球拳が大好きなハンターだからよ。
オオ　オッケー　待って！？
落ち着こう　なっ？
そう　カッカせずに　一杯くれよ。
ハンターさんにはお酒出せません。
じゃあ何か軽食作ってちょうだい。
ん…。
《俺の催眠術は　かける前に
先手をとられたら→
どうしようもないからな…。
ここはこのまま　ハンターのフリして
あの娘の隙を待つとするぜ》
（コユキ）できましたよ。
お～　何かな～？
オムレツです。
（野球拳）何～！？
オムレツこんな
鋭角な部分ないだろ～！
何だこれ？　何作ったん？
オムレツです…。
こっちを見て言え。
自分でも
確証なくしてんじゃね～ぞ！？
ん…。
《野球拳：ふざけんな。
どんだけ料理下手だよ！
だがこれを食えば
コイツの警戒も少しは緩くなるか》
ん…。
あむ。
ゴガッ！
オ　イ　シ　イ…。
《野球拳：あっ　いや
さすがにわざとらしかった？
でも作ってくれた気持ちは
うれしいっていうか…》
遠慮なくどうぞ。
《ジーザス！》
いや～　うれしいな～。
腹減っててさ～。
《野球拳：警戒が解けてきたぞ…。
隙を作る作戦そのものは
成功しつつある…》
んっ。
んっ？
もっと作り足してきます。
カムバ～ック！
《いやさすがに　これ以上
ゲロ食わされてたまるか。
クソ…　戻ってきた瞬間に
ジャンケンしかけて…》
んっ？
野球拳？
（ドアベル）
ハンターどものギルドで何をしている？
奥に目をつけた獲物がいるんだ
邪魔すんな！　シッシッ！
何ぃ！？　どんなヤツだ？
私好みの血のうまいイケメンか！？
オイ　コラ！　んなわけね～だろ！
（格闘音）
んっ？　おい？
（揚げる音）
コユキ流　飛び入り創作料理。
何かの姿揚げ。
キッス～！
かぼすを搾って
お召し上がりください。
サンマじゃないんだから！
川の向こうで
岡田将生が手を振ってる…。
（野球拳）岡田将生
生きてんだろ…。
おっ　俺　胃が荒れ気味でさぁ…。
揚げ物はちょっと…。
胃に優しいもの作ります。
《ウオ～！　クッキング無限ループ！？
ストップ！　地獄の輪廻ストップ！
流れをマスト　チェンジング　ナウ！
（野球拳）作らせてばっかりじゃ
悪いなぁ～。
俺も何か手伝うよ。
でも　お客さんにそんな…。
まあいいだろ。
ほら　他に客もいないし…。
（コユキ）胃に優しいもの…。
《野球拳：ノリで言ったが
料理手伝うってのは→
悪くない作戦だな。
お前が料理に
気をとられた瞬間が→
野球拳の始まりよ　ゲヘヘ》
さっぱりしたデザートを作ろう。
まず　あんこと　このわたを
フードプロセッサーで…。
ワァー！　食べ物で
遊ぶんじゃありません！
そういう創造性がクソっていうか！
あ…　いや　クソっていい意味のクソね。
ほら　俺みたいなミニマリストは
シンプルが大好きっていうか→
パフェとかアイスとか
冷凍庫から出すだけのやつ→
食いたいっていうか　さっ。
じゃあ　パフェを作ります。
１　アイスを器に盛ります。
２　トッピングを乗せます。
待てや～！　１と２の間に→
亜空間にでも
行ってきたのか！？　アァ～！？
なんでパフェがいきなり
インフルエンザウイルスみたいになるんだよ！？
おめぇの手
毒腺でもついてんのか！？
やっぱり
私　料理へったくそなんだ…。
く…　いや　それは…
まったくその通りだが…。
《待て　この落ち込みを慰めれば
一気にガードを崩すチャンスだ》
まずパフェに
果物とか乗せてみようぜ。
では…。
チョイス！
（コユキ）あっ。
（野球拳）な…。
ンハッハッ～！　その血を→
この吸血カマドウマ様によこせ～！
は…。
アウト！　セーフ！　よよいのよい！
あれ～！？
何もかも　ぶち壊しだ！
このクソ虫野郎！　脱げ～！
強制脱皮とはなんて屈辱！
ウェエエン！
ザマア～！　てめぇごときが→
吸血鬼　野球拳大好き様の獲物を
ガメようとは　５千年早…。
あっ…　待って～！
確かに俺は吸血鬼だが？
善良でむこっていうか→
台所でプロレス技は危ないしねっ。
助けてくれて
ありがとうございます。
えっ？
料理もおいしいって
言ってくれて　うれしかった。
お嬢ちゃん…。
隙ありじゃ～！　よよいのよい！
とうとうやってやったぞ　バカめ！
さあ　楽しい野球拳の始まりだ～！
あぁ…。
（野球拳）あソレ～！
♬「野球するなら
こういう具合にしやしゃんせ～」
アウト！　セーフ！　よよいの…。
（雨音）
ジャンケン　つよぉ～っ！
（ドアベル）
《敗者は黙して去るとするぜ。
お嬢ちゃん　またな…》
((ドラウス：見てごらん　ドラルク。
お母様のことが載っているよ。
お母様は頑張っているんだよ。
私たちと彼らが
無益に争わないように。
お前が　幸せに暮らせるように))
《ドラルク：また懐かしい夢をみたな。
んっ？　なんだ？》
（ジョン）ヌヌッ！？
《ドラルク：ふた　重～！》
（ドラルク）な　なんだこれは！
体は子ども　頭脳は大人。
黒衣の男の取引きを
のぞき見した覚えはないぞ！
ヌ～。
何にせよ　他人を変身させるとは
強力な吸血鬼のしわざ。
一番ありそうなのは
御祖父様のおもしろお遊びに→
進行形で
巻き込まれていることだな。
((御真祖様：アポトキシン４６４９作った
味見よろ～))
獅子身中のスーパーセル…。
お父様に連絡して
何とかしてもらおう。
まあ　お父様も今頃
受精卵とかかもしれんが。
ヌ～。
（ロナルド）おい　ドラ…　えっ？
すいません　間違えました！
トイレじゃないんだから！
あっ　あの　どうも…。
えっと　君は　ドラ公…　ドラルクの弟？
はっ…
そうです　弟です　２００歳差！
《せっかくだ
若造を　からかってやろう》
（ロナルド）マジか
親父さん急に頑張ったな。
あ　えっと　お名前は？
ド…　ドラ２！
名付け雑過ぎんだろ！
俺が昔飼ってたカメかよ！
てかドラ公！　こんな小さな子
置いてどこ行きやがった！
いや　私が勝手に来たんです。
えっ？　どうやって入ったの？
瞬間移動で…。
マジで！？　ちょっとやって見せて！
いや…
１回ごと寿命５年縮むんで。
リスク　えぐない？　あのクソ砂が
連絡もしねえばかりに→
この子の寿命がぁ～！
《ドラルク：ゲゲェ！　何言っても
私の株が下がる～！》
私　もっと楽しいお話したいなぁ。
ヌスヌス。
ああ　すまん。
ねぇ　ドラルクお兄様は
どんなふうに活躍してるの？
えっと　そうだな…。
有能？　天才的頭脳？
思わず畏怖の念を抱く？
何　その誘導…。
（ロナルド）活躍ってか　なんつ～か…。
アイツはすぐ死ぬし
自分勝手ですぐ裏切ったり→
そのわりに短絡的で
先のこと考えなしですぐ死んで。
クソザコで…　すぐ死んで…→
あとすぐ死ぬな！
いいこと言えや！
ロナルドさん
お兄様を正しく評価してない～。
ああ　違う！　あ～　えっとアイツは…。
アイツは　アイツは…。
ジョンがかわいい。
（ドラルク）主語を変えるな！
ヌ～。
（ヒナイチ）ロナルド　今日の監視…。
その子は？
ドラ公の弟さん。
弟？
ドラ２です！
ちょうどいい　お前　ドラ公の
いいところ言ってやってくれ。
えっ？　そ　そうだな　ドラルクは…→
料理がうまいぞ！
あと…　料理がうまくて！
クッキーとか
あの…　ごはんがおいしくて。
《押すとごはん出てくる
機械か私は！》
人間どもが　お兄様の
偉大さを理解しない～。
ピスピスピス…。
いやぁ　ごめん！
いつもお兄さんには
お世話になってるぞ。
ほら　ミルク飲めよ。
北海道特選牛乳がいい　ピスピス～。
買ってくるぜ！
その前に一発芸やって　ピスピス～。
ドクターフィッシュのモノマネ。
「ワァ！　かさぶたオイシイ！」。
あとフナッフクエストと
新横廻りとワンダーテイル…。
いいや　サンテンドーポイントで
５万ポイントくらい欲しい～！
ねぇカツアゲ感　出てきてんだけど。
ピスピス　お姉さんの生き血欲しい～。
ド　ドラ２くん…　生き血はダメだが
いいものをあげよう。
えっ？
《なんたる　チヤホヤ！
子どもっていいな！》
かわいい子ども服だ。
ヌ～。
エェ～！　ヤダ　カワイイ～！
えっ　これどうしたの？
（ヒナイチ）サイズを
間違って買ってしまった。
（ロナルド）お前こういうの趣味なんだ。
ちょっと　かわいいポーズ
とってみてくれ。
（ロナルド）やだ　かわいいっ
写真撮っていい？
（ロナルド）イテッ！
北海道特選牛乳～！
もう！　あっちへ行きたまえ！
ピスピスピス！
ヌ～！
じゃあ
北海道特選牛乳　買ってくるよ。
前言撤回　子ども楽じゃないわ。
クソ　早くもとに戻…　ハクシュッ！
スナァ…。
ヌッ！？
ヌ～。
（ロナルド）いっけね　財布…。
ハゥワ！？
（ドラルク）ドントオープン！
えっ！？　どうしたその声？
（ドラルク）いやちょっと
第二次成長期きちゃったんで。
なに？　急にスネ毛生えたの？
お兄さんを　バカにされたと思って
怒ったのかもしれないな。
ん…。
ドラ２くん　さっきはすまない。
（ヒナイチ）君のお兄さんは
とってもいいヤツだ。
んっ？
（ヒナイチ）ヘンテコな吸血鬼で
ちょっとトラブルメーカーだが→
一緒にいると楽しいんだ。
アイツ　おもしろそうなこと
ばっかり考えて生きてっからな。
（ロナルド）退屈しないよ
アイツが来てから。
フッ…。
だから出ておいで　ドラ２くん。
あ…。
ヴゥ…。
フッ…　うわぁ！
うぉおお！
くだらねえことしやがって　クソ砂！
（ジョン）ヌ～！
（ドラルク）ブェ～！　ちが～う！
起きたら
なぜかあの姿だったんだ！
（風の音）
（ミラ）死んだ衝撃で
戻ってしまったのか。
すまない　少し離れた隙に…。
おっ　お母様！
えぇ～！？　どうもっ！
今まですまなかった　ドラルク…。
えっ…。
さみしくさせていた分の
埋め合わせをさせてくれ。
う…　あっ？
ドラ…。
だれ？
はっ…。
さあ行こう　ドラルク。
母さんと一緒に。
んっ！
ヌ～！
は…。
ドラルク…。
ヌ～！
（ヒナイチ）ドラルクの親御さんとはいえ→
あの様子は尋常じゃなかった。
追いかけよう　ロナルド。
つったって　どうやって…。
ドラルクのスマホは？
（ロナルド）ダメだ　置いていってる。
（ドラウス）ミラさ～ん！
（ロナルドたち）はっ！
ド　ドラルクの親父！
遅かったか…。
ドラルクがガキになって
アイツのオフクロが連れ去って…。
慌てるな　説明する。
彼女はミラ。　私の妻にしてドラルクの母。
彼女には　他の吸血鬼の能力に
介入する力があってな。
ドラルクの変身能力を操って→
子どもの姿に変えたのだろう。
でも　私たちのことは
忘れてしまったみたいだぞ！
おそらく　変身した肉体に
精神が引きずられているのだ。
なんでこんなことをすんだよ！
わかんない…。
わかれよ　もっと夫婦で会話しろ！
その通りだ。　でもミラさん→
仕事忙しくて
ほとんど帰ってこなくて…。
ああ！　俺のコミュニケーション不足が
彼女の負担を！
俺はカピカピになった納豆…。
今いいからそういうの！
ドラルクがここで暮らし始めてから→
思いつめた様子はあったんだ…。
しかし　なぜ
このようなことをしたのかは…。
ハッ…　人間。
しかも　ハンターと一緒なんて
心配もしたんだろうよ。
そんな…。
（ジョン）ヌ～。
ヌ～。
だが俺は→
あのタコ野郎を連れ戻すぞ。
ヌ～！
アイツはｑｓ５も棺桶も→
実況用ＰＣもここに置きっぱなしだ。
（ドラウス）よく言ったポールくん！
あ…。
大切なのはあの子の意思だ！
さあ　早く二人を連れ戻そう！
君たちはこの辺りを捜索してくれ。
あっ！
おい　ちょっと！
（ドラウス）何かあれば
すぐ連絡するように！
半田に応援を頼むか？
そうだな…。
（２人）んっ！
📱
んっ？
んっ！
（シャッター音）
♬～
（ミラ）キレイだな　ドラルク。
はい　お母様。
お前と来られてうれしいよ。
もっといろんな場所を見に行こう。
（シャッター音）
すまない　ずっと仕事ばかりで…。
お前に接してやれなかった。
（シャッター音）
今は平和な時代だ。
だが　あの頃は
そうせざるを得なかった。
吸血鬼と人間をつなぎ→
両者のバランサーとなるために…。
（シャッター音）
お弁当にしよう　ドラルク。
わ～い！
（食べる音）
こ　この後はどこに行こうか。
ジョン…　どこ？
今日は早めに宿に向かうか？
それとも　ドラルク城跡を見に行くか？
（操作音）
頼む　ダメージすごいから
ゲームしまってくれないか。
ゲームじゃないです。
楽しいので写真を撮っています。
そうなのか　すまん！
最近のゲーム機はすごい。
（ドラルク）ここで写して…
こっちで送るんです。
（シャッター音）
うん。
ねっ！
うん…　送る？　誰に？
あれ？　わからない…。
誰にでしょう？
でも見せたいんです。
だって　きっと…　お友達だもん。
はっ！
（ロナルド）どうせなら！
（ドラルクたち）んっ！
位置情報つけてよこせや。
ドラルク。
お前たち　どうやってここを…。
送ってくる写真から
場所を割り出しては追っかけて→
大変だったぜ。
でも最後の写真は
わかりやすかったぞ。
ドラルク城跡が写ってたからな。
ヌ～！
ぶわっ！
オラ　早く来い。　ｑｓ５捨てるぞ。
クッキー食べたい！
アイタタタタ…。
ヌ～。
ジョン…　どこに行ってたんだい。
ヒナイチくん
君は本当にクッキーが好きだなぁ…。
フン…。
あ…。
（ドラルク）ｑｓ５は買ったばかりだぞ。
それに
君もネットフィリップス見るだろ若造！
あ…。
（ドラルク）というか　思い出したぞ！
私は母にっ！
ドラルク…　すまない。
私はずっと仕事ばかりで→
気づけばお前は
大人になっていた…。
自分の世界を見つけ
どんどん遠くへ行ってしまい…。
今からでも
何かしてやりたいと焦ったが→
すまない。
私の独りよがりだった…。
その通りだバカ野郎！
きゃあ！
私の意志も聞かずに
勝手に「何かしてやる」じゃねえ！
第一
子どもにして連れまわすって→
ただアンタの
やりたかったことだろ　バカか！
アッ　エッ…。
（ドラルク）返事は　ハイだ！
せめて口頭でコミュニケーションとれ！
いい年した大人がやることか～！
はぁ…。
こんなことする必要なんて
なかったんだ。
あなたが弁護士として働く姿は→
幼い私にとって
十分に誇らしい宝物だった。
え…。
（ドラルク）あなたは昔から不器用で→
家をあけがちで
やることが極端な→
私の大切なお母様だ。
ドラルク…。
ミラさ～ん！
ドラルク！？
というか　ポールくんたちまで！
連絡しろよ　クソポール　おい！
んっ！　あ…。
ん…。
あ…　ヴヴン…。
話し合おう　ミラさん。
ドラルクは今の生活が　あっ…。
ミラさん…。
はぁ…
ここからは若い二人に任せよう。
さぁ　帰るぞ諸君！
（ロナルド）お前が仕切んなや！
（ヒナイチ）ドラルクは
ご家族から愛されているな。
（ロナルド）だな。
（ドラルク）うっ！　我が家の恥部を…。
（ドラルク）おい若造！　なに笑ってる！
ビンタして死ぬぞ！　あ　スナァ…。
（ロナルド）トランクに積むからな　砂ぁ！
（ドラルク）おろすなぁ！
（ジョン）ヌ～！
((ドラルク：大丈夫です。
お父様から→
お母様の仕事のお忙しさは
伺っております。
早くまた　帰ってきてくださいね))
（ドラルク）というか　運転できるの？
若造の運転　怖すぎるんだが？
（ロナルド）おい殺すぞ　砂！
（ドラルク）よそ見スナァ！
（ヒナイチ）前見ろバカ！
（ジョン）ヌ～！
俺たち
これからどうすりゃいいんだ！？
（ショット）今なら
何やってもマナー違反じゃねえな！
＜ドラルク：Ｔｈｅ　Ｖａｍｐｉｒｅ
ｄｉｅｓ　ｉｎ　ｎｏ　ｔｉｍｅ＞