（吹雪の音）
（ミカヅキ）圏外で連絡も取れないし→
これって遭難ですよね！
（ヒヨシ）そうなんじゃ…。
（ロナルド）寒いな　兄…　隊長さん。
ウム…。
《いったい　なぜこんなことに…》
((雪にわくわく：我は吸血鬼
雪にわくわく！
（ロナルド）てめぇかぁ！　この大雪を
降らせてんのは！
天候を操るとは
とんでもない吸血鬼じゃな。
今すぐこの雪を止ませるんだ！
雪や　こんこお
ずんずん　こんこお。
（ロナルドたち）うわっ！
（雪にわくわく）う　うわあ～！
予想外に激しいこんこぉおお～！
（ロナルドたち）うわぁあああ～！))
《偶然　山小屋を
見つけたから　エエものの…》
すまん　ミカヅキくん。
せっかくまた
新横浜に来てくれたのに…。
そんな　ロナルドさんのせいじゃ…。
（マイクロビキニ）フン
貴様たちの　咎だろう。
その雪を操る吸血鬼とやらを
追い詰めたのだからな。
おめぇは
ここで何してんだよ　ビキニで！
（マイクロビキニ）黙れ！　ビキニで
ウィンタースポーツをしに来て何が悪い！
で迷ったの？　ビキニで？
生きる能力　ゼロじゃな。
じゃあヤツはどうなんだ？　ヤツは。
（ゼンラニウム）ムン…。
（ロナルド）マジで　ただの裸のオッサンじゃん
やめろ体育座り。
我はただ…　山々の
春の芽吹きを見に来ようと…。
だから服をさぁ！
せめてマント　羽織るとかさぁ！
皆さん　まずは落ち着いて。
誰だ　このおじさん！？
ああ　私です。　服　濡れたもんで。
オメェかよ！
なんでその格好で　あんなことを？
（雪にわくわく）わたくし
市役所勤務なのですが→
ちょっと仕事に疲れまして…。
((次の方))
それより→
濡れたものは
すべて脱いだほうがいいですよ。
凍えてしまいますから。
エブンァ！
（２人）ていうか　お前のせいじゃ！
（ロナルド）ともかく
なんとか暖をとらないと！
（マイクロビキニ）だが　海の家かと
いうくらい暖房がない。
お前　雪止ませろよ！
降らせられても
止められはしないンコ。
都合が悪いと
それ　かぶるんじゃな。
ゴメンコ。
《雪は止まず　暖房もなし…。
体温の低下は危険…。
残る手段は…》
（みんな）ん…。
《ロナルドたち：裸で抱き合って
温め合うこと！》
《だが言うのか　それを？
このメンツで！？　嫌じゃ！》
《俺が言い出したら
ミカヅキくんや兄貴に→
キモイって思われないかなぁ》
《この私が人間どもと
抱き合うことを提案するなど！》
《これ以上
クールなイメージを崩すのは…》
《元凶が言い出して
いいことじゃないコンコ》
《ロナルドたち：誰か…
裸で抱き合おうって→
言ってくれないかなぁ…》
こうしていても　しかたないぜ。
みんな裸で…。
《おお　言ってくれ！》
裸でいるのって　どんな気持ち？
《ヒヨシ：何言っとんねん！》
悪く　ないぞ…。
《服を着ろ　お前は！》
ロナルドさん。　僕　寒くって…。
えっ！
《ヒヨシ：おおっ
いい助け舟じゃ　若人！》
それはいかん！
この花を着なさい。
何なら　たきつけにしても…。
生花は燃えないんだよ　バカァ。
《いかん　ここは俺がまとめねば》
雪わくさん。
はっ！
経緯はどうあれ→
閉じ込められた６人同士
協力せにゃならん。
はあ…。
ここはひとつ→
みなで親睦を深めんか？
どうしたらいいじゃろうなあ？
握手？　それとも…。
《ハグ？》
このたびは
ご迷惑をおかけしております。
わたくし　「雪にわくわく」こと→
本名
「ゆきふり　うれお」と申します。
ちゃんとした人か！
市役所勤務だけはあるな！
ご丁寧にどうも。
こういうものです。
なんで名刺　持ち歩いてんじゃ！？
お前がビキニなのは
一目見てわかるわ！
（吹雪の音）
《マイクロビキニ：ダメだ　寒すぎる…。
乳首の感覚がなくなってきた…。
この際　人間で暖をとるのも
やぶさかではない。
むしろ　うれしい！　しかし→
いずれ人間を統べる帝王たる私が
そんな提案など…。
はっ！　今こそ
噛めばよいのでは？
ビキニとなれば　コイツらも従順に→
我が暖房の役目を
果たすではないか！
裸にさせる手間もなし！
やはりビキニは完全なり！》
我がビキニとなれ～！
ふんっ！　おりゃあ～！
（マイクロビキニ）はっ！？
がっ！
俺にビキニ対策がねえと思ったか。
慣れとるのぉ。
なんでこの事態に
噛もうとしたんです？
ん…。
((みんなで暖まろうした？
口で頼めば済むことじゃろ。
コミュ症ビキニとか
友達になりたくありません))
バカめ！　非常時こそ我が世界征服の
先駆けとなるのだ！
まずその世界に帰れなくて
遭難してんだよ！
ビキニが６人凍死しても
ワイドショーに出るだけじゃ。
友達になりたくありません。
ウエエエン！
うう…
でも本当に寒くなってきました。
俺も今
大変なことになったからな。
ゼンラは無事か？　あか～ん！
いい顔で召されとる！
（ロナルド）プリザーブドゼンラになってる！
もう　変な意地を
張ってる場合じゃねえ…。
すまん　みんな。
俺は　こういうときの対処法を→
恥ずかしくて
言い出せなかったんだ。
市民の安全に関わることなのに
すまなかった。
はっ！
《そうじゃ。
俺は何を
くだらん意地を張って…》
これ以上
体温を下げないためにも→
恥は忘れて　みんな裸になって…。
裸で…　裸で…。
裸で踊ろう！
はっ…。
♬『ＤＩＥＳ　ＩＮ　ＮＯ　ＴＩＭＥ』
フッ…　踊るか！
♬～
（ロナルドたち）ソイヤ　ソイヤ　ソイヤ。
ん…　ムッ！？
（ロナルドたち）ソイヤ　ソイヤ。
♬～
（ロナルドたち）ソイヤ　ソイヤ　ソイヤ。
（サギョウ）この大雪では
捜索はあまりに…。
（ドラルク）く…　このままでは→
ゴリラとはいえ
氷漬けになってしまうではないか。
（ジョン）ヌ～！　ヌッ！
（ロナルドたち）ソイヤ　ソイヤ　ソイヤ。
♬『ＤＩＥＳ　ＩＮ　ＮＯ　ＴＩＭＥ』
（サギョウ）家が来た！
（半田）吸血鬼の気配もするぞ！
（ロナルドたち）ソイヤ　ソイヤ　ソイヤ。
♬～
（ショット）あの声は！
アホルドくんたちの声だ！
（ロナルドたち）ソイヤ　ソイヤ　ソイヤ。
♬～
（サギョウ）奇跡だ！
（ロナルドたち）ソイヤ　ソイヤ　ソイヤ。
♬～
無事だったんですね　隊長！
隊長！　イッ！？
（ドラルク）んっ？
いや　ダメだ寒いわ…　温め合おう。
（息遣い）
（ヒヨシ）ソイヤ…。
（ゼンラニウム）ウム　ヒトの温もり…。
＜今回のあらすじ！
ハンター業のかたわら
『ロナルドウォー戦記』という→
自伝小説を書いている
この男　ロナルド！
今日もまた　締め切りを
忘れていたのである！＞
ウッヒョッホ－イ！　ハイッ！
📱
📱（サンズ）ろろろ　ロナルドさんですか！？
オータム書店のサンズでしぁ！
えっ！？　どうも。
📱今日　フクマが急な出張で。
📱私が代わりに原稿を頂きに
ウッヘヘ　頂きにうかがいまん！
《しめた！　サンズさんなら締め切り
のばしてくれるかも！》
（サンズ）どどどどうも～！　不肖サンズ！
おげんこ頂きにまいりましたぁ！
あれ？　ロナルドさん　ご不在です？
《ロナルド：う…　罪悪感のあまり
とっさに隠れてしまった》
何かあったんでしょうか…。
原稿抱えて　いなくなるような
非常識な方じゃありませんし…。
ぐっ！
突然の事件か何か…。
んっ？　なんだテメェ！？
（窓が開く音）
ん…　んっ？
貴様こそ何者だ？　先に名乗れ。
サンズちゃんは　ただの
ロナルドさんの編集者代理です！
俺は半田桃。
吸血鬼対策課　ヒヨシ隊所属だ。
吸対の方…　退治のご用件で？
（半田）いや　ヤツの引き出しに
イモ虫フィギュアを詰めに来た。
《ロナルド：なんでだよ！？》
なんでだよ！？
無論→
あのアホの　マヌケなビビリ面を
あざ笑うためだ　ウハハッ！
てめ～！　ロナルドさんは
アホでもマヌケでもねえ～！
ん～？　ただの編集者代理が
ずいぶん詳しそうな口ぶりだな。
ヌギーッ！　お前こそ　ロナルドさんの
何様だって言いやがる～！
高校３年間　クラスメイトかつ
吸対としてヤツを　監督する立場だ。
ワ～
思ったより近しい人だった…。
（サンズ）だが
ロナルドさんへの侮辱　許せぬ！
お前にロナルドさんの
かっこよさを認めさせてやる！
すなわち…　ロナデュエルドを申し込む！
フン…。
＜『ロナデュエルド』…→
それはロナリスト同士が→
己の知識と財をぶつけ合う
決闘である＞
《何それ》
ロナデュエルドで
俺に挑むとは　おもしろい！
ヤツのダサさを教えてやるぞ
無謀なロナリスト！
《ロナリストって何？》
お前みたいな　闇のロナリストに
サンズちゃんは負けません！
《闇とか光とかあんの？》
（サンズ）サンズちゃん先攻！
《お前ら何してんの？》
＜ロナデュエルド　スタート！＞
サンズちゃんは
ロナルドブロマイド３枚を　前衛に召喚！
＜ロナデュエルドは　ロナルドグッズを展開し→
ロナルドについての知識を
ぶつけ合うことで進行する＞
更に後衛に　ロナ戦１巻　２７８ページ！
「舞踏の吸血鬼」との戦闘シーン
ラストダンスのページをオープン！
《意味もルールもわからんが
いたたまれん》
本もグッズも彼の功績あってのもの！
（サンズ）ロナルドさんのかっこよさは
明白です！
《サンズさん…》
クククッ…
おりこうさんなロナデュエルドだな。
ルールブックそのままだ。
何ィ！？
《ロナルド：ルールブックあんの！？》
ブロマイドなら
これぐらいは出さなくてはなぁ。
（サンズ）そ　それは！
２秒で完売！
幻の野球拳エディションブロマイド！
（サンズ）恥辱の直筆サイン入り！
ぐあ～！
《勝ち負けの基準わかんねえけど
死にてぇ～》
さらに！　貴様がオープンした
１巻　２７８ページの記述…→
「舞踏の吸血鬼が
俺に仕掛けたワナは　今や反転！
ヤツに杭を打つ機構となった！」。
く…。
（半田）これは　あのアホが→
吸血鬼プロト・リンボーダンサーに
リンボーダンスをさせられるも→
そのまま相手を　ひき飛ばして
勝ったときの話だ！
え～っ！
（半田）「ウソは言ってない」→
みたいな盛り方をする　アホだヤツは！
《サンズ：た　立場の利で得られる
情報だけの力ではない！
ロナ戦の暗誦！　そして読み解き！
超ド級のロナリスト！》
貴様　それほどの力
どうやって得たァ！？
どうやって？
読み込んだだけに決まっている。
闇のロナリストであるお前が
なぜそこまでの読み込みを！？
ヤツを全力でバカにするためだ！
フッ…。
《ロナルド：あ…？》
バカにするためには
まず敵を知ること！
見てない映画を
批判するようなマネなどせん！
「知らない人を
悪く言ってはいけません」とは→
俺のお母さんの言葉だ…。
チクショー　負けませんよ！
サンズちゃんだって
ロナ戦ブログ時代からのファンです！
＜解説しよう！
書籍の『ロナ戦』は→
ロナルドがハンター業の
宣伝のために書いていた→
ブログが発祥なのである！＞
ロナ戦の文章は
ロナルドさんの魅力の１つ！
その原点を
貴様に見せてやります！
ロナルドさんが昔
ブログにアップしてたポエム！
（ロナルド）ヴェ…！
俺たちは　けぶる月を見上げ→
かすむ街を見下ろす。
俺たちは果てのない夜に吼え
輪郭のない昼に泣く。
（サンズ）ああ　あの光が→
また空を引き裂きにくる。
《ロナルド：うわぁああ～！》
ブフフフッ…。
あれ～！？
反撃は終わりか？　では行くぞ。
これでファイナルターンだ！
フィールドアイテム！　高校のアルバム！
このフィールドは
高校時代に支配される！
（半田）さらにコンボ召喚！
（呼び出し音）
高校時代の同級生！
（カメ谷）どうも　カメ谷で～す！
（半田／カメ谷）ダブルアタック！　写真召喚！
（半田）コーンをかぶったら
抜けなくなったロナルド！
ニギャー！
（カメ谷）ボール入れに入ったら
抜けなくなったロナルド！
グアア～！
（半田）視聴覚室のＤＶＤデッキにＡＶを
入れたら　抜けなくなったロナルド！
ウワ～！
抜けなくなった３コンボアタックだ～！
その写真　欲しぃ～！
《殺してくれ…》
力の差がわかったか？
ヤツのダサさを認めるがいい。
ぐうう…　ま　まだだ！
こ…　この写真を見ろです。
（半田）なんだ　そのブレブレの写真は？
昔…　ロナルドさんに
助けられたことがあるんです。
なっ…。
（サンズ）深夜　退社時→
オータムの前に吸血鬼が現れて…。
覚えてないかもしれないけど→
私は　もっとファンになって…。
そのときに
撮らせてもらった写真です。
サンズちゃんが持つ　ロナルドさんの
一番かっこいい写真なんです！
フッ…。
それ　いい写真だね。
えっ？
アイツ強いのに→
妙に抜けてるし　変にシャイだし→
俺でもなかなか
カッコイイ写真　撮れないんだよね。
撮るべき瞬間をちゃんと撮ったね。
君はマジで　ロナルドのファンなんだな。
《なんだよ　カメ谷…。
ちょっといいこと
言ってくれちゃって》
（半田）フッ…　最後に勝負を
わからなくさせたな。
でも　ロナデュエルドに
引き分けはありません！
では　勝敗は本人にでも→
ジャッジさせるか。
ウワァア！
俺いるってわかってんなら
やるなや～！
（シャッター音）
アァアアア！
サンズさ～ん！
（シャッター音）
（フクマ）ロナルドさん。
ハグッ…。
（フクマ）原稿の進捗はいかがですか？
は…。
あと２週間待ってくださ～い！
ダメです。
ありがとう…。
（ノースディン）バラの香りのお嬢さん。
（ノースディン）君の血潮に
口づけを許しておくれ。
はっ…　ええ　もちろん…。
は…。
ア…。
吸血事件！
（ヒナイチ）隣町で
立て続けに起きているらしい。
だが妙でな…
被害者は全員女性なんだが→
一様に「好きで血をやった」
と言うんだ。
「氷笑卿」は優しくて
とてもステキな人だったと。
だっ！
（ロナルド）ひょう　しょう？
（ヒナイチ）氷の笑み　という意味だ。
キザな名前だな。
私はこれから現場に向かう。
わかった。
じゃ。
よし　俺らもギルドに…→
変な人が！
退治のための武装だアホ！
縁日で　はしゃいだ
おじさんにしか見えねえよ！
ウダウダ言ってる場合か！
市民の危機だ！
一刻も早く退治に行くぞ！
毒キノコでも食ったんか　お前！？
いいから！
ゴリラどもの総力をあげて→
ヤツをぶっ飛ばすべきなんだ！
ヌアッ！
待て　お前なにか知ってんのか！？
なっ…。
（ノースディン）「ヤツ」とは口が悪いぞドラルク。
んっ！
（ノースディン）物覚えが悪いな。
最初に教えたはずだが。
私のことは　せんせい…。
ノースディンせんせいと呼ぶように。
誰だ。
出たよ　カッコつけ歯ブラシ　ヒゲ野郎！
（ドラルク）何がなんとか卿じゃ！
ウグイス鳴いてろ平安京！
見ろルドくん！　あの空気イス→
ケツに念動力
集中して浮いてんだぞ！
一生懸命　ケツホバリング卿だ！
（ロナルド）ウソだろ！　映画とかでも
よく見るのに　あの空気イス！
いや　違ぇよ！
だから誰だよ　ケツホバリング卿！
ヤツは　ノースディン…。
氷笑卿などと　キザったらしい
二つ名の色ボケ吸血鬼。
私に吸血鬼のイロハを教え込んだ→
元家庭教師のようなものさ。
今でもだ　不出来な弟子。
はあああっ！？
((ピスピスピス…。
（ノースディン）おやおや。
この私にウソ泣きが通じるとでも？
ムッ…。
ピスピス…。
かわい子ぶって逃げるか？
そろそろ厳しいお歳だな。
ああ？))
自分で言うのもなんだが→
はかなげな美少年だった私を
眉間にシワの入った→
邪悪な吸血鬼に変えた戦犯だ！
本当に自分で言うのはなんだな。
久々の再会にご挨拶だな。
だが元気そうで安心したよ。
よかったなぁ。
優しい人間さんたちに
養ってもらえて。
カッチーン！　女たらしのロートルヒゲ！
老眼が始まったようですなあ！
この私が養われてるように
見えるか！？　逆だ逆ぅ！
私がこの町　シンヨコを養っている！
私の支配下！　私の城下町！
ゴリラどもに命じて　アンタをタコって
ビキニにするのも指一本よ！
ほう　お前の町か　おもしろい。
お前の支配はいかほどか
ひとつ試してみてやろう。
あっ！　待て！
野郎　何をする気だ！
春の野に咲く苺の花よ。
風にそよいで私に
いちべつをいただけないか…。
あっ…　何この変な人　ときめく…。
（ロナルド）いや　何してんの。
女の子を　口説いてる。
（ロナルド）なんで今？　運命！？
貴様ぁ！
私の町で女の子を口説くとは！
テメェはテメェで
女子高を牛耳る学園長か！
バカ造！　ヤツの能力のひとつ　チャームだ。
ヤツの言葉に
少しでもドキッとした者は→
ヤツの意のままに
なってしまうのだ！
（ロナルド）なんだって～！？
（ドラルク）取り押さえろ！
町中そいつのファンクラブになるぞ！
クソッ　そこを動くな！
ノーちゃんに乱暴しちゃダメよ。
（ババアたち）ババアディフェンスフォーメーション！
ファンクラブできてる～！
（ババアたち）わっしょ～い！
スナァ～！
（ジョン）ヌ～！
（ターチャン）何やってるね　バカども。
ハンターとお見受けします　美しい人。
あなたになら　あまたの吸血鬼も→
よろこんで
心臓を差し出すでしょう。
気をつけろターちゃん！
そいつの言葉に→
ドキッとするな！
ヌ～！
突然何ね　常識がないのか？
いい歳こいて　若い女に発情するな
ちょい頭わるジジイ。
（ドラルクたち）う…。
ウチで仕入れてるニンニクやるから→
食って加齢臭　相殺して
そのまま死ね。
うまい　ありがとうお嬢さん。
なに～！？
はぁ～！？
あなたのウデがふるわれれば→
これが更に宝石のような
料理になるのだろうね。
なん　だと…。
ターちゃん！
「こやつできる」みたいな→
ドキでもありなの！？　ズルない！？
紳士たるもの　視界に入った女性は
すべて口説く。
（ロナルド）女子大前とか歩いたら
エラー起こして死ぬぞお前！
麗しき戦士は　戦果すら猛きも→
美しい光を受けて輝くのだね。
グェ～。
（マリア）ダチョウがおとなしく…。
はっ！
（ロナルド）マリア～！？
君の瞳は燃えるルビーだ。
夜の闇に輝く火星の光だ。
（三魅美）恋の天体観測
始まっちゃう系～。
（ドラルク）ああ～！
やあ　お嬢さん…。
（キッス）あむ。
（ロナルド）食われた～！
（ノースディン）一面の曼殊沙華をや→
玉唇や往けど往けども
他には見えず。
（キッス）んっ！
（ロナルド）アンタすごいな！
すべての女性に
貴賎上下の区別なし。
受精卵から地縛霊まで
誠意を込めて　ナンパする。
（ロナルド）かっこいいクズ！
（ババアＡ）ノーちゃんの悪口は！
許さないわよ！
（ババアたち）ババア砲弾！
ウワァ～！　やめてくださ～い！
（ババアたち）わっしょ～い！
そこの男　動くな！
ん～。
女性をたぶらかして
吸血した容疑で連行する！
おお　勇敢な赤毛の姫君。
やめろ　ノースディン！
あっ。
お会いできて光栄ですよ。
何っ！？
あっ…　フッ。
ヒナイチ！
くっ…。
みんな…。
さて　ヴィランには根城が必要だな。
（指を鳴らす音）
♬～
（サテツ）マリア？　ターちゃん！？
どうしたんだよ。
ちょ　ちょっと待ってください！
アイツは！
一般人が混じってる　手を出すな。
くっ…。
制圧完了。
ちょっとイスが硬いかな？
フン。
＜ドラルク：Ｔｈｅ　ｖａｍｐｉｒｅ
ｄｉｅｓ　ｉｎ　ｎｏ　ｔｉｍｅ＞