（ロナルド）なんだ　コゼンラニウム！？
（ドラルク）あれじゃ　オオゼンラニウムだ。
クソッ！　なんかわからんが
あんなもん放っておけねえ。
退治に行くぞ！
オッケー　任せた。
イヤァアアア～！
オラァ！　伝説の盾　ドラルクシールド！
（ドラルク）いやだ～！
関わりたくな～い！
尻はやだ～！
スナ　スナ　スナ。
みんな　状況はどうだ！？
（バッター）正直
このまま帰って寝たいな。
（ショット）俺がこのあと
どういう目にあうか→
だいたい予想がつく。
でもこれが仕事だしな…。
（ロナルド）とにかく
あのデカ尻をどうにかしねえと。
まずは　ヤツの足を止めるぞ！
（サテツ）ふっ！
おおっ！
（メドキ）ニンニクボール　効くかな！
（戦う声）
古池や　ケツに群がる　男ども。
うるせぇ　クソ砂！
スナァ！
おっ　止まったぞ！
なっ！？
（オオゼンラ）ゼンラー。
ケツが育った～！
おそらくはケツの防衛本能だ。
何言ってんだ！？
（マリア）やべぇな
殴るとデカくなんのかよ！
（ターチャン）攻撃するダメ　難しいな。
（２人）んっ？
（ショーカ）俺の高圧水流なら
足止めになるかも。
植物に水あげて　どうすんの！
（ロナルド）更に育ちやがった！
ゼンラー。
んっ！？
（ショット）くるぞ！
（ドラルク）タネマシンガンだ！
当たったら嫌な予感しかねえ！
ドラ公　バリアになれ！
いやだ～！
ショット！
俺はいつもこんな役さ…。
（ロナルド）ショットが咲いた～！
（ドラルク）多肉植物の鉢
みたいになってる！
うう…。
どうしたイソギンチャク？
いかん
この花に吸血されているのだ。
（ゼンラニウム）しっかりしろ！
これを飲むのだ。
（ロナルド）ゼンラニウム！
んぐ…。
うう…。
ムン！　人間よ　もう大丈夫だぞ。
さぁ　我が種があれば
コゼンラの種は効かない。
皆も飲んでおけ。
ありがとう。　誰が飲むか！
ゼンラー。
くっ…　すまぬ。
我が眷属があのような暴走を…。
いったい何があったんだ？
わからん…。
所長がくれた栄養剤を飲んだ
コゼンラが突然　巨大化して…。
また全部あのイカレポンチ　サイコバカ野郎の
せいじゃねえか！
頼む　我をコゼンラのそばまで
運んでくれぬか！
運ぶっつったって…。
見上げるだけで死にそう。
投石器みたいに　吹っ飛ばすのは？
（ゼンラニウム）ムン！　それで頼む！
そんじゃ気張れよ。
ヌン！
ホームラン　フルスイング！
ムオオオオ～！　今いくぞ～！
ハァ…。
（ロナルド）おいダメじゃね～か。
ゼンラ～！
ウワァアア！
（ドラルク）新横がケツで滅ぶ！
落ち着け！　吸血鬼なら
退治の仕方は必ずあるはず！
（みんな）マリアさ～ん！
スナァ。
お前　あの種飲んだのか～！？
だってデカブツの種攻撃が
しのげるんだろ！？
根性すごいが
もっと自分を大事にしてくれ！
うう…。
（ヨモツザカ）ふん。
（ロナルド）あっ！？
（ヨモツザカ）愚物どもめ。
仲よく苦戦しているようだな。
ああ　やめろ！
どの口がほざいてんだ　ああ！？
俺様はあの吸血鬼を　無力化させる
薬剤を持ってきたんだぞ。
黙れ　元凶！
これ終わったらボコってやる！
待ってろ！
まあまあ…。
フン。
コイツを接近して打ち込んでこい。
わかったか愚物。
あれに接近するのが
難しいんだって！
チッ…　俺が行くしかねえな。
俺もいけるぜ！
待てよ。　種に当たったら
それだけでも　かなりのダメージだぞ。
（ヨモツザカ）この薬剤は１本しかない。
確実にやれ　愚物ども…　あっ？
何があろうと
市民を守るのが　ハンターだよな。
ショット　マリア！　教えられたぜ！
（種を飲み込む音）
（ショット）待て　ロナルド！
うう～！
町を守るために身を挺して…。
ロナルド危ない！
（マリア）すげぇ…
種の嵐を　かいくぐっていく！
（ショット）いける！
ヤツに接近できるぞ！
（ショーカ）ていうか　かわせるなら→
ゼンラ化する必要
なかったんじゃない？
あ…。
うぉおおおお～！
んっ！
やったか！？
ゼンラー。
チッ！
まだ動くのか！
（ゼンラニウム）コゼンラニウム！
（みんな）あっ？
（ショット）ゼンラニウム　いつの間に。
（オオゼンラ）ゼンラー…。
（ロナルド）危ねえ！　逃げろゼンラニウム！
大丈夫だ　落ち着け。
我が来たから　もう安心だぞ。
ゼンラー…。
（ロナルド）ゼンラニウム～！
ムン！　皆　迷惑かけたな。
よかった　無事だったか！
ムン！　コゼンラも一皮むけて
リフレッシュしたようだぞ。
（コゼンラニウム）ゼンラ！
ハンターたちも→
よい花構えに
なっているではないか。
バカ野郎！
これ元に戻るんだろうな！
まあ　みんな無事で
よかったじゃねえか！
（笑い声）
ともかく　これで一件落着だな。
（ロナルドたち）んっ？
アイタタタタ！　待て聞け　愚物ども！
今回の勝利は
実質　俺様の功績であり…。
フン。
アイタタタタ～！
（ヨモツザカ）俺様の頭脳に
悪影響が出るおそれが…→
イタッ！　やめろ　助けろ　サテツく～ん！
＜半田：俺の名は半田桃。
吸対所属のダンピール。
そしてこっちは
俺の世界最高のお母さんだ。
お母さんは　最近
編み物教室に通い始めた。
楽しそうで　とてもいいことだ＞
（あけ美）教室で
お友達ができたのよ。
今夜はその方と会って→
編み物について
いろいろ教えてもらうの。
よかったな　お母さん。
どんなお友達なんだ？
（あけ美）私より
ご年配の男の人なの。
《何？》
（あけ美）とっても
編むのがうまくてね。
一緒に行ってもいいか？
俺も編み物に興味があるんだ。
あら　うれしい。
ももちゃん手芸部だったもんね。
お友達に聞いてみるね。
《半田：その男→
もしや　お母さんを狙う
不届き者かもしれん。
お母さんは　俺が守らねば…》
あっ　ユザワさ～ん。
んっ？
こんばんは～。
なっ！
（Ｙ談おじさん）こんばんは
半田さん。
貴様ぁ～！
んっ？
《半田：この男は
吸血鬼・Ｙ談おじさん。
Ｙ談しか話せなくなる
催眠術の使い手で→
吸血鬼対策課でも
悪名とどろくクソ野郎！
俺のお母さんに近づいて
なんのつもりだ　この下劣漢！》
ももちゃん　こちらユザワさん。
はじめまして　トウくん。
離れろお母さん！
そいつは　エッチなおじさんだ！
ももちゃん！？
おやおや。
この老体が
そんなに元気に見えましたかな？
貴様ァアアアア！
ユザワさんとお知り合いなの？
コイツはっ…　いや　その…。
緊張してしまったのかな？
さあ　喫茶にでも入りましょうか。
クッ！
《半田：クッソ！　この男がお母さんに
何かしようとしたら→
すぐにぶち殺す》
どうぞ座って　半田さん。
気をつけろ　お母さん！
椅子にわいせつ物が→
仕掛けられて
いるかもしれないぞ！
ロールケーキのセットを。
何がロールケーキだ！
男根の隠喩か　ド変態め！
今日は編み棒は持ってきたかな？
棒っ！？　ふざけるな
この男は完全にクロだ　お母さん！
あ…。
違うんだ　お母さん！
ももちゃん　どうしたの？
俺は…　その…。
かまいませんよ。
僕と半田さんが　仲よさそうで
心配させちゃったのかな？
んんっ…。
（あけ美）すみません　ユザワさん…。
ももちゃん！？
《半田：このクソ男
何を企んでいる…。
おのれ…　なんとかお母さんに→
ショックを与えずに
引き離す方法は…》
んっ？
（サギョウ）たまには
珍しいエサとか買おうか　ゴビー。
（ゴビー）ギー！
（半田）はっ！
おお～　突如グッピーが
めちゃくちゃ買いたい～！
（サギョウ）ピャアア～！
ももちゃん？
先輩！？　いったい何ですか突然。
エッチなおじさんハント。
なんて？
このあいだ教えていただいた
編み方ですけど…。
Ｙ談おじさんですか。
貴様　自然にヤツを
お母さんから引き離して→
ぶち殺してダチョウにでも食わせろ。
こえ～よ！　でも→
確かに
何を企んでるのか心配ですね。
職質だけでもしてみましょう。
すみません。
んっ？
（サギョウ）ちょっといいですか？
あら。
吸血鬼対策課の方？
はい。
ギッ！？
熟れた巨乳に挟まれたいです～。
（サギョウ）ウォッパーイ！
（半田）サギョアアアア～！
えっ？　ももちゃん？
バカめ！　まんまと
ヤツの催眠にひっかかりおって！
ち　違います！　昔から
パフパフってものに憧れがあって！
黙れ！
お前もお母さんのそばに寄るな！
クソッ！　捕まえるのは簡単だが→
友達が変態だと知ったら
お母さんが悲しむ。
はい…　僕も　いやらしい
お姉さん系のやつが大好きで…。
あ　あの…　ＳＭやるなら
まず緊縛かなって思うんで…。
筆談しろっ！
うう…。
（半田）もういい　次の作戦だ。
（半田）お前は物かげに隠れて待て。
席に戻ったら
俺はお母さんの気をそらす。
その隙に
お前がタックルでヤツをぶっ飛ばす！
ノーパンしゃぶしゃぶ！
よし　決行だ！
あっ　ももちゃん　さっきね…。
あっ！　季節はずれのチョウチョが！
えっ？
《半田：今だ　サギョウ！》
《サギョウ：いや　合図されても…》
あら　こんなところで何してんの？
えっ？
ひゃあ！　年上の巨乳大好き！
やだこの子　情熱的！
いいわよん。
本物の愛を教えてあげるわぁ。
（サギョウ）ブァアアアア～！
（おばさんたち）ああ～！
《サギョウ　このバカ！》
さて…　少し編み方を
レクチャーしても　かまわないかな？
あ…。
むっ！
《ウガー！
もう許さん！　排除が優先！》
お母さん離れろ！　この男は…。
はっ…。
《しまった…》
ん…。
ももちゃん？
《美人人妻のＹ談も
楽しそうだったがね…。
その愛息子が
母の目の前でぶちまけるＹ談は→
もっと　おもしろそうだ…》
どうしたんだい　トウくん。
僕が何か　気に障ったかい？
ど　どうしたの　ももちゃん？
ほら　お母さんも心配しているよ。
何があったんだい？
説明してくれ。　私が　なんだって？
遠慮なく話したまえ。
黙っていては
かえって誤解を招くぞ。
ん…。
（Ｙ談おじさん）言ってみなさい→
トウくん　さあ早く　思いのたけを！
ムェ…。
何をしたのか知らないけど→
トウをいじめないで！
んっ…。
あ…　あぁ…。
アッハハハハ！
参った参った！　親子愛だな。
愛には勝てん。
今回は私の負けだ。
トウくん　おとなしく退散するよ。
いいお母さんをもったな。
大事にしなさい。
ん…。
俺だって…。
（２人）んっ？
（サギョウ）ビャアア～！
うわぁ！　俺だって→
たまにはお母さんの胸に
ギュッと抱かれたり…→
したい…。
（Ｙ談おじさん）エヘェ。
アヴァアアアアア～！
ブェエエ！
ももちゃん？
（ミカヅキ）なんて…→
なんて強くて
かっこいいんだ！
すごい…
やっぱりすごいハンターだったんだ。
会わなくちゃ
もう一度　ロナルドさんに！
（ミカヅキ）お願いです！
僕をロナルドさんのサイドキック…
いや　アシスタントに…→
いや　アプレンティスにしてください！
お　おお…。
けど　俺は弟子なんか
とれるほどの人間じゃねえぜ。
そこを何とか！　なんでもします！
いや～　『ロナ戦』に
心打たれて新横に来るとは→
すばらしい若さと情熱だな～。
『悪用禁止の心理学』
とか読んで→
心理学者目指しちゃう　みたいな？
うるせぇ！
お願いします。
ロナルドさんの技術を
間近で学びたいんです！
『ロナ戦』って中二心に響くんだな。
あとで黒歴史になるぞ～。
殺すぞ　クソ砂！
しかし　俺も教師のマネが
できるわけじゃないし…。
まあ　君
腕力とパワーと筋肉で退治する→
ゴリラだしな。
（ジョン）ヌ～。
じゃあ　その人より
役に立ってみせますから→
代わりにここに置いてください。
あっ　それいいねぇ。
何を言い出す　おでこメガネ！
だったらあなた
ロナルドさんに何をしてるんですか！
いろいろしてるわ！
ロナルドくんのコートに→
ひっつき虫を
いっぱいつけるとか！
（ロナルド）あれ
テメェだったのかクソ野郎がぁ～！
スナァ！
ヌ～！
冷静に考えろ　ロナルドくん。
ああ！？
この事務所は
もう９割方　ドラルクキャッスルも同然。
そもそも君の成功や名声も→
元をたどれば
私に由来するようなもの。
土下座するなら…。
（ドラルク）アァアア～！
ヌ～！
（ジョン）ヌ～。
フン　あのピヨピヨ小僧と→
テンパリ大王ロナルドくんでは→
大惨事発生コンビになるのが
見えている。
あとで私の偉大さに
泣きついてきても　もう遅ルドくん。
（ミカヅキ）ロナルドさん　吸血鬼の探知なら
お任せください。
僕　ダンピールですから。
あと　今日のスケジュール
簡単に整理しておきました。
悪いな　雑務を任せちゃって。
助かるよ。
あのバカは役立たずどころか→
何につけても俺の邪魔。
百害あっても一利なしで…　あれ？
なんで　俺は
いつまでも居候を許してんだ？
これはヤツを追い出す
いい機会だマジで！
《ウワァ～！　スナァ！》
このままでは私の事務所が
おでこメガネに乗っ取られてしまう！
そうはさせんぞ！　あそこは
私とジョンのニュードラルクキャッスルだ！
ヌ～！
（ドラルク）というわけで　頼れる同胞の
皆さんをお呼びしましたよ。
早速だが　おでこメガァアア　スナァ！
（ドラルク）あのおでこメガネくんを
適当に小突いて→
また東京に帰していただきたい。
ヌ～。
頑張っている若者を
数人がかりで邪魔するとは→
よくないことだぞ。
心にくる正論やめてくれ。
いや　なにも
ボコボコにしろってわけじゃない。
ただ彼に新横の厳しさを
もう少しレクチャー…。
ねぇ　ちょっと聞いてる？
あれ？　キッスどこ行った？
（キッス）イケイケメンメン～！
バカ野郎　もぉお～！
やめろ　ウインナー！
ミカヅキくんに手を出すんじゃねえ！
なんと　イケメンが増えた。
１人ずつ相手してやるから
ケンカするなイケメンズ。
はい　整理券。
（ロナルド）いらん　殺す。
ここは僕に行かせてください。
な…。
イケメン　ウェルカム。
お前のレンジ
「イケメン」から外れることが勝利の鍵。
ハンターとは　なりふり
構わないものと　見つけたり！
なに！？　ださいＴシャツ！
更に　メガネも古いやつにチェンジする！
こ　これは…。
どうだ　吸血鬼！
これで僕はもうイケメンじゃないぞ。
えっ　そのＴシャツださいの？
ロナルドさん？
《アパートの隣室に住む
垢抜けない年下の男の子。
私のことを
お姉ちゃんと呼んで慕っており→
その胸には
秘めた恋心が燃えている！》
よし！　お姉ちゃんと結婚するか！
アァアア～！
ブェエエ～！
あぁ　効いた！
効きましたよ　ロナルドさん！
見事だ　ミカヅキくん！
（ロナルド）あと　俺はださくないと
思うんだけどな　そのＴシャツ。
おのれ～
余計　絆が深まってしまった！
（マナー違反）ふん！
この吸血鬼マナー違反様が→
目にもの見せてやる！
（グールたち）イ～！
おお　頼もしいぞ　マナーくん！
と　見せかけて～　バックレてやる～！
（グールたち）イ～！
役立たず～！
頼む　ゼンラニウム～。
ムゥ…。
若きハンターよ。
（２人）んっ？
新鮮なコゼンラニウムをプレゼントしよう。
（コゼンラニウムたち）ゼンラ　ゼンラ…。
うわぁああ～！
《いや
変な吸血鬼でも取り乱すな。
考えろ　ロナルドさんならどうする…。
そうだ　まずは冷静に
どんな相手か見極めるんだ》
（コゼンラニウム）ゼンラ　ゼンラ　ゼンラ…。
ミカヅキくん！
《ミカヅキ：ハンターとは…
なんか…　なんかこう→
耐えることと見つけたり》
ミカヅキく～ん！
（コゼンラニウムたち）ゼンラ～！
ったく　なんのつもりだゼンラニウム。
ムン　同胞に緑化活動を勧められて。
ウァ～！
次にミカヅキくんに悪さしてみろ！
（ドラルク）残念だな　もう遅い。
（ドラルク）フフフフ…。
（ミカヅキ／ロナルド）んっ？
（マイクロビキニ）ひざまずけ　人間ども。
私だ。
またテメェか　露出狂！
フン　真祖の孫の
言いなりはしゃくだが→
おろかなハンターどもを
再びビキニにするのも一興だ。
ミカヅキくん　コイツは俺がぶん殴って…。
いえ
どうか僕に戦わせてください！
そいつだけは　僕が必ず倒します！
笑わせる！
貴様のような子どもに何ができる。
これを見ても…
そんなことが言えるか！
（マイクロビキニ）す　すでに
ビキニを着ているだと！？
しかも　ラメ入りのショッキングピンク！
貴様に受けた屈辱を
忘れたことはない…。
考え抜いて編み出したのさ。
あらかじめ
服の下にビキニを着ける攻略法を。
じゃ　じゃあ…　新横に来る→
電車の中とかも
ずっとビキニだったのか？
ハンターとは
羞恥心に勝つものと見つけたり。
合ってるっちゃ合ってるな。
何だその本末転倒は！　おい　ビキニ！
やめだ。
自らビキニを着こなす者に
敬意を示そう。
んっ。
若きハンターよ。
お前をあの日　ビキニにしたことが→
お前を導いたのだな…。
誇りに思うぞ。
ふん～！
（ロナルド）成長したんだな　ミカヅキくん。
おめでとう。　君はもう新横で
十分やっていけるハンターだよ。
ロナルドさん…。
聞いてくれ　ミカヅキくん。
新横の吸血鬼たちは→
したたかな　曲者ばかりだ。
退治のために　自分を犠牲に
しなくちゃいけないこともある。
『ロナ戦』みたいには　カッコつかない
ことだってすごく多い。
というか　カッコつくことはほぼない。
『ロナ戦』は
そのわずかなカッコつくところを→
無理やりかき集めて書いた→
「ウソは言ってないけど」的な
アレというかだし。
かっこいいハンターになるのは→
ここでは
ちょっと環境的に無理というか…。
ヌヌヌ。
うん～。
それでも　俺みたいなハンターに
なりたいって言ってくれるなら→
俺にできる限りなんでも教える。
ん…。
どうかよろしく　ミカヅキくん！
帰ります！
ミカヅキく～ん！
（店長）助けてください　ロナルドさん！
息子が…　武々夫が
目を覚まさないんです！
＜ドラルク：Ｔｈｅ　ｖａｍｐｉｒｅ
ｄｉｅｓ　ｉｎ　ｎｏ　ｔｉｍｅ＞