（ボサツ）ニャッ！　ニャニャニャニャ～。
（フクマ）おや…
そろそろ出社の時間ですね。
んっ。
《ボサツ：うっかり
遊んでいる場合ではない。
おのれフクマ…。
ねこ大好きの皮を被った
名伏しがたき　イカレポンチめ…。
ムッ？　これは好都合！
カバンに隠れて
通勤の隙に逃げ出しましょう》
フフフ…。
《ボサツ：さらばフクマ。
脱出の暁には→
世界ねこ大好き計画のリブートです》
♬～
《近かったニャン…》
《おのれ　しかたない…。
このまま
飛び出して逃げましょう》
イブツ　ハイジョ　イブーツ！
ニャ～！
ボサツくん。
ついてきてしまったのですね。
ナンヤ　ネコカ…。
ここまで来てしまっては
しかたありません。
いや　家近いんだから。
今日は一日一緒ですね。
近いんだから帰れば…。
一緒に
お仕事しましょうね　ボサツくん。
ニャア～！
《ボサツ：焦るな…
まだチャンスはあります。
隙を見て逃げる！》
ニャアアア～。
（ドライヤーの音）
（フクマ）ここが私のデスクです。
あるべきところに　あるようだ…。
《ボサツ：会社で何してんだ　コイツは》
（ロクモン）フクマさん。
んっ？
（ロクモン）頼まれていた資料です。
ありがとうございます。
（２人）んっ？
（警告音）
🔊侵入者発見　侵入者発見。
⚟敵出版社のカチコミだ～！
来客の対応をしてきますね。
（ケラムシ）我こそは
サマー出版部が一番槍　ケラムシ！
雑魚どもでは相手にならぬ！
名のある編集が　出て参れっ！
ぬっ！　は…。
南斗編集戦斧拳。
ん…　なっ！？
激烈戦斧掌。
ブァアアアア～！
《何これ…》
さて
後輩の指導に行きましょうか。
んっ？
優秀な社員を育てるには
最初が肝心なのです。
（扉を開ける音）
作家を守護れるのは
担当編集だけです。
心に留めてください。
彼は見込みがありますね。
《ツッコむ気力も失せたニャン…》
（サンズ）ニャヒヒ～！　フクマの椅子に
ワナを仕掛てやりますよ。
深刻な痔になりやがれ！
うう…。
（ボサツ）ん～。
こちらで少々待っていてください。
昼食を買ってきます。
《チャンス到来！》
ニャンニャンニャン…。
んっ？
ゴハン　ゴハン…。
うまい　うまい。
（編集長）おおっ！
フクマんとこの猫じゃねえか！
《ボサツ：ムッ！　コイツはたしか
編集長なる人間ですね》
飯まだだろ。
うちの購買のパンならあるぜ。
《ん～　コイツを洗脳して→
私を外へ運ばせましょう》
ほらよ！
《何これ！？》
おいおい
俺の食いかけは嫌ってか？
《いや　だから
これ何？　食ったの！？》
（フクマ）編集長。
んっ？
そんなカロリーの高いものを
与えられては困ります。
（編集長）おお　悪い悪い。
（フクマ）ちょっとだけに
しましょうね。
ニャアアア～。
うう…。
（呼び出し音）
ロナルドさん　ロナ戦３巻の進捗
いかがでしょうか。
📱（ロナルド）パボラブェアバッブァア！
ロナルドさん！
📱（ロナルド）ンァッ…
い　いや　あの　あと→
あとは波に乗るだけっていうか…。
全然書けてないんですね。
📱（ロナルド）ヴェアァ～　リャリャリャリャア～！
新横浜に打ち合わせに参ります。
《大チャンス！　新横は私のホームグラウンド！
逃げて
路地裏にでも入ってしまえば→
私を捕まえることは不可能です》
お供しましょう。
なにあれ～？
待ち合わせ時間まで→
もう少しありますね。
うわっ！
ボサツくん。
《フン！　これで
あのイカレポンチとは　おさらばです。
まあ　快適な暮らしが
名残り惜しくはありますが》
（ロナルド）んっ！　お前　ボサツか！？
（ロナルド）頼む～！　かくまってくれ！
ねこの国に連れてってくれ！
《アホが来た》
もうダメだァア　全然書けなァア。
フクマさんにチンチンちょん切られァアア。
なんでそこまで怖いのに→
フクマと組んで仕事してるニャン。
俺が男でいるうちに
ねこの国に～！
おおっ！？
（ロナルド）ウェエエン～！
ロナルドさん
まず落ち着いてください。
（ロナルド）ブブェアビブェパパァ～！
（ボサツ）巻き添えニャ～！
ロナルドさんには
焦ると自信をなくして→
悩みすぎるクセがあります。
あっ…。
（フクマ）何をどう書いても
つまらない気がして→
筆が止まってしまうのでしょう。
参考資料や読者からのファンレターです。
調子を取り戻す
一助になるでしょう。
大丈夫です。
胸を張って
あなたのアイデアを書いてください。
ロナルドさんの書くものは
おもしろいですよ！
フクマさん…　ありがとう。
ロナルドウォー戦記「激闘Ｙ談おじさん編」
書き上げてみせます！
（フクマ）その意気です。
《ボサツ：何それ》
（フクマ）立ち話もなんですから
喫茶店に行きますか。
（ロナルド）はい！
《ボサツ：この隙に…》
んっ…　フッ。
ん～。
（フクマ）お待たせして
すみませんでした　ボサツくん。
（ボサツ）フン　待ちくたびれました。
あのアホがあなたと組む理由が
わかりましたよ。
悪くない居心地なんでしょう。
あのメイデンの中がね。
フン　あなたも
若干見直してやりますよ。
私のしもべとしてね。
ボサツくん　見てください！
居心地を気に入ってくれた
ようでしたので→
ねこ用メイデンを特注しました！
どうぞ　入ってみてください！
《ボサツ：逃げときゃよかったニャン》
（ドラルク）予防接種？
（ロナルド）仮性吸血鬼化しないため→
ハンターは毎年　受けるんだよ。
（ドラルク）ならなんで君らだけ？
（ショット）他のヤツらは
もう済ませたんだろう。
なるほど　注射が怖くて
期限ギリギリまで来なかったトリオか。
（ジョン）ヌ～。
うるせぇ～！
腕の人は仕事でもないのに
何その世紀末アーム。
（サテツ）つけてると落ち着くん
ですよね。
安心毛布かよ。
エヘヘ…。
サテツは　ガタイいいくせに
ノミの心臓だからな。
いやいや…。
🔊ロナルドさん　どうぞ。
あっ　ジョン　ついてきてくれ…。
ヌ～。
１人で行け。
（ヨモツガサ）はい
じゃあ予防接種しますよ。
ウソだぁあああ！
そんな魔界の水みたいな色した→
予防接種があってたまるか！
これが今年の新色だ。
流行の最先端だ。
心配するな。
ちょっとドスッとしたあと→
全身に薬剤が巡り
細胞が劇的に変化するだけだ。
大事に至るやつじゃね～か！
ええい　まだるい
いいから黙ってモルモットになれ。
アーイ！
ブェ～！
ロナルド　何を騒いで…。
（刺さる音）
あっ。
サテツ！
うう…。
ウウ…。
サテツ　大丈夫か！？
血　血を…　血…　血をヨコセ～！
おい　ありゃなんの薬だ！？
吸血鬼の身体能力を
人間に付与する薬剤だが…→
失敗だな。　仮性吸血鬼化して
暴走してしまった。
腹減った…　血…。
血だ…　血をヨコセ！
所長　先日収容した吸血鬼の検査
一通り済みました。
今んとこ　ずっと
落ち着いている様子ですが。
オッケー　血液パックＳから　通常に変更。
了解しました。
腹減った　血を…。
何もう一回
言い直してくれてんだよ。
薬の効果と　お人よしの本能が
拮抗しているようだな。
血を…。
（ロナルド）お人よしの本能？
治療薬を打つぞ。　彼に隙を作れ。
（ヨモツザカ）あのお人よしの部分に
訴えかけるのだ。
無茶ぶり言うなよ！
血ぃ…。
あ～　困ったな～。
誰かにこの注射を
打たなきゃいけないのにな～。
誰か打たせてくれないかな～。
学芸会か。
小学校で見せられる→
麻薬撲滅ビデオの冒頭。
うるせぇ！
ウウ…　俺で　ヨケレバ…。
でも　めちゃめちゃ効いてるぞ。
よし　こっちおいでサテツ。
あ～　ついでに他の実験も→
あれこれ
試させてくれる人いないかな～。
このクズ！
対吸血鬼麻酔の効果の有無とか。
あとサンプル用に採血と。
（サテツ）オアアア。
あっ。
プレッシャーで逃げた。
サテツ！
（ヨモツザカ）いかん　急いで
この実験薬を持って追いかけろ。
治療薬よこせや！
（ロナルド）どこ逃げた！？
万一誰か襲ったらまずいぞ！
あの足の速さだ。
進路を考えて回り込まねえと。
あっ　いた！
律儀に信号待ってる！
ガァアア。
待てサテツ　薬を…。
ダメだ　手を上げて渡ってやがる。
（新一）あれさ
デュクシってやろうぜ　デュクシって…。
まずい！　子どもがいるぞ！
止まれ　サテツ！
ぐう…　ウウウ…。
あ…。
オオオオ…。
（新一たち）い～けないんだ！
いけないんだ～！
よし　今がチャンスだ！
自転車を直しつつ警戒を解こう！
おう！
アヤヤヤヤ…。
こっちから持ち上げたら
全部バーンって直るんじゃね？
（浩）さすが新ちゃん。
ふん～！
おい　サテツ　しっかりしろ！
（ロナルド）さぁ　薬打とう。
ちょっとチクッてするだけだから！
いい子にできたら
おにぎりをやるぞ。
犬か。
イヌ。
（新一）イテッ！
（物音）
（ロナルドたち）んっ？
ゲー　手ぇ切った～。
（真）うわ大丈夫？　血出てるよ。
んっ！
（浩）痛そう。
サテツ…。
子ども…　襲いたく　ナイ！
んっ！
とめてくれ…。
ん…　はっ！　クッソ！
おとなしくしろ！　サテツ！
グッ！　ウガァアアア…。
ゲッ！？
ウウ…。
チッ！
《ロナルド：クソッ！　手加減の暇はねえ。
悪いな　サテツ。　麻酔弾使うぞ！》
あっ！？
ウガァアアア～！
サテツ～！
ガアア！
（新一たち）うわぁああ～！
（巨大蚊を倒す音）
（新一たち）あ…。
（新一たち）あっ…。
だ…　だいジョウぶ　だった？
ごめん　ね…。
ちょっと離れてて…　ね…。
（ロナルド）というわけで
サテツは無事　元に戻ったが…。
テメェは何か
言うべきことがあるよな～！？
グェ～！
放してあげて…。
サ　サテツくんは→
俺様が
昔飼っていた犬に似ている…。
だから何だぁ！
ギョオオオ…。
も　もういいよ　ロナルド。
薬で暴走しちゃったのは→
俺の精神が薄弱だったせいだ。
お前もっと怒れよ！
アアア…。
いや　正直
あんな暴走してた姿なんて→
人に見られたのは
死ぬほど恥ずかしいっていうか。
もう　最悪っていうか…。
（新一たち）お～い！　サテツ～！
（サテツ）でも被害も出なかったし→
その…　子どもたちも守れたので
結果オーライというか。
うむ　許してくれてありがとう。
もっと怒っていいんだっつの…。
なあ　さっきの戦い見ようぜ！
うん！　チャリ倒して
泣いてるとこから撮ってあるよ。
（マナー違反）早速　メッセでダチみんなに
シェアしました！
あ　あああ…。
被害でたな。
ヌ～。
（サテツ）ねっ。
いや～　ホントに
安くてうまい焼肉だったな。
たまには新横を出るもんだな。
（武々夫）お二人の人生地図
新横版で終わりそうッスね。
お前バカのくせに　そういうとこ
語彙あるね　殴っていい？
あ～　もしもし　じいちゃん？
いま帰り道～。
いい子だけど切れ！
ふぁ～。
（いびき）
📱（バイブ音）
（呼び出し音）
（ブレーキ音）
あっ！　やべ　着いた着いた。
みんな起きろ！　出るぞ！
ふぁ…。
（みんな）んっ？
なんだここ？
♬～
（ロナルド）どうだ　そっちは。
（ショット）ダメだ
外は謎の真っ黒い空間で→
出ようとしても出られねえ。
線路も同じだ。
店とかも全部無人スね～。
（ロナルド）そのチョコどうした！
あむ。
ゲームしたいのに圏外～。
一人だけちゃんと調べない→
というマナー違反を
したかったんだろうが→
電波状況を調べてしまったな。
くうっ！
助かったぜ　アホ。
わかったのは一つだけ。
俺たちは
この「裏新横浜駅」とやらに→
閉じ込められちまったってことだ。
ククク…。
我が結界からは
何人たりとも逃れられない。
絶望の底に堕ちたとき→
お前たちの
生命力はすべていただく。
俺たち
これからどうしたらいいんだ？
出口も見つからねえ
外に連絡も取れねえんじゃ→
帰りようがねえ…。
まいっか！　裏でもなんでも→
新横なら庭みてぇなもんだろ！
（ショット）探検しようぜ　探検！
（武々夫）いいっすね！
（裏新横浜）え…。
（ショット）まず
ここから出ようとすると→
出たと思ったら
戻っちまってるんだ。
武々夫で実演。
えっ　スゲーきめぇ。
更にこの状態でケツを出すと→
生まれて初めて
自分のケツを生で見れる。
こっ　これが俺のケツ！
見てどうすんだ
ご利益でもあんのか！？
でもお前　これを逃したら→
たぶん二度とこんな機会ねえぞ。
普通にしてて
見れる確率「０％」スよ。
生オリンピックの
何兆倍レアと思ってんスか。
は…。
すげぇ…　すげぇケツを感じる…。
なっ？　見てよかったろ。
思ったより丸いんだなぁ…。
ギャハハハハッ！
あれ？　電車いなくなってる。
（ロナルド）俺　一度ここ
入ってみたかったんだよね～。
あ～　わかる。
キャンプというか
秘密基地というか。
す～　ふ～。
俺　昔めっちゃ
好きな女いたんスよんね。
急に恋バナ始まる～！
実はエリは　本当は俺のことを…。
明白に盛ってる～。
フン　俺も小４の頃は…。
さかのぼりすぎ～。
俺　昔めっちゃ亀飼っててさ…。
（ショット）無理に張り合うな。
（マナー違反）武々夫に
恋愛経験で負けてる～。
ぬっ。
そうか　駅の中ならこうやって
自由に動けるんだよな。
そのようだな。
（ショット）で　ここには
俺たちしかいねえってことは～。
（みんな）駅中　貸し切りじゃ～ん！
♬～
♬「ヤベェ～　俺一度
通路に寝てみたかったんだ！」
♬「お土産屋があるから
食料の心配もねぇ！」
♬「見てください　ハンバーガーみてぇな
おいしいやつッスよ」
♬「もらうと　うれしいけど
自分じゃ買わないやつだ」
♬「Ｈｏｏｏｏ！」
♬　「本屋さんが
漫画　図書館に早変わり！」
♬「下の引き出し
開けてみちゃったり！」
♬「エスカレーターで修業したり！」
♬「マッサージチェアで爆睡」
♬「今なら何しても
マナー違反じゃねえな　オイ」
（ショット）ゴメンって。
♬「住める！　ここは俺たちだけの」
♬「ウラシンヨコ　キングダム！」
（ロナルドたち）Ｈｏｏｏｏ～！
アイツらを早く衰弱させねば…。
（武々夫）なんすか　コレ！
（マナー違反）ま　まるで迷路みたいだ。
しかたない　ぶち破るか。
ふっ　んっ。
サテツがいたら　ワンパンなのにな～。
（ショット）ふっ！
うおっ！
故障か！？
落ち着け
電気器具の調子が悪いときは→
殴る。
おりゃあ！
戻った。
（武々夫）こわっ！
（ロナルド）何これ。
（ショット）殴る。
（ロナルド）おりゃあ！
んっ　んっ。
（武々夫）うわ！
どうした？
漫画の文字がきめぇことに！
（ロナルド）すげぇ誤植だ！
一応　カウンターに置いとこう。
うおお！
地震だ！
（地響き）
殴る！
（ショット）おりゃあ！
（ロナルド）おおお～！
（武々夫）やべぇ　通路が
メチャクチャ伸びてトイレがすげぇ遠い！
（マナー違反）え～　それ困る～。
（武々夫）しかたねえ→
その辺でするか。
（みんな）んっ！
（裏新横浜）皆さま
大変なご迷惑をおかけしました。
あなた方を迷い込ませたことを
おわびするとともに→
空間を元に戻します。
これから来る電車に乗れば
新横浜に帰れます。
いや　怪しくないです。　マジで。
いや　ガチで
もう帰っていいっていうか…。
俺たちまだ戻りません！
はあ？
（ロナルド）す　すまん…
何言ってんだろうな。
でも俺…　なんだか
ここから帰りたくなくて…。
（ショット）ロナルド…　わかるぜ！
俺もまだ　ビッカメに売ってたドローンで
遊びたかったんだ。
ショット…。
（武々夫）俺も。
んっ！
ファミレスに入って　勝手に
飯とか食いたいス！
（マナー違反）俺だって　この状況でも
成立するマナー違反を→
必ず　あみ出すぜ！
みんな…。
♬「住める！　ここは
俺たちだけの　ウラシンヨコ　キングダム」
帰ってくれ～！
（楽しげな声）
ビッカメ！
ゴー　ゴー！
（楽しげな声）
うわぁあああ～！
（咆哮）
かくなる上は　この私が…。
＜ドラルク：Ｔｈｅ　ｖａｍｐｉｒｅ
ｄｉｅｓ　ｉｎ　ｎｏ　ｔｉｍｅ＞