（ロナルド）は～
なんか今日　依頼こねえな～。
メッビメビヤツ　メッビメビヤツ。
メッ…。
（ドアが開く音）
よう　店長さん。
ロナルド吸血鬼退治事務所に→
ご用かな？
（店長）助けてください　ロナルドさん！
息子が…　武々夫が
目を覚まさないんです！
（ドラルク）徹夜明けとか
そういうんでなくかね。
昨日からずっとなんです！
それに見てください…。
（店長）ほら！
（ロナルド）うわなんだこれ　きめぇ！
なっ！
下等吸血鬼なんだろうが…。
夢吸いだ。　久しぶりに見たな。
知ってんのか　ドラ公！
（ドラルク）夢を見せて
人間を昏睡させ→
その間に吸血する下等吸血鬼だ。
（ジョン）ヌンヌン？
（ドラルク）近年は人間の睡眠時間が→
減少したせいで
絶滅の危機に瀕しているのだが。
まだこんな大きな個体が
見られるとは→
長生きするものだなぁ。
ホタルが川に戻ってきたみたいに
言わないでくださいよ！
こいつ　ブチュア！
って潰したら起きんのか？
潰すな！
お箸で取るとか考えろサル！
はぁ…
取るのはやめたほうがいい。
無理に外すと
彼の精神にダメージを与えかねん。
（ロナルド）じゃあ　どうすんだよ。
コイツの夢は→
付近の人間にも影響する。
逆に言えば　近くで寝れば
夢に介入できるのだ。
ハッ！　つまり俺たちが
武々夫の夢に入って…。
中から起こしてやればいい。
よし　じゃあ早速！
付近で寝るぜ。
なんて嫌な川の字だ…。
息子を頼みます…。
任せとけ。
♬「オゥ　おやすみベイベ　お月様シンガソング」
すいません
子守唄やめてください。
はっ！　えっ　ヴァミマ！？
いや
もうここは武々夫の夢の中だ。
彼のイメージが
反映されているのだろう。
んっ。
夢吸いは宿主を起こさないため→
都合のいい理想の夢を見せるのだ。
（ロナルド）じゃあここは
アイツの理想の世界か。
（武々夫）ドアー。
（２人）なっ！？
ヌッ！？
（ロナルド）いや
雑すぎんだろ理想の世界！
（ドラルク）街並みとか
うろ覚えらしいな。
おっ　ハンターズギルドだ。
またワヤワヤだな…。
（ロナルド）店内にガビョウと
しめじが生えてんだけど。
（ドラルク）テーブルとイスだろ。
（夢マリア）ようこそ　ハンターズギルドへ。
（夢ターチャン）ぶぶおさんカッコイイアル。
でも女の子のディティールすげぇ！
（ロナルド）どんだけよく見てんだよ！
（ドラルク）君もな。
逆に男はまったく
よく見てないのがわかる。
ショットが消しゴムみたいだもん。
（夢ショット）ぶぶおさん　かっこいい。
（夢サテツ）ぶぶおさんかっこいい。
なんこれ　サテツ！？
何も覚えてないほうが　まだマシ。
あんまりだろ！
海辺の岩とかに生えてそうだぞ！
（夢ロナルド）ぶぶおさんは
かっこいいなぁ。
ギャハハハハッ！
おい　ふざけんなよマジで！
アッハハハハハ！
笑うな殺すぞ！
スナッ。
ヌ～！
んっ？
（夢ドラルク）ぶぶおさんは
かっこいいなぁ。
なんだこの　しゃべるゲロは！
（ロナルド）わりと正確だろ。
ヌッ？
（夢ジョン）ン～。
ヌァ～！
（ロナルド）ジョン　チンチンみてぇに
なってるし。
⚟キャー！　ぶぶおさま～！
⚟こっち向いて～！
♬～
ぶぶさま　すてき！
ぶぶおさま　だいすき！
（武々夫）エヘッ　エヘヘッ。
（ロナルド／ドラルク）武々夫～！
バカヤロー！　満喫しやがって！
ゾウのディティール雑なんだよ
（武々夫）ロナルドさん！？　あ…　あれ？
（ロナルド）正気に戻れ　助けに来たぞ。
お前　今
吸血鬼に夢を見せられてんだよ。
夢…　やけに
なんでも出せると思ってたんだ。
（ロナルド）何か出た時点で気づけ！
そうか　夢だったのか…。
目を覚ませ！　ここから出よう！
出ない！
（ロナルド）バカヤロー！
夢でもいい！　俺はここで
女の子たちとイチャイチャ暮らすんだ！
（ロナルド）アホか！
現実の体が死ぬぞ　お前！
（ドラルク）メシとかトイレとか
どうするんだ？
垂れ流す～！
（ロナルド）バカヤロー！
しかたねえ　ぶったたき起こすぞ！
（武々夫）ふん　バカめ。
夢の中では俺は無敵。
なんだって出せるんだぜ。
出でよ
「赤き気高き紅の翼もつ　レッドドラゴン」。
（ロナルド）なんだそいつ。
（ドラルク）赤いことしかわからないぞ。
（ジョン）ヌ～。
（雑レッドドラゴン）ギャオー。
だから雑なんだよ！
何がギャオーだ！
ヌォー！
ギャオー。
ギャオー！？
ロナルドく～ん！
雑だけど強ぇ…。
そうか　ここは武々夫のイメージが
支配する世界だからだ！
ぶぶおさんは　かっこいいなぁ
ぶぶおさんは　かっこいいなぁ。
ギャアー！　雑な俺　強ぇ～！
（夢ジョン）ン～　ン～。
ウワー！　流星のごときチンチィーンッ！
ぶぶおさんは　ウェー。
あっ。
なんで私だけ弱いんだよ！
エヘッ　エヘヘッ
いや～　夢の世界楽しいっすわ。
（ロナルド）このクズ～！
エヘッ　エヘヘヘッ。
クソッ！　アイツの想像が
すべてなんじゃ　どうしようも…。
あっ？
（武々夫）はっ！
ククッ　仕上げだ。
（２人）んっ！
とびきりの妄想で
アンタらを追い出してやるぜ。
出でよ　我が最強の女戦士！
艶やかなる
亜麻色の髪のつやめく巨乳の→
かわいく優しい
ボインのおっぱいのエロい…。
店長。
うわぁ～！
なんてモン作らせやがる！
クソ　もう１回だ！
いいや　もうムダだね！
クソ　親父は忘れろ！
（ドラルク）なぜなら
人間は考えたくないイメージほど…。
ぎゃああ～！
（ドラルク）頭から
離れなくなるものだからな！
うう～！
どうしたの武々夫くん！
大丈夫　武々夫？
⚟武々夫！
あぁあああ～！
（武々夫）うう…。
はっ！
（夢吸い）ピギャアアア～！
武々夫～！
よかった目が覚めたんだな！
わかるかい父さんだよ
武々夫　武々夫　武々夫　武々夫～！
だぁあああ～！
♬「ボッボボボ」
やめろ　夢に出る！
（野球拳）よぉ　元気かい。
俺みんなのアイドル　野球拳大好き。
出オチキャラかと思いきや
もはや準レギュラー。
スピンオフ劇場アニメも目前の→
野球拳が大好きナイスガイさ。　シクヨロ。
そんな俺も近頃　悩みがあってさ。
すなわち俺　最近おとなしくない？
ってこと。
「意外と常識人なハンサム」なんてよ→
つまんねぇ枠にはまってちゃ→
「野球拳大好き」のあざなが泣くぜ。
何より俺には→
この地球に
野球拳を広める使命がある。
というわけで…。
早速　道行く人に
野球拳を広めて参りま～す！
ヘイ　ね～ちゃん　野球拳しようぜ！
アウト　セーフ！
えっ！？
よよいの！
（マスター）よい。
イテテテッ！　ギブギブ！
何がなんだか　わかりませんが
ありがとうございました。
いえいえ　ハンターの義務ですから。
（遠吠え）
（マスター）野球拳大好き…。
催眠による野球拳の強制とは
看過できない行いですね。
ＶＲＣ？　こちらギルドマスター。
吸血鬼の収容を願います。
《ギルドマスター！？
このおっさん
あの娘ちゃんの親父かよ！　ヤベー。
娘ちゃんに野球拳　仕掛けたこと
バレたら　ぶっ殺されるわ！》
はい…　えっ？
《野球拳：まあすぐ
ＶＲＣに送られるだろうし→
バレる間もないか》
わかりました　では。
んっ？
あなたの収監を→
めちゃくちゃ面倒がられました。
((ヨモツザカ：もう来るな
来るなら家賃払え))
１時間くらい
ダラダラほかの仕事してから→
シブシブ迎えに来るそうです。
めっちゃ正直な職務怠慢だな。
ＶＲＣで何をやらかしたんです？
あそこ飯タダだし
宿代わりに使ってただけだって。
悪質なヒモみたいですね。
まったく　食事にいく予定なのに。
《野球拳：てことは何か
１時間このオヤジと２人かよ。
気まずいわぁ》
ああ　もしもし　コユキですか？
ええ　ちょっと吸血鬼を…。
ええ　大丈夫ですが　すみません。
少しどこかで待っててください。
えっ？　今からこっちに来る？
んっ？
（マスター）まああなたも
ハンター見習いです　いいでしょう。
（マスター）では　また後で。
（電話を切る音）
仕方ない子ですねぇ　フフッ。
《待ってこれ
俺　詰んだんじゃね？
あのボイン娘ちゃんが来たら…》
((コユキ：あっ
野球拳してくるおじさん。
野球拳してくるおじさん？))
《野球拳：いや俺
グシャグシャになるでしょ！
１０回は死ぬわ！　ヤバイヤバイ！》
おい　まずいんじゃね～の？
俺みてぇなヤツと
娘さんを会わせてよぉ…。
娘に何する気ですかタコ坊主
グシャグシャにしますよ。
ウォッ　グシャグシャを
早めてぇわけじゃねえんだよ！
《野球拳：一刻も早く
ここから逃げねえと…》
なぁ見逃してくれよ　未遂犯だろ。
現行犯ですよ。
そう言わずに！
弟がビキニ姿で
俺の帰りを待ってんだよ。
((マイクロビキニ：んっ))
弟に何してんですかアンタ！
違ぇよ！　弟のファッションファッション！
あと幽霊の弟も待ってんだ。
弟さんは　お亡くなりに？
((下半身透明：ふ～！))
いや常時　幽霊のコスプレを…。
待たせとけ２人とも。
繰り返しますが→
無差別催眠など看過できません。
しかたねえ…。
（野球拳）野球するなら…。
んっ？
（野球拳）こういう具合に
しやしゃんせ～。
アウト！　セーフ！　よよいの→
よいっ！
んっ！
おっと負けちまったな～。
１枚脱がなきゃ。
まさかっ！
拘束具も着衣に入ります～！
あばよ　とっつぁ～ん。
⚟よおよおよお～　ちょっとぐらい
付き合ってくれよ～。
いいじゃねえかよ　おねえちゃん。
（コユキ）なんですか　あなたたち。
俺たちは吸血鬼脱衣マージャンクラブ！
脱衣マージャンか吸血マージャン！
好きなほうを選んでいいぜ！
（脱衣たち）ゲヘヘヘッ！
なぁ　俺たちと卓を囲もうぜ～！
レートは血でも脱衣でも
どっちでもいいよ。
ルールを知らなくても大丈夫！
手取り足取り教えるぜ！
負けたら　ちゃんと俺たちも脱ぐ！
悪い話じゃないだろ？
悪い話です。
（野球拳）なんだよアイツら
俺とキャラ被ってんじゃん。
ここから動くなよ　吸血鬼。
待てや　俺にも手伝わせろ。
あのパクリ野郎ども
ぶっ飛ばしてやる。
かわいいお嬢ちゃんを
いただきジャン！
（脱衣南）ぶはっ！
（コユキ）あっ！
杭撃鉄槌！
♬～
（脱衣南）ぐあっ…。
（脱衣たち）ザワッ…。
クソ　ハンターか！
ひるむな囲め！　数は有利だ！
（野球拳）そうはいかねえぜ。
（脱衣たち）なに！？
アウト！　セーフ！　よよいの！
よいっ！
なぁ～！　身体が勝手に野球拳を！
（騒ぐ声）
プペポー！
外道・野球邪拳！
卑劣な！　相手が脱衣する間に
物理攻撃を仕掛けるとは！
テメェら相手に
野球拳の仁義を通す必要はねえ！
なんだと！？
クッ！　やっちまえ！
くらえ　卓ドンアタック～！
よよいの　よい！
（脱衣たち）何ぃ～！？
ふんっ！
でえっ！
♬～
（マスター／野球拳）ふん！
（脱衣たち）ぐあっ！
（マスター／野球拳）ハアッ！
（脱衣たち）うわっ！
（マスター／野球拳）んっ！
（脱衣たち）うっ！
（脱衣頭）流れるような
攻守一体の野球拳のコンビネーション！
（脱衣東）だ　ダメだ　かなわね～！
（脱衣頭）申し訳ありませんでした。
二度と　脱衣マージャンを強制しません。
仲間うちでひっそりと楽しみます。
（マスター）次やったら
グシャグシャにしますからね。
いや～　野球拳さんの
活躍のおかげですねぇ。
あっ。
どうしました　コユキ。
《あか～ん　忘れてた！
やべぇええ　グシャグシャにされる～！
こうなったら　最後の手段！》
んっ？
《祈るぅ～！
頼む　何も言わんといてくれ～！》
おもしろい柄の着物だなって…。
そうですか。
《野球拳：通じた！
ありがとう～！》
おい　吸血鬼が増えてるぞ愚物。
（ドアの開閉音）
やっときましたか。
じゃあ　俺は収容されてくっから。
あばよ　とっつぁん
悪くねぇ共闘だったぜ…。
（下半身透明）あれ拳兄…　とＶＲＣ！？
（マスターたち）んっ？
何度もＶＲＣに捕まって→
恥ずかしくないのか愚兄！　あっ！
さては　またそこの娘に
野球拳を仕掛けたのか！
また…？
フッ…　こそこそ隠すたぁ
らしくなかったな…。
改めて
名乗らせてもらうぜ　お二方。
俺の名は野球拳大好き！
お嬢ちゃん
今ここでリベンジを申し込む…。
ええい！
エァアアアッハッハ～！
（コユキ）差し入れです。
（野球拳）ヴアッ…。
《あ～　すっげぇ楽な退治だった。
このあと空いちまったな。
俺　ヒマな時間苦手なんだよ
何しよう…。
足の爪は昨日切ったし…》
📱
あっ？
んだよ　ドラ公か！　お前…。
📱（ドラルク）若造！　今君どこにいる！
どこって…　事務所の前だよ。
📱（ドラルク）遅かったか…
いいか　話は後だ！
📱すぐ行くから
絶対に「ヒマ」って言うな！
はぁ？
📱できる限り刺激するな！
📱無視してもいい！
「ヒマ」とだけは言うんじゃないぞ！
はぁ？
（電話が切れる音）
なんだよ　あの野郎…。
（御真祖様）おかえり。
おヒマ？
遊ぼう。
ジ～。
《ロナルド：これ「ヒマ」って言ったら→
大変なことになるやつだろ。
知ってるもん。
こういうオバケ　ネットとかで見るもん》
何して遊ぶ？　野球？
《ロナルド：反応するな俺　野球には
１６人足りね～だろとか言うなよ》
ケイドロ？
《ロナルド：３０人くらい足らんわ。
メッチャ逃げる人を　メッチャ追うだけの
ゲームになるだろ　何の事件だよ！》
新横浜アリーナの大スクリーンで
『シンブラ』をプレイ。
《アアッ　ちょっと楽しそうやめろ》
ん…。
《あ…　飽きたか？
助かったぁ…。
あぁあああ～すけてくれ～！》
（ドラウス）お父様　ポールはダメです！
ドラルクに余波が及ぶ！
ドラ公のオヤジ！
シッ！　今は絵がおもしろいので
もう少し見てましょう。
（ロナルド）ぶっ殺すぞ！
ヌ～！？
なんで俺はあの
サイクロンじいさんに絡まれたんだ！
おじい様の「おヒマ？」モードだ！
おヒマモードだぁ？
たまにくるんだ
急に誰かと遊びたがるんだが→
無限の気力と体力を持つ→
小５のスーパーマンのような人だからな。
付き合わされてたら
粉末になって死ぬ。
（ドラルク）お父様などは
「カワイジェン」の火口で→
マシュマロ焼きに
付き合わされたこともあるらしい。
（ロナルド）お前のオヤジ
いっつもそんなんだな…。
（ドラルク）どういうわけか
今回おじい様…。
((「シンヨコに遊びに行く」))
（ドラルク）とか言い出してな。
（ロナルド）なんで！？
とにかく
「ヒマ」って答えたら最後…。
おヒマ？　バンジージャンプ興味ない？
私はダンジョンの１００階制覇で忙しく…。
いかがでしょう　お父様と
ダナキル砂漠でも横断しに行っては。
エッ！？
わかった。
ヒマそうな人を探しに行く。
（ドラウス／ドラルク）ちょっと待って！
どうすんだよ　おい！
知るか！
言い出したら聞かないんだ！
なるべく被害を抑えるぞ！
無理じゃね！？
お父様に絡まれたヤツに→
「ヒマ」と
言わせないようにするのだ！
それでも
誰かが言ってしまったら→
もうそいつに押し付ける！
（ロナルド）抑えてね～よそれ！
黙れタコス！　あんな
人型サイクロンを抑えたら死ぬわ！
ハロー　エブリワン。
（バッター）なになに！？
（メドキ）ハロウィンのときの
ハリケーンおじいちゃん！？
どういうこと？
話は省くが→
「ヒマ」って言ったら死ぬからな。
なんの妖怪を連れてきたんだよ！
おヒマ？　何してる人？
（サテツ）ヒェ！　サンドイッチ食べてる人です。
（ロナルド）ああ
一番言っちゃいそうなヤツに～！
ヒマなら　遊ばない？
（メドキ）がんばれサテツ！
（ロナルド）口開いちゃダメだぞ！
大きい耐熱ボール使って→
超でかい
たこ焼き作ったりしない？
えっ？　具は何を…。
（ロナルド）なに心動かされてんだバカ！
（ドラウス）小惑星くらいのやつ
作らされるぞ！
興味があるなら…。
（サテツ）ギッ！
（マスター）彼には仕事がありますので。
痛いよ…。
マスター…。
ヒゲフレンズ。
ダブルヒゲフレンズ。
ンンンッ…。
（ロナルド）何ちょっとウケてんすか！
（サテツ）ヒマだと思われますよ！
（ドラルク）ダメだ！　感性が中年だから
オヤジギャグに弱い！
ンンッ…。
煽らないで！
（ロナルド）ほら目標が移っちゃった！
踊るカモに大はしゃぎですよ！
どうするんです！？
おヒマ？　そのカモとっていい？
ん…。
（嗅ぐ音）
お…　若干くさい。
（ドラウス）気ぐるみは
みんなそんなもんです。
ヌホォ。
（半田）ハンターたち無事か！？
（ドアベル）
（半田）ここから
とんでもない吸血鬼の気配が！
（ロナルド）半田！？　バカ　くんな！
はっ…。
夜と昼のはざまの子よ　おヒマ？
ヒマって言うな！
とんでもない目にあうぞ！
なんか適当に　ごまかせ～！
今日は　休みで　予定もなく…。
お母さんが…
お母さんがウソはいけないと…。
（ドラルク）ＴＰＯよ　ももちゃん！
ウソも方便って言うでしょ！
黙れお母さんはそんなこと言わん。
ん～？
ろ…。
ロナルドくんたちと
バンドを組む　約束があるので…。
巻き込むな～！
ＨＡＮＤＡ－Ｎ　ファーストシングル
『焦ると出ない』。
♬～
おヒマ？
（ガキ）用による。
エーン　見てな～い！
（ロナルド）ヒマって言っちゃダメだ　クソガキ！
（ドラルク）キックボードで時速１８０キロの
ツーリングとかに連れてかれるぞ！
ほう…
そんな世界に行けんならよ…→
キックボーダーの「本望」だな。
（ロナルド）ちょっとカッコイイけどやめろ！
（ロナルド）あっ！？　とめろ～！
お父様！
子ども相手はマジでダメです！
アスファルト　ギャリギャリになるぞ。
はっ！？　吸血鬼の気配だ！
（マリア）おい　なんだあれ！
（ターチャン）あっ！
構えろ　でかいぞ！
なんか荒ぶってる！
（ショット）まずは
子どもを退避させろ！
おお…。
（キングヤツメヒル）シャアアア～！
（キングヤツメヒル）ピャーン。
（メドキ）つ　強い…。
アクションシーンがカットされてしまった。
（ドラルク）そりゃ
うちのじいさんだから。
（ドラウス）そういう人だから
大変なのだ。
（Ｙ談おじさん）あれ？
彼もう　やられちゃったの？
貴様！
（Ｙ談おじさん）せっかく
混乱に乗じて→
Ｙデミックを起こそうとしたのに。
（ドラルク）吸血鬼Ｙ談おじさん！
（ロナルド）はぁ？
テメェがあれを使役したのか！？
使役？　まさか。
私は彼の「人間を丸呑みして→
内側から攻撃されつつ
吸血したい」という→
マニアックな性癖を応援しただけだ。
だから荒ぶってたのか。
しょうもない邪悪を
仕掛けやがって！
せっかく皆さんおそろいだしね
まとめてＹ談波を…。
（ドラルク）待て！
んっ？
フッ…　今　おヒマかな？
フフッ…　ああ　ヒマだとも。
君たちは最高のヒマ潰しに…。
あっ！？
じゃあ　遊ぼう。
なっ　なぜここに「Ｄ」が…。
アァアァアァアァアァ～！
うん　天罰テキメン！
まったくだ。
しかし　お父様があんなに人間に
ちょっかい　かけたがるとは…。
んっ？
思い出しているのかもしれないな。
♬～
（ドラウス）亡くした　人間の友人を…。
やっつけろ！
未来のハンターの力を見せろ！
＜ドラルク：Ｔｈｅ　ｖａｍｐｉｒｅ
ｄｉｅｓ　ｉｎ　ｎｏ　ｔｉｍｅ＞