（戦闘音）
ハァハァ…　くっ。
（ざわめき）
んっ！
はあっ！
ヘッ…。
にゃあああ！　グヘッ…。
（編集部員たち）おお～。
勝負あり！　勝者フクマ！
じゃあ今期も
ロナルドウォー戦記の担当は→
フクマに据え置きだな。
（フクマ）恐れ入ります。
くっ…。
やはりデュエルでは分が悪いですね…。
それでも　フッ…→
ロナ戦担当になるのは　この私です！
（サンズ）というわけで！
やってきましたよ　新横浜！
（サンズ）編集会議で勝てなければ→
作家本人に　鞍替えさせるよう
仕向ければいいだけ。
((ロナルド：ウァーン！
おいでです～))
（サンズ）見てろですよ　フクマ
これでロナルドウォー戦記は…。
（ロナルド）あれ？　お客さんですか？
ヴァアアアアア　ロナルドォオオオ！
オロォオオオオオ！
えぇえええ～！？
うぇ…。
《ろろろ　ロナルドさんだぁ～！
生ロナルドさん！　ナマルドさん！
うわぁああっ　かっこいいよぉ！》
なに今の動き。　大丈夫ですか？
《サンズ：ロナルドさんの
追っかけを始めて　はや幾年…。
ブログで自伝小説が出版されると知り
オータムに入社して…》
((サンズ：ここしかねぇです！))
《サンズ：でも最強最悪の
フクマのクソ野郎のせいで→
担当になれずに
歯ぎしりの日々…。
だけどフクマと手を切らせれば→
ついに
憧れのロナルドさんの担当に…》
（サンズ）ろろ　ロナルドさん。
は　はい。
私とやりませんか！？
何を！？
優しくいれてあげます！
ロナルドさんを
絶対ビッグにしてみせます！
（ロナルド）待って～！
ちょっと待って～！
お　落ち着いて！　俺たち
初対面だし　そういうのはまだ…。
はっ！
《ろっ　ロナルドさんに失礼を…》
ののしってください。
いや　そういう
マニアックなプレイはちょっと！
その…　それでご用件は…。
話は以上だ！
何だったの　わかんないよ～！
うう…。
どうしてこうなっちゃうですか…。
（ドラルク）お困りのようだね。
（ドラルク）手を貸そうか　お嬢さん。
（ジョン）ヌヌーヌン。
お　お前は　あの吸血鬼ドラルク！？
いかにも。
ロナ戦２巻　９章初登場の
ザコ吸血鬼ですか！
ロナルドさんとコンビなんてうらやま！
殺～す！
サインもらってきてください　オラァ～！
（ドラルク）また半田系の
気持ち悪いのが増えたな…。
なるほど　つまり→
ロナルドくんの
担当編集になりたくて→
あんな　おポンチ奇行に
およんでいたと。
（ドラルク）スナッ。
（サンズ）ぶっ殺すぞ。
（斬撃音）
ヌ～！
（ドラルク）よし
私も手伝おうじゃないか。
んっ　なに？
フクマに義理立てしないんですか
お前は。
（ドラルク）君がよりよい編集者なら
ロナルドくんのためにもなるしね。
はっ　お前…。
それでよい作品が生まれるなら
協力を惜しまないよ！
おもしろがるなですよ　クソがぁ～！
ヌ～！
（ドラルク）さて　緊張対策に。
（斬撃音）
その通信機を付けていきたまえ。
適切な指示を出してあげよう。
うさんくさ！
いいから信じなさい。
ヌ～。
わかったです…。
（ドラルク）さぁ　まずは
挨拶のやり直しだ。
さ　さっきはすいません。
あっ　いや！　どうも…。
お　オータム書店のサンズと申します！
ああ　なんだ
オータム書店の方でしたか。
🖥️最初から言ってくれれば…。
よし　いいぞ！
それで　ご用件は？
一緒に　私と…　ロナ戦を　仕事を…→
私と一緒になって
私とロナ戦が私と…。
私と　合体してください。
📱（ドラルク）アホ～！
《合体？　下ネタ？　いや違うな…》
あぁ　これか！
俺はまだ　俺でいたいんで！
📱（ドラルク）うむ
ロナルドくんもアホでよかった。
違うんですよ！　一緒に
仕事をしようって言おうと…。
📱（ドラルク）いや　それ以前に君は
いささか直接的すぎだ。
📱本題より君の好感度を
上げるほうが先だろう？
あっ！
📱まず　さりげなく
ロナルドくんを褒めるのだ。
📱ヤツはおだてに弱いからな。
イチコロだぞ。
はっ！
ロナッ　ロナルドさん！
は　はいっ！
ロナルドさんは
とてもすごい作家さんですね！
えっ　あ　ありがとうございます…。
締め切り破っても平然としてる
肝の太さとか大先生みたいです！
ゴフッ！
（ドラルク）わ～　ボディブロー！
毎回遅れるとか
普通できることじゃないですよ！
ゴハッ！　ブハッ…。
大物の証しですよ！
ドフォッ　ドフォッ　ドフォッ…。
そして追い討ちからのストンピング！
いや～　見事な撃退でしたね
ジョンさん。
（ゴング）
ヌンヌヌ。
にゃあ！？
にゃあああ　しまったロナルドさ～ん！
いや　おっしゃるとおりです…。
えっ？
こんな俺が　なんとかやれてるのも
フクマさんのおかげ…。
ニャッ！？
((ロナルド：フクマさんが　フクマさんが…))
フクマさんがいなけりゃ
今頃　筆を折ってましたよ。
（サンズ）ニャッ　オッ　バッ　オッ…。
((ロナルド：フクマさんが　フクマさんが…))
フクマさんには本当に
お世話になりっぱなしです…。
ベリッジャッ…　ヴッルロォオオガ…　アバジャボッ…。
ロナルドのカウンターさく裂ぅ～！
（荒い息遣い）
《タイム…》
くっ。
（ゴング）
（ドラルク）スナァ…。
（斬撃音）
思ったよりロナルドくんは
フクマさんを信頼してるな。
何でですか！？　フクマなんて
最低最悪の陰険カス野郎なのに～！
うむ　ではその話題を
出してみたらどうだね？
あっ？　どういう意味です？
ロナルドくんもフクマさんに
多少なりとも　うっぷんはあろう。
共通の愚痴で盛り上がれたら
好感度が上がると思わないかね？
な　なるほど！
タイム　失礼しました。
ああ　いや…。
し　しかし　ロナルドさんも大変ですね。
えっ？
ほら　フクマ先輩　過激だから…。
う…　確かに過激ではありますね。
バトルアックスで服　バラッバラにされたり…。
はあっ！
《話題に乗ってくれた！》
ですよね！
私も　しょっちゅう斧バンされて→
もうぶっ殺してやるっていうか
あとアイツ机の上に→
ねこの祭壇が鎮座してて
マジ邪教崇拝みたいな。
滝行のときも　必ず左肘から
入るとか意味わかんないし。
もうホント　ありえないですよね～！
は～。
サンズさん。
はいっ！
ハッ　フクマさんと仲いいんですね！
グァアアア！
((ロナルド：フクマさん　フクマさん…))
ハァハァハァ…。
《タタタタ　タイム…》
うん　うん…。
ハァ　ハァ…。
📱（ドラルク）う～む
ロナルドくんも鈍感だしな。
📱よし　奥の手だ。
ハートを射止めるっきゃない作戦！
はっ！
んっ？
（ドラルク）ロナルドくんは→
この私も驚くほど
まったくモテない。
ちょっと迫ってやればイチコロだろう。
さあゆけ！
ヌ～！
ハァアアア…。
ろ　ロナルドさんっ！
びくっ！
ひゃ！
あ～っと　足が滑ったぁ～！
ああ～！
📱（ドラルク）今だ！
ハァアアア！
ハァアアアア！
うわぁあああ～！？
ノーザンライトスープレックスゥウウ～！
あぁあああ～！
ヌ～！
ヴヴヴ…　んにゃ！？　にゃああ
ごめんなさい間違えましたああ！
い　いや…　大丈夫…。
あ～っと　ロナルドダウン！
あ　ワーン！　あ　ツー！
あ　スナァアアン！？
ヌ～！
なんか変だと思ったら→
テメェの差し金かクズ砂　ボケ砂。
すみません　サンズさん。
ヒェ！　い　いやぁ私は…。
フクマさんの仕事の
サポートに来てくれたんでしょ？
なんでそうなるのぉおお～！！
（ロナルド）フクマさんにこんな
仲よしの後輩さんがいたなんて。
締め切りのこと言ってくれたのも
俺に発破かけるためでしょう？
プロレス技も　ロナ戦のアクション描写の
参考のためですよね！
さすがにそれは無理があるだろ！
ち…　違うんです！
なっ…。
私　あのっ…。
ロナルドさん　私とっ…。
お疲れさまです　サンズくん。
私のサポートとは。
お気遣いいただきうれしいですよ。
《ま　まさか　初めから？》
アクションの参考になりましたか？
いや～　効きましたよ。
後輩がお世話になりました。
いや～　それほどでもハッハッハッハ。
ハスナッ　シャイニングウィザードォオオ！
やっと出番です！
＜サギョウ：皆さん　こんにちは。
吸血鬼対策課所属のサギョウです。
僕が誰だかわからんって方は→
さすがにもういないですよね！
我々は人々の暮らしを
守ることが任務であり→
さまざまなメンバーで日々
解決にあたっています。
僕はまだ新米ですが→
頑張って先輩方に
追いつきたいと思います。
さぁ今日も　頑張るぞ＞
（半田）シュッシュッ！　ふんふん！
フハハッ！　どうだロナルド！
手も足もでまい！
どうした　入ってこんか　サギョウ。
＜サギョウ：この人は僕の先輩　半田桃。
有能なダンピールなのですが→
それ以上にメチャクチャやらかす
面倒な人です＞
入ってさっさと仕事しろ。
アンタは職場で何やってるんですか。
ロナルド型パンチングドールを殴っていた。
（サギョウ）仕事しろって意味だよ　バカ！
手持ちの雑務ならもう片付けた。
これが報告書で
こっちは　はんこ待ちだ。
これで仕事ができるから
タチ悪いよな…。
《ロナルド絡みでなけりゃ
優秀なのに…》
出かけるぞ　サギョウ。
えっ　どこにですか？
お前の協力が必要な仕事…→
潜入調査だ！
（半田）よし！
では　ロナルドの机にセロリフォンデュを
仕込む任務にとりかかる。
帰ります。
（半田）机の引き出しを開けると…。
((ビクッ！))
（半田）これがせり出す
仕掛けにしたくてな。
((Ｏｈ！　ｍｙセロリ…))
（半田）仕掛けの実験体として
お前を連れてきたのだ。
（サギョウ）連れてくんな～！
アンタの趣味に巻き込むなよ！
れっきとした潜入調査だ。
吸血鬼ドラルクの調査の名目でな。
できるバカ　怖っ…。
家主が戻ってきたら
怒られるどころじゃないですよ！
（半田）心配するな　かばってやる。
アンタがだよ！
僕はむしろ被害者でしょ！
（ロナルド）ったく
今日も変な依頼だったぜ。
（ドラルク）君もう芸人枠なんじゃ…。
ほら　帰ってきた！
ちょっと　どうするんですか
もう…。
（ドラルク）スナ～！
いねぇええ！
（ロナルド）まさか吸血鬼リンボーダンサーの
お出ましとはな。
あれ？　電気消し忘れンァアアアア！？
セロ　アッ　クッサ！　これ何セロァアアア！
（ドラルク）うわ　こりゃひどいな。
（ロナルド）半田どこだぁああ～！
《慌ててセロリ倒しちゃった…。
しかたない
出ていって正直に謝ろう。
ひぃいい！？
今日という今日は→
絶対許さん半田ァアアア。
お前あれ全部飲め！
飲んで掃除しろ！
バカ半田　バカッ…　あれ？　いねえ？
（ドラルク）窓から出たのでは？
（ロナルド）クッソ　逃げられたか畜生！
《うわぁああ　しまった～！
ビックリしてつい
クローゼットなんかに入ってしまった！
こんなの完全に空き巣か変態だぞ。
いっそ開き直って堂々と…》
((少々調査で。
まあ　そうでしたの))
《だ　ダメだ！　そんなイカレポンチな
半田先輩みたいなマネは！
あれと同類になるのだけは…》
（ドラルク）ともかく掃除だ。
ジョン　新しい雑巾→
クローゼットから持ってきて。
はっ！？
ヌーヌン　ヌーヌン。
（ドラルク）ロナルドくんはバケツ持ってきて。
（ロナルド）どこだったかな…。
ヌッ！？　ヌ～！
スナヴァアアアア！？
ヌ～。
（ドラルク）えっ　クローゼットに何かいる？
半田ァアアア。
（ドラルク）半田くんが？　まさか。
（ロナルド）アホか　半田以外に
あんなとこ隠れるバカがいるかよ。
トゥン！
オラァ！　年貢の納め時だぞ！
《ヤバイ　傷ついてる場合じゃない！
なんとか　ごまかさないと…》
（ロナルド）ジョンまでおどかして
テメェただじゃ…。
半田おまっ　セッ！
半？　えっ？
セロ…半セロリ…　生きたセロ　リ？
（サギョウ）セ…　セロセロセロ～。
ヴァアアアア　生きたセロリヴォアアアア～！
（ロナルド）今の見たか！？
吸血セロリ生きてやがった！
ここはもうダメだあぁああ！？
（ドラルク）はぁ？　吸血セロリ？
ごまかせたか？
（物音）
んっ？　ん…　はっ！
（ゴボウ）ギギ…。
んっ。
《なんだコイツ…　下等吸血鬼か？
武器もないし　どうしたら…》
セ…　セロ～　セセロセ～ロ。
ギッ！
ひっ！？
ギィ～！
《歓迎された～！》
ヴァアアアア～！　鳴いてるぞ！
吸血セロリがヴァアアア！
俺たちを食い殺す　死の宣告だ！
クローゼットの中は
セロリの卵でいっぱいだぁああ～！
（ドラルク）うるさい落ち着けアホ。
ギッ…。
《え　おもてなしの準備してる！》
もはやこの事務所は放棄して
焼き払うしかない！
デス　アンド　セロリ　地獄で会おうぜぇ。
（ドラルク）落ち着け　アホ！
私が確認してくるから
焼き払うのは　その後にしたまえ。
《ヤバイ…　今度こそもうダメだ》
（ヒナイチ）ドラルク。
あっ。
（ヒナイチ）今日もおやつ…
いや調査に。
ヴァアア…。
うわぁ　どうした！？
《あっ！　ヒナイチ副隊長！？》
お～　ヒナイチくん　いいところに。
クローゼットに
吸血セロリが出たようなのだ。
（ヒナイチ）なに！？　下がっていろ　ドラルク。
《副隊長なら声で俺だって
気づいてくれるかも。
お願いします　気づいて！
そしてうまくフォローしてください》
セ　セロセロセロ～。
あっ！　サ…。
（ヒナイチ）さっさと出て来い…。
はっ！
御用だセロリ～！
ギィ～！
（ヒナイチ）何してるんだ　サギョウ。
《神様ぁ…》
（鐘の音）
あっ　カニに求愛されてた人。
なに！？　セロリの精とかそういうの！？
《終わった…。
どう見ても今の僕は変質者…。
半田先輩と同類のらく印を
一生背負うことに…》
（半田）ウハハハッ！
殊勝な心がけだな　サギョウ！
そんなとこに潜んでまで
情報収集とは感心！
この俺のために
よくぞ任務を果たした！
半田ァアアア！
（ドラルク）どういう任務なの？
（ヒナイチ）半田お前　また勝手に…。
（ロナルド）オメェがやらせたのかよ
バカ野郎　かわいそうだろ！
（ロナルド）つ～か　お前クソ半田クソ…。
フン　なかなか根性あるな　サギョウ。
見直したぞ。
潜伏方法は　間抜けだったがな
ハッハッハ！
（半田）うわぁああ～！
スナァ！
《サギョウ：いや　お前のせいだろ》
ヌ～。
（ドラルク）ジョン　ジョン。
すいません　窓ガラス代払います。
ああ　いやどうも…
お疲れさまです…。
プチプチ。
（カンタロウ）今度こそ
お前を捕まえるぞ。
辻斬りナギリ！
（ナギリ）クソ…。
この俺が食うや食わずに
落ちぶれるとは…。
辻斬りと聞けば誰もが→
震え上がったものだったのに
今は…。
（カンタロウ）すみません　そこの人。
んっ？
（カンタロウ）「辻斬りナギリ」を
ご存知ではありませんか？
何だ　貴様は。
なっ！　これは失礼いたしました！
本官はケイ・カンタロウと申します！
神奈川県警吸血鬼対策課に→
このたび配属された者です！
うるさい　声がでかい。
辻斬りが何だって？
はい！　本官は
かつて交番勤務だった頃→
辻斬りナギリと遭遇したのですが…。
ヤツとの再戦のため！
武者修行の末→
吸対課として
新横に帰ってきました！
《ナギリ：そういえば
そんなヤツ斬ったな》
忘れもしない
ヤツの鬼神のごとき眼！
口から炎がほとばしり→
身の丈５メートルの体内から
刃を放ってました！
い　いや　そこまでは…。
銃も通じぬ不死の体！
縦横無尽の血の刃！
ヤツほど恐るべき吸血鬼は
他におりません！
（カンタロウ）ハンターや吸対の捜査を
あざ笑う神出鬼没！
狡猾にして怜悧な
今世紀最大の怪人！
近頃姿を消したのも　何らか企みで
牙を研いでいるから！
ヤツの脅威はまるで
衰えていないのであります！
《コイツわかってるじゃないか。
褒美に　もっと俺のことを
思い出させてやろう。
新たな恐怖をくれてやる…》
そんなヤツを
捕らえるため用意した→
この超大型　対吸血鬼用パイルバンカー！
これを使って３０秒程度
足止めできれば　あるいは…。
ああ　失礼！　お名前を
うかがっておりませんでした。
辻田です。
辻田さん！
辻斬りの目撃情報は
ぜひ本官まで！
《そんなもの撃ち込まれたら
消し飛んでしまうわ！
俺の正体に
気づかれる前にコイツを…》
そういえば最近
そんな男を見たことがある。
本当ですか！？
場所を案内してください！
フフ…。
《コイツを斬り裂いてやる》
このあたりですか…。
確かに
ヤツが潜んでそうな場所であります。
んっ。
うわっ！
なに！？
《防刃ベスト！？
まずい…　しくじった…》
（カンタロウ）辻田さん…。
ナギリが出たであります！
ヤツの姿を見ましたか！？
えっ？
ヤツは疾風のように本官を斬りつけ
逃げ去ったであります！
辻田さんに
罪を着せる気だったか！
善良な市民相手になんと卑劣な！
《くっ　もういい。
コイツを追い払おう》
む　向こうに
男が逃げたのが見えたぞ。
ヤツを見たのですか！
ウワァアアア～！
これは貴重な目撃者ぁ～！
こっちのほうでありますか～！
見当たりませんな。
追跡に気づいて
どこかに隠れたか…。
このあたりで出入りが多く→
吸血のための
獲物も多そうな場所…。
さてはここか　辻斬りナギリ！
⚟へい　らっしゃ～い！
こんなとこ入るか！
辻斬りの思考を　本官独自の
何百通りものシュミレーションにより→
トレースしております！
無論　ヤツと対峙した場合にも→
辻田さんには
指一本　触れさせません！
どうかご安心を！　捜査…。
⚟２名様　奥の席ご案内。
やだぁマジお兄さんたち　イケてる～。
しっ！　お静かに！　本官たち
凶悪犯を潜入捜査中であります！
マジ？　それ大抵
犯人　超近くにいるやつじゃん。
ん…。
てか　お兄さんうちのタイプだわ。
三魅美　本気出す　どこ住み？
ビルに…。
マジ！？　高層ビル系男子かよ！
休日なにしてんの？　どこいくの？
か　川とか…。
バーベキュー！？
マジくそうらやま～！
《俺はこんなとこで
何をしているんだ…》
あは～ん　酔っちゃった～！
グワァアアア～！
（シーニャ）あらヤダ
ハンサムガイズがそろってるわ。
ヒィイイイ～！？
１名様追加で～す。
ハァ　ハァ…。
なんでハンターがあんなところに…。
（カンタロウ）辻田さ～ん！
急に飛び出して
どうしたでありますか？
うっ！　い　いや…。
辻斬りらしき男が
あっちの大きな建物へ…。
なんですと～！？
大きな建物！
ナイトプールでありますな！
いかん！　ヤツが女人を
はべらせては投げての→
酒池肉林の血の池地獄に～！
するかバカ野郎！
いい水着が買えたであります！
しかし　楽しげなこの場所で
人探しをしては　目立ちますな。
帰る。
ここで諦めては
いけません辻田さん。
辻斬りの惨劇を防ぐのです！
調査のカモフラージュのため…→
大ハシャギで遊んでください！
ヌ…。
もっと楽しそうに！
ニコニコしながら！
ここに来たくて
たまらなかったという感じで～！
（キッス）うるさいぞ大ハシャギ男。
自撮りに入る？
ふん！
ＮＯ～！
他に潜むとすれば…
人を襲って騒ぎを起こしても→
気づかれにくい場所…。
つまり　ここでありま～す！
グゥ…。
♬～
（鳥のさえずり）
う～ん…。
((カンタロウ：辻田さん！　辻田さん！
（キッス）ＮＯ～！
（三魅美）イケてる～！
（ジョン）ヌ～！))
（カンタロウ）善良なる市民の協力のもと
調査したのであります！
ナイトプールの後には
深夜のディスコで大いに盛り上がり！
（ヒヨシ）なんて？
＜ドラルク：Ｔｈｅ　Ｖａｍｐｉｒｅ
ｄｉｅｓ　ｉｎ　ｎｏ　ｔｉｍｅ＞