（ノーディン）お～い　ドラルク聞いてるか？
（ノースディン）シンヨコは
すてきな女性ばかりで→
すっかり気に入ってしまったよ。
おや　失礼
ここはお前の町「だった」かな？
（ノースディン）大変だ
早く私を指一本で退治しないと。
（ノースディン）それじゃあ
楽しみに待ってるぞ。
（ロナルド）ぐ…。
（ドラルク）諸君…→
悪いが力を貸してくれ。
あの野郎に目にもの見せてやる。
（マスター）私の居ぬ間に
このようなマネを…。
（ショット）すまねえ　マスター。
ふがいない…。
（シーニャ）アタシも
チャームされてみたかったわ。
（メドキ）一般人に
手を出すわけにはいかないし…。
（ショーカ）んっ？
（２人）んっ？
（サテツ）あ　あの　すみません
ここは今　危ないので…。
まさか　操られているのか？
やだ　対面してなくても
チャームできるの？
ヤツが力を強めているのだ。
おそらく
町全体がチャームの影響下に…。
（希美）そのとおりです。
んっ？
なんで肉食ってんスか！？
（希美）私は
チャームに対抗できますが→
精神力を消耗するため→
常に焼肉を
食べていなければなりません。
常に！？
私は動けませんが→
助っ人を呼びました。
（野球拳）女帝の頼みだ
一肌脱ぐぜ！
（ゼンラニウム）熱烈の同胞も
助けてやらねば！
（マイクロビキニ）フン。
（へんな動物）女の子の匂い
嗅ぎに来ました。
ありがとう　帰ってくれ。
いや　使えるぞ。
何に？　変態パレードに！？
ヤツを倒すためにだ！
このドラルク　ヤツをギャフンと
言わせるためなら　なんでもする。
そう…　なんでもな。
（ノースディン）吸血鬼である我々は
天上の国には縁遠い…。
それでもわかるよ
君が　かの国の花園から来た→
一輪ということはね　美しい人。
（ヒナイチ）ありがとう　ノースディン。
やれやれ　ちょっとせわしないな。
意思が強いね　君たちは。
チャームをかけ直さないと不安定だ。
特に君はね。
しかし
せわしなさも楽しいものさ。
んっ？
（ドアベル）
新しく来てくれた天使たちにも
愛を伝えなくてはね。
さぁ　おいで。
エンジェルズのお出ましよ！
ニューン。
何～！？　決して男を通すなと…。
この格好なら
女の子たちが通してくれたわ！
どんな女も受け入れる
ガバガバストライクゾーンがあだになったわね。
う…。
神妙にお縄におつき　長鼻毛男！
月に代わって円月殺　あ…。
畏れを知らぬ若者よ。
君は美しい牡鹿のようだ。
あ…。
ウウ…。
（ロナルド／サテツ）ショット！
男にも使えるんだよ
使いたくないだけでな。
牡鹿くん　ここからは君が相手…。
（ショット）んっ！
催眠やチャームってのはデリケートだ。
そうだろう　先生？　効かないんだ。
たとえば…。
すでに他の催眠の！
影響下にある者にはな！
わかったか！
俺たちは皆　女装でビキニ。
まあ　ビキニも女装だが…。
テメェの甘い言葉なんか
耳に入らねえぜ！
ニューン！
お前に
かしずく者はいないぞ　ノースディン！
ウソだろ弟子…
なんておなかを壊しそうな図だ。
黙れ　アンタを倒すためなら
なんでもやる！
女たちも
私のビキニで解放してやろう。
さぁ　我がビキニに…。
ビャ～！
ビキニ～！
当然だろう。
同じ理屈で　その三下の催眠は
私の天使たちには　効かないね。
（ロナルドたち）チッ…。
（ノースディン）私がうれしいだけだ。
（ロナルドたち）なっ…。
（メドキたち）ん…。
おお　私を守ろうと
獅子に挑む　健気な乙女たちよ。
よもや　彼女らを
傷つけまいね　ハンター諸君？
くっ…　止まれマリア！
くそっ…。
（ターチャン）んっ！
我が種を飲め！
これで正気に戻るのだ！
（ショット／ロナルド）飲ますな！
う…　わたし　いったい…。
（ショット／ロナルド）うっそ～！？
（ショット）ショック療法？
（ショット）本当に万能薬か！？
とにかくやったぞ！
あれを飲ませれば
ヤツのチャームが解ける！
いや　飲ませていいのか！？
勝負あったな　ノース。
私の勝ちだ。
（ロナルド）おい　そんな勝ち誇っていい
流れじゃねえだろ！
んっ？　な…。
お前の勝ちかどうかは→
お前と戦って決めようか。
ん…　ぐ…。
（ドラルク）なめるなよ　ノースディン…。
言ったはずだ！
私はアンタを倒すためなら→
どんなことでもするってな！
ヌー！
何～！？
そんな大変なことになってまで
私のチャームを退けるとは…。
ドラルク　これでお前は…→
全裸になって
防御の下がった　ヒョロザコ男だ。
あ…。
ヌ…。
ウァーッ！　ちょっと暴力反対～！
卑怯だぞ！
ジャンケンで勝負しようでは　なっ…。
は…。
ちん！
吸血鬼～！
うっ…。
やはり貴様！
女性を　たぶらかして
吸血してるヤツだな！？
突然キスなど　ドラルクのようなマネを！
おとなしく署に…　あっ。
あれ？　私はなぜ　ギルドに…。
⚟あれ？
⚟ここは…。
（ざわめき）
（キッス）イケメン…。
（マリア）俺はいったい…。
う…。
（マスター）おっと　させませんよ。
お待ちかねの　お着替えタイムよ～！
う…　うお～っ！
（ノースディン）放せっ！
（シーニャ）アン　ダメよ暴れないで～。
いけ～　そこだ！
ハイレグにしてやれ～！
ヌンヌン！
うおっ！
あらっ。
（ドラルク）待て！
今回はこのあたりで引き下がろう。
楽しかったぞ　ドラルク。
黙れヒゲ　下りてこい！
そのマントの下を見せてみろ！
フッ　本当に…。
んっ？
本当に強くなった…。
（ノースディン）町のヤツらと仲よくな。
フン！
ともかく　我々の勝利だ　諸君！
うう…。
（ロナルド）勝利　か？
グアッ　これどうやって脱ぐ服だ！？
⚟おめでとうございま～す！
（ベル）
一泊温泉旅行　ペアチケットだ。
大人１人　マジロ１人で早速行こう！
ヌ～！
（サギョウ）そういえば慰安旅行って
どこ行くんです？
（モエギ）北海道。
（半田）ハワイ。
（ヒヨシ）近場じゃ近場！
となると県内ですか。
（カンタロウ）辻田さんも
呼びたいでありま～す！
（ルリ）一応
社員旅行ですよ。
隊長　こんなチラシが
来てましたけど。
ほう…　百和温泉？
（マスター）シンヨコの新しい名所ですか…。
飲み放題付きだってよ！
ハンター割　かなりお得ね。
たまには温泉もいいな！
よし！　ギルドで慰労会するぞ！
（みんな）わ～！
（温泉の人）フフ…　愚かな。
ハンターどもが
自らワナにかかりに来たわ。
温泉を操るとかいう範囲が
クッソ限定された　俺の念動力…。
コイツを活かして　ハンターどもを倒し→
新横浜を支配するため→
俺は努力を重ねてきた！
ヤツら全員　湯の花にしてやる！
ただ一つ想定外だったとすれば…。
《温泉の人：こんないっぺんに
大集合してしまったことだ！》
なんでテメーがいるんだよ！
君らこそ　私とジョンの
ウキウキ旅行に水を差しおって！
吸対とまでスケジュールが被るとは…。
仕事気分が　全然抜けないですね。
（ゴビー）ギッ。
《い　いや　ある程度の
一網打尽は企んだけど→
全員勢ぞろいとは思わね～だろ！
だが
これを逃したら多忙な現代人が→
次に温泉来るの１０年後とかザラだぞ。
どうしよう…　ダンピールもいるし。
気づかれて
囲まれたら終わりだ　クソ…》
（ゼンラニウム）仲居さん
大浴場は　どちらだろうか。
は…　あ　はい！　向こうの通路…。
ここで脱ぐな～！
あっ　失礼しました。
服は脱衣所で
お脱ぎください　お客様！
いや　我は平素から全裸なので…。
なお悪いわ！
なんでお前チェックインできたんだよ！
（へんな動物）あの～　仲居さん。
は～い！
（へんな父）お部屋にエッチな
コンパニオンさん呼びたいんですけど。
（へんな母）イケメンの
ポールダンスもつけてください。
ね～よ　そんなサービス！
一家団欒でそんなん呼ぶなやアー！
へ～い　おネェちゃん
野球拳しようぜ～！
やめろ愚兄！　この恥さらし！
（下半身透明）チェックイン即出禁に
なるぞクソ兄貴！
なんで
変態吸血鬼までいやがるコラァ！
野球拳大好きが温泉にいなくて
どこにいんだ　バーカ。
エッチな有料チャンネル見に来ました！
帰れ！
《ど　同族どもまで　こんなに…》
（言い合いする声）
おお！　大盛況ですな！
シンヨコで今話題の温泉だからね！
（言い合いする声）
ハアァ…。
（ヒナイチ）どうした半田！？
フレーメン反応ですね。
吸血鬼がたくさんいるから…。
大丈夫か半田。
《これはチャンスかもしれないぞ。
他の吸血鬼に紛れて
ダンピールに気づかれない！
変なヤツらがたくさん来てくれて
むしろラッキーだ》
温さ～ん
ハナミズキの間に　お食事お願い。
は～い！
お食事をお持ちしました。
失礼します。
（フクマ）どうも
ありがとうございます。
（編集長）おう　飯か！
サンズはどこだ？
お風呂に
行っていらっしゃいますよ。
よろしければこちら
皆さまでどうぞ。
《助けてくれ…》
ん…。
（ロナルド）気を取り直して
一風呂行くか。
露天風呂　広いといいな～！
眠い…。
《温泉の人：よし　チャンスだ！
フフ…　スタッフの俺を警戒はしない。
無防備なところに
温泉攻撃をたたき込んでやる！》
（サテツ）夕ごはん　楽しみだな～。
外して入っていただけます！？
えっ？
す　すみません
つい　いつものクセで…。
いつも付けて入ってんの！？
錆びるでしょ！
（マナー違反）サテツの兄ぃが
マナー違反してる～。
おい　そこ！　撮影禁止禁止！
そっちも何着てんだ　脱いで入れ！
なっ　何を言い出すこの変態が！
（温泉の人）変態はお前だ～！
まったく　アイツらは
いつでもどこでも騒がしいのう。
慰安旅行の時くらいは
いいでしょう。
我々の若いときは
もっとヤンチャしてたじゃないですか。
ヤンチャしてたのは　お前だけじゃ。
ウフッ　まあ　たまには大人同士。
しっぽりこういうのも…。
ふ～　いいわね。
（マリア）や～　みんなで入る温泉は
いいもんだな～。
ハンターの慰労に
我々がお邪魔をしてしまい…。
堅苦しいない。
のんびりするいいね。
《ククク…　こっちで仕切り直しだ。
か弱い女子から
倒したほうがよさそうだしな。
決して
エッチな気持ちとかではなくてね。
さぁ　くらえハンターども！
念動力　温泉操作！》
（悲鳴）
（希美）お邪魔するわね。
ヌア～！
そこにいるのは誰だ！
お湯動くした！　敵性吸血鬼か！
《やっ　やべ！　一時撤退だ！》
待て　この野郎！　逃がさねえぞ！
ヌンヌン。
（半田）ウハハハ！
鼻にお湯が入って
ツーンとなるがいい　ロナルド！
やめろって！　ブッヘェ！
今夜は
わりと常識的な嫌がらせだな。
もっとセロリ湯の素とか
まき散らすかと思ったぞ。
バカめ！　そんなことをしたら→
他のお客さんに
迷惑がかかるだろ！
ほんとロナルドくん以外には
まっとうな社会人だな　君。
ヌ～。
（マリア）待てこの野郎！
逃がさねえぞ！
ヌッ？
こっちに吸血鬼が来なかったか！
どこ隠れた！？
（ロナルドたち）きゃああああ～！
なっ　何してんだ！？
こっちは男湯だぞ～！
そんなこと言ってる場合かっ！
（ロナルド）ある程度は
言ってる場合だと思う…。
（口笛）
んっ？　へ～い　ネェちゃんたち！
野球拳しようぜ～！
よよいのよい！
うう…。
（ショット）女湯を覗いてた？
ただの変態ない！　お湯操るした！
ああ。　確かに
私たちを襲おうとしていた。
被害が出る前に
その吸血鬼を探さないとな。
ハアァ。
みんなで手分けして探そう。
何かいる。
何してんだテメー！
お湯がでるやつに紛れて
イケメンを覗く　完璧な作戦だ。
（キッス）ブェー！　美女だから許して～！
（ヒナイチ）美女でも覗きは犯罪だぞ。
お前　何を吐いてたんだ！？
（キッス）下の口から飲んだお湯。
（ロナルド）汚ねえ！
《な…　なんか知らんが
今のうちに撤退だ！》
おい　愚兄？
何してんだ？
俺はまだ　修行が足らんかった。
奇跡…　女湯から女子乱入。
エッチなビデオのタイトルみたい…。
（サンズ）はっ！
なぜかわかりませんが→
超絶おいしいシーンを
見逃してしまった気がする…。
《このままでは　ヤツらが→
楽しい小旅行をしただけで
終ってしまう…。
かくなる上は最後の手段！
この大宴会場に湯を引き込んで→
一網打尽にしてやるわ！
今宵が最後のうたげと思え…。
ハンターども》
大宴会場に呼ばれたけど　なんで？
ヌ～。
食事は部屋だったはずだが…。
さっきの騒動についての
注意じゃないか？
（ざわめき）
（ロナルド）んっ？　吸対のみんなも？
（ヒヨシ／ヒナイチ）んっ。
お前らもか　ロナルド…。
フフフ…。
何も気づかず
のこのこ集まってくれたな。
さぁ　お前ら全員覚悟するがいい！
ここに集めたのは　このためだ！
（ロナルドたち）ん…？
ふ…。
ちょっと待ってね～！
急にお湯が動いたので→
オータム流気功術で押しとどめました。
センキュー。
ああ…。
ギー。
あっ　帰ってきた。
あの　俺たちを集めたのは
何のためなんですか？
あっ　え　えっと…
あの　集めたのは…。
（温泉の人）あの～　は…。
お写真撮ります！
（ロナルドたち）わ～！
（シャッター音）
（ドラルク）ったく…
あの野郎のせいで→
あのあとＹ談地獄絵巻だったな。
ヌ～。
でもビンゴで→
コタツを当てたジョンは
すごかったよな～。
えらいな～。
ヌンヌ！
ところであの曲　なんだっけ？
あの…。
♬「軋んだ扉をそっと開き」
ってやつ。
はぁ？
ほら　温泉でキッスが熱唱したあれだ。
♬「軋んだ扉をそっと開き」
って。
（ロナルド）さっきと違ぇよ　殺すぞ。
ジョン　採点して。
ヌテン。
ジョオン！　私のジョオン！
はっ！　ジョン　二進法か！
（ロナルド）二進法に２はねえよ。
クソ映画っぽいタイトルを考える遊び。
つまんねえの考えたら
お前の砂で　おそば打つからな。
つまんねえの考える遊びなんだよ。
なんでそんな当たり強いんだ。
『ア・ミ・ダ・ク・ジ　放課後デスゲーム』。
（ロナルド）間の点々が　ムカつく。
『カブトガニ　ＶＳ　メカカブトガニ』。
しょっぱいバーサスもの
作ればいいと思ってるな。
クソ映画への造詣が足りんよ。
生涯いらねえ造詣なんじゃ
殺すぞ。
『ヌーヌーヌヌ　ヌヌヌヌヌ　ヌーヌヌヌイ』。
あっ…
邦題と原題が全然違うアレだ。
無駄に２時間１０分くらいあるな
これは。
ニコニコ入ったカップルが
無言で出てくるタイプのヤツだ。
『ヨガ・サッカー』。
（ロナルド）続くのかよ。
やっすいＣＧ使ってそうだな。
き…　『キラーオブ　プチトマト』。
ブー！　キラーオブ　マルマルは　反則です～。
知るかよ
妙に厳密なルール作んなよ。
『ヌヌンヌッヌヌーヌヌ　ヌヌヌヌヌーヌー』。
うわぁ　もうタイトルから内容が
何も見えてこなくていいね～。
マーケティングから何から
グダグダなのが伝わるな。
『タイムマシンで世界一周』。
（ロナルド）ギョッギョワー！　つまんね～。
（ジョン）ヌソー。
『ニンジャ　ＶＳ　アマゾネス　アサクサ大爆発』。
ちょっと観たい。　負け。
えっ　アッ　くやっ　悔しい？　ンー…。
恵方巻　食べるぜ。
よしジョン　頬張った瞬間に笑わせて
大変なことにしよう。
ヌベロロロ。
（ドラルク）スナァ。
（殴る音）
ヌヌヌ～。
今年の恵方って　どっちだよ。
西南西だ　あっちだ。
ヌ…。
笑わせたら殺すからな。
よし　食いきった！
うそピョン！
西南西は　あっちで～す！
うぉおおお～！
スナァ～！
ヌ～！
ヒャッハアア～！
スナァ～！
お嬢様ゲームしませんこと？
あら　どんなゲームでして？
やだ
理解が早くていらっしゃるわ。
どちらかが　お嬢様を
保てなくなったら　負けでしてよ。
愚かな争いですわ。
わたくしのお嬢様力は
３万ほどありましてよ。
まあまあ
なんとかなりそうな数値ですわ。
この手のゲームは
初手煽り一択ですわ。
ロナル子さん
あなた靴下がおクサくてよ。
黙れ食い殺すぞカスわよ。
（ドラルク）沸点お低くなくて！？
ジョンさん　採点なさって。
ヌ～。
もう後がないですわ！
印を結んで
お嬢様力を回復しますわ。
あなたの中の　お嬢様の概念が
わからなくなってきましてよ。
ヌ。
（ドラルク）印アリなの！？
アアー　しまった
結構減ってしまいましたけれども。
元の数値がわからないので
減り幅が不明ですわ。
ハッ…　その辺　ワヤワヤしているのが
そなたの敗因になるのです。
ヌシャヌシャ。
君は君で
卑弥呼かなんかになってますわよ。
（みんな）んっ？
⚟アマヌンで～す。
（インターホン）
負けませんわ！
わたくし　このまま→
アマヌンを受け取ってみせましてよ！
甘ちゃんですこと！
（呼び出し音）
わたくしなんて
ピザを注文してやりますわ！
もしもし　Ｌサイズ２枚テラ肉ＭＡＸと
チーズまみれを　いただけまして！？
ご苦労様ね
お捺印いたしますわよ。
あざます。
追加でお耳に
チーズを入れていただけるかしら！？
📱あざます。
スルーが一番ダメージでかいですわ…。
わたくしの勝ちにいたしましょう。
引き分けとか言いなさいよ！
ジョン。　ヌォーって言えるよな。
ヌォー。
ジョン。　ヌシャヌシャって言えるよな。
ヌシャヌシャ。
ジョン。　ヌリって言えるよな。
ヌリ。
ジョン。
おしりって言えるんじゃないか？
おしり。
（ゲーム音）
♬『ＤＩＥＳ　ＩＮ　ＮＯ　ＴＩＭＥ』
♬～
（ゲーム音）
へが出る。
ヌー！？
クッ　スナァ！
（放屁音）