（ルナ）はい　は～い！
あたしもやりま～す！
（マリア）えっ！？
（リュート）えっ！？
（松本）ありがとう　白河さん。
ん～　他は…。
（アカリ）あ　ルナちがやるなら
うちもやる！
ニコるんは？
（ニコル）バイトあるから　今回はパス。
そっか…。　じゃあ…。
えっ？
えぇ～！？　なんで俺？
あっ！
フッ。
エヘ…。
んん…。
じゃ　じゃあ　俺やります。
あと１人　他にいませんか？
（イッチー）んん…。
《リュート：よし　ここは…》
い…
伊地知くんがいいと思います！
（一同）お…。
えぇ　えぇ～！
えっと…　伊地知くん？
あっ　あ…。
ん…。
お…　俺も　やります…。
《感謝しろ　友よ！》
それでは　係ごとに分かれて
自己紹介をしてください。
今後のスケジュールは後日
担当の先生から連絡があります。
あ～あ　ルナちと加島くん➨
なんでパンフレット係なんかに
行っちゃったんだろ。
こっちに来れば
サバゲーメンバーで一緒にやれたのに。
ねぇ。
えぇ？
だって楽しかったじゃん
あ　また誘ってよ。
あ…　うん！　ヘヘッ。
え～と…。
あ…。
《これって…　例の「友達計画」
開始！　ってことだよな…》
同じクラスだし　自己紹介
っていうのもなんだから…。
よろしくね…。
よろしく…。
しく…。
（３人）あ…。
（リュート）とりあえず
過去のやつを参考に➨
大まかなイメージだけでも
考えてみない？
（マリア）そうね…。
今年のテーマは➨
「Ｆｏｒ　ｔｈｅ　Ｆｕｔｕｒｅ」　未来へ
ってことらしいんだけど。
未来へ　かぁ…。　ねぇ　マリア。
えっ！
マリアって今　何が好きなの？
え？　な…　何って何？
だから　趣味とか…。
趣味？　動画とかは見てるけど…。
そうなんだ！　あっ　ねぇ➨
ブレ高の踊ってみた動画の
新作見た？
やりろふぃ～より
おもしろいかも！
あと　なーなの　とか
ゆなゆな　とか　ういりん　とか。
それ　何語？
（２人）あ…。
じゃ　じゃあ
黒瀬さんはどんな動画見てるの？
ゲーム実況とか。
えっ！？　あ　ならＫＥＮって知ってる？
元プロゲーマーの人でしょ？
「第六人格」と「人狼パニッシュメント」は
好きで見てたけど。
俺も！
最近の「六十人クラフト」とかは？
見てないの？
私　参加型キッズ関連の動画が➨
好きじゃないのよね
内輪受けってサムイし。
そんなことないって！
基本しゃべってるのはＫＥＮだし➨
見てれば　キッズのキャラもわかって
楽しくなるよ！
ちなみに俺のオススメ回は…。
あっ！　あ…。
リュート　それ何語？
あ…　ガクッ。
２人が仲良くなる方法か…。
（関家）よう　山田。
おっ？
（関家）また　「黒瀬さん」の件で
悩んでんの？
うぅ…。
はぁ…。
いらっしゃいませ～。
（関家）なるほど…。
それは
ややこしいことになったな。
関家さんって　モテますよね？
ま～ね。　高校の時➨
女の子と遊びまくったせいで
このとおり　浪人してるわけ。
ん…。
いや　だって➨
高校デビューしたら
いきなりモテだして…。
そりゃ　調子乗るでしょ。
ほら　これ…。
お？
（関家）中３の時の俺。
卓球部の地区大会で
優勝した栄光の瞬間…。
イケてないだろ。
はは…。
こん時は　ガチで部活やってたし➨
カッコイイなんて言ってくれる子は
１人しかいなかったよ。
ん…　いたんじゃないですか。
で　その子とは？
（関家）卒業した後
ちょっと付き合った。
「髪形変えたら？」って　アドバイス
してくれたのもその子でさ…。
そしたら　途端にモテだして…。
まさか　浮気しまくって…。
いや➨
そんな
ひどいフリ方はしてないよ…。
まあ　でも　ひどいか。
そりゃ…　向こうにとっては…。
♬～
それじゃあ
第２回パンフレット会議　始めようか！
まずは全体イメージのコンセプトを…。
あっ　それなんだけど！
ど～せなら　こんな感じで
めっちゃかわいくしたいよね。
せっかくのお祭りだし
キラキラで華やかな感じ！
表紙もピンクでラメの入った…。
そういうのはどうかと思う。
えぇ！
（マリア）文化祭は
女子だけのものじゃないし➨
誰が持ってても恥ずかしくない➨
洗練されたデザインがいいと思う。
未来を見据えた
大人感を意識して…。
え～　でも　今はＪＫなんだし➨
ちょっとくらい　かわいくても…。
ほら　明るい未来～って感じで…。
ん…。
ふ　２人とも用意がいいんだね…。
リュートはどう思う？
加島くんのイメージは？
《困ったな　俺の意見は
断然　黒瀬さん寄りだ…。
でも…》
（２人）ん…。
ごめん！
まだイメージつかめてなくて…。
（２人）ん…。
（竹井）そう…
２人の意見が正反対…。
それは困ったわね。
印刷の手配もあるし　なるべく
早く決めてほしいところだけど…。
すみません…。
この時期は➨
運動会の準備も重なってて➨
みんな忙しいだろうし…。
ですよね～。
ん…。
運動会明けに業者の方との
ミーティングがあるから➨
それまでに
どうするか決めておくこと！
はい…。
はぁ…。
《とは言ったものの…》
《どう考えても
正反対のデザインだし》
おっ！
（発車メロディ）
あっ　やばっ！
ん…。
ハァ…　フゥ…。
ハァ　ハァ…。
（マリア）加島くん…。
あっ！
ん…。
ぐ　偶然だね。　えっと…。
予備校の帰り。　そっちは？
あっ　俺は…　か　買い物？
さ…　参考書とか➨
大きい本屋で
選んだほうがいいかなって…。
そう…。
ん…。　く　黒瀬さんも家
こっちなんだ？
母が２度目の離婚をして➨
また　こっちに戻ってきたから。
そっか…　そうだよね…。
転校したのも　そのせい。
前の学校　義理の父が
学費を払ってくれてたの。
でも　離婚したら
私は他人の娘だし。
払う義理もないでしょ。
ん…。
今の学校を選んだのは➨
私立だけど　学費が安いから。
そ　そうなんだ…。
ねぇ　加島くん。
えっ？
不思議に思わないの？
学費のことだけなら
他にも候補はあった。
なのに　どうして私が➨
わざわざ
ルナのいる学校を選んだのか？
白河さんに…　その…。
嫌がらせするため？
違うわ。
私　確かにルナを恨んでた。
ルナには　お父さんがいて。
おしゃれで料理上手な
おばあちゃんがいて➨
安定した暮らしがあって…。
どうして　私だけ…。
苗字だって何度も変わって➨
こんな目に遭うんだろうって…。
でも。
あ…。
うちの学校に
転校するのを決めたのは➨
たぶん　ルナに
喜んでほしかったからだと思う。
え？
ルナは　サプライズが好きだから。
彼氏なら知ってるでしょ？
あ　うん…。
（マリア）ルナには
さんざん嫌なことを言って➨
「嫌い」って
何度も言っちゃったけど…。
心のどこかで
甘えていたんだと思う…。
ルナなら許してくれる。
私のこと
ずっと好きでいてくれるって…。
あっ！
《リュート：あの時の俺と同じだ。
白河さんの優しさに甘えて➨
許してもらえると
勝手に期待して…》
（マリア）きっとルナは　私が教室に
入ったらびっくりして➨
そして喜んでくれる。
「あたしの妹！」って
みんなに紹介してくれるって…。
だから　ショックだった。
私を見たルナは
ひたすら困惑してた。
それで　あんなことを？
うん…。
バカなことをしたと思う。
ルナと加島くんに関すること
すべて…。
でも…　そのおかげで
無理しなくなった。
前の学校にいた頃みたいに➨
素の自分で…。
そんな自分に
少しずつ戻れてる気がするんだ。
そっか…。
《リュート：黒瀬さんに対する
わだかまりが➨
今やっと　本当に解けた気がした。
黒瀬さんも　白河さんのことを
大切に想ってる。
それなら　２人は…》
乗らないの？　加島くん…。
あ？　ああ　乗る乗る！
いつも帰るのはこの時間？
そうね　授業のあと
少し自習していくから。
結構遅いし　家まで送ろうか？
いいわよ　彼氏じゃないんだし。
うわっ！
お？
ごめん　人と
ぶつかりそうになっちゃって。
あ…。
Ｋ予備校　行ってるの？
あ…　ああ　うん…。
フッ　知ってた。
え？
じゃ　また学校で。
え…。
ええ？
えぇ～！？
ったく。
コソコソ逃げ隠れしなくても➨
ちゃんと距離くらい…。
バカ…。
📱
そんなことないよ…。
《リュート：黒瀬さんだって➨
本当は白河さんと
仲良くしたいって思ってるんだ。
ただ　なかなか
素直になれないだけで…》
フッ。
（花火の音）
（声援）
《位置について！
よ～い…。
頑張れ　ルナち！
行け行け　ぶっちぎれ～！
♬～
《運動会。　まさに陽キャによる
陽キャのためのお祭り。
去年までは　ほぼ義務で➨
参加してたけど…。　あっ！？
今年は…》
が　頑張れ　白河さん！
あっ！　んっ！
んっ！　ハァハァハァ。
んん…　くぅ！
わ～　ハハッ！
（歓声）
♬～
あ～ん。
（ニッシー）ムキィ～！
🔊やってまいりました
星臨高校運動会。
午後イチの名物と言えば
借り物競走！
足の速さじゃ決まらない➨
運も味方にして
一着でゴールに飛び込むのは➨
さあ　誰だ！？
やったぁ！　リュート～　来て～！
え？　お　俺！？
うわっ！
ほら　早く行け！
でも　借り物って…　お？
全力で行くよ！
う…　うん！
ハッ！
《ルナが好きだ。
このスポーツカーのような女の子と➨
どこまでも　一緒に走りたい》
ハァハァ…。
うっ。
（歓声）
（２人）ハァハァ…。
やったね　リュート！
だね。
おめでと　し　白河さん。
今日は　だ…　大活躍だ。
２人の勝利だよ…。
徒競走で　あたしが走ってる時も➨
リュート　応援してくれてたでしょ。
えぇ！　き　聞こえてたの？
フフッ　リュートと走れてよかったぁ…。
ん？
あぁ…。
（ユナ）ルナ～！
（ミユ）早くおいでよ～！
うわぁ　超似合うじゃん！
てか　腕　細っ！　脚　長っ！
う…　そんなことないよ
谷北さんだって…。
サンキュ　けどちょっと驚き。
黒瀬さん
チアとかやるキャラだったんだね。
ごめんなさい…
教室で募集した時は➨
決心がつかなくて…。
いいの　いいの　大歓迎！
バチクソ　キメちゃおうね！
あ…　うん！
そっかぁ
お母さん観に来てくれるんだ。
うん　今年は
仕事休んで来てくれるって。
あ　もしかして
それで　チアに立候補したとか？
嘘！　マジで…。
ごめん…　引くよね。
高校生にもなって
親に応援してほしいとか。
いや　引かないって！
おっ！
うちも　ママ大好きだし。
せっかくかわいいコスしてんだもん
見せたいよね！
お？　どうしたの？　ん…。
あ…。
ちょ…。
ごめん　ちょっと忘れ物した。
えっ？
応援合戦の時間には
ちゃんと戻るから！
黒瀬さん…。
ね～　お母さん
あたし　最後のリレーにも出るんだ！
（明恵）そっかそっか～。
ルナ　昔から
運動神経よかったもんね。
エッヘヘ。
ねぇ　ルナ　マリアは？
えっ？
同じクラスでしょ？
見てない？　チアガールやるから
今年は絶対来てほしいって➨
家でも振り付けの練習
すっごく頑張ってたのよ。
間に合うように
仕事　半休取ってきたんだけど。
あ…　あたし　捜してくる！
ルナ！
あ　じゃあ　俺も！
ん…。
あ…。
手分けして捜そう。
うん。
（歓声）
あ…。
（ドアが開く音）
あっ！
黒瀬さん。
お母さん来てくれてたよ。
知ってるわ。
チア　やるんだね　知らなかった。
（マリア）私のお母さんなのに…。
え？
私がお知らせのプリント渡して➨
来てほしいって伝えて…。
私を応援するために
来てくれたお母さんなのに。
あ…。
ハァハァ…。　あ！
あんなところを見て➨
どんな顔して
出ていけっていうの？
クラスのみんなは　私とルナが
姉妹だってこと知らないのに…。
なんでここに来たの？
お母さん…　捜してるよ。
黒瀬さんのこと応援するために
仕事も休んで来たって…。
お母さんは　私とルナが➨
同じ学校で
仲良くしてると思ってる。
私がくだらない
意地悪をしたせいで➨
２人の関係を
明かせなくなったなんて➨
知られたくない。
だけど…。
もう行ってよ！
私のことなんて
どうでもいいでしょ！
どうでもよくないよ！
あっ！
私が　ルナの妹だから？
それも　あるし…　仲間だから。
パンフレット係の？
それにクラスメートで…。
好きなの…。
え？
加島くんのこと　まだ好きなの！
だから
これ以上　好きにさせないでよ！
困るでしょ？　だからもう行って。
私に優しくしないで。
あ…。
わかってる　加島くんの気持ちは。
二度も無様に
フラれるつもりはないから。
これは　私の気持ちの問題なの。
誰を好きになるか
誰を好きでいるか…。
私の心は　私の自由でしょ。
あっ！？
私が　勝手に好きなだけ。
ただ　それだけだから。
あ…。
《表紙の案ですが➨
お二人の意見を参考に
２パターン作ってきました。
（ルナ）わあ　かわいい
さすがプロのデザイナーさん！
それは自分の好みだからでしょ。
万人受けするのはこっちよ
オシャレだし。
どちらもステキだけど
もう迷っている時間はないわ。
今日中に決めないと…。
う～ん。　私が高校生だったら➨
こっちのほうが
テンション上がりますけどね。
でも男子や保護者受けを考えたら
断然こちらのほうが…。
加島くんはどう？
男子生徒の代表として。
そ　そうですね…。
《本音を言えば
俺は黒瀬さん派だ。
だが　しかし…》
今回の文化祭はですね
ええっと…。
テーマが
「Ｆｏｒ　ｔｈｅ　Ｆｕｔｕｒｅ」ですから➨
未来はバラ色って感じで➨
映える？　デザインのほうが
なんというか➨
今までにないインパクトが…。
もういいよ　リュート。
え？
ホントのこと言って。
あたし　リュートを
嘘つきにしたくない。
おぉ！？
加島くん　自分の意見は
ハッキリ言ったほうがいいわ。
んん…。
あ…。
お…　俺は…。
ん…。
自分が持つなら
モノトーンのほうがいいです。
（雨音）