（リュート）俺が白河さんの➡
彼氏だ！
（マリア）えっ！
（２人）いっ！
（ニコル）え！
（ルナ）あっ！
はぁ？
何言ってんだ？
んなわけないよな。
（アカリ）あんなこと
言っちゃってるよ。
ホントだよ。
えっ？
（一同）えぇ～！？
あ…。
⚟ありえなくない？
加島みたいなヤツと付き合うって➡
白河さん　すげぇいい子じゃん。
やっぱ白河さん　天使～。
（シューヤ）くそぅ　俺もう１回告るわ！
ってことは　彼氏に貢がせるとか
なんとかってウワサは➡
デマだったんじゃない？
⚟うんうん。
はぁ…。
くっ。
（一同）あ…。
（ニッシー／イッチー）わっ！
（イッチー）おい　カッシー！
（リュート）ハァハァハァ…。
黒瀬さん。
（マリア）来ないで。
白河さんのウワサを流したの
黒瀬さんだよね。
（マリア）だったら何？
話してくれないかな
どうしてそんなことをしたのか。
一番になりたいの。
私は　あの女から
もう何も奪われたくない。
え？
白河ルナは➡
私の双子の姉！
えぇっ！
ふっ　双子？　ウソだろ？
似てないでしょ？
二卵性だから。
でも　苗字…。
小五のとき
両親が離婚して➡
私はお母さんの苗字になったの。
そのあと
お母さん再婚したんだけど➡
先月また離婚して➡
それで
おじいちゃんちに戻ってきたの。
本当に白河さんの妹なんだ。
違ったらどんなによかったか。
え…。
ん…。
ルナは昔から甘え上手で➡
家族の誰からも愛されていたわ。
でも　私は引っ込み思案で➡
自分の気持ちが
うまく伝えられない子だった。
私だけ家を出て
私だけ苗字が変わって➡
私だけ転校して…。
割を食ったのは　ぜ～んぶ私！
あのとき　わかったの。
ルナのような
愛される女の子じゃなきゃ➡
幸せになれない。
それから必死に自分を変えたの。
誰からも愛される女の子に
なってみせるって。
なのに…　あの女は
あいかわらず　一番で。
クラスの　学校のみんなから
愛されていて…。
それで　白河さんの悪いウワサを…。
軽蔑したでしょ？
黒瀬さんのやり方は間違ってる。
でも　黒瀬さんの気持ちもわかる。
加島くんに何がわかるのよ！
あ…　確かに
ご両親の思いとかは➡
よくわからないけど…。
でも　黒瀬さんは
俺と似てる…　気がするから。
あっ！
俺も自分の気持ち➡
外に出すの苦手だし➡
そのくせ
周りにどう思われてるんだろう➡
嫌われてるんじゃないかって
すぐ考える。
そういうとこ　同じだなって。
白河さんを見てると
自分と違いすぎて➡
驚くことが多いよ。
いつでも　誰に対しても素直で➡
自然体でまっすぐで➡
まぶしすぎて…　でもさ➡
俺とか黒瀬さんが　白河さんみたい
になりたいって無理をしても➡
苦しいだけだと思う。
ん…　とっくにわかっているわ。
黒瀬さんにもきっと現われるよ。
あっ。
黒瀬さんがいつか本当に
好きになれる人と出会ったとき➡
その人から
愛されるような女の子を➡
目指したらいいんじゃないかな。
黒瀬さん？
はっ！
な　何よ　慰めてるつもり？
はっ　キャッ！
はっ！
だ　大丈夫？
う…。
ひとりにして。
わかった。
く…。
最悪…。
リュート！
あっ！
白河さん…　ひっ！
アンタさ　なかなかやるじゃん。
へ…。
んじゃ　バイトあるからお先。
うん。
お疲れさまです。
お…。
へ…。
よかったの　リュート？
あたしと付き合ってるの
みんなにバレるの➡
あんなに嫌がってたのに。
そうだけど…。　でも➡
それ以上に白河さんが
誤解されたままなのが➡
嫌だったから…。
はっ！
あたしの　ため…。
あっ！
あ…　あ　あれ　どうしたんだろ。
あたし　バカだから。
悪いウワサとか　そういうのあんま➡
気にならないと思ってたんだけど。
白河さん…。
（ルナ）そっか～　あのウワサ➡
リュートやマリアの
耳にも入ってたのかぁ。
誰が流したんだろうねぇ。
それなんだけど。
聞いたよね➡
マリアからあたしたちのこと。
あ　うん…　さっき知った。
ごめんね　ちゃんと
話しておきたかったんだけど。
なんかタイミング逃しちゃって。
あたしたち　いろいろ複雑で➡
ギクシャクはしちゃってるけど…。
でもね
いい子なんだよ　すっごく！
ね　あたしのウワサ
リュートは信じなかったの？
え？　うん。
でもさ　リュートだって知らないよね？
付き合う前のあたしのこと。
そうだけど…。　でも➡
俺が好きなのは
今の白河さんだから。
あっ！
それに➡
今の白河さんを
見ていればわかるよ。
過去にだって
そんなことするわけないって。
リュート…。
だから過去は…。
関係ない。
過去は過去だから。
過去は過去。
うん　ホントそうだ！
あたしも気にしない！
過去もウワサも！
ありがと　リュート。
でも　マリア➡
なんでうちの高校に
転校してきたんだろ？
どうしよう…。
こんな気持ちになっちゃうなんて。
ダメ　絶対に…。
絶対に好きになっちゃダメ…。
加島くんを好きになったら➡
また　一番になれない…。
《交際宣言　翌日の学校。　正直…》
行きたくねぇ～！
《指をさして笑われるんじゃ…。
もしくは　お前ごときが
白河さんと付き合うとか➡
五億年早いと罵倒されるか…》
おはよ～。
え！
おぉ…　おはよ…。
《拍子抜けするほど　普通…。
だよな。
誰と誰が付き合ったとか
盛り上がるのは一瞬で➡
陽キャたちには
興味ある話題は無限にある》
あっ　おはよ　リュート！
お　おはよう　白河さん。
うん　ほらこの前
リュート言ってくれたでしょ。
「白河さんの好きなもの
好きになりたい」って。
あれ　うれしかったんだ～。
だからあたしもリュートの好きなもの
好きになりたいって。
《白河さん！
愛おしさが　こみあげてくる！》
休みの日とか何してるの？
い　いや　特に
人に言えるようなことは…。
言えないよ～なことしてるの？
そそ　そうじゃなくて！
わかった　エッチなことだ！
違うよ！
その…
ゲームの実況動画を見たり　とか。
実況動画？　何それ？
お　俺が好きなのは
ＫＥＮって人なんだ。
ＫＥＮがすごいのは　いろんな
ゲームがうまいとこなんだよ！
もともとは
シューティングゲームのプロゲーマーなのに➡
建築ゲームとか人狼ゲーム
みたいなものまでうまいんだ。
しかもゲームのセオリーとか
王道の攻略法に頼らないで➡
ああ　もちろん
システム的なルールには従うん…　だっ！
ホント　俺ってヤツぁ～！
はっ！
くあ～！
見てみたいな　実況動画。
え…　う　うん。
こういう感じで。
（実況の声）
わっ　これＫＥＮって人が
話しながら撃ってるの？
（実況の声）
うわ。
《ち　近い…。　うおっ！》
このゲーム　おもしろそう！
（鼓動）
《もし…　白河さんが➡
前よりも　俺を
好きになってくれているのなら…。
白河さんと…》
（鼓動）
（イッチー）なるほど。
つまり　白河さんとキスをしたいが➡
どうすればいいかわからない…
というわけか。
う　うん…。
（ニッシー）ていうか　それを…。
（２人）なぜ　俺たちに相談する！？
ひぃえっ！
くそう　くそう！
なんでカッシーだけぇ！
爆発すればいいのに！
と言いたいところだが…。
友情に免じて
カッシーを男にしてやろうぜ。
お前ら…　ありがとう！
まあ　日頃ゲームで鍛えた
俺たちの頭脳をもってすれば➡
キスをする方法など…。
はぁ…。
お～い！
イッチー　ニッシーしっかりしろ～！
んなの無理に
決まってんだろうがぁ～！
血尿出すぞ　オラァ～！
白アーマーでチャンピオンを取れ
つってるようなもんだぞ！
す　すまない　そうだよなぁ。
いきなりキスなんて…。
そうか。　キスは無理でも例えば➡
手をつなぐことができたら！
（ルナ）上野公園？
う…　うん　もしよかったら➡
次のデートの場所にどうかなって。
行く～！
（女子たち）んっ！
上野公園とか　小学校ぶりで
激エモなんだけど！
うわぁ～　リュートと行けるなんて
上がってきた～！
じゃ　じゃあ今度の週末に。
うん！
《よし　第一関門突破！
実はイッチーとニッシーと３人で
必死にひねり出した➡
「白河さんと手をつなぎたい」
作戦なのだ！。
さりげな～く　ボートに誘い➡
乗ろうとした白河さんが》
((キャッ！))
《完璧だ…》
（松本）じゃ
この問題は…　加島くん。
えっ！？
《まずい　聞いてなかった！》
３２ページの問２。
あ…　あ　「擬態語」です。
はい　正解。
あ　ありがとう。
加島くん…。　私のこと➡
嫌いにならないでくれる？
え…。
ん…。
（リュート）大丈夫。
あっ！
嫌いじゃないよ。
はぁ！　ん…。
《あれ？　なんか失礼なこと
言ったかな？》
あ…。
ん…。
はぁ～！
♬～
へ　へぇ…。　ボートに乗れるんだ。
白河さん　せっかくだし…。　あっ。
あ　あのねリュート。
お？
出すかどうか
めっちゃ迷ったんだけど…。
食べてもらえたらと思って…。
え？
だから！
これ　お弁当　作ったの！
えっ　えぇ～！
（ルナ）ウソ！？
めっちゃ片寄ってる！
ぜ　全然大丈夫だよ。
いただきます！
おいしい！
ホント！？　やったぁ！
お？
☎（バイブ音）
山名さんからだ。
ん？
アッハハ　ニコルらし～。
っていうか　今朝お弁当作るのに➡
鬼電して
起こしてもらったんだよね～。
《白河さんとのデートは楽しい。
めちゃめちゃ楽しい。
でも…》
お？　どしたの？
いや…　ホ　ホントおいしいなあ。
ん…。
ボート　気持ちよさそう。
あっ！　乗ってみる？
はぁ！　うん！
お願いします。
どうぞ。
先に乗るね。
足元　気をつけて…。
（ルナ）わっ！
《あっ！　今だ！》
んっ！
うぉっ！
かはっ！
リュートも早くおいでよ～。
あはっ　気持ちい～ね　リュート。
うん…。
《落ち着け　チャンスは降りるときに
もう一度！》
へっ！　はっ！
がぁはぁ！
ボート　楽しかったね。
うん…。
このあと　ど～する？
そうだね…。
帰る？
いや…。
《好きだから　触れたい。
でも好きだから
傷つけたくない…》
ん…。
《俺の下心に気付いたら➡
白河さんは　きっと
自分の気持ちを二の次にして➡
なんでも許してくれるだろう。
でも　それはダメだ。
元カレたちと
同じになってしまう…》
（ルナ）ねぇ　リュート。
言いたいことあるなら言って。
えっ？
あたし　わかるの　そういうの。
みんな普通にデートしてるときに➡
こういう感じになって
切り出すから。
えっ？
しょ～み➡
あたしは別れたくないけど…。
ちょ　ちょっと待って！？
なんの話！？
えっ　別れ話じゃないの？
えぇっ　全然違うよ！
だって　難しい顔してたし…。
お　俺　白河さんと
別れる気なんて全然ないよ！
ホント？
俺が今考えてたのは…
その　えっと…。
もう一回　ボートに乗りたいなって。
え？　そんなにボート好きなの？
んん…。
しょうがないな～。
あっ！
も一度　乗ろっか。
はっ！
よし　じゃ次は別のに乗ろっ！
あ…。
ん…。
《決めた　作戦変更。
待つのはやめにしよう。
勇気を出して　俺のほうから》
え？
よかったら　つかまって…。
はぁ…。
ありがと。
はぁ…　んん～。
やっぱ
こっちのボートにしてよかったかも。
リュートと手　つなげたから。
えっ！
あのね　最近ずっと思ってたんだ。
リュートと手つなぎたいなって。
いつもより近づいてみたり
してたんだけど…。
気付かなかった？
あ…。
お　俺も…。
あっ！
白河さんと
手をつなぎたいと思ってた。
マ？
ま…。
ふ～ん　そっか…。
あっ　白河さん！？
スキあり…。
白河さん…。
あたしたち
同じこと考えてたんだね。
あたし　リュートともっと近づきたい。
リュートを好きになりたい。
リュートと…。
本物の好き同士になりたいんだ。
はぁ…！
どうぞ。
ありがと。
し　白河さん？
も少しこうしていよう？　ね。
う…　うん。
（ルナ）てかさ
その「白河さん」っていうの➡
いいかげん　やめない？
えっ！
あたし　ルナっていうんだけど。
《女子を下の名前で…
しかも呼び捨てなんて➡
人生初すぎて　心の準備が…》
ううん。　じゃあ➡
る　るぅるるるる➡
る～るるる…。
フッフフ…。
ごめん…。
いいよ。
しぜんに
呼べるようになるまで待ってる。
ヘヘッ。
うん。
（ルナ）リュート　手冷たいね。
（リュート）ご　ごめん
緊張してたから…。
いいよ
あたしがあっためてあげる。
って　なんか恥ずいね。
あ～　最初にエッチしてたら➡
こんなに
恥ずかしくなかったのかな。
手つなぐのも　キスするのも➡
恥ずかしいことだらけだよ。
リュートを近くに感じるたびに➡
どんどん好きになってく気がする。
《隣に白河さんがいる。
俺は　この手を離さない！》
((リュート：嫌いじゃないよ))
この気持ち…
どうしたらいいの…。
((リュート：黒瀬さんがいつか
本当に好きになれる人と➡
出会ったとき　その人から
愛されるような女の子を➡
目指したらいいんじゃないかな))
（マリア）加島くんに
愛されるような女の子…。
加島くんに愛される…。
そうだ　私がルナになればいい。
奪えばいいんだわ。
楽しみにしててね　ルナ…。