（松本）今日からこのクラスに
新しい仲間が加わります。
（マリア）黒瀬海愛です。
（生徒たち）おぉ～！
⚟ヤッバ　かわいすぎるだろ。
⚟めっちゃ清楚～。
⚟ちょ～　美少女じゃん。
（リュート）黒瀬さん…。
((ん…。
（マリア）ごめんなさい。
へっ！
加島くんのことは
いいお友達だと思ってるけど…))
《だ　大丈夫。
今の俺には白河さんという➡
ステキな彼女がいる！》
（松本）黒瀬さん　ご挨拶を。
はい。
３年ぶりに
この辺りに戻ってきました。
学校のことは
まだよくわからないので➡
皆さん　教えてください。
は～い！
ありがとうございます。
よろしくお願いします。
あ…。
《向こうにとっても
俺とのことは➡
あえて思い出す必要もない
過去だろうし➡
黒瀬さんには
極力かかわらないようにしよう》
あ…。
（松本）じゃあ　黒瀬さんの席は➡
先生に質問しやすいように
ここにしよっか。
え？
フッ。
ん…。
えぇ～！？
（話し声）
（マリア）あの…
加島くん　だよね？
んっ　うん…。
やっぱり　加島くんだ～。
また隣の席になるなんて奇遇だね。
よろしくね。
ん…。
よ　よろしく。
え？
え？　ああ　中学が同じだったの。
ゆ～ても　俺は白河さん派だな～。
俺は黒瀬さんにするわ。
《何かの話題をきっかけに➡
俺の過去の告白が
バレないとも限らない。
うん　俺は黒瀬さんとは➡
距離を取る！》
（チャイム）
（話し声）
その髪　めっちゃキレイだね。
そんなことないよ～。
⚟ツヤツヤでいいな～。
またまた～。
はぁ…。
（ニコル）おい　加島リュート。
んっ？
《出た　強めギャル！》
はい　な　何か？
（ニコル）ちょっとツラ貸しな。
あむ…。
ん…。　あ　あの…。
すいません　山名さん…。
俺…　何かしましたか？
はぁ？
な　何か用が。
ポテトって　冷めたらクソマジィじゃん。
食ってから話させてくんね？
は　はぁ…。
ん…。
ひっ！
つかさ…。
来週の日曜
ルナの誕生日だけど知ってる？
え？
マジ？
やっぱ知らなかったわけね。
は　はい…。
アンタ　ルナのこと本気なの？
ほほ　本気ですぅ！
誕生日とか　付き合い始めたら
最初に気にならね？
す　すいません！
はぁ…　まぁいいわ。
で　わかった？　ルナの誕生日。
なんかお祝いしてあげてよ。
あ　はい！
とりま　そういうわけで…。
この話はルナのいないとこで
したかったから。
あ…　あ　あの…。
何？
白河さんの好きなもの➡
教えてくれませんか？
誕生日にあげたくて。
なんそれ？　自分で聞いたら？
そのほうが　早くね？
このおさウサのスマホカバー➡
白河さんがくれたんです。
知ってる。
付き合って一週間の記念に➡
サプライズでもらったんです。
今度は俺が
サプライズしてあげたいと思って。
わかった。
その代わり
絶対　喜ばしてあげてね。
お　お願いします！
（ルナ）あ　リュート　おはよ！
え？　おはよ…　ってどうして！？
だって　学校では
リュートと話せないじゃん。
そ　そうだけど…。
これ　マ？
え？
あっ！
あっ！？
ニコルと会ってたの？
あ　あぁ…。
うん…　え～と。
白河さん　来週の日曜　空いてる？
え　日曜日？　空いてるけど…。
じゃ　俺に誕生日の
お祝いさせてくれないかな。
山名さんが　教えてくれたんだ。
白河さんの誕生日。
な～んだ　そういうことか！
あ　ごめん…
誕生日の話するなら➡
まずは誘わなきゃと思って…。
フフッ。　まあいいけど。
俺　ぼんやりしてて…。
白河さんに
誕生日も聞かずにいて　ごめん。
ううん　私こそ
待ち伏せしたりしてごめん。
じゃ　先に学校行くね。
一緒にいるとこ
見られたらまずいっしょ。
あ　うん　ありがとう。
ヘヘッ。
なんだったんだろ　白河さん…。
もしかして　やきもち？
まさかな。
《でも　あんな顔もするんだ。
白河さんにも喜んでもらいたい》
一週間で　完璧なデートの計画を
練り上げるんだ。
アハ　ハハハハ～。
ハハハッ！
早く早く～！
((ルナといえば原宿だから。
行く場所に困ったら➡
とりあえず原宿に行っとけば
テンション爆上がりだよ))
ホントだ…。
原宿　めっちゃ好き～！
あ…。
はぁ～！
（リュート）はい　どうぞ。
ありがとう。
ん～　おいしい！
((ルナは　タピオカめっちゃ好きだから➡
タピオカなら　何杯でも飲めるって➡
うちら　流行りものは
とりあえずなんでも試すけど))
なんだかんだ定期的に
タピりたくなるんだよね～。
やっぱタピオカって最高！
《山名さんが言ったとおりだ》
いくらだった？
あ…。
あたしの分　払うよ。
あっ　いいよ　俺が払うから。
え？　でも…。
今日は誕生日だから　お祝い。
ん…　じゃあ　ごちそうさま。
ありがとう　リュート。
白河さん
今のタピオカミルクティー　どうだった？
どうって　おいしかったよ？
ふむふむ…。
ん？
わっ　何それ　すごっ！
《この一週間で俺は…。
何杯の
タピオカドリンクを飲んだかわからない》
今飲んだタピオカミルクティーは➡
ミルクが濃厚だけど
お茶の香りもしっかりしてて➡
タピオカのサイズと
モチモチ感もちょうどいいし➡
総合的に
いちばんバランスがいいんだよね。
だから
最初に飲んでもらったんだ。
これを基準に
全体的にもっと甘めがよければ➡
「タピオカモンスター」がおすすめだし➡
お茶の味を活かしたあっさりめの
ミルクティーが好みなら「香茶楼」➡
モチモチ感強めのタピオカが好きなら
ちょっと歩くけど➡
「ＰＲＵＰＲＵ」に行ってみよう。
ミルクティーにこだわらないなら➡
「タイガーカフェ」の黒糖ミルクも
濃厚でおすすめだよ。
あ！
あ…。
《またやってしまった～！
ヤバい！
キモすぎるなんてもんじゃない
地球の裏側くらいまで引かれた》
す…　すごいねリュート。
そんなにタピオカ好きなの？
えっ　う　うん…。
あ　いや！
白河さんが
タピオカ好きって聞いたから…。
今日のために勉強したんだ。
好みの店に
連れていってあげたくて…。
え？　じゃあ
あたしのためってこと？
う　うん…　白河さんの
好きなもの１つくらい➡
俺もちゃんと
好きになりたいと思ったんだ。
あ…。
《どうしよう…。
俺の童貞全開のキモゼリフに
引いたのかもしれない…》
フッ　マジ？
そんなこと言われたの
初めてなんだけど。
ありがとう　リュート。
はぁ…。
今日のタピオカは　今まで飲んだやつで
いちばんおいしい気がする！
よ～し　他の店も全部行こっ！
はっ。
♬～
ありがとうございました～。
ん？
ねぇねぇ　リュートは飲まないの？
いや　もうお腹がチャポチャポで…。
こっちもおいしいのに…。
じゃあ　あたしの一口あげる。
えっ！？
いらないの？
そんなにお腹いっぱい？
う　ううん　も　もらうよ…。
ありがとう。
あ…。
（心臓の音）
はぁ…。
ふ～ん！
どう？
チーズフォームと岩塩が神じゃない？
はっ。
はぁ。
間接キスだね。
えぇ…　えぇ～！？
あ～　リュート　顔真っ赤～！
え？　あ　あははは…。
《今　俺は
彼女と一緒にいられて➡
めちゃくちゃ幸せだ！》
あ～　めっちゃタピ充した！
こんな満足したの初めてだよ～。
ふぅ…。
《そうだ　黒瀬さんのことを
言っておかないと…》
あ…。
あのさ。　あっ。
あの…。　あっ。
何？
えっ？
白河さんは？
えっ　えっとね…。
⚟え　なになに～？
（２人）お？
はい　プレゼント。
うれしい　ありがとう！
あ…。
どうしたの　リュート。
はっ！
あのさ　白河さん…。
ごめん！
ん？
白河さんに誕生日プレゼント
選んで欲しかったんだけど➡
もう千円しかなくて。
千円くらいで買える…。
あ…　え？
これくれる？
えぇ？
これがいいな　あたし。
これ　すごいよ。
世界に一つしかないし。
こういうことしてもらったの
初めてだから➡
記念にとっときたいんだ。
リュートが
あたしのために頑張ってくれた➡
愛の証ってやつじゃん？
白河　さん…。
大事に持っとくから➡
また一緒にタピオカデートしてくれる？
もちろん！
あ　その時はまた更新するよ。
新しい店
できてるかもしれないし。
アッハハハハ！
ありがと　リュート。
最高の１７歳初日だったよ！
はぁ…。
（話し声）
⚟知ってるか　Ａ組の白河ルナって。
⚟あ～　聞いた。
彼氏を都合よく利用して➡
乗り換えてるらしいじゃん
腹黒だよな～。
あ…。
白河さんって➡
デートの時
一切　財布出さないらしいよ。
ヤバ　そりゃ男も逃げるよね。
《いったい　なんなんだろう。
元々　白河さんは
ウワサになりやすい人だったけど➡
これまでと様子が違う…。
誰があんなウワサを…》
（イッチー）どした　カッシー。
（ニッシー）食べねえの？
食べねえなら　俺が。
（３人）ん？
だぁ～！
ごっそ～さん！
（イッチー）じゃあな　カッシー！
え？　え　おい…。
なんであたしが来たとたん
アイツら逃げたの？
さ　さあ　なんででしょう。
ルナからデートの話聞いた。
アンタ　相当ヘンだね。
あ　ありがとうございます。
ほめてねえし。
山名さんのおかげです。
何かお礼は追って…。
そういうのいらないから。
そんなことより　アンタ聞いた？
白河さんのウワサですか？
アンタも気付いてた？
マジ　どこのどいつだよ。
ん…。
（マリア）加島くん　おはよう。
え　あ　あぁ　おはよう。
あ　加島くんもよかったら食べる？
え…　ああ　ありがとう。
ごめんね　教科書忘れちゃって。
あ　うん　いいよ。
ここからだよね。
ちがうよ　こっちの…。
あ…。
（心臓の音）
（松本）ごめ～ん！
職員室にプリント忘れた。
取ってくるから待っててね。
あ　静かにね。
（戸を閉める音）
（騒ぐ声）
ねえ　加島くん。
え？　な　何？
あの時は　ごめんね。
え？
あの頃は　まだ付き合うこととか
よくわかってなくて…。
今なら　わかるかも…。
加島くんのよさ…。
え…。
えぇ～！
《リュート：どういう意味なんだ？
いや　待て　よく考えろ。
ここで勘違いしたら
中１の時の二の舞になる。
ていうか　勘違いも何も
今の俺には》
ありがとう。
でも　俺　彼女いるから。
え？　あ…。
そうなの？　誰？　この学校の人？
え～と…。
ねぇ　いいじゃん。
誰にも言わないから　教えてよ。
あ…。
（笑い声）
実は…。
やっぱ言えない　ごめん。
え…。
《白河さんと俺が付き合っている
ことを知られたら…。
そんなことが　明らかになったら➡
白河さんが笑われてしまう…》
お！
お…。
で　ど～した？
（シューヤ）俺と　付き合ってくれない？
はっ！
あたし　彼氏いるから　ごめん。
えっ？　最近フリーだって
アカリから聞いたんだけど。
あ～　確かに
アカリには言ってないわ。
彼氏って　誰？　この学校のヤツ？
あっ！
あ～　ヒミツ。　まぁいいじゃん。
なんで言えないんだよ？
人に言いたくないような
相手ってこと？
《そうだよな…》
違うよ。
えっ？
あたしは言っても全然いいんだ～。
でも　彼が…。
めっちゃシャイなの。
なんだよ　それ？
ルナと付き合ってるのを
言いたくない男なんているのか？
エッヘヘ…。　ヒミツ。
まさか　全然イケてないヤツとか？
そんなつまんないヤツと
付き合ってたら➡
恥ずかしくて言いたくないよな。
（ルナ）あたしは彼氏のこと
つまらないとは思ってないから。
あっ。
それに➡
彼が言いたくないって言うから➡
その気持ちを大事にしてあげたい
と思ってるんだよ。
彼と付き合ってることが
世界中にバレたって➡
あたしは恥ずかしくないよ！
《白河さん…》
（チャイム）
《一瞬でも…　白河さんは
俺と付き合っていることを➡
言いたくないんじゃないかと
思ってしまった自分が➡
恥ずかしい》
カッシー！
お！
日直の仕事なんて
早く終わらせろよ～。
ちょっと待ってて
もうちょっとで終わるから。
（マリア）は～い　加島くん。
俺の分　書いたら出しとくから
先帰っていいよ。
ねぇ　それより知ってる？
白河さんのウワサ。
え？
（マリア）あのね　私の知り合いが➡
白河さんの元カレなんだけど。
その人
白河さんと付き合ってた時➡
すっごく疲れたって言ってた。
自分の都合で男を振り回すし➡
デート代は男が出して
当然だと思ってるし➡
とにかく　わがままなんだって。
（リュート）それ➡
ホントに白河さんのこと？
私はそう聞いたけど？
ん…。
((あたしの分　払うよ。
これがいいな　あたし))
黒瀬さん。
ん？
その話　他の人にもした？
え？　う　う～ん…。
忘れちゃったな。
でも
みんな知るべきだと思わない？
お…。
白河さんって　モテるんでしょ？
だから
彼氏のお金がなくなったら➡
次に付き合えそうな男の人に
乗り換えるんだって。
でね　他にも聞いたんだけど…。
((ありがと！))
白河さんのことを悪く言うな。
や…　やだ　どうしたの加島くん。
その「元カレ」は　ウソをついてる。
白河さんはそんな子じゃない！
白河さんは　すごく彼氏想いで➡
いつだって彼氏のことを考えて
気遣ってくれる。
最高の彼女だよ。
あ…。　その　彼氏って？
ん…。
どこの誰なの？
んっ。
ねぇ　加島くんは知ってるの？
ねぇ！
く…。　うっ！
（３人）ん？
うぇ？
ん？
俺が白河さんの➡
彼氏だ！
えっ！？
（２人）いっ！