（ルナ）席替えしたの忘れて
さっき前の席に座っちゃった～。
（アカリ）それは草～。
いいなぁ　ニコるん
ほぼ前と変わんないやんな？
（ニコル）アカリ
あたしのクジ運みくびんなよ～。
フフッ　あっ！
（マリア）ん…。
（リュート）おっ？
お…。
((もし　できたら
あたしと一緒に➡
マリアの
友達になってくれないかな？))
《リュート：「黒瀬さんと
友達になる計画」は➡
開始のきっかけが　なかなか
つかめていないみたいだ。
一方…》
（イッチー）結局
動画見て夏が終わった。
（ニッシー）俺ら
陰キャなんてそんなもんさ。
誰かさんと違ってな。
（リュート）あのさ…
今度の土曜日　暇？
あん？
暇なら　なんだっつ～んだよ！
いや…　実はその…。
ル…　白河さんと…。
一緒にできる
初めてのことをしたいと思って。
（２人）はぁ！？
だから➡
つまり…　その…。
（イッチー／ニッシー）女子とサバゲーだとぉ！？
（リュートたち）お…。
（ルナたち）じゃ～ん！
（リュートたち）あ…。
（ルナたち）イエ～イ！
《リュート：ギャルだ…》
ス～　いい　匂いだ…。
（シャッター音）
おけ！　エモですよエモ。
アカたそ　サンキューベリーまいっちんぐ～。
（ルナたち）いや～ん。
《もはや　何を言っているのか
わからない…　っていうか》
ルナ　前　前！
え？
いや　肌出してたら危ないって。
え～　ギャルは
肌見せないと死ぬんだけど。
んっ！　仁志名くん！？
（リュートたち）んっ？
去年　同クラだったよね。
えっ！
てか　仁志名くんって今何組？
はっ！
ニ　ニシッ。
あ…　えっ。
お　女の子に名前　呼ばれた。
それも２回も。
わかる　わかるぞニッシー！
どうしたの？
今日　元気ないじゃんアンタたち。
（２人）おっ　鬼ギャル！
アンタたち
こういうの得意そうじゃん？
頼りにしてるから。
はぁ…。
よっ　よ～し！
やっぱ鬼ギャル　最高！
凶弾から鬼ギャル守るぜ～！
ねぇ　リュート。
んっ？
今日は　あたしの活躍で➡
リュートのハートを
クリティカルヒットしちゃうから。
バアン！
あ…。
エッヘヘ。
ひ　人に銃口を向けちゃダメって
さっき教わったろ？
あっ　そうだった！　ごめん。
いいよ　今のは。
《とっくに
撃ち抜かれているんだけどな…》
お　おのれカッシー。
リア充　沈ぼおぉつ！
ちょっとぉ
アンタらはあたしじゃ不満なわけ？
《リュート：今日はいろいろな意味で
大変なことになりそうだ》
（一同）ゲーム　スタート！
リア充　墜ちろっ！
あっ！
あっ！　下がって！
んっ！
ええいっ
２人まとめて地獄に送ってやる！
ん…。　んっ！
後ろ！
んっ！
うわっ　ヒット～！
（リュート）とりあえず１人。
お！
ヘッ。
ニッシー　お前のカタキはとってやる！
ハァハァ…　ハァハァ…。
ん…。
ハァハァ…。
わっ！
んっ！
リュート　大丈夫？
大丈夫。　ルナはしゃがんでて。
カッシー　くらえ～！
リア充は滅せよおぉ～！
わっ！
えい！
うわっ　うわ　うわぁ～！
ハァハァハァ…。
当たんなかった～　ぴえ～ん。
んっ　うぎっ。
谷北さん。
あっ！　危ない　アカリ。
あっ！
ハァ！
んっ！
（２人）あっ！
あぁっ！　いてっ！
ん…。
くっそぉ～　ヒット～！
（リュート）早く隠れて。
（２人）んっ。
あっ！？
くっ！
ヒット…。
あ…　リュート…。
あ～ん　当たったぁ～。
アカリ！
さぁ　残るはアンタ１人だね　ルナ。
（ルナ）ニコル…。
あたし　負けないから
リュートの分も！
んっ！
ぐ…。
ハァ！
んっ！
あっ！　んっ！
ん…　ヒットォ！
ふ～。
くっそ～！
リア充を沈められなかったか～。
ねぇ　リュート　さっきはごめんね。
リュートが撃たれたとき
あたしを守ってくれたんだよね？
あ　ああ…　でも全然いいよ。
反撃できれば
かっこよかったよね。
ううん　すごく　かっこよかったよ。
ありがとう　リュート。
げっ！　ニコるん　ネ　ネイル！
よし　これで撃ちやすくなったわ。
引き金に引っかかって　邪魔でさ。
あっ　おい！
ちょっと　これ貸せや　フッ。
オラオラオラ！
あたしに撃たれたいヤツ出てきな！
きゃ～　ヒット～！
ニコル　強いよぉ～！
オラオラオラ！　消えなザコ野郎！
うわぁ～　いてえ！
鬼ギャルの弾丸　ヒット～！
うっ　うわっ　ヒット！
もう当たってるって　ヒット　ヒット！
じゃあ行こうか。
あれ？
どうしたん　ルナち。
ピアスがない…。　最初に着替えたとき
ポーチにしまったのに。
あ　月と星の形のやつ？
よく１個だけつけてるピアス。
そ～　それ。
大切なやつなんでしょ？
没収されたらヤダから➡
学校につけてかないって
言ってたもんね～。
うん…。
そんなに大事なものが？
あっ　あった！
ごめん　鞄の中に落ちてた。
ポーチから飛び出たみたい。
ちゃんと
捜してから言えばよかった～。
あったなら　よかったよ。
だね～。
よきよき。
《リュート：いくら
ファッションに興味がないとはいえ➡
ルナが大事にしている
ピアスも知らないなんて…。
でも　どうして
片方だけなんだろう》
（イッチー）それにしても➡
鬼ギャル１人で　ドン勝とはな。
やっぱ鬼ギャルは　伊達じゃねえな。
でも　サバゲー楽しかったな～。
マジで？
うん。
エアガンの種類で
弾の飛び方って変わるやんな～？
自分でいろいろ買って
試したらおもしろそう。
だよな！　エアガンが
サバゲー沼の始まりなんだよ。
俺もおもしれ～なって思った。
もっと
いろいろ撃ってみたくなるわ。
今日借りたやつは
電池で動く電動ガンだったじゃん？
トリガーを引くだけで撃てるから
楽しいんだけど➡
他にもガスガンとか
エアコッキングガンとかあって➡
それぞれ
操作性も違うらしいから➡
全部
使いこなせたらかっこいいよな！
《あぁ～　イッチー
陰キャ特有の早口になって～》
へ～　そうなんだ。
ん…。
《おっ！　ついてきてる！》
ん～　おもしろそうだけど
これ以上　沼増やせないなぁ。
アカリ　結構オタクだもんね。
あたしもだけど。
えっ　マジ！？
なんのオタク！？
ヴァニラボイス！
円盤出すたびに
特典狙いで複数買いマストだし➡
マジで底なし沼だよ！
カッコよくて➡
ビジュが爆発してんの！
ファンミのペンサ　ハンパなくって。
あたしは　ネイルオタクだね。
今は　アニマル柄がお気に。
ビビットなクロコとかっていいよね～！
でもスワール柄も
一周まわってきてるかも！
水滴ネイルも変わらず人気だし➡
ジェルもパーツも
ひとつひとつは安いから➡
いつの間にか集めすぎて
収納キャバいわ～。
（３人）あ…。
（ニコル／アカリ）どうしたの？
はぁ～　２人ともそこまで
ハマれるものがあってすごいなぁ。
アンタもあるじゃん　ハマってるもの。
えっ？
えっ！
えっ！　リュートのこと！？
何それ～！
今日はごちそうさまだわ。
独り身には正直　きついっす。
てか　まさか鬼ギャルって
彼氏いないのか？
あたしは　今まだ
そういうこと考えられないかな。
やっぱ　まだ前の彼氏のこと？
うん。　だって　めっちゃ
かっこいい人だったんだよ。
かっこいいって　顔？
ううん　生きざま？
いつもイヤフォンしてるから➡
「なんの曲聴いてるんですか？」
って訊いたら➡
「お経」だって　マジ　やばくない？
ブ～！
確かに　ヤバい…。
中二病の極みじゃねえか。
あぁ！
（２人）あ…。
バカみたいだよね。
中２のときに　たった２週間だけ
付き合った男のこと➡
今でも忘れられないなんて。
でも
初めて好きになった人だからさ。
あっ！
ん～　ニコルゥ～。
２週間…
ってことは　もしかして処…。
あぁ～！
「処」とか言ったよなぁ？
そんなに「処罰」がほしいのか？
それとも「処刑」か？　あぁん？
ひぃ～　なんでもありましぇん！
だ　大丈夫か　ニッシー？
ピュア鬼ギャルから
ご褒美いただきました…。
ありがてぇ！
うちは付き合うなら
背の高い人がいいなぁ～。
えっ　背高いって　ど　どれくらい？
ん～　うち小さいから
ジェミでも大きいと思うけど➡
ジョンウくらいあったら
かっこいいな～って思う！
てか　伊地知くんって大きいよね
身長いくつ？
ひゃっ　１８１…。
え～　イジュンと一緒じゃん！
めっちゃかっこいい！
あっ！
《イジュンがな！
でもわかる　わかるぞ　イッチー！
陰キャ童貞には
勲章級の褒め言葉だ！》
じゃあ　あたし
これから　バイトだから。
うちも配信ライブ
リアタイしなきゃだから帰るね。
あ…。
ん…。
俺も帰るわ…。
俺も…。
ル　ルナは？
まだ　大丈夫だよ。
ど～する？
せっかくだからデートしてく？
そっ　そうだね。
ちょっと行きたいところが
あるんだぁ　フフッ。
わ～い　観覧車！
リュートと乗りたかったんだ。
そ　そうなんだ。
フフッ。
《狭い個室で２人きり…》
わぁ～　高～い！
あっ！
ホッ　ホントだね。
《あぁ　キスしたい。
キス…　キス…。
キス　キス　キス。
キスしたい！》
あっ！　フッ。
ん？
昔読んだ➡
少女漫画　思い出しちゃった。
少女漫画？
うん。
うちのお母さんが
持ってた漫画なんだけどね。
主人公の女の子とその彼氏が➡
観覧車の中で
マーブルチョコを食べながらキスするの。
へ　へぇ…。
で➡
「マーブルチョコの味」って笑うの。
読んだの小学校の頃だったから➡
大人だぁ～っと思って
ドキドキしちゃった。
こ　ここは飲食禁止じゃない？
エヘッ　まあ
そもそもチョコ持ってないしね。
でも…　していい？
あっ！
う　うん…。
（２人）ん…。
何味だった？
えっ？
も　桃の香りがしたような。
せいか～い！
新しいティント買ったの。
ピーチティーの香りで　ちょ～お気に。
てぃ　てぃんと？
リップの種類。
リュートの唇にもついてないし
ちょ～優秀！
あ…。
うん…。
やっぱりあたし
リュートのことが好き。
もっともっと
好きになれる気がする。
あ…。
ねぇねぇ　リュート。
ん　うん？
頭なでてくれる？
ど　どうして？
さっき　サバゲーでリュートに➡
「頑張ったね」って
頭なでてもらいたかったんだ！
う…　うん。
やったぁ！
はい　なでなでして～。
こ　こう？
フフッ　大好き！
今日は誘ってくれてありがとう
楽しかった。
どうしたの？
ううん。　なんかうれしくて。
リュートと付き合って　２か月経って➡
もうすぐ
３か月になろうとしてるのに➡
一緒に「初めて」を経験できて…。
なんかヤバい　幸せすぎて泣きそう。
ルナ…。
３か月記念日　どうしようか？
平日なんだよね
何かしたいことある？
ん～。
もう　記念日はいいや。
えっ？
リュートが一緒にいてくれれば➡
もう　それでいい。
リュートと一緒にいられる毎日が➡
あたしにとっては大事で➡
特別な記念日なんだって
気付いたんだ。
だから記念日は卒業。
ルナ…。
この先の未来も　リュートといたい！
ずっと笑顔で
一緒に大人になりたい。
うん。
あたしね➡
今　初めて恋してるって気がする。
あっ！
エヘヘ。　フッ！
《リュート：ルナに追いつきたい！》
フフフッ。
《どこまでも走り続ける君に
追いつきたい！》
《俺との未来を
ちゃんと見つめてくれている➡
そんな君に！
君にふさわしい男になりたい！》
《そのために今
俺にできることは…》
《勉強しなければいけない》
((ルナ：ねぇ　リュート。
（２人）んっ？
今度の土曜日　行きたいカフェが
あるんだけど　いい？
そこは　クロッフルが人気でね。
あ…　ごめん　土曜日は…。
そうだ…　予備校だったね。
わかった　頑張ってね))
《そして…。
いずれは童貞を卒業したい》
ん…。
（笑い声）
（マリア）あ　あのね　私➡
昨日　マカロン作ったんだけど
よかったら食べない？
えっ！　えっ！？　な　なんで。
あ　マリりん　窓際行こう。
うん。
ヤバい　こっちに来る！
く…。
痛っ！
ん？
どうかした？
くぅ～。
ん…。
えっ！
（関家）よぉ　ヤマダじゃん！
久しぶり～！
最近　顔出さねえからさ➡
心配したのよ。
（リュート）関家さん…　高卒生コース？
そう　いわゆる浪人生　ってやつな。
は　はぁ…　でもなんで？
助けてやったんだよ。
不審者すぎて目立ってたぜ。
で　なんなの　あの子？
元カノ？　ストーカー？
見つかると　ヤバいやつ？
えっ！？　あっ　いや…。
浪人生はそういう話
飢えてるからさぁ。
ちょっと聞かせてもらおうか。
《窮地から救ってもらった手前➡
無下にはできない…》
じ　実は…。
ふ～ん　よりによって➡
玉砕した初恋の相手が
今カノの妹だったのか。
はい…。
で　どうすんの？
これから受験終わるまで
逃げ続けるつもり？
それは　現実的じゃないと
思うんですけど　今はちょっと…。
なんで？
ふ　不安に
させたくないんですよね　もう。
個人的な関わりは　持たないように
しようと思ってたのに➡
同じ予備校になっちゃって…。
なるほどね…。
じゃあ　当面逃げるしかねえな。
俺も協力するよ。
え？
俺　池袋校に毎日いるから➡
あの子　見かけたら
どこにいるか教えるわ。
ＩＤ教えて。
あ　はい。
ま～でも　黒瀬さん？
のことは気になるだろうけど➡
予備校では
勉強に集中したほうがいいよ。
え？
浪人なんてしても
いいことなんか➡
ひとつもねえからな　マジで。
は　はぁ…　頑張ります。
（松本）は～い　じゃあ➡
文化祭の実行委員
早く決めちゃおう。
（松本）１０月は体育祭あるし➡
１１月の文化祭の準備も
並行しないといけないから。
やりたい人
手をあげてくださ～い。
（ざわめき）
俺　部活あるし無理だよ。
私も…。
ん…。
ほら　誰かやりたい人いない？
楽しいよ　きっと。
（マリア）はい…。
あっ！
あ…。
ありがとう　黒瀬さん。
ヘヘ…。
他にいませんか？
はい　は～い！
あたしもやりま～す！
あっ！
はっ！？
ヘヘッ。
《友達計画　ついに始動！？》