（リュート）心地いい夢…。
（ルナ）リュート　朝だよ～！
《リュート：白河さんの声…》
あ…。
うっ。
ん…。　ふっ！
（ルナ）リュート　いつまで寝てるの～！
うわぁっ！
おはよ。
お　おはよう…。
《夢じゃ…　なかった…。
この夏　俺は白河さんと➡
ひとつ屋根の下で
過ごすことになったんだ…》
いらっしゃいませ～！
かき氷　イチゴくださ～い。
私はメロン。
は～い！
ロッカー借りたいんですけど。
は…　はい…。
温水シャワー付きで　えっと…。
お一人様　千円です。
あっ！？
（マオ）お？
じゃ　お願いします。
（ルナ）ありがとうございます。
（リュート）あ　あっ　ざいます。
（マオ）フッ。
♬～
リュート
今のうちに休憩とっちゃって～。
うん。
あ　ルナちゃ～ん。
今日もいる～。
いらっしゃ～い…　ませ。
ん？
今１人？
ルナちゃん　マジかわいいよね。
《うっ。　あからさまに
陽キャというか　もろウェイ系…》
ねぇ　どこ住み？　この辺？
あ…　はは…。
あ　もうそんな顔しないでよ～。
《リュート：なんなんだよ　アイツら～。
よりにもよって
マオさんが仕入れに出てる時に！
怖えぇ…》
てかさ　俺とコイツ　どっちがいい？
（ルナ）えぇ…。
俺だよね～　ルナちゃん！
ちなみにコイツ　超～チキンだよ。
だ　誰がチキンだ　誰が！
（リュート）あ　あの～。
（３人）あっ！
ロッ　ロッカーですか？
それとも　お食事ですか？
あ…。　はは…。
バイトくん？
客じゃなかったんだ。
おい　行くか？
ルナちゃん　また来るね～。
（２人）ん…。
はぁ…。
ちなみにだけど➡
バイトくんと俺とコイツだったら　誰？
ん…。
わっ！
彼です。
えっ！
あたしの彼氏なんで。
《白河さん…》
へっ　へぇ　意外…。
あ～だりぃ。
っだよ…。
ホント迷惑。
ああいう感じの
男の人にばっか声かけられて。
ごめん　もっと早く
助けてあげられなくて。
ううん　ありがとう。
リュートがいてくれてよかったよ。
ヘヘッ！
はっ！
ん…。
（ルナ）でも　えらいなぁ　リュート。
海に来てまで毎日勉強して。
まぁ…　親も着替えと一緒に➡
勉強道具一式
しっかり送ってきたし…。
リュート頭いいから
めっちゃいい大学入れそう。
い　いや　今のままじゃ全然！
でもすごいよ～。
ニコルはね　高校卒業したら➡
ネイルの学校に行って
資格取る予定なの。
（リュート）へぇ…。
（ルナ）けどニコルんち　シンママだし➡
親にお金頼れないって。
だから学費を
できるだけ稼ごうって➡
めっちゃバイト入れてるんだ。
そうだったのか…。
アカリも➡
ファッション系の専門に
行くって言ってたし。
みんな　ちゃんと
将来のこと考えてるよねぇ…。
白河さんは？
卒業したらどうするの？
う～ん…　あたしね
今ちょっと抜け殻なんだ。
あたしの高校時代の目標➡
もう　かなっちゃったから。
目標？
ずっと一緒に
いられると思う人と➡
両想いになること。
はっ！
あたしね➡
落ち着ける場所を探してたんだ。
お父さんとお母さんとマリアと➡
昔みたいに　家族みんなで
暮らすのが　いちばんの夢。
でも　それが難しいんだとしたら➡
あたしは
あたしで家族をつくりたい。
あたしがお母さんで
子どもいっぱいいて➡
お父さんのこと
いつまでも大好きで➡
子どもの前でも
ずっとイチャイチャして。
あ…。
あっ　重い？
重いよね　こういうの…。
いや　重くない。
《白河さんは　俺なんかよりも➡
はるかに将来を考えている。
しかも…　俺との将来を…》
《受験勉強…
もっと真剣に頑張ろう…》
（ルナ）うそぉ～！
あっ！？
じゃがいも　ないの！？
この前まであったじゃん！？
（サヨ）一昨日　コロッケにしたでしょう。
ぐっ！
うわぁ　そうだった　ど～しよ～。
さつまいもならあるよ。
それじゃダメなの～。
何を作るんだい？
肉じゃが…。
え？
肉じゃが！
あっ。
えっ？
わ～ん！　リュートに
サプライズで作りたかったのに～。
え…　俺のために　肉じゃがを？
サヨばあ　あたし買ってくる！
お　俺も！
えっ？
俺も一緒に行くよ。
う～ん。　あっ。
あっ。
（２人）あった！
それ　あたし持つよ。
えっ　軽いし大丈夫。
ん～　でも　手つなげないじゃん。
はっ！
はっ！？
これでよし。　フッ！
ふ～。
俺も　手伝うよ。
え　いいっ　あ…。
じゃあ　ニンジンお願い。
う　うん。
乱切りね。
ラン　ギリ？
ん…。
（ルナ）荷物も　２人で持って➡
料理も２人で。
なんかこういうの　夫婦っぽいね。
ふっ！？
フフッ。
できた～！
ちょっと味見する？
えっ？
あ～ん。
あっ！
あ～。
んっ！　お…　おいひい！
よかった～。
あたし　今まで全然
わかってなかったんだな。
誰かと付き合うって➡
こんなに素敵なことだったんだね。
うん。
（マリア）ただいま～。
（明恵）あ　おかえりマリア。
図書館すいてた～？
（マリア）結構　混んでた。
そう。
あ　サヨばあから連絡あったわよ。
今年はいつ遊びに来るの？　って。
いつもどおり
夏まつりに合わせてでいいわよね。
うん。
今年はね　ルナも来て
にぎやかなんですって。
はっ！　そう…。
ルナのクラスメートの男の子も一緒だとか。
えっ！
（明恵）名前なんて言ってたっけな。
リョウくんだか　リュウくんだか…。
ごめんね　お母さん。
うっかりしてた。
その週
前の学校の友達と約束入れてた。
え？
今年は行けそうにないわ。
サヨばあにも　謝っておいて。
はぁ～。
えっ。
マリアとお母さん　来られないの？
用事があるそうだよ。
残念だねぇ。
今年はリュウくんもいて
にぎやかになると思ったのに。
（２人）あ…。
マリア　あたしたちのこと
避けてるのかな？
ん…。
去年は
あたしが来られなかったから➡
２年近く
マリアと全然会えてなかったの。
連絡もとってなくて…。
転入してきたときも。
((黒瀬マリアです
（一同）うおぉ～！))
（ルナ）久しぶりすぎて
一瞬わかんなかったぐらい。
お母さんが離婚して　お嬢様学校を
辞めることになった➡
っていうのは　聞いてたんだけど。
まさか
うちの高校とは思わなくて…。
そうだったんだ。
マリア的にも　あたしと同じ学校で
しかも同じクラスって➡
きっと　嫌で。
話しかけられたく
ないんだろ～なって思って。
それで　ニコル以外には
妹だってこと黙ってたんだ。
マリアとあたしって
昔から性格が全然違ってた。
だけど➡
好きなんだ　マリアのこと。
あたしは　マリアと仲良くなりたい。
それって　難しいのかな。
黒瀬さんには➡
時間が必要なんだと思う…。
でも　白河さんの気持ちは
黒瀬さんに届くと思うよ。
うん。
ねぇ　リュート。
ん？
あたしからこんなこと言うの➡
いろいろ変かなと思うんだけど…。
もしできたら　あたしと一緒に➡
マリアの友達になってくれないかな？
ど　どういうこと？
正攻法でいっても
拒絶されるでしょ？
だったら　姉としてじゃなく
友達から始めようかなって。
え…　えっと　それって➡
みんなに姉妹なのを隠したまま
仲良くなろう…　ってこと？
そう　名付けて友達計画！
それで徐々に距離を縮めて➡
冬が始まる頃には　マリアのそばに
また　いられるようになりたい。
昔みたいに　アイスを半分こしたい！
なんか新学期が
楽しみになってきた！
頑張るぞ～！
お…。　んっ。
（マオ）ただいま～。
（戸が開く音）
あ　マオくん。
おかえり　夕飯とってあるよ～。
スマホ　修理戻ってきたぞ。
わっ！
久しぶりすぎ！
未読件数ヤバいんだけど。
どうしよ～
はやりについてけてな～い。
《俺は何にもついてけてないぞ》
ん…。
（鼓動）
ふっ。
ねっ　リュートもやろ！
えっ！
え　えぇ　え…。
♬～
２週間　お疲れさま。
え　これは？
バイト代ね～。
えっ　タダでいさせてもらったのに
そんな…。
リュートくんに手伝ってもらった分➡
俺も
他のことができて助かったよ。
ほら　こう見えて俺
本業は　ライターだし。
は…　はぁ。
サンキューね。
あ　ありがとうございます！
《初めて…　自分で稼いだお金…》
で　今日
２か月の記念日なんだって？
な　なんでそれを！？
それ軍資金にして➡
今夜の夏まつり　サプライズ➡
ぶちかましちゃいな。
おっ！
サプライズって言ってもなぁ…。
白河さんに喜んでもらえるような
ものなんてあるかな…。
あっ！
あっ。
☎
☎（ルナ）リュート　今どこ？
ちょうど帰ってきたところ。
☎（ルナ）あ　まだ開けないで。
え？
☎（ルナ）はい　いいよ。
あ…　うん。
あっ！
あ…。
今　サヨばあに➡
着付けしてもらったとこだったの。
どうかな？
か　かわいい…　ね。
あ～　水着のが反応よかった～
リュートのエッチ！
えっ！　そ　そんなことないよ！
めちゃめちゃ　かわいいって！
ホントかなぁ？
ホントだよ！
リュートの浴衣もあるから
早く着替えてお祭り行こう！
え　そうなの？
オッホホホ。
ヘッ　ヘヘヘ…。
まっ　待って。
ほっ　またまたゲット～！
よし…　俺も。
あぁ～！
頑張れ　リュート！
う　うん。
どわ～！
懐かし！　ん？
ひっ！
テヘ。
んん～！
アッハハハ！
白河さん　足疲れてない？
うん　平気だよ。
あっ！　あ…　ちょっとだけ
並んでてもらっていい？
うん。
かわい～。
ムーンストーンのリングってありますか？
あ～　ごめんなさい
もう売れちゃって。
え～　残念。
来年もたぶん出てますので。
はい　また来ます。
足　大丈夫？
うん。
てか　リュート
さっきから　そればっかり。
ごめん…
浴衣の女の子と歩くの初めてで…。
ありがと。
お！
そっか　初めてだよね。
うん　そもそも
お祭りなんて小学生以来で…。
チーズハットグも初めてだったし。
あっ！　へぇ…。
りんご飴も　なんか食べづらそう
だなって思ってたけど…。
初めて食べたらおいしかった。
ん…。
そういえば　タピオカも➡
白河さんとのデートが
初めてだったな。
そっか…。
お母さんがお父さんに
初めて買ってもらったものって➡
りんご飴だったんだって。
そうなんだ。
前も言ったけどあたし…
お母さんみたいに➡
初めて付き合った人と結婚するの
憧れてたの。
（リュート）うん。
白河さん？
なんであたし
初めてじゃないんだろ。
リュートがいろんなものに
慣れてないの見てたら➡
なんか悲しくなっちゃった。
え…。
初めてじゃないの　あたし。
浴衣で男の人と歩くのも…。
チーズハットグ食べるのも…。
金魚すくいするのも…。
初めてがよかったよ…。
あっ！
リュートと全部　初めてがよかった。
自分の記憶を消したいよ…。
リュートはあたしに
いろんな初めてをくれるのに➡
あたしは　それがうれしいのに➡
あたしは　リュートに
初めてをあげられない…。
（リュート）もらったよ。
え…。
もらったよ　たくさん。
別の人と
経験したことがあっても➡
俺といるときに感じる気持ちが➡
今までとは
違うものだとしたら…。
それがうれしい　本当に。
あ…。
タピオカデートのとき。
ボートに一緒に乗ったとき。
海へ行ったとき。
そのとき　そのときの
白河さんの気持ち➡
全部もらってるから。
リュート…。
これ。
２か月記念。
えっ！？
覚えててくれたの！
これ！　ムーンストーン！
さっき家に戻る前に見つけたんだ。
なんとなく白河さんっぽいなって
思って選んだから➡
誕生石とか
そういうのは知らなくて。
は…！
俺が白河さんにもらってきた
気持ちに比べたら➡
足りないけど…　でも。
足りなくないよ！
えっ！
十分すぎる！　ありがと。
リュートとの出会いが
あたしにとって➡
最高のプレゼントだよ。
わ～　キレイ！
白河さん　初めてのこと
これから俺といっぱいしよう。
俺たち　付き合う前まで
全然違う世界にいたはずだから➡
その気になれば
いくらでもできると思うんだ。
一緒に　新しい経験。
うん　そうだね。
２人で初めてのこと
いっぱいしようね。
ホント　キレイ…。
（２人）あっ！
すごい！　特等席じゃん！
だね。
おっ。
花火が終わるまで➡
こうしてていい？
あ…　うん。
心が近づくと➡
しぜんと相手に
近づきたくなるんだね。
リュートと付き合って
初めて知ったよ。
リュートのことが好き。
この気持ちが続いていったら
きっとあたし…。
リュートと…　したくなると思う。
あ…。
大好きだよ　ルナ。
あたしも　リュートが大好き…。