（リュート）あの…　さ。
パンフレットのことはごめん。
（ルナ）なんで？　謝る必要ないよ。
けど…。
いいよ。
嘘で味方されても
うれしくないもん。
あ…。
最近　思ってたんだけど。
リュートはさ➡
あたしより
マリアとのほうが合ってるよね。
え…。
頭いいし➡
パンフレットの趣味も一緒だし。
ゲーム実況？　とか➡
あたしよりマリアとのほうが
共通点多いでしょ。
何言って…。
リュートのこと➡
最初はあたしと全然違う人だから
おもしろいなって思ったけど➡
好きになればなるほど➡
自分とは全然違うタイプの人
なんだって思い知らされて…。
そんな…。
リュートだって➡
そのうち引くかもしれないよ
ギャルのあたしに。
行きたい場所　やりたいこと➡
たぶん　全部違うし。
リュートは➡
マリアと付き合ったほうが
幸せなのかも。
え…。
運動会の日➡
マリアと屋上にいたでしょ。
あれは…。
わかってる。
リュートは優しいから➡
マリアのこと
放っておけなかったんだよね。
あぁ…。
おかしいよね。
マリアに優しくしてほしい
友達になってほしい。
全部
あたしが言ったことなのに…。
((マリア：私が　勝手に好きなだけ。
ただ　それだけだから)
どうして
こんな気持ちになるんだろう。
だけど　ごめん。
相手がマリアだから
流せないよ　あたし…。
ルナ　俺は…。
いいのかな。
え？
あたしたち➡
このまま付き合ってて
いいのかな？
はっ！
だから　俺は…。
しばらく連絡しないから。
あ…　ルナ！
《リュート：追いつけないと思った。
追いついて➡
俺は何を言えばいい？
わからなかった》
今日　４か月目の
記念日だったのにな。
（マリア）ホント　バカ。
嘘でも
ルナの味方をすればいいのに。
((俺は…。
自分が持つなら
モノトーンのほうがいいです)
はぁ…。
ルナ…。
((ルナ：ん…　できた！
ん～　チーちゃん　かわいい！
ん…　ねぇ　それ。
んっ？
マリアに返して。
え？　だって
マリアがいらないって言うから➡
ルナの子にしたんだよ。
でも　私が買ってもらった
ぬいぐるみでしょ。
だって…。
返して！
あっ　ん…。
んっ。
いいよ。
今度はかわいがってあげてね。
（マリア）んっ)
ルナ　あなたは昔からそうだった。
とてもいい子。
優しくて　思いやりがあって…。
だから　あのときも
本当はすごくうれしかった。
ルナ　私はルナに幸せになってほしい。
加島くんと。
だけど　どうしたらいいの？
私は　まだ…。
（竹井）あら　いいじゃない。
（竹井）うん　上出来！
よく頑張ったわね。
ありがとうございます。
表紙が決まってからは
スムーズにコミュニケーションがとれたようね。
ええ　まぁ…。
《実際は　ほとんど会話もなく➡
流れ作業的に
ことを進めただけだけど…》
とりあえず　パンフレット係の仕事は
これにて終了ね。
お疲れさま。
はい。
ＯＫ出たこと　２人にも
伝えておいたほうがいいよな。
黒瀬さんには
予備校で言うとして…。
ん…。
（ルナ）はい　そうです。
えっ　今から？
おっ？
はっ！
待ち合わせは　池袋。
《ルナが敬語になる相手？》
（ルナ）大丈夫です。
《リュート：年上の人？》
はい　今から行きます。
ル…　白河さ…。
《誰から？　相手は男？　女？
心はこんなにざわつくのに…》
やっぱり俺はヘタレだ。
はぁ…。
《リュート：山名さん…　俺たちに
あったこと知ってるよな。
もしかしたら
さっきの電話の相手も…》
（ニコル）アンタならさぁ。
はっ　はい？
ん？
あ　あの　その…。
ご　ごめんなさい！
はぁ…。
え？
アンタならルナのこと
幸せにできると思ってた。
傷つけたりしないって…。
山名さん…。
でも　無理だった。
ん…。
恋ってさ➡
楽しいだけのものじゃ
ないんだね…。
ほんと　しょ～もない。
（アカリ）加島く～ん！
んっ？
ハァ…　ハァ…　ハァ…。
谷北さん。
よかった～　ここで会えて。
ルナち　一緒じゃないよね？
あ　うん。
ちょっと話したいことが
あるんだけど　いい？
あのね
ショック受けないでほしいんだけど。
ルナち　パパ活してるかもしれない。
パッ　パパ活ぅ！？
そ　それってあれだよね。
若い女の子が
年上の男とお茶したりして➡
お金をもらうやつでしょ？
そう。
うち　見ちゃったんだよね。
こないだ　推しのグッズを買いに
池袋に行ったんだけど…。
((っしゃ！　イジュンの新グッズ　ゲット～！
ん？
ルナち？
えぇ！)
しかもジョンウくらいの背で
結構イケメン。
もしかして　この人？
（アカリ）ううん　違う。
もっと若かった。
大学生くらいかな。
大学生…　で
パパ活のパパ？　ってなれるの？
さぁ？　お金持ちだったら
なれるんじゃない？
でなきゃ　あんな高いバッグ
貢いだりできないでしょ。
貢ぐって…。
谷北さんは➡
ルナがパパ活を
やるような子だと思ってるの？
それは…。
ルナちって　めっちゃいい子だけど➡
ちょっと
危なっかしいところあるやんな。
押されたら断りきれん…
みたいな。
それに…。
ん…。
最近
ルナちとうまくいってないって➡
ニコるんから聞いたよ？
ん…。
うちの勘違いならいいんだ。
けど　もしそのことで
不安定になったルナちが➡
ヤケになってたら？
そう思うと不安で
黙ってらんなくて…。
ん…。
わかった。
おっ！
心配してくれて　ありがとう。
加島くん　ルナちのこと…。
大丈夫　俺はルナのこと信じてる。
もし何かあっても　それは…。
全部　俺のせいだから。
ん…。
（呼び出し音）
📱（関家）おう　ヤマダ　何　どしたん？
実は関家さんに
お願いしたいことがありまして。
（にぎわい）
ねぇ　あの人かっこよくない？
だよね　卒業生かな？
関家さん
なんか悪目立ちしてません？
（関家）この制服　マジか…。
関家さん！
えっ　ああ　何？
しっかりしてくださいよ
さっきから　どうしたんですか？
いや…。
ん…。
わかってるよ
ちゃんとミッションは　こなすって。
例の…　パパ活男の正体を
暴けばいいんだろ？
パパ活ってワードは禁止です。
まだそうと決まったわけじゃ
ないんですから。
第一
そんなことするはずないし…。
なら　直接聞けばいいじゃねぇか。
池袋で一緒に歩いてた男は
誰だ？って。
それができるなら
関家さんなんかに頼んでませんよ。
なんかって　おい…。
（アカリ）あっ　あぁ～！
（２人）んっ？
あぁ～！
谷北さん？
かっ　加島くん！
この人　この人だよ！
ルナちと歩いてた人！
あ…。
え…。
え？
関家さん？
お前の彼女って
もしかして　シラカワルナ！？
はっ！
《リュート：やっぱり
パパ活じゃなかった。
ってことは　つまり…。
元カレかぁ～！》
関家さん　あなたって人は…。
いや　だから…。
ルナの元カレには
一生会いたくなかった…。
憎まずにはいられないから。
よりによって
関家さんみたいな腐れ外道と…。
おい！　だから
違うって言ってるだろうが！
つか　なんだよ腐れ外道って…。
だって　そうじゃないですか。
よく聞け。
シラカワルナは　俺の元カノじゃない。
元カノの友達だ。
え？
お待たせしました～。
愛情いっぱいグレープソーダと➡
まごころ注入特製カプチーノです。
嘘だと思うなら
俺の元カノに聞いてくれよ。
同じ学校だし
お前も知ってるはずだ。
ん…。　その元カノって…。
（ニコル）ほ～ら　シケた顔しない！
文化祭なんだからさ➡
パ～っと楽しも！
（関家）山名笑琉。
シラカワルナの親友なんだろ？
えっ　山名さんが元カノって…。
えっ　あの
２週間だけ付き合ったっていう？
そう。
イヤホンでお経聴いてたっていう➡
あの中二病の！？
でかい声で言うな！
だから　そうだって言ってんだろ。
じゃあ　ルナと会ってたのは…。
まぁ　初めは偶然だな。
予備校に行く途中
急に声かけられて➡
「山名笑琉の友達だ。
話をさせてほしい」
って言われてさ…。
俺　その日は面談で
時間なかったんだよ。
で　断ったら➡
強引に連絡先を渡してきて➡
「いつでもいいから
電話してください」って。
なんだか必死だったし➡
かわいい子だったし
断れねえだろ　普通…。
普通？
んっ！　まあ　とにかくさ➡
お前が見た電話の相手って
俺だよ。
あの後　山名のこと
なんか熱く語られて。
サプライズで会わせたいとか
なんとか…。
俺の中じゃ➡
とっくに終わった話だってのに…。
でも　山名さんは➡
今でも関家さんのことが
忘れられないって言ってました。
だったら…。
会えるわけねえだろ。
他の女の子と遊びたいって
理由でフッといて➡
散々　遊んだ挙句➡
「やっぱお前がよかったわ」って…。
虫がよすぎるだろ　今更。
傷つけたんだ　山名を。
イケてない俺を
好きになってくれた➡
たった１人の女の子を…。
山名　昔はまじめだったんだぜ。
卓球部のマネージャーでさ。
黒髪でおとなしくて。
山名がああなったのは
俺と別れてからだ。
ちょうどアイツの両親が離婚問題で
モメてた頃で➡
なのに俺は…。
支えてやるどころか➡
ひどい理由で山名を捨てた。
だから　合わせる顔がないと？
確かに　関家さんは➡
山名さんを
傷つけたかもしれない。
でも…。
傷も含めて➡
傷ついた過去も
傷つけた過ちも許して➡
先に進むことはできるはずです。
んっ。
まだ２人が➡
想い合っているのなら
なおさら…。
俺も　関家さんには➡
山名さんに
もう一度会ってほしいです。
まいったな。
お前って
そんな恋愛マスターだったんだ。
えっ！　あ　いや　それは…。
（イッチー）いたっ　カッシー！
（２人）んっ？
（イッチー）ここにいるかもって
谷北さんに聞いたんだ。
（リュート）え　なんで…。
（ニッシー）それより　早く来い。
白河さんと鬼ギャルが…。
あっ！？
何やってんですか
関家さんも来てください。
え？　あ　ああ…。
あ…。
ね～　いいじゃんいいじゃん
マジでマジで。
だから　よくねえつってんだろ。
マジで　マジで　ホントかわい～から➡
チューしてくれないと　死ぬ～。
はぁ！？　勝手に死ねよ！
はい　「死ね」いただきましたぁ～！
行こっ　ルナ。
うん…。
じゃ～ん！
（２人）あっ！
マジパネエディフェンス！
（２人）あ…。
（笑い声）
（リュート）ルナ！
（２人）あっ！
（ルナ）リュート…。
うわ　マジかよ　彼氏登場～？
う～わ　かっけ～じゃん！
い　行こう…。
でも…。　あ…。
んじゃ　お友達のほうは
俺たちにチュー決定ね！
はぁ！？　ざけんな！
からの～　うおっ！
どいて　それ　俺の彼女。
（２人）あ…。
あ…。
さ～せん。
ほら　行くぞ。
せん　ぱい…。
なんで…。
遅くなって　わりぃ。
あっ！
う…。
うっ　う…。
（リュート）よかったね　山名さん…。
いや　もう勝てねえじゃん。
無理ゲーじゃん。
なんでお経聴いてたヤツが
鬼ギャルと…。
いいよな　恋愛って。
よし　決めた。
俺　谷北さんに告白する！
（２人）えぇっ！？
す　好きです！
付き合ってください！
あ…。
はぁ…。
伊地知くん。
は…　はい！？
こういうの
「告テロ」っていうんだよ？
え…。
うち　まだ伊地知くんのこと
よく知らないし。
それで　なんで
オーケーもらえると思ったの？
えっ　いや　え…。
伊地知くんは
本当にうちのこと好きなの？
なんで　いつ　何がきっかけで？
どこを？　顔？　だとしたら➡
うちにも伊地知くんを
見た目で好きになれってこと？
あ…。
告白って　両想いの２人が
お互いの気持ちを➡
確かめるために
することだと思うの。
こんなふうに
一か八かでするもんじゃない。
フラれたほうは当然だけど
フるほうだって傷つくんだよ？
あ…。
（アカリ）目の前の人を
確実に傷つけるって➡
わかってて断るんだから。
あ…。
ん…。
告白はゲームじゃないんだよ。
好きな気持ちを　そのまま
好きな人に押しつけないのも➡
愛なんじゃないの？
は…。
あ…。
ごめんね　伊地知くん。
アカリ　かわいいのに
ずっと彼氏いないじゃん？
だから　よく告られるんだよ。
そのたびに落ち込んでるの。
「もう少し仲良くなれたら➡
何か変わったかもしれないのに」
って…。
恋することに
誰かと付き合うってことに➡
すごく真剣なんだよ。　だから…。
あっ！
わかってあげて。
（カラスの鳴き声）
俺たちは青春の敗者だ。
告れただけ　まだいいよ。
俺なんか　お経聴いてた
元中二病のイケメンに完敗。
つか　勝負にもなってねえし。
カッシーはすごいよな　マジで。
え？
人を好きになって➡
その人も自分のこと
好きになってくれるなんて…。
ホント奇跡だよ。
あっ！
ん　確かに。
カッシーは負けてねえ
俺たち陰キャの希望の星だ。
いや　俺は…。
((あたしたち　このまま
付き合ってていいのかな？)
いいに決まってる…。
（２人）え？
カッシー？
ごめん　俺　ルナを捜してくる！
頑張れ　友よ！
俺たちのぶんも幸せになれ！
（にぎわい）
（リュート）ハッ　ハッ　ハッ…。
あ？
ん？
それで　マリりんのクラスがさ～。
ハッ　ハッ　ハッ…。
ん？
（２人）ん？
（リュート）ハッ　ハッ　ハッ…。
ルナ！　ハァ…　ハァ…。
ハァ…。
ここも外れ…。
（風の音）
リュート…。
ルナ…。
関家さん➡
リュートの知り合いだったんだってね。
うん　予備校が一緒で…。
あたしは顔だけ知ってた。
ニコルから昔の写真
見せてもらってたから。
あの日　たまたま似た人を見て➡
そうかもって声をかけたの。
このチャンスを
逃がしちゃいけないと思って。
そうだったんだ…。
あたしが　パパ活してると思った？
ううん　思わなかった。
アカリから聞いた。
勘違いして
リュートに言っちゃったって。
うん。
ブランドのバッグはね➡
おばあちゃんがくれたんだ。
若い子のほうが
似合うデザインだからって。
だけど　その勘違いのおかげで➡
ニコルは　関家さんに会えた。
ありがとう　リュート。
あっ。　俺の手柄じゃないよ。
ルナが勇気を出して➡
関家さんに声をかけたから…。
ん…。
ニコルのことで思ったの。
好きなんだから
一緒にいればいいんだよね。
うん…。
人生は短いもんね。
好きなのに距離を置くなんて➡
青春がもったいない。
そう　だね…。
（拍手と歓声）
でも　人生は短いようで➡
長いよ　きっと。
どういうこと？
来年も再来年も➡
その先だってある。
俺はずっと　ルナと一緒にいるって➡
思ってる　から…。
あ…。