📱あ～　確かに何か
骸骨みたいなのが窓にいますね。
📱煙で隠れていますが…。
（ミサキ）わ～！
すごい　すごい！
昨日　こんな事件あったんだ。
お化けって本当にいたんだね～。
（匠）はぁ…　そうだな…。
（笛）
思ってたより
ずっとそばにいたな。
なぁ　ミサキ。
んっ？
そもそも　お前は
自分を殺したやつと一緒にいて→
大丈夫なのか？
うん！　私　殺されたのって初めて。
すっごくドキドキしたよ！
だから大丈夫。
そうか…　お前の頭は
元から大丈夫じゃなかったな。
っていうか
このビルのオーナーもクラリッサだったのか。
（ポルカ）あの…。
んっ？
いろいろ迷惑をかけると
思いますけど→
手伝ってくれるのは
すごく助かります。
正直　こっちの世界のことは
ほとんどわからないもので。
いや～　それよりよ…。
本当に　ここに住むのか？
（匠）あんたが転生？　したっていう
その体にも家族がいんだろ？
どうすんだよ。
今は夏休み→
っていう時期らしいので　この体。
四乃山ポルカの家には→
自分探しの旅だって
ごまかすことにしました。
この絵葉書を
定期的に送るといいって→
クラリッサさんが。
死亡時期をごまかす→
トリックじゃねえか。
でも　そのあとは　どうするか…。
家族のこと
名前ぐらいしか　わかりませんし。
その脳みそから
引き出せねえのかよ。　思い出とか。
言語とかは
反復で染みついた記憶だから→
簡単に引き出せますが
思い出は過去に遡るほど難しくて。
というか…。
んっ？
最期の記憶のインパクトが強すぎて…。
にしても　異世界ねぇ。
あの骨の化け物を見せられちゃ
信じるしかねえけど。
異世界かどうかは
まだ　はっきりしていません。
似ているところもありますしね。
例えば　この鯨って生物は→
僕の世界でも
伝説上の幻獣として→
記録されてましたし。
でも　僕にとって重要なのは→
この世界にゲルドウッド教団が
存在しないことです。
ゲルド…　なんて？
僕を邪悪なものとして
滅ぼそうとしてた連中です。
向こうだと　僕は
巨大な骸骨の化け物でしたから。
あ～　あれか。
向こうじゃ
なんて名前だったんだ？
えっと…　この国の言葉で言うと
死体神社…　違うな…。
あっ　屍神殿って呼ばれてました。
屍神殿…　かっこいい！
そっ…　そうかな…。
ようやく　平穏が
手に入るかもしれないんです。
あとは　この体を
殺すように依頼した人を→
説得すれば…。
言っとくが　俺もミサキも→
依頼人は知らねえぞ。
クラリッサには　聞かなかったのかよ。
（ポルカ）はい。　このフロアの家賃と
引き換えに守秘義務を貫くって。
力ずくで聞き出すのは
最後の手段ですからね。
まずは自力でなんとかします。
クラリッサさんも
もう僕殺しの仕事は→
受けないそうですから。
うのみにすんの？　それ。
殺し屋仲介してるのは
クラリッサの姉さんだけじゃねえぞ。
まぁ　あんたみたいな規格外を
殺せるのなんて→
そうはいないだろうけどよ。
レミングスなら　ともかく…。
あっ…　レミングス？
あ～　いや　気にしないでくれ。
っていうかよ…。
ねぇねぇ　すごいね　これ。
どうやって動いてるの？
ボタン電池？
あんたも　自分を殺したミサキと
一緒にいていいのか？
僕が殺されたわけじゃないですし。
（ミサキ）エヘヘ！　ワハハハ！
あんな危険なやつを
生き返らせちまっていいのか？
まぁ　この体の持ち主
ポルカくん本人が→
許してあげてって言うから
いいかなって。
はっ？
話したりしたのか？　ポルカの霊と。
話すも何も　そこにいますよ。
えっ？
昨日　操縦が利かなくなった
俺のドローン！
まだ　この体に
魂が残っていたから→
手近なものに憑依させたんです。
代わりの依り代が見つかるまで
お借りしてもいいですか？
あっ…　いや…。
それよりよ　あんた　そんな
人の魂を　ひょいひょい→
着せ替え人形…。
否定はしませんよ。
人の命は
おもちゃや人形と同じですから。
《やっぱり　こいつは危険だ。
こいつにとっちゃ
マジで人の命なんざ→
おもちゃでしかねえんだ。
絶対に気を許しちゃならねえ》
さて　早速　お金稼がないと。
僕の平穏の生活のために。
この世界で僕にもできるような
仕事ってある？
人殺しとか　追い剥ぎとか？
暗殺は　ちょっと苦手で…。
私を殺せるぐらいなんだから
楽勝だと思うよ。
なるほど。
「なるほど」じゃねえよ！
んっ？　つうか　お客さんだぜ。
たぶん　ミサキにだ。
えっ　私？
あんた　殺し屋のザキさんだろ？
このままじゃ　俺
よそ者の殺し屋に→
消されちまうんだ。
なんとかできねえか？
どうしようかなぁ。
私　今　別の仕事してるし。
頼むよ！　あんたがいなきゃ…。
（ポルカ）わかった。
（２人）えっ？
その以来　引き受けるよ。
おい　小僧！
てめえ　今の話を…。
あ～　わかった！
ポルカくんがいいって言うなら→
受けてあげる。
えっ…。
あいつ…　何　考えてやがんだ？
情報屋に聞いた話じゃあ
やつらは　あの奥で寝てるはずだ。
（ミサキ）ずいぶんと無用心だね
その殺し屋さんたち。
あんたが消した　陣場の仲間でな。
殺し屋っつうより
ターゲットを家族ごと殺すような→
イカれた連中だ。
ふ～ん。
あの　おじさんの…。
あっ　待ち伏せ。
♬～
それ！
キッヒヒ！　な～んだ。
殺し屋ってわりには→
全然　弱いじゃん。
んっ？　うっ…。
まぁ　殺し屋じゃないからな。
それでも
うちのボスを殺されたままじゃ→
メンツが立たないんだよ。
おい！　とどめ刺しとけよ。
なっ…。
うん　そうか　わかったよ。
てめえ　来てたのか？
君たちの依頼も僕が引き受けた。
あっ？　なんだ？
てめえも　ザキと消えちまえ！
あっ…。
ああ　言い忘れてたけど→
ミサキちゃん　ゾンビになってるから→
ちょっとや　そっとじゃ
死なないし。
おお！
（ポルカ）前より　だいぶ→
頑丈になってると思うよ。
ヘヘッ。
♬～
キヒッ。
なんなんだ？　てめえ…。
んっ？
📱
📱（匠）聞こえるか？　ポルカ。
えっと…　「もしもし」でしたっけ？
こういうとき。
📱（匠）お前
わなだと　わかってたのか？
（ポルカ）いいえ。
僕は　ただ依頼を受けただけです。
あぁ…。
（ポルカ／屍神殿）こいつに　ついてる→
その子どもたちの依頼を…。
（悲鳴）
アッハハハ！
すっごい　すっごい！
ぐわっ！
何これ　楽しい！
なっ…　なん…　こりゃ…。
放せ！　このガキども！
もう　こいつらには
誰も殺させないよ。
君たちの　お父さんも　お母さんも。
お母さん…　お父さん…。
ごめん…。
これは　救いじゃない。
半分は　僕の腹いせだ。
だから…　報酬はなくていいや。
うわ～！　本当に
もう撃たれたところ治ってる！
本当に　「人でなし」に
なっちゃったんだね　私。
でも　その分　勘が鈍ったかも。
後ろから撃たれちゃったの
初めてだよ！
この世界の子って
平気で服　脱ぐの？
（匠）なぁ　ポルカ。
んっ？
なんだって　死んだガキの願いなんて
聞いてやったんだ？
あんたにとって
命は　おもちゃなんだろ？
ああ　人の命なんて
結局は　誰かのおもちゃだよ。
んっ…。
でも　僕は　おもちゃは好きだ。
子どもを
笑わせることができるからね。
大事にするに
決まってるじゃないか。
だから　理不尽な運命なんてやつに
絶対にくれてやるもんか。
《あぁ…　そうか。
こいつが俺たちと
一番違う価値観は命じゃねえ。
おもちゃのほうだったのか。
話が　かみ合わないはずだわ。
ポルカは　確かに
危険なやつかもしれんが…》
((まっ
今度は　ちゃんと死んでくれよ？
でないと回収屋の俺らも
報酬がもらえないんでね))
《たぶん　クズなのは
俺やミサキのほうなんだろうなぁ》
はぁ…。
あっ　すみません　言葉遣い。
タメ口でいい。
お前　前世も含めりゃ
俺より年上だろ？
📱（匠）ってわけで　大変でしたよ。
（リサ）そう　ありがとう　匠くん。
えっ　四乃山ポルカ殺しから
手を引いたのは　本当よ。
あいつら　こっちを
見下す感じがして嫌いだったし→
今日の残党についても
問題ないと思うわ。
彼ら　ちょっと
敵を増やしすぎたみたい。
畜生！　ぜってぇ許さねえぞ
あの化け物め。
倉庫の武器　あるだけ持ってくぞ。
なっ…　なんだよ　これ…。
まさか　さっきの　化け物が…。
うっ　あぁ…。
あっ…。
おい！　冗談は　よせよ！
こんなときに…。
レ…　レミング…　ス…。
ウソだろ…　あれは…
ただの与太話…。
（ポルカ）こっちの世界って
吸血鬼も伝説上の存在なの？
ねぇねぇ　あっちには　いたの？
いいな～。
かっこいいよね　吸血鬼。
魔力さえあれば
君のことも　いつか→
進化させられるかも。
（ミサキ）ホントに！？
マジでゲーム感覚だな。　ジョブチェンジかよ。
《この化け物とゾンビのままごとが
いつまで続くのかは知らないが…。
まっ　少しは
つきあってやってもいいだろ。
ちょうど人生に
退屈してたとこだしな》
（イズナ）いいんですか？　クラリッサ。
なぁに？　ポルカくんのこと？
（古瑠斗）気軽に　くん付けで
呼んじゃう関係ってことで→
いいの？
彼は　子どもに甘い。
そんな弱みがあるなら
御したほうが楽よ。
《クラリッサも子どもに
弱いと思うけどね》
📱
クラリッサ　電話だよ～。
私よ。
くどいわね。
その件は
昨日も説明したはずだけど。
四乃山ポルカが　ただの高校生？
冗談じゃない。
その言葉を信じたせいで→
うちのスターが一人
死体になったのよ？
あなたたちとの関係は
しばらく凍結させてもらうわ。
四乃山ポルカは　少なくとも
一度死ぬまでは→
ただの高校生だったのでは？
さぁ…。
それは　どうかしらね。
今　重要なのは
嫌な客が一人減ったってこと。
さぁ　お祝いしましょ！
あぁ…。
アハッ！
（リサ）久しぶりに　この街で
とろけられそう。
踊る相手は
気をつけて選びなさいね　ポルカくん。
（荒瀬）おっ　お願いしますよ。
こうして謝ってるじゃないですか。
本当に　お金持ってなくて→
まさか　ビール１杯が
６万円もするなんて思わなくて。
（岩野目）この辺ってさぁ
また　ぼったくりバー増えた？
（裏井）あぁ　隣のビルの４階
そうらしいっすよ。
ふ～ん。
まっ　ここも　いい酒頼むと→
似たような値段になるけどね。
あっ…。
ところで　クラリッサちゃんは？
今日は　遅番ですよ。
夜中からです。
え～　いつもと違うじゃん　急用？
それとも　昨日　今日で
何かあった？
えっ…　いや～
何もないんじゃないっすかね。
ふ～ん。
昨日の酌沢ビルの火事→
うちの職場でも
うわさになっててさ→
「骨が見えた！」ってよ　骨。
つうか　何　ビビってんだか！
死ねば　みんな骨になるだろ？
死蝋化とか
ミイラとかもありますからね。
俺は　ゾンビのほうが　いいねぇ！
キャッ！
ほ～ら　生肉を食べちゃうぞ～！
うっ…。
（佐保）ゾンビ…　退治…　頭…　潰す…。
うち　お触り禁止ですんで。
（匠）しかし　ゾンビねぇ。
ミサキの体　どうなっちまうんだ？
撃たれてから
まだ　そんなに　たってないよな。
（ポルカ）腐敗防止と
肉体修復の効果があるから→
どうにもならないよ。
ただ　前より腕力は上がって
感覚は少し鈍くなってるかも。
傷が深いときは
生肉とか食べるといいよ。
肉食系女子ってやつ？
すごい！　かっこいい！
そうかなぁ…。
あとは→
唾液に強めの
まひ作用もあるはず。
えっ…　う～ん…　あっ！
なんか　唾が　いつもより甘いかも。
かむと　相手を
しばらくまひさせられて…。
うっ…。
ポルカ～！
ホントだ。
「ホントだ」じゃねえ！
くるぽんも　かまれてみる？
女の子の甘がみだよ？
キスだよ？　うれしいね。
黙れ　三次元！
「三次元」。
俺は　そういう→
自分のキスは　すべての男にとって
ご褒美になるはずとか→
考えてる自意識過剰な女には
断固　ＮＯと言い続ける所存だ！
そういうのは　初対面で　「褒美に
俺の女にしてやろう」っていう→
男と同じレベルだからな！
くるぽん…。
この現代社会が生み出した
モンスターめ！
モンスター！
《モンスター…　そういえば
こっちにもいるのかな。
あの災厄潰しみたいな
規格外の怪物が…》
本当に銃声なんすかね？
さぁな。
通報があった以上は
見回らんとな。
んっ…　なんの音だ？
はぁ…。
ひっ！
なんだ？　こいつら。
（荒瀬）だから　いいかげん
なんとか言ってくださいよ。
頭下げて謝ってんだろ？
こっちはよ！
うわっ！
（荒瀬）ハッハハハ…。
📱
📱（バイブ音）
んっ？
う～ん　なんだよ　畜生。
📱（バイブ音）
あと　ちょっとで
クラリッサちゃんに会えたのになぁ。
残念だよ　ホント。
（匠）そういや　ポルカの世界も
十進法なのか？
そうだよ。
ってことは　人間の指も１０本か。
そうだね。　差異はあるけど
そういう人が多いかな。
指が１０本だから十進法って→
推測の一つでしかないらしいよ。
よく知ってんな。
というか　異世界なのに
形が　そこまで似るもんなのか？
そもそも　異世界の魔術が→
こっちでも
同じ作用になるもんかね。
確かに。
キヒヒッ！
あっ…。
僕のいた世界と　この世界は→
どこかで
つながりがあるかもしれない。
でないと
説明がつかないことが多すぎる。
やっと　まひ治ってきたか？
（ポルカ）うん。
これからは
かみつき技も追加だね！
殴ったほうが早いだろ。
動けなくするのに使えるよ！
今まで　くぎ打ち機で
床に縫い付けてたけど→
くぎが節約できるね！
あぁ…　そいつは　エコだな。
うん　相手を無力化する手段は
あればあるほどいいからね。
あぁ　お前は　そういう手段
山ほど持ってそうだな。
あのチンピラ連中も
土に返したわけだし→
死体処理までできて便利だな。
えっ　あれ　生きてるよ。
へっ？
ああ！
正気は　もうなくしてるだろうから
証言とかはされないと思うけど。
んな　アバウトな！
大丈夫。
ちゃんと二度と人殺しとか
できないようにしてあるから。
（荒瀬）酒のにおいが
ひどいですよ　イワさん。
（岩野目）お前の
血のにおいよりはマシだよ。
なんで　そんなことになってんだ？
（荒瀬）正当防衛ですよ。
謝ってるのに
殺されるかと思いました。
（岩野目）はぁ？　お前が？
（荒瀬）で　これは　なんです？
（岩野目）なるほど。
こりゃ　まぁ　なるほどねぇ。
人間の体で固結びって
初めて見たよ。
（荒瀬）機捜が初動捜査の前に
私たちを呼ぶわけです。
（岩野目）これは　やっぱり
俺たちの管轄かぁ。
こんなオカルトまがいなもの
どの部署も専門外ですよ。
ってことは
やっぱ　俺らの仕事かぁ。
レミングス。　死神　火吹き蟲。
そいつら以来の厄ネタかもなぁ。
ワクワクしてきたねぇ。
（岩野目）お巡りさんは　大忙しだ。