アンケート　これで大丈夫かな？
いいんじゃない？
ねぇ　マジで　ここ当たるの？
（西明寺）当たるよ。
ホント？　お兄さん。
ああ。
俺は２度目なんだけど
最後まで聞いて確信したよ。
ここの占い師は本物だって。
仕事仲間しか知らない
俺の足のケガのことまで⇒
当てちゃったしさ！
へ～。
楽しみ～！
（ポルカ）そういえば　何かわかった？
（匠）あのマークについて
一晩かけて調べてみたが⇒
いろいろとな。
ただ　どうにも公安も絡んでくる
やっかいな案件でもあったらしい。
で　細呂木監察官は
それを追ってる最中に⇒
失踪したってわけだ。
それって…。
監察官が動いてたってことは⇒
警察内部に犯人がいるってことか。
いや　もう十分
巻き込まれてるだろ　俺ら。
僕は大丈夫だけど⇒
ポルカくんや四乃山の人たちに
迷惑がかかると…。
うん　彼女たちが心配だよね。
《小幽：やっぱり細呂木ってやつと
つながってるんだな。
警察内部の不正？
この小悪党ども　いったい
何と戦おうとしてるんだ？》
（小夜）小幽くん　おなかすいた。
すぐお持ちします！
《しかし　妙に会話に間があるな。
それに　またシャーペンの音が？》
あの岩野目っていう刑事さん？
（岩野目）以上のように
ソリティアは神出鬼没です。
（岩野目）捜査にあたる人間が
気軽に使っていい⇒
言葉ではないのは
承知のうえですが⇒
あえて　そう表現せざるをえない
存在だというのは⇒
すでにご理解いただけているかと。
ですが　被疑者は
自分が興味を向けたものを⇒
より近くで観察しようとする
癖があります。
つまり　やつが追っている
このマークを追えば⇒
ソリティアと道が交わる可能性は
高いでしょう。
新宿署の連中もいんのかよ。
荒瀬や戸沢の旦那までいやがる。
やっかいなやつ　集めやがって。
フンッ　監察官と　さんざん
警察内部　荒らしといて⇒
どの面下げて
俺たちの前に立ってんだか。
（ポルカ）山ノ浦章太さん。
あなたは今
大きな岐路に立たされている。
そのような流れを感じます。
あなたの立つ船が
虚飾にまみれた暗礁に⇒
乗り上げようとしていますね。
えっ！
沈む前に乗り移る別の船を
探しておくべきでしょう。
そ…　そんなことは　アンケートには
ひと言も書かなかったのに…。
みんな　当たってます。
《ソリティア：まぁ　本物の
山ノ浦章太くんならの話だがね》
《だが　ここまではホットリーディングだな。
おそらく　ばあやの言っていた
ハッカーくん　繰屋匠の仕業だろう。
短時間で
まだ新聞沙汰になっていない⇒
山ノ浦氏の会社の粉飾決算まで
調べたのは見事と言えるが⇒
残念だが　この占い師は
ただの人間とみるべきか？》
はぁ…。
《あれ？
そんなにショックなこと話した？
まぁ　いいや》
えっと　あとは…
何か尋ねたいことはありますか？
はぁ　尋ねたいことですか？
そうですね…。
ソリティアが　ほら
あのマークの謎を解いた人に⇒
３億円って言ってたでしょう。
占いで　あのマークの正体が
わからないかなって。　ハハ…。
あぁ…　さすがに
そこまでは見えませんね。
《まぁ　君ではそうだろうね》
ただ…。
あのマークには違和感があります。
違和感？
余計なものが
足されているような…。
今から世界を巡る魂の
運命の力を借り⇒
それを　あぶりだします。
えっ！？
《ほう…　これは　なかなか。
糸や磁力で操っているにしては
筆圧が濃いな。
ふむ？　これは手品師として
占いよりも興味が…》
本来のマークは横線が１つ少ない。
そう出ました。
《あっ…。
釣れた～！
なんたることか～！
いやいやいや　待ちたまえ！？
謎の組織の関係者ならば⇒
こんなに　あっさりとバラすかね
普通！
落ち着け！
私は今　何かを試されている！》
《わかってる。
これ以上は偶然じゃ済まないから
踏み込まないよ。
ただ…
僕にも許容できないものがある。
間違ったマークを見過ごすのは
気分がよくないんだ。
まぁ　ソリティアって人　本人に
指摘しないと意味がないかな》
((ぐふっ！))
は…　はぁ　参考にしてみます。
では私は　これで…。
あっ　最後に一つ。
えっ？
車椅子に乗った　おさげ髪の
女の子に見覚えありませんか？
もう　彼女が何を言っているのかは
わかりませんが⇒
あなたの進む道を
憂う顔が見えます。
《霊体が
車椅子の形を具現化してる。
ずいぶん長いこと
乗ってきた証しだ。
もう
会話もできないみたいだし…》
きっと
私の守護霊じゃないですかね。
心当たりを思い出したら
きちんと向き合います。
《じゃあ　無理やり
成仏させないほうがいいか》
《興味が湧いたよ　占い師くん。
ホットリーディングで超常者のふりをする
詐欺師かと思ったが⇒
なぜ　あの子を知っている？
彼は何が見えている？》
や～　マジすごい。
かわいかったよね～。
あんた　顔の話ばっか。
あっ　雨降ってきたよ。
ヤバッ　私　傘持ってきてないよ～。
私の貸してあげるよ
レインコートもあるから。
《ぬれると特殊メークに影響が…。
やれやれ
若い子たちの元気さは羨まし…。
そうか　君も同じところに
目をつけたというわけか》
でも　奇遇なこともあるな。
２人連続で
同じことを聞かれるなんて。
しかしながら…。
《そのレインコートのセンスは
いかがなものかと思うがね》
（荒瀬）ソリティアの捜査状況ですが⇒
捜査員１００人態勢で道路の検問
街の監視カメラのチェックなど⇒
やつの行動範囲を絞っています。
ですが　いまだに
何を目的として動いているか⇒
まったく　わかりませんね。
やつが今　一番
興味を持っているもの…。
おびき出しましょうか？
あのマークのデザインが違うってことを
知ってるのは　ごく一部だ。
（荒瀬）ただ　それをこの場で
指摘するわけにはいかない　と。
ああ　どこに敵がいるか
わからねえからな。
あの人が行方をくらますほどの
相手だからな。
安易に餌をまいても
こっちが食われるだけだ。
ソリティアを追うのは
もちろん俺の仕事だけどよ⇒
目的がいくつもあるのは
勘がぶれるな。
ソリティアを捕まえれば
そちらも話が動きますよ。
むしろ使える人員が増えたと
喜ぶところでしょう？
俺たちを顎でこき使って
自分はコーヒーか。
キャリアコースから落ちたやつが
ずいぶんと出世したもんだな。
こいつはどうも。　おかげさまで⇒
あんたたちを
指揮できる程度にはなりましたよ。
あと　ここで
愚痴を言う元気があるなら⇒
こき使うってほどじゃないと
思いますけどね。
あまり調子に乗るなよ。
細呂木の腰巾着だったてめえを
恨んでるやつは山ほどいるんだ。
はぁ…　そうですか。
内務調査の件で俺を恨んでるの⇒
大っぴらに不正ができなくなった
悪徳刑事ぐらいだと思いますけど。
立場を
わきまえろっつってんだよ！
所轄で粋がるならいいが⇒
ここでは　もっと
縮こまって歩くんだな。
はぁ…。　いちいち
マウントとりながらじゃないと⇒
怖くて会話できませんか？
そういう病気なんですか？
ネットの中坊でも
もう少しマシな言い方しますよ。
てめえ！
まぁまぁ。
くっ　この…。
はっ…　おま…　放せ…。
荒瀬　俺は大丈夫だ。
ぐっ…。
荒瀬。
俺は大丈夫って言ったぞ？
うっ…。
先輩方　お互いに弱い者いじめは
やめましょうってことでね？
荒瀬！　わかってんのか？
違法のおとり捜査やってやがった
てめえが⇒
これ以上　問題起こせば
どうなると思う？
なんなら　こっちで
問題をでっちあげてやっても…。
やだなぁ　おとり捜査の処分は
もう受けましたよ。
戸沢さんにも
こっぴどく絞られましたからね。
（八津）あ～　いたいた。
こんなところで
油とケンカ売ってたんすか　イワさん。
（戸沢）おっと　危ない。
大丈夫ですか？
あっ　あぁ…。
えっ…　ぬぅっ！
おやおや　これが問題の
でっちあげとやらですか。
困りましたね。
転んだ拍子に
自分で肩を外すだなんて。
私だから　よかったものの
荒瀬くんでは⇒
処置できませんでした。
あがっ！
これで問題解決です。
いや～　よかったっすね。
大きな問題にならなくて。
おっ…　おう。
（幅木）何をしている！
これは幅木警視正殿
なんでもありませんよ。
転んでケガをした同僚に
応急処置をしただけです。
ねぇ？
は…　はい。
お…　俺たちは　これで…。
で　何があったんだ？　岩野目。
事情はわかった。
非は
あの連中にあるかもしれんが⇒
お前も　あまり挑発しないでくれ。
ただでさえ　ソリティアの動画のせいで
ピリピリしてるんだ。
内通者がいるって話ですか？
ああ　上層部は
狙撃はソリティアの自作自演と⇒
踏んでいるようだがな。
だが　トラブルは極力控えてくれ。
私の立場でも
かばい立てするのには限度がある。
少しでも
かばっていただけるだけで⇒
十分にありがたいですよ。
では　俺は　これで。
気をつけろよ。
今回の件　まだ可能性の段階だが⇒
レミングスや
他の厄ネタが絡む可能性がある。
それは恐ろしい。
だから　信頼できる人手は
多いほうがいいんすよ⇒
とっつぁん。
おや。
本庁と所轄の対立は
深めないでくれって⇒
言うつもりだったのにな。
ありゃ単に　イワさんが
個人的に嫌われてるだけっしょ。
言ってろ　八津。
まっ　どのみち　俺たち三纂が
やることは変わらねえ。
魂を懸けて街を守るだけだ。
とち狂った…　厄ネタどもからな。
（小幽）雷家の情報網でも⇒
細呂木の居場所が
つかめないなんて…。
はっ！　屋上に足音？
ふむ…　屋上に降り立つというのは
何度やってもドキドキするな。
これから犯罪を起こすという
背徳感？
あるいは　敵が待ち伏せ
しているかもしれないという⇒
緊張感？
否！　否　否　否！
これは陶酔である。
かの偉大なる作家
江戸川乱歩氏の著作権も⇒
失効したことだし⇒
もはや　私が怪人二十面相を
名乗ってしまっても⇒
怒られないのでは？
いや待て…。
乱歩ファンに普通に怒られるな。
君は　どう思うかね？
これはこれは手厚い歓迎だ。
どうやら
私の勘は正解だったようだ。
さて　教えてもらおうじゃないか。
君が　どのような組織に
関わる人間かを。
そして　あのマークの件を。
占い師　屍神殿。
いや　四乃山ポルカくん！
あんな軟弱なやつと
一緒にしないでもらえる？
《誰！？》
♪～
♪「かごめ　かごめ」
♪「かごのなかのとりは」
♪「いついつでやる」
♪「よあけのばんに」
♪「つるとかめがすべった」
♪「うしろのしょうめんだーれ」
((急げ！
陸軍は穴にのみ込まれた！
ダリル将軍はどうした？
淫虐竜に部隊ごと連れ去られた！
逃げたのか？
だから竜など信用できんと…。
（イーズリーズ）何をしているんだ？
バカ弟子。
認識阻害の結界を張ってある。
でなきゃ今頃　私らも
前線に引きずり出されてるさ。
行かないのかって？
愚者どもの自滅に
つきあう気はないね。
手の届くところの顔見知りは
ロメルカに任せてきた。
虚銃座のやつが言ってたとおりだ。
潮時だな。
あんたも準備をしておきな。
なんの準備かって？
帝国から解放されて
自由に生きるための準備だよ。
あんたはさ　年上のやつの骨に
憑依させたってのに⇒
心は　最後まで
子どものままだったね。
まぁいいさ。
これから　ゆっくりと
成長していくだろうよ。
私たちには　無限の時間がある。
その代わり
限られた時間を生きる連中を⇒
せいぜい大事にしてやりな。
（屍神殿）あぁ　ごめんなさい
ごめんなさい　師匠。
僕には　できませんでした。
守れませんでした。
助けられませんでした。
許すこともできませんでした。
師匠から教わった力を
けがしてしまった。
帝国のみんなにも
顔向けできません。
僕は　世界の敵になった。
私は　世界から逃げた。
我には　もはや
何かを慈しむことなど…。
相変わらずバカだな…　親友。
陛下…))
あっ…。
ちょ　待って待って…　起きたから。
何か焦げ臭い…　あっ！
これは？
えっ　今更　お化け怖がるな？
いや　幽霊の仕業なら
僕がわかるよ。
まだ熱い。
[ｹｰﾀｲ]
もしもし。
四乃山…　ポルカ…　か？
どなたですか？
もしもし？
貴様…　も…。
[ｹｰﾀｲ]サバラモンドの落とし子…　か？
（ポルカ／屍神殿）どうして…　なぜ…
その名を知っている？
フフフ…　なるほど　そういうことか。
まったく　彼らも人が悪い。
このような運命のいたずらに
私をつきあわせるとは。
《彼ら？　なんの話だ？
こいつ　たしか
今話題の指名手配犯だよな？》
《ノーリアクション！？　あの子　誰？
それっぽいことを言ったものの
ここから先は　ノープランだ。
考えろ　私！》
まぁいいや。
捕まえたあとに
ゆっくり拷問することにするよ。
ハッハッハ！　そう慌てるな　少年よ。
君は　まだ幼い。
もう夜の３時なのだから
子どもは　もう寝たまえ…。
僕は　もう１９歳だ。
《速い！》
確かに　子どもの動きではないな。
だが　見切れぬほどでは…。
おや？
へっ？
ぬお～！
（呼び出し音）
（尊）動きがあったか。
（尊）しかし　少々　予想とは
違う動きだったな。
まさか　あの愉快犯が⇒
おじい様直属の護衛と
やり合うとは…。
こちらも動くとしよう。
いかにして
意図的に漁夫の利を得るかどうか。
混沌の場を制圧するには
それが一番重要だからな。