♬～
（リサ）待ちなさい。
最初から殺しが目的なら➨
もう　この時点で誰か死んでるわ。
（古瑠斗）じゃあ　安心してオーケー？
どうかしら。
（荒瀬）レミングスの考えを読むなんて
無駄ですよ　イワさん。
どのみち　うちの特別手配犯です。
ぶちのめして
取り押さえましょう。
（岩野目）一応　衆目の中ってことは
忘れるなよ？
（ミサキ）ポルカくん　ポルカくん。
たぶん　あれ➨
あの警察の人より
もっともっと怖い人だよ。
（ポルカ）うん　それはわかる。
《ポルカ：あれに殺された霊なのか？
恨みと恐怖が　きっ抗してる》
うお！
♬～
大した腕力だ。
腹も鍛えているのか？
♬～
衆目あるって言ったよね？　俺。
なめられたもんだな。
えっ？
あ～　私？
あれ～？　新手のナンパかな？　これ。
ミサキちゃん！
《屍神殿：ダメだ。　あの官憲たちに
魔術を見られたら➨
平穏は遠のく。
下手をすれば永遠に…》
《屍神殿：そもそも　あれと
敵対すれば平穏は得られない》
荒瀬！
《屍神殿：方向性は違うが
シャグルアと同類だ。
人でありながら
人のことわりを外したもの。
ならば選択肢は一つしかない》
《ポルカ：彼女を見捨てて
逃げることだ》
ポルカくん？
転生に失敗したのかな。
師匠　どうやら僕は➨
相当なバカに
なってしまったようです。
なんだありゃ？
あっ？
あっ…　あ～　あ～！
ポルカくん？　何も見えないけど
ポルカくんだよね？
静かに！　今のうちに逃げよう。
なんだ？　今の音は！
あ～。
この暗闇で見えるのか！？
♬～
はっ！
うわ～！
てて…。　あっ！
ミサキちゃん！
えっ？
（ささやき声）
それは…　う～んと…
言っちゃダメなことなの。
私が怒られちゃうから。
だから　お話はおしま～い。
残念でした～。
うわ～　待って　待って！
あの子は無関係な
いい子なんだよ。
（ささやき声）
どう？　教えたよ。　満足した？
なんなら　サービスもつけてあげる。
はむっ。
《だ液の　まひ作用？》
（レミングス）んっ？
ん～　この包帯　かみ切れないよ～。
なんちゃって。
キヒヒ　間接キスだよ？　うれしいね？
さすがにフォークをなめた量じゃ
完全には　まひしないか。
でも　ありがとう。
♬～
おかげで落ち着いて
魔術を組めたよ。
やれやれ。　かませ犬どころか
蚊帳の外ときた。
（荒瀬）次はフル装備で来ましょう。
あら　ずいぶんな言いぐさね。
悪いが　あんなもん見せられて➨
次も丸腰で来るほど
豪胆じゃないんでね。
そこ　禁煙席よ。
えっ？
（尊）戻ったか　レミングス。
ずいぶんと時間がかかったな。
お前にしては珍しい。
（ささやき声）
何？　そうか。
陣場は　すでに殺されていたか。
まぁ　もとより誰が始末しても
かまわない案件だ。
今後とも
君には期待しているよ　根津。
まだ何かあるのか？　んっ？
📱（匠）マジかよ！？　ありゃ新宿の
都市伝説みたいなもんなんだぞ。
いつの間にか　そこにいて
淡々と仕事をこなす。
どこにでも湧き上がるから
ネズミの集団　レミングスってな。
（匠）いや　お前ら
よく無事だったな。
ホント　ホント。　大もうけだよね。
📱（匠）しかし　ポルカは今回ので
だいぶ魔力　使ったんじゃねえか。
うん。　でも　あの包帯男の
周りにいた怨霊から➨
お釣りがくるほど補充できたよ。
ありがとう。
えっ？　何が？
僕は君に守られた。
言ったらいけないことを
あいつに教えたんだよね。
気にしなくていいよ～。
私も助けてもらったから➨
おあいこだね。
《会って１秒だろうが
５年だろうが➨
助けたいと思ったら
助けてやればいい。
少年　おそらく君は
長い時を生きる。
１秒と１００年の差が
曖昧になるほどに。
だから　時間の長短で
物を考えても無駄だよ。
永らえれば永らえるほど
その積み重ねが➨
いざってとき
勝手に体を動かしちまうもんさ》
今の　ぜい弱な体じゃ
誰も守れない。
僕自身さえも。
ミサキちゃん　匠くん。
んっ？
それと本物のポルカくん。
僕は　この世界のことを
何も知らない。
だから　いろいろと教えてほしい。
君たちのことも。
なんだよ　改まって。
はっきりと　わかったよ。
どんな短い時間でも➨
一緒に笑ってくれた子を
見捨てて得る平穏なんて➨
僕は　ごめんだ。
ハハハハ…。
まさか　まだ生きていたとはな。
すっかり　だまされたよ。　ポルカ…。
遊びの時間は　ここまでだ。
というわけで
仕事を始めることにしたよ。
仕事？
昨日の一件で理解したんだ。
魔力が不足気味な僕が➨
この世界で平穏を得るには
やっぱり　お金が必要だって。
生々しい答えだな。
また　でっかいガイコツ
出したりとかするの！？
機動隊沙汰になるぞ。
戦闘もそうだけど死霊術は➨
他にも　いろいろと
できることはあるからね。
例えば　自我の残ってる霊と
契約して➨
何かに憑依させて
動かしてもらったりとか。
あ～　私のシャーペンだ。
落ちてたから　ちょっと借りたよ。
いいよ～。
このビルの地下で　まだ知性が
残ってる霊がいたから➨
契約して憑依させてみたよ。
（２人）お～！
意外と達筆だな…。
すごい！
でも　言ってることがヤベえぞ！
こんなふうに僕にしかできない
魔術を使った商売なら➨
市場を独占できるかもしれない。
実は看板は　もう作ってあるんだ。
んっ？
どうかな？
私も手伝ったんだよ。
平穏に暮らしたいんだよな？
（２人）んっ？
うん。
お前の中身が　すごい化け物で➨
俺のことなんか簡単に殺せるって
わかったうえで　あえて言うぞ。
いかれてんのか？
（ミサキ／ポルカ）え～！
（一同）んっ？
（ポルカ）見えました。
あなたの職業は
医術に関わるものですね。
（西明寺）当たってる！
右足に気の滞りを感じます。
たっ　確かに！
この間　骨折してリハビリ中だ。
動いた！？
「ゲームは　ほどほどに」…。
って　こんなことまで　わかるの！？
まさか本当に　もうかるとはな。
すごいよね！
あの看板もシャーペンだけで描いたとは
思えないよ。
１週間で１０万か。　しかし　占いね…。
「占いの真似事の基本は
ホットリーディングとコールドリーディング」か…。
実際　よくできてるぜ。
受付で書かせた名前と生年月日で
俺が情報収集し➨
目玉小僧経由でデータを見せる。
更に　ポルカの力を使えば…。
《先月　食いすぎで
死んじゃいました。
あなたは先月
大事な人を亡くされましたね。
どうして　それを？
新しい扉を開くための鍵は➨
庭の裏の墓石に
刻まれているでしょう。
墓石？
あっ　去年　死んだ
ペットのミーちゃんの…。
もしかして…
大金庫の暗証番号？》
百発百中の占い師様ってわけか。
けどさ　あんたの自動筆記は➨
さすがに手品と
思われるんじゃないか？
洗脳て…。
ポルカの望みは平穏だからな。
こっちで初めて稼いだ　お金…。
じゃあ　５人で分けよう。
５人？
僕と　ミサキちゃんと　匠くんと
本物のポルカくんと細呂木さん。
律儀だな。
わ～。
どうしたの？　この体を借りてる
お礼だと思ってくれればいいよ。
金を受け取りたくないって
言ってるのか？
うん　僕は何もしてないって。
まっ　本物は
金なんて見飽きてるだろうしな。
うん？
あ～　記憶を完全には
引き出せてねえんだっけか。
四乃山ポルカの実家は…。
んっ？
おいおい！　なんだ　なんだ。
あら
お騒がせしてしまったかしら？
（華月）ご機嫌よう　皆様。
（紫月）アハハッ　いたいた！
ホントにいたよ　ポルカ。
うん？
半月ぶりですわね　ポルカ叔父様。
《えっ！　もしかして…》
《四乃山華月に　四乃山紫月。
双子のきょうだい…
この体の　おいと　めい。
まずい　ごまかさないと》
人違いではないのか。
我の名は屍神殿。
はるか遠き彼岸より
迷い込んだ魔術師…。
（紫月）はぁ？　何　そのキャラ。
だいたい　なんだよ　屍神殿って。
かばね…　屍の神殿？
ちょっと　かっこいいじゃん。
そうかな。
落ち着きなさい　紫月。
おそらく　そこの庶民たちに
何か　そそのかされたのだわ。
そうでもなければ　ポルカ叔父様が➨
あの家から
逃げるわけがないでしょ？
《まずいな…
中身が別物だってバレたら➨
平穏が遠のく》
まぁ　それは
いったん置いておきましょう。
今日は私たち　客として来たの。
お得意の占いとやら…
見せていただけますよね？
クハハ…　愚問だな。
物事には何事も
時の巡り合わせというものがある。
出直すがよい。
あしたの営業は朝１０時からだよ！
まぁ　嬢ちゃん　とにかく
今日は引いてくれねえか？
あら？　不思議ね。
あなたに口を利く許可を
与えたつもり　ないのだけれど。
庶民風情が私に物言いですか。
「嫌だ」と言ったら
どうするつもりなのかしら？
あ～　とりあえず
警察に通報する。
えっ…。
そりゃそうだろ。
閉店した店に　どやどや
大勢で踏み込んできやがって。
おびえた庶民の俺は
警察に通報するしかないわけだ。
なっ…　ふざけたことを言うのね。
私たちが誰だか　わかってるの？
初対面の相手を
いきなり見下してくる➨
下品な成金様だろ？
私は！
落ち着いてください　お嬢様。
こいつ　おそらく
録音をしています。
生配信の可能性も…。
名前を出すのは得策ではないかと。
チッ…　どうした？
口ゲンカで負けたら➨
次は黒服たちにお願いして
力ずくで　なんかするのか？
いいかげんに…。
もういいよ　ありがとう。
僕のために敵意を引き付けようと
してくれたのは　わかるけど➨
この子
泣きそうになってるじゃないか。
なっ…　何をバカな！
おっ　おい　ポルカ！　何を…。
占ってほしいって言ってたね。
大丈夫だよ　君たちに未来はある。
僕が守るから大丈夫。
はぁ！？
なっ　何　言ってるんだよ！
ポルカのくせに！
人違いだ。
だが　ポルカのことは知っている。
彼は言っていたよ。
「あした家に戻る」と。
だから　今日のところは
君たちも帰るといい。
たすけ…　たす…。
うん　わかったよ。
安心してくれていい。
誰か　助けてあげて…。
この子たちを…。
ああ　この子たちは僕が守るよ。
（ポルカ）悪霊っていうのとは
少し違うかな。
あの２人を
守ろうとしてる感じだけど➨
正気は半分　失っているね。
そんな霊の言葉を信じるのか？
放ってはおけないよ。
ずいぶん優しくしてやるもんだな。
うん　ちょっと…。
ああいう強がりな子たちのことを
思い出してね。
ああ…　なるほど。
ねぇねぇ　本当にあした
ポルカくんの実家に帰るの？
うん。
実家ってどこなの？
どこだっけ…。
ほれ。
四乃山財閥。
四乃山銀行を中心として
グループの総資産は兆単位。
最上位じゃねえが　まぁ
大富豪って呼んでもいいだろう。
で　ポルカ　お前はな➨
その四乃山家の現当主
四乃山呂算の次男坊だ。
えっ…。
父親の呂算は今年で７９歳だ。
もしも呂算に　なんかあったとき➨
ポルカには　その遺産を
相続する権利がある。
命を狙われる理由にはなるだろ？
うぅ…　平穏な暮らしが…。
（匠）なんで本人のほうも
驚いてんだよ。
前にも言ったが　俺たちは
ポルカ殺しの依頼者は知らねえ。
けど　そいつが
お前の身内の可能性はあるだろ？
実家に帰るなんて
敵陣に飛び込むようなもんだぜ。
大丈夫なのか？
え～　ポルカくんなら平気じゃない？
魔術を堂々と使っていいならな。
あっ　生きてたころは
護衛をつけてたよ。
双牙虎のゾンビと　スケルトンの重突騎士。
平穏って単語が
どんどん遠ざかるな…。
どうかな？
これが通用する富豪がいたら➨
没落一直線だな。
う～ん…
人間に見える護衛じゃないとダメか。
人間に見える…。
あっ。
んっ…。
えっ？　なになに？
（紫月）なんだよ　ポルカのやつ！
いつも　オドオドしてたのに
急に年上ぶっちゃってさ！
あれは　本当に
ポルカ叔父様だったのかしら…。
（２人）あっ！
（華月）尊お兄様…。
夜遊びは感心しないな　華月　紫月。
申し訳ありません。
ごっ　ごめんなさい。
それで　ポルカは元気そうだったか？
えっ…　うん。
あした　家に戻るそうです。
なるほど…　それは楽しみだな。
まぁ　とはいえ　一応
子守りはつけておかないとな。
お前たちも気をつけろ。
いつ　また　涼火のような事故が
起こるか　わからないんだからな。
（呂算）そうか　ポルカは息災だったか。
しかし　新宿で
まじない師のまね事とはな。
お前に似ちまったのかねぇ…　カノン。
フッ…　どうやら
俺も　まだまだ死ねねえらしい。