（ポルカ）帝国貴族の屋敷と比べても
大きいほうだな。
（華月）あらあら。
ポルカ叔父様　おかえりなさいませ。
（紫月）ちぇっ。　あのまま
逃げ出すほうに賭けてたのに。
うん。　約束したからね。
（尊）やれやれ…　よくも　まぁ
おめおめと帰ってこれたものだ。
自分探しの旅に
出たのではなかったのか？
新宿で新しい自分と出会いました。
ほう…　それで？
隣のお嬢さんについて
説明してもらえるかな？
えっと…。
（ミサキ）お初にお目にかかります。
崎宮ミサキと申します。
どうぞ　お見知りおきを。
あぁ…。
身投げしようとした　あなたを
ポルカが思いとどまらせたと。
はい　ポルカくんがいなければ
私は　この世にいませんでした。
そのあとも　ポルカくんには
何度も救われました。
えっ…。
（尊）ふむ…。
どうやら　新しい自分に
出会えたというのは➡
本当らしいな。
だが　まさか崎宮鉄鋼のお嬢さんと
一緒だとは思わなかったが。
崎宮鉄鋼という会社は
もうありませんから。
失礼した。
君のご両親には
昔　世話になってね。
あんなことになって
本当に残念だよ。
｟匠：四乃山家当主の呂算。
その長男の四乃山岳　４８歳。
で　呂算の後妻の子がポルカ。
（匠）３０以上
年の離れた次男ってわけだ。
そして　お前の　おいにあたる
四乃山尊。
ポルカの親戚筋じゃ
こいつが　ぶっちぎりでヤバい。
四乃山警備の社長なんだが…。
（２人）んっ？
（匠）詳しいな　あんた。
まっ　何がヤバいって
そんな暗部を➡
２６歳なんて若さで
仕切ってることだ｠
わっ！
（希吏）大変だったのね。
（希吏）何かあったら
私たちのことを➡
頼ってくれていいのよ。
（尊）希吏。
人様の人生を安請け合いするな。
あら～
いいじゃないですか　尊さん。
家族が増えるみたいで
すてきじゃない。
相手の意思を無視して
話を進めるなと言っている。
なんにせよ
家族の友人として歓迎しよう。
ゆっくりしていってくれたまえ。
ご厚意　痛み入ります。
《すごい…　対応が完璧だ。
僕もバレないようにしないとな。
一応　マナーは
一夜漬けで　たたき込んだけど…》
あっ…。　そのサメのおもちゃ　何？
なんか　時々　動いてない？
え～っと　これは…。
（小夜）「地獄のサメボーグ」。
小夜姉？
（小夜）そのデザイン
パート２のクライマックスバージョン。
３までは　間違いなく名作。
でも今は
サメボーグが完全な人型になって➡
フォルムからサメの要素がなくなるのが
生理的に無理。
だけど　５で出てきた
シャチドロイドの美少女は➡
個人的にはあり。
ただ　最後にサメボーグが口から…。
いや～！　しかし
ポルカ坊ちゃんが無事で➡
本当によかった。
えっ　あっ　はい…。
《誰？》
《えっ　親戚の人？　名前は？》
あっ…。
行動力があるのは➡
お父上以上ですな。
あの　他のみんなは？
当然　仕事ですわ。
お父様もお母様も海外ですし
今日こちらにいるのは➡
たまたま休暇だった尊お兄様に
希吏お姉様➡
無職の小夜お姉様。
自室警備員って言って。
家全部の警備は無理。
あとは　私たちぐらいのものです。
（呂算）おいおい　華月。
家長を忘れてもらっちゃ困るなぁ。
（呂算）おじいちゃん
泣いちまうぞ。
おじい様！
歩いて大丈夫なのですか？
ああ　今日は気分がいいんでな。
そうそう　小夜。
何？
こないだ　おめえに薦められた
『ロスト・バケーション』って映画➡
おもしろかったぜ。
そう　よかった。
次は　『海底４７ｍ』か
『パニック・マーケット』ね。
《全部　サメ映画だな》
いや～　会長
回復に向かわれているなら➡
何よりです。
ちょうどよかった。
実は　製薬部門について
ご相談したいことが。
俺は半分隠居だ。
そういう話なら岳にしろ。
えっ…　いや　そうなのですが…。
おい。
二度　言わせる気か？
あっ…。
しっ…　失礼しました。
おじい様。
へっ。　そんな顔すんない。
もっと緊急事態って面してりゃ
話ぐらい聞いてやったさ。
さて　ポルカ。
はっ…　はい。
何か
言うことがあるんじゃねえか？
あっ…。
その　勝手に家を出て
ごめんなさい。
フン…　ちげえよ　バカ。
あっ…。
まずは　「ただいま」だろうが。
あっ…　ただいま…。
そこの嬢ちゃんの事情は
立ち聞きしてたんだが➡
俺もポルカの口から話が聞きてえ。
離れの和室まで一緒に来い。
う…　うん。
わりいな。　お嬢ちゃんは
ちょいと庭でも見て➡
遊んでてくれ。
はい。
なんだよ　ポルカのやつ
もっと怒られればいいのに。
これから怒られるんじゃない？
クル…　クル…　火ガ…　クル…。
（呂算）ヘヘヘヘ！　お前が占い師か。
そうかい　そうかい。
嬢ちゃんの遠い親戚が
新宿の高級クラブにね。
うん。　その人が
使ってないビルの部屋を➡
貸してくれているんだ。
豪気なやつだな。
他に
何か変わったことはあったか？
友達のドローンが
警察に捕まったりとか。
なんだそりゃ。
《よかった。
なんとか　ごまかせそうだ》
そうそう
あと　もう一個　教えてくれ。
なんですか？　父さ…。
お前　誰だ？
何を言ってるの？　父さん。
おうよ。　不思議な話だがな➡
その面も声も　確かにポルカだ。
だったら…。
だが　お前は違う。
ポルカじゃねえ。
何を言っているのか
わからないよ　父さん。
理屈に合わない…。
あのよぉ
あんまり俺をなめんなよ。
棺おけに
片足　突っ込んじゃいるが➡
昔は　それなりに
修羅場くぐってんだ。
何より　俺は親だぜ？
理屈なんかいるかよ。
《そうか…》
《ポルカ／屍神殿：親とは
そういうものか》
｟愛する息子だぜ？
もっと色つけてくれよ！｠
《ポルカ／屍神殿：僕の知っている親と
ずいぶんと違うな》
お前…。
聞きてえことが
もう一個　増えたぜ。
本物のポルカは　どこだ？
生きてんのか？
（ポルカ／屍神殿）それは…。
おいおい。
華月と紫月が危ないかもしれない。
何？
約束したんだ。
あの子たちを守ると。
だから行くよ。
あとで説明するから信じてほしい。
フッ　話は　まったく
のみ込めねえが…。
行ってこい。
ありがとう。
普通の動きじゃねえな　あれ。
（小幽）ヘヘ！
斬っちゃえばよかったのに。
御館様。
俺は息子の顔したやつを➡
あっさり斬れるほど
修羅じゃねえよ。
あっ？
（爆発音）
おいおい　シャレになってねえぞ。
（泣き声）
｟涼火お姉ちゃん…。
あのね
裏庭を探検してたんだけど…。
私のポシェット
落としてきちゃったみたい。
（涼火）大丈夫よ。
私が探してきてあげるから。
いいの？
ありがとう。
（涼火）あっ…　あった　あった！
私が昔あげたやつじゃない。
大事にしてくれてたのね。
本当に潜入できたようだな。
（涼火）んっ…　誰？
元の顔のやつは　どうしたんだ？
燃やしましたよ。
骨が崩れるまで　じっくりとね。
そっ…　そうか。
で　準備に
２年ってところですかね。
ずいぶん　かかるな。
事故に見せかけて
数人　焼くだけなら➡
もっと簡単なんですけどね。
例えば　あの双子が
火遊びをしていた…　とかね。
（涼火）はっ…。
あっ？
どうした？
いえね　いい…
とてもいい匂いがするんですよ。
燃やしたくなるような
やわらかい肉の匂いが。
（涼火）ハァ　ハァ　ハァ…。
早く伝えないと。
おじい様に　尊お兄様に。
華月と紫月に。
何？　熱っ…　えっ…
あっ…　あぁ…。
（悲鳴）
ボイラー室が爆発！？
おい！　涼火様は　どこだ！？
（涼火）あぁ…　よかった。
無事だったのね　２人とも。
早く逃げて…　あっ…。
どうしたの？
（涼火）私の声が聞こえないの？
誰か…　誰か…　この子たちを…。
あっ…　あっ…。
ダレカ…　この子たちを…　タスケテ…｠
（爆発音）
何？
ご無事ですか？
華月様　紫月様　火事です！
火事！？
こちらへ避難を。
（涼火）ア…　アア…。
ダメ…　ダメ！
（荒瀬）イワさん　なぜ厄ネタに…。
あんなやつに話を聞くんですか？
（岩野目）今回の件はな
俺たちが少しだけ➡
ぶっ壊れる必要がある。
少しだけですか？
（岩野目）わかってるよ。
（岩野目）だが　こいつが
俺らの見た何かに➡
一番　近いところにいるやつなのは
確かだ。
雪車村天=。
（岩野目）いや　怪人ソリティア。
（ソリティア）君が付けた私の本名を
もじっただけの　あだ名。
最近　少し　癖になってきたよ。
そいつは　よかった。
フン…　なるほど　興味深い。
偶然か必然かはわからねえが➡
この火事は　厄ネタの一人
火吹き蟲の仕業と特定された。
やつが常に残す
イカれた犯行声明文。
「Ｔｈｉｓ　ｗｏｒｌｄ　ｉｓ
ａ　ｂｕｇｇｙ　ｐｒｏｇｒａｍ」。
「この世は　まっとうにあらず」。
それが
この現場にもあったからな。
そして
やつの被害に遭った場所は➡
これと同じで
ありえねえ勢いで火が回る。
そこで　俺は仮説を立てた。
やつは関係者に成り済まし➡
長い時間をかけて
少しずつ仕込んだのさ。
それこそ　家を気付かれないうちに
食い進める蟲だな。
そいつが突然　火を噴くわけだ。
さぁ　早くこちらに！
外に通じる避難通路があります。
うん！
うっ…。
どうしたのさ　華月。
早く行こうよ！
いえ…　この地下に
あんな避難路はなかったはず。
いえ！　ちゃんとあります。
お嬢様。
えっ？
私が２年かけて造りましたから。
えっ…。
アァ…　アゥ…　アァ…。
アア…　アァ…。
アァ！！
ヘヘヘ…。
ぐっ！
キヒヒッ！　間に合ったよ！
え～っと
私には見えないんだけどね。
安心していいよ。
この子たちは
ポルカくんと私が助けるから。
アッ…。
へ～　頑丈なんだね。
皮を分厚く作ったからな。
今日は双子だけ
つまみ食いする予定だったが➡
思わぬごちそうだ。
ポルカくんの言うとおりだったよ。
見張ってて正解だね。
さぁ　早く上に逃げて。
で…　ですが…。
ねっ！
ひっ…。
行こう！
おじさん　やっぱり
こっち側の人だよね。
私のこと知ってるでしょ。
ヘッ…　殺し屋殺しのザキ。
昔　クラリッサの店を
下見してたときに　ちょっとな。
キヒヒッ！　だよね。
ポルカくんのビルで　もめたとき
私に警戒してたもんね。
チッ…　それでバレたってわけだ。
それにしても…
なんで　お前が➡
四乃山ポルカといる！
キヒヒッ！
呂算にでも雇われたか？
ん～　ちょっと違うけど
教えないよっと！
バカが！
うおっ！
人間か？　てめえ。
キヒッ！　っていうか➡
てっきり　逃げたあの子たちを
追いかけるんだと➡
思ってたんだけど！
♬～
フフ…　なんで追わないかって？
そりゃ　もう
逃げられやしねえからさ！
あっ…。
お前も…　あのガキどももな！
ゲホッ　ゲホッ…。
身を低くしなさい。
バチが…　当たったのかな…。
涼火お姉ちゃんが
怒ってるのかな…。
あっ…　そんな…　ことは…。
ゲホッ　ゲホッ…。
そう…　なのかな…。
私たちのせいだものね。
怒ってる…　よね…。
もし会えたら
一緒に謝ろう　紫月。
うん。
（衝撃音）
涼火…　お姉ちゃん？
（ポルカ）よかった。
（紫月／華月）あっ…。
今度は　間に合った。
（紫月）ポルカ…。
占い師の人が言ってただろ？
君たちに未来はあるって。
それと怒ってなんかないよ。
（２人）えっ…。
涼火さんは
ずっと君たちのことを思ってる。
消防車は？
まもなく　こちらに！
あっ！　華月様　紫月様！
よくご無事で…。
さて　始めるとしようか。
火の不始末の後始末をな。
フッ…　そろそろ火吹き蟲のやつが
仕事を終えるころか。
呂算の偏屈ジジイめ…
皆の前で恥をかかせおって。
自らの末えいが焼ける
においを嗅ぎながら➡
涙に溺れてくたばるがいい…
んっ？
（爆発音）
《バカな！　俺の仕込みは
完璧だったはずだ。
ここは　いったん引いて
まとめて燃やして…》
どこに行く気ですか？
あっ…。
あぁ…　ポルカ坊ちゃま
無事だったんですね。
ごまかさなくていいよ。
あなたの魂の色は変わってない。
それに昨日は　双子に気をとられて
気付かなかったけど➡
ずいぶんと
恨まれているみたいだね。
返せ…。
顔　顔…。
あぁ…。
声が男に戻ってるよ。
あぁ…。　ぐはっ！
ガハッ…。
キヒヒッ！　危なかったよ。
酸欠で死んじゃうかと思った。
二度も変装を見破られるとはな。
（ポルカ／屍神殿）減らず口をたたくな。
魔力さえ足りれば
１００年かけて殺すところだ。
お～　怖え。
そんなにイキるなよ。
まるで　超能力に目覚めたばっかの
中学生だな。
思い出すね～。
こいつの扱いを覚えた
あのころの俺をよ！
くっ…。
火を恐れたな？
なら　てめえらなんざ　怖くねえ！
てめえらが何者だろうと➡
最後には火に屈するものだからだ。
あばよとは言わないぜ。
蟲は　しぶといんでな。
潰しても潰しても　湧いてくるぜ！
《残りの魔力で突破できるか？》
あっ…。
《火の向こうに　命が２つ？
この色は…》
レミングス！
あれれ？
どうして　ここにいるのかな？
ないしょにしてってことかな？
何が…　どうなってるんだ…。
たっ…　尊くん…。
あなたと組んでいた放火魔は
今頃　警察に護送されていますよ。
バカな！　あっ…　いや…
私は知らんぞ…。
あっ…。
龍宮機関…。
そんな大層な名前
私は付けた覚え　ないんですがね。
四乃山グループ各所の汚れ役を
一か所に集めただけですよ。
まっ　待て！　私は　火吹き蟲に
脅されただけなんだ！
（尊）なるほど。
それでは　しかたないな。
そこまで　まぬけなら
うちの一族に盾つきもするか。
えっ…。
ハハ…　先ほどから君は
私に一つ　ウソをついているだろ。
よくわかったな。
変装の達人。
長い時間をかけて
家に仕掛けを？
違うな…　ノーだ！
ＴＨＥ・ノーだ！
それは　ただの悪に落ちた常人だ。
ただの犯罪者だ。
君たちが厄ネタと呼ぶものではない。
人でありながら　魔法なしで
人の範ちゅうを超えた者たち。
いや…　やってることは
魔法も同然かもしれないがね。
それに　火吹き蟲が
必ず犯行現場に残す文言だが➡
警察の人間しか知らぬ
続きがあるはずだな？
だが　君がさっき説明した
一連の現場には➡
その続きがなかった。　違うかね？
んっ…。
（岩野目）マジで
どうやって調べてんの？　それ。
《クソッ　隙を見て
パトカーごと燃やしてやる》
うっ…　ウソだろ…。
（ソリティア）この世は
まっとうにあらず。
まっ…　まさか…。
（ソリティア）ゆえに
炎に恋焦がれる。
ほっ…
本物の火吹き蟲…。
おと　おおとなしくしろしろろ。
ニセモノ蟲もどきモドキ➡
むしだましもどき
蟲　蟲　蟲。
偽者…　の　蟲は…。
駆除　し　なければ…
ならない。
あっ…　熱っ！
なんだ！？　熱い　熱い…。
なんだ！？　外へ出ろ！
（爆発音）
いったい…。
何が起こったんだ？
♬「あのこは　ずぶぬれだ」
♬「やなぎの　ねかたで
ないている」
♬「ピッチピッチ　チャップチャップ
ランランラン」