（岩野目）ワニ姉妹➨
散髪官　リドルリドル➨
雑貨殿　誕毒犯➨
ドナードナー　そして　怪人ソリティア。
知ってのとおり
こいつらは　すでに逮捕➨
もしくは死亡済みだ。
誰が付けてんの？　この変な名前。
係長。
（岩野目）そこ！　私語は慎め！
いいだろ別に。
どうせ　表に出ねえんだから…。
《荒瀬：気にしてたのか》
とにかく　表沙汰にしがたい…。
いや　公表しても
信じちゃもらえないような➨
連中に対処する。
それが俺たち三纂
第三資料編纂係の仕事だよ。
で　死神　火吹き蟲　そしてレミングス。
まだ　３人の厄ネタが
野放しのままだ。
そこに来て
おとといの火事場の骨に➨
昨日の人間固結びときた。
（合川）なお
固結びの現場のゲソコンが１つ➨
レミングスのものと一致しました。
（どよめき）
それに　火吹き蟲案件とおぼしき
火災現場に現れた骨➨
こいつと固結びの関連は
今のところ不明だ。
ただ　厄ネタの痕跡が
この短い間に２つだ。
無視もできない。
骨は合成なのでは？
複数の映像の間に
角度や大きさの矛盾はなし。
あれが
リアルタイムで合成されたものなら➨
もう映像は
証拠にならなくなります。　以上。
幻なら　助かった子どもたちの
説明がつかないしな。
ＳＮＳやオカルトサイトじゃ
大騒ぎだったよ。
まっ　落ち着けよ。
これまでのやつらも
最後には説明がついた。
怪人ソリティアですら　人並み外れた
技術の極致で片がついた。
俺たちの案件に本物の怨霊だの➨
龍を呼ぶ魔法使いだのは
一人もいなかった。
これからもそうだ。
必ず人間の犯人がいる。
俺たちなら対処できる。
人間が相手ならな。
（ポルカ）よし　成功っと。
元のポルカくんの魂は➨
この縫いぐるみに
移動させたから➨
ドローンは返すね。
（匠）お～！
おかえり　俺のドローンちゃん！
会いたかったよ～。
正確には君のほうを　ポルカくんって
呼ぶべきだろうけど…。
ごめん　もうしばらく
名前と戸籍を借りるよ。
悪いようにはしないから。
（ドアが開く音）
（ミサキ）あ～！　何これ　かわいい！
ポルカくんが買ったの？
うわ～　赤くなった～。
《自分を殺した女でも
興奮すんのかよ》
もともとのポルカも変わりもんか？
わ～。
何言ってるか　わかんねえよ。
しゃべらせることも　できるよ。
えっ？
新鮮な人間の声帯があれば…。
ハードル高えな　おい！
ゼロから作ると
魔力の消費が激しくて➨
ひとまず今は　お金の前に
魔力の補充が先かな。
でも　こっちの世界は
大気のマナは薄いし➨
精霊の気配も少ないし。
どうすんだよ。
基本的には霊がいれば補充できる。
死んだ人間の魂が
現世にとどまるには➨
想像以上のエネルギーがいるんだ。
恨みとか未練みたいな。
そういったエネルギーを除霊することで
魔力に変換する。
それが僕たち死霊術士だよ。
そういう意味で　このビルは➨
古戦場より濃密な
魔力だまりだったね。
このビルみたいな場所なんざ
そうそうねえぞ？
大丈夫。　こっちの世界にも
魔留石があったから。
（匠）魔留石？
こっちで
宝石って呼ばれてる石だよ。
ダイヤとかサファイアっていうのが➨
僕の世界では
高密度の魔留石だった。
それが
手おけ１杯分ぐらいあれば➨
魔術を使って　この世界で
稼ぎ放題というわけさ。
ヘヘヘ…。
（匠）そうか　すごいな。
それじゃ　ちょいと
現実を見に行ってこい。
わ～。
えっ？
こ…　この石一つが
この国の官憲の給金３０日分と➨
同じ値段？
まさか　こんなに高いなんて。
元の世界だと　もっと安かったの？
あぁ…
子どもでも気軽に買えたよ。
わ～。
くっ…　平穏な生活のため
僕は諦めないよ。
この店の宝石を
全部買い占められるぐらい➨
お金をためれば　なんとか…。
本日　午後付けの相場ですと
３８億１，２７９万５，８００円となります。
こっちのお金の価値が
わからないから　ぴんとこない…。
ありがとうございました。
石から強い魔力は感じたのに…。
ケース越しに
魔力だけ吸い取れないの？
吸い取ったら石は砕けるんだ。
そしたら　お店の人に悪いし…。
📱（匠）そういうモラルは
ちゃんとあんのな。
《さてさて　どうしたもんかね》
んっ？
ヤッベ！
つれないねぇ
逃げるこたねえだろ？
犯罪者。
よう　今日は会えたな
クラリッサちゃん。
（リサ）警部さんが　なんの用かしら？
な～に　いろいろと
お話ししてほしくてさ。
あんたら　酌沢ビルの火事の前後
ずいぶん慌ただしく動いてたな。
ビルの周りで　例の情報屋のドローンが
目撃されててよ。
それに昨日　大けがした連中も
見つかってな。
そいつらのボスは
てめえの子飼いだった➨
陣場って野郎だとよ。
こりゃ　な～んか
関係あるんじゃないかと思ってね。
お巡りさんとしては
聞きにくいことを➨
聞かなきゃいけないわけだ。
てめえの組織は
いったい　どこまで絡んでる？
倉木リサ。
ああ　ごめんごめん　驚かせたかな。
気にしないでください。
お願いします。
は…　はぁ。
気をつけて　ポルカくん。
この人　たぶん怖い人だよ。
聞こえてますよね？　繰屋匠くん。
君のドローン　プロペラが止まると
通話できるようにしてあるでしょ。
《ヤベえのに捕まっちまった！
どうする！？
ポルカたちが目を付けられなきゃ
だんまりで押し通せるか？》
あの…。
気にしないでくださいって
お願いしたと思いますけど？
はい　でも　そのドローン
僕の友達の大事なものなんです。
友達？　匠くんとかい？
はい。
感心しませんね。
君は　まだ高校生ぐらいでしょう。
あんなクズ野郎につきあっていたら
君までクズになりますよ。
絶交しましょう。　今　この場で。
《なんだ？　ずいぶんと冷たいな》
クズとかゴミとか　けがれているとか➨
それを決めるのは
社会なんだと思います。
でも　誰と友達でいるかは
僕が決める！
フッ…　なるほど。
興味が湧いたよ。
君たちのこと
少し聞かせてもらっていいかな？
＜匠：荒瀬耿三郎。
新宿署の生活安全課にいる
れっきとした刑事だが➨
そこらのチンピラより
ずっと危ないやつだ。
昔　愚連隊の情報屋をやってた
俺の目の前で…。
やつは武闘派のメンバー８人を➨
あっという間に
血祭りにしやがった＞
📱聞こえるか？　ポルカ。
返事はするなよ。　感づかれる。
力は隠せ。　目を付けられると
平穏に暮らせなくなる。
📱そいつは警官だ。
あいつから言ってきたのかい？
友達になろうって。
友情を簡単に口にするやつは
逆にうさんくさい。
親から　そう習わなかったかな？
親には売られたから
よくわかりません。
売られた？
《あっ　ごめん
前世の僕のことだった》
ますます興味深いね。
ぜひ　君たちの名前を
知りたいのだけど。
《ミサキはクラリッサの店に
出入りしすぎてるし➨
ポルカも行くだろうから
調べられたら　まずい》
📱（バイブ音）
📱（匠）よう　荒瀬の旦那。
直接　話すのは久々だな。
驚きましたね。
私の番号まで把握済みですか。
あのころから　ずいぶんと➨
腕を上げたようだ。
📱（バイブ音）
そいつらは　ただのゲーム仲間で
クラリッサんとこの従業員の家族だ。
裏とは関係ねえ。
見逃してやっちゃくれないか？
それを判断するための
職務質問でしょう？
なぁ　俺も違法飛行で
罰則は食らうけどよ➨
一般人に　むちゃな職質する動画が
ネットに流れるよりゃマシだろ？
やれやれ…
私を相手に交渉ですか。
はぁ…。
目の前にいないからって強気だな。
昔　仲間を売ったやつとは
思えねえな？
情報をやるから殴らないでくれ
って泣きわめきながらよぉ。
なぁ　繰屋匠がどんなやつか
本当に知ってるのかい？
あいつは保身のために　お友達を
簡単に売るようなやつだよ。
仲間の妹の　ほくろの数まで
聞いてもないことをペラペラとねぇ。
📱さすがに　それは知らねえよ！
📺あいつは軽薄な犯罪者だ。
📺君のことも
陰でなんて言ってるか…。
金で　あっさりと　君の秘密を売る
おしゃべり野郎だよ。
📱（ポルカ）おしゃべりですか。
でも　今のあなたよりは
マシでしょう。
《やっぱり　こいつ
普通のガキじゃあない。
この気配の重さ　まるで鉄砲玉…。
いや　修羅場をくぐった
ヤクザの組長？
歴戦の軍人？　まさかな…》
《力を見られるのも
素性を探られるのもしたくない。
ミサキちゃんは　どう動く？
あれ？》
んっ？
《一緒にいた女　どこに…》
アハハハ！
キハハハ！　怖い　怖～い！
私　今　不審者に
殴られそうになったから➨
正当防衛だよね？　フフフ！
さぁ　逃げよう！
ここにいたら襲われちゃう！
チッ…。
ただのガキの力じゃねえぞ　今の。
どこに消えた？
ギリギリだったね　正直助かったよ。
くるぽんから私にも　「警察だから
逃げろ」って　メールきたからね。
はぁ…。
📱大丈夫か？　ポルカ。
うん　なんとかね。
なぁ　俺のこと気遣ってくれるのは
うれしいけどよ➨
さっきのは
さすがに買いかぶりだぜ。
あいつの言うとおりだ。
俺は自分の命が大事だからな。
脅されりゃ　お前の情報なんざ
簡単に売っちまうぞ。
📱（ポルカ）それこそ買いかぶりだよ。
友達の命より大事な秘密なんて
僕にはない。
📱お前　前世でも
そんなドライだったのか？
ゲルドウッド教団のことは話したよね。
あいつらの神聖術には
無理やり自白させる術もあった。
だから情報なんて
売る売らない以前の話だったよ。
📱本当に神聖なのか？　その教団。
少なくとも一人はね。
（荒瀬）やぁ　合川さん。
変な話だけど
このゲソコン　調べてくれない？
何？　それ。　マジ　ウケる。
っつうか　女物の靴じゃん。
マジ　何したの。
（山田）荒瀬ちゃん！　手当て！
まず手当てしなきゃダメよ。
ほら　脱いで脱いで。
えっ　ちょっ…。
そのゲソコン
たぶん調べるまでもないよ。
はい？
見たばっかだし。
例の固結びの現場に残ってたやつ。
レミングス以外じゃ最重要だし。
ほら　見て。
ヤベえよな。
つうか　手当てなら個室行きな。
あんたのそれに
周り　ビビってんじゃん。
ビンゴ。
久々に食いがいのあるヤマです。
おもしろくなりそうだ。
三纂の連中が
なんだか騒がしいですね。
レミングスの痕跡が出たらしい。
えっ　あの厄ネタの？
あいつが現れたのは
５年前だったか。
殺し　護衛　運び屋　誘拐　強盗➨
証拠隠滅に　金の取り立て…。
どんな仕事でもこなす
なんでも屋ってうわさだ。
俺も一度だけ見たことがある。
あれは確かに化け物だ。
やつと敵対した連中が
サブマシンガンまで持ち出したんだが➨
その弾丸を浴びながら
全員の首を　へし折りやがった。
よけたんじゃねえ　浴びながらだ。
あっ…。
俺たちの手で捕まえると
言いたいところだが➨
三纂の管轄だからな。
岩野目たちに任せるしかない。
岩野目は
キャリアから落ちた偏屈な男だが➨
ああ見えて　なかなか
骨のある男だよ。
で　言ってやったわけよ。
「チッ　こざかしいまねを」ってな！
やだ　も～。
それ　やられ役のセリフ！
（笑い声）
（裏井）結局　何しに来たんすか？
あの人。
話を聞きに来たんでしょ。
令状がないから
ただの聞き込みとして。
お～い　倉木リサ！
正直に言えよ。
てめえらが厄ネタと関わりあんのは
わかってんだぞ　こら～。
レミングスと火吹き蟲じゃねえ。
死神は　てめえの身内なんだろ？
死神って何？　怖～い！
レミングス？　かわいい名前！
レミングスはなぁ　と～っても
おっかねえやつなんだぜ？
３０人の機動隊を
突破しやがったときは➨
マジでビビったね。
あっ　これ　マスコミには　ないしょな。
え～　どうしよっかな～。
いいんですか？　あれ。
たしか　新宿署の
表沙汰にできない情報じゃ…。
そうね…　でも同じことよ。
えっ？
この店も　もう
表じゃないんだから。
まっ　わかって
挑発してるんでしょうけどね。
火事の中で動く骨も
新しい厄ネタのにおいがしてね。
え～　怖～い！
（イズナ）探られると　まずい。
（古瑠斗）あとでポルカくんたちに
警戒するように伝えないとだ。
（ミサキ）いやっほ～　クラリッサ！
遊びに来たよ～。
タイミング…。
おいおい　嬢ちゃんたち
未成年だろ？
ダメだよ　こんなとこに来ちゃ。
大丈夫だよ　ミルク頼むから。
は～　最近の子は高級志向だね。
んっ？
📱（バイブ音）
なぁ　そこの君たち。
ジュースおごるからさ
お兄さんに最近の若者の流行➨
教えてくんない？
んっ？　荒瀬。
どこに…。　って　この方向。
まさか！　熱っ！
こぼした…。
危ねえ　危ねえ。
それでね
はがねちゃんが言ったの！
「おのれ　ちょこざいな！」って！
ナハハハ！　それ　やられ役のセリフだろ。
誰だよ？　はがねちゃんって。
《この果実水　なんだ？　これ…。
僕がアンデッドになる前に飲んだ
どんな飲み物より　おいしい！
あぁ…　これを廃鉱のみんなにも
飲ませてあげたかった》
彼　なんで泣いてるの？
さぁ？
📱（匠）おい　ポルカ！　今　店の中か？
📱返事はいい！　もし店の中なら
裏口から　すぐに出ろ！
どいてくれませんか？
客ですよ　今はまだ…　ね。
（リサ）いいわ。　通してあげなさい。
お友達もいることだしね。
よう　荒瀬！　こっちこっち。
めぎつねめ…。
まさか　本当に一緒にいるとは。
あ～！
さっき　私を殴って
押し倒そうとしてきた悪い人だ！
え～！
押し倒そうとはしてませんよ。
うわ～　最低だな　お前。
係長。
冗談だよ　冗談。
なぁ　ちょいと　いろいろ
話を聞かせてもらっていいかな？
公務執行妨害とか
難癖つけられたくないだろ？
チッ…　こざかしいまねを！
私たちじゃないわ。
ヒッ　ヒッ　ヒッ…。
どうする？　ポルカくん。
このまま逃げちゃう？
そうしたほうが　よさそうだね。
今度は僕が手を引くよ。
うわ～お　大胆なお申し出だね。
（シャンデリアの揺れる音）
んっ？　ポルカくん？
《なんだ？　何か　いる…》
明かりをつけるわよ。
♬～
おいおい…　マジかよ。
なぜ　ここにいる？
（岩野目）レミングス！