《屍神殿：生まれついて
死霊が見える亜眼持ちに→
平穏な生活は望めない。
親から王宮魔術師たちに売られ→
ネクロマンサーとして戦場を渡り歩いた。
それこそ
国が滅びるまでの長い時間。
ずっと　ずっと…。
静かに暮らしたかった。
平穏が欲しかった》
((んっ？
うわ～！))
《屍神殿：偽りでもいい。
ままごとでもいい。
ただ　おぼろげな記憶に残る
平穏な生活が欲しかった。
平穏が…。
平穏が欲しかった》
((ウフッ…))
《屍神殿：ただ　それだけなのに》
((けがれている。
魂を消滅させよ！
死霊使いに霊魂を従属させるな！
（一同）救いを　救いを。
けがれた子どもたちに救いを))
《屍神殿：焦がれるほどに
遠ざかる》
（悲鳴）
《屍神殿：復しゅうは
その場で行った。
１００年ほどの時間をかけて》
((我々が　悪かった。
だから　どうか救いを。
（一同）救いを　救いを。
哀れな我々に救いを。
頼むから　もう殺してくれ！))
《屍神殿：そいつらの悲鳴と→
僕の死霊魔術に
引き込まれたのか→
いつしか　引きこもった炭鉱跡は
屍がうごめく迷宮となった。
それでも　僕は平穏が欲しかった。
だから　僕は待った。
何十年　何百年と→
自死すらできなくなった僕を→
殺せるものが現れるのを。
そして　転生の秘術は成功した》
《ポルカ：だからこそ
こんな所で　訳もわからず→
死ぬわけにはいかないのに！》
こんなに　あっさり？
腹を一度貫いただけだぞ？
回復薬は持っていないのか？
自動治癒の魔道具は？
まずいぞ　この大陸がどこなのか→
情報を聞き出す前に
殺してしまった。
いや　それよりも　まずは
安全の確保が先決だ。
このままじゃ
暗殺者への反撃だと証明できない。
衛兵に追われることになったら
平穏な生活が送れなくなる。
っていうか…。
《ポルカ：死体に向かって
「さぁ　続きといこう」って》
アアアァァ～！
（匠）あ～！
（匠）俺の頭　本格的に
おかしくなっちまったか？
（着信音）
🖥️（リサ）もしもし。
妙に時間がかかってるけど→
また　何かトラブル？
あ～　クラリッサ。
トラブルどころかシステムクラッシュだ。
📱（匠）今から　動画データを送る。
動画？
映ってるもんを見て教えてくれ。
イカれちまったのは　俺の頭か。
それとも　この新宿のほうなのか。
((ミサキ　ミサキ。
（ミサキ）んっ？
フフッ。
わ～！
ミサキは　かわいいな。
ミサキは　よく笑うわね。
笑うのは　いいことさ。
あなたの笑顔は
きっと人を幸せにするわ。
みんなと幸せになりなさい。
ミ…　ザ…　キ…。
（陣場）ハハハハハ！　ヒヒヒヒヒ！
フフフ！　ハハハハ！　ヒヒ！
（ミサキ）ねぇねぇ
私のこと覚えてる？
（陣場）て…　てめえ　ザキ！
殺し屋殺しのザキか！
う～ん　正解だけど
ちょっとハズレだよ。
うわ～！　畜生！
クラリッサのお気に入りだからって
こんなことが…。
その　クラリッサからの依頼だよ。
おじさん　最近　標的以外を
殺しすぎだから始末しろって。
私が見たあなたは　人を殺すのが
とっても楽しそうだった。
今は　どう？
私に殺されるおじさんは幸せ？
今の私は　あのときのあなたと
同じくらい幸せに見えるかな？
お前　まさか　崎宮の…。
あっ　あだ討ちのつもりか！
それとも殺し屋だの
ヤクザだのを選んで殺して→
正義の味方気取りか！
この　偽善者が！
違う　違う。　そうじゃないよ。
私ね　あなたを見て思ったの。
人を殺すのって
そんなに楽しいのかなって。
あぁ～！！
私が殺し屋を殺すのは→
おもしろそうだから
それだけだよ。
でも　そっか。
そういえば　確かめたことないや。
私って　いい人を殺せるのかな？
ハァ　ハァ…。
あなたは　いい人？
そっ　そうだ　俺…。
なわけないよね。
あいつだろ
殺し屋のザキってやつは。
笑いながら殺すイカれ娘だとよ。
クラリッサさんも　なんで　あんなガキを。
（リサ）えっ？
この仕事を受けたい？
これは　殺し屋じゃない。
ただの子どもよ。
うん　いいの。
もう　人生の目標は
終わっちゃったし→
確かめておきたいの。
私が　どこまで
まともじゃないのかって。
がはっ！
キヒヒ！　殺せちゃったなっと。
やっぱり　私　悪人も善人も
変わらずに殺せちゃったなっと。
う～ん…。
やっぱり　私みたいなのって
生きてちゃまずいよね。
だ～れも幸せにならないや。
悪い人もいい人も　クラリッサも
くるぽんも　はがねちゃんも→
私も
きっと幸せになれないよねぇ。
あと　試してないのは→
自分で自分を殺すだけだね。
📱
もしもし。
📱（匠）俺だ　繰屋だ。
どうしたの　くるぽん。
私　今
人生のクライマックスだったんだけど。
📱ああ　見てたよ。
んっ？
あ～　いた。
📱死ぬのは勝手だが→
仕事を終わらせてからにしろ。
へっ？
📱お前さんが
さっき喉をかっ切った小僧が→
普通に　歩いてやがるぞ。
え～！　何それ　何それ！
私　あの子を
殺せてなかったってこと？
📱そういうことだ。
お前の仕事は　まだ終わってねえ))
《ミサキ：あれ？　なんだろ　これ。
さっきも同じこと
くるぽんと話したような。
あ～　そっか。
今のって　走馬灯ってやつ？》
よかった　目を覚ました。
成功だね。
んっ？
あっ…。
えっ！
え～　なんで？
私　おなか刺されたよね？
え～っと　私　死んだよね？
なんで　生き返ってるの？
いや　生き返ってはいない→
っていうか
魔術で生まれ変わったっていうか。
っていうか　これって
どういう状況？
あっ！
クラリッサ！
仲介屋のクラリッサが
なんで　ここに。
えっ　えっ！？
（リサ）うん　冷たいし。
はわ～！
脈も完全に止まってるわね。
えっ？
大丈夫。
あなたは　完全に死んでるわ。
この言語で言うと　ええと→
そう！　君は　ゾンビ！
えっ？
((匠：よい子のみんな　元気かな？
俺が　片手間で書いている
このテキストデータだが→
もしも見るやつがいたら→
たぶん　俺が
イカれちまったあとだろう。
俺の名前は　繰屋匠。
新宿を根城にするナイスガイだ。
ネットやドローンを使って
情報屋まがいのことをしてる→
ビジネスマンさ。　あっ　もちろん
飛行許可は取っていない。
ちょいと事情があって→
殺し屋連中の死体隠ぺいの
手伝いなんかもするが→
まぁ　それなりに　つつましやかに
生きてきたつもりだ。
これからも　つつましやかに
生きたかったのに→
どうしてこうなった？
デートの邪魔をして　ごめんなさいね。
四乃山ポルカくん　でいいのよね？
挨拶する前に
質問したいんだけど→
それって　何をしてるのかしら？
匠くん　あれは？
📱（匠）俺じゃないっす。
📱さっき
操作不能になったドローンっすね。
ドローンって
無音で飛ぶものだったかしら？
📱そんなバカな。
少し待ってください。
今　直しますから。
匠くんの作ったＣＧ…
ってわけじゃなかったみたいね。
📱あんな映像作れるなら
そっちで飯食ってますよ。
もうすぐ
目を覚ますと思いますけど。
それで　あなたたちは何者ですか？
その子　ミサキちゃんの友達よ。
ミサキちゃんの仕事の引継ぎと
敵討ち…　に→
来たつもりだったんだけど。
まだ彼女は
生きてると思っていいの？
（ポルカ）ええと
ちょっと微妙な状態ですね。
簡易的な処置ですが
脳髄と魂は無事だし→
肉体も直しました。
あとは目を覚ましたところで→
術者が蘇生魔術をかければ
生き返ると。
えっ？
蘇生魔術ですよ。
魔術。
あれ？
ちゃんと　この体の知識にも…。
ほら　レイズとかアレイズとか。
テレビゲームの呪文ね。
テレビゲーム…。
あの　この国では
魔術とか神霊術を使う人は…。
私が見たのは
今　目の前にいる君が初めてね。
（ポルカ）他の国には？
（リサ）自称・魔術師は→
山ほどいるけど。
（言葉にならない言語）
聞いたこともないわ。
どうやって発音したの？　今の。
あぁ…。
今のは集団幻覚です。
ごまかせると思ってる？
（ポルカ）怖いですね　幻覚。
ごまかされて…　もらえませんか？
この化け物め！
ぐはっ！
なっ…。
こっちには　わからないんですよ。
あなたたちのもろさ
死にやすさが　どれくらいなのか。
どうしようかしらね。
少し考えさせてもらえるかしら。
んな悠長な。
わかりました。　待ちましょう。
待つのかよ！
緊張感ねえのか　こいつ。
いや　余裕なのか？
《ポルカ：この人たちが
持ってるのは→
帝国絢爛隊が使っていた
武器に似てて怖いな。
逃げるにしろ戦うにしろ
魔力は足りるだろうか。
うん　どうしよう》
（イズナ）んっ？
（サイレン）
近い。
最近　妙に多いわね。
酌沢ビルで火事っすね。
俺のカメラ　つなげられますよ。
酌沢ビル…。
子どもたちが心配だけど→
こればっかりは
消防に任せるしかないわね。
♬～
その板に映っていたのは？
見てのとおり　火事よ。
子どもたちが心配っていうのは？
酌沢ビルには
無認可の保育所があってね→
水商売の母親とか　ヤクザ絡みで
親が死んだ子どもを預かる施設よ。
今すぐ　そこに案内してほしい。
ビルの場所も知らないってことは
ひと事でしょ？
なぜ　あなたが気にするの？
焼かれたことは何度かある。
（ポルカ／屍神殿）あれは
とても苦しい。
子どもが受けるべき
痛みじゃあない。
いいわ
匠くん　案内してあげなさい。
はぁ！？　ちょ　正気っすか？
そのまま逃げる気かも…。
だから
あなたが見張るんでしょう？
うぅ…。
（サイレン）
📱（匠）あそこだ。　おっ　おい！
📱（匠）待て！
📱（匠）なんだよ　あいつ！
ミサキから逃げてたときより
すごいじゃねえか。
📱（匠）見えた！　あのビルだ！
（サイレン）
《今なら
魔力で亜眼の力を増幅できる》
《まだ　子どもの生命力を感じる》
📱っていうか　消防車と野次馬に
囲まれてどうす…　んっ？
📱（匠）は～！？
（胡蝶）今　なんか
飛び込まなかった？
えっ？　さぁ…。
（せき）
その子どもたちの親ですか？
なら　手を貸してもらえませんか？
♬～
おいおい　火の回り早すぎだろ。
あっ…　おい！
上のほうで何か…。
なん…　だよ？　あれ。
あっ…。
お父…　さん？
♬～
《さっきまで
あつかったのに　あつくない。
苦しくない。
あったかい…　お父さんの手だ…》
今　煙の中
何かすごいの　いなかった？
はぁ…。
結果的に　みんな助かったけどよ→
野次馬の前で
あんなことやるか？　普通。
しかも　行くときと同じように→
ポーンと
ビルから飛び出してきやがって。
しかし　こいつの倫理観は
どうなってんだ？
《ミサキの命を　おもちゃのように
扱ったと思ったら→
今度は子どもを助けようとする。
なんだ？　このズレは。
理解ができない。　思考が読めない。
何か俺たちとは
違うような気がする》
やっぱり　こいつ
関わっちゃならねえタイプの→
化け物っすよ　クラリッサの姉さん。
📱（リサ）そうかもしれないわね。
だけど　今はミサキちゃんが
目を覚ましそうなの。
すぐに廃ビルまで
戻ってきてちょうだい。
マジで？　起きるの？　ホントに？))
（ミサキ）なになに？
どうなってるの？
ねぇねぇ　私が死んでるって
どういうこと？
謎だよう　教えてよう。
それにしても
これだけ発展した国でも→
厄災や境遇に惑う
子どもたちはいるのか。
この国では　どうすれば
平穏が得られる？
あなたの言う平穏って　いったい
何を指しているのかしらね。
えっ？
そうね→
私がオススメする
平穏に必要なもの　それは…。
お金よ。
《生々しい…》
金…　それは　どの国でも一緒か。
あなたは何者なの？
いえ　こう聞きましょうか。
あなたの望みは何？
この街で何をしたいの？
僕は　右も左もわからない。
だけど　もしも
死霊術を使えるのが僕だけなら→
僕は　それでお金を稼ぎたい。
誰よりも誰よりも。
平穏を邪魔されない力と居場所が
僕は欲しい。
なら
私が手を貸してあげましょうか？
私は倉木リサ。
この新宿で仲介屋をやってるわ。
どうもあなた　中身が
四乃山ポルカじゃないみたいだしね。
どこかのかなたから来たあなたと
この街を仲介してあげるわ。
あなたが街になじむように
人材も貸してあげる。
ミサキちゃんと匠くんをね。
（匠／ミサキ／ポルカ）えっ？
📱（リサ）どこかのかなたから来た
あなたと　この街を→
仲介してあげるわ。
📱あなたが街になじむように
人材も貸してあげる。
📱ミサキちゃんと匠くんをね。
えっ？
《ホントに…》
どうして　こうなった？