(呂算)説明はして
もらえるんだろうな｡
(ﾎﾟﾙｶ)その前に
人払いをお願いできませんか？
(呂算)んっ？
気配はなかったはずだがな｡
透視でもできるのか？
それも含めて
お話しするつもりです｡
おい 聞いたろ｡
(小幽)しかし 御館様…｡
下がれ｡
これで全員いなくなったと思うが
どうだ？
はい｡
信じられないと思いますが
僕は
この世界の人間ではありません｡
(尊)しかし
よくやってくれたな 根津｡
感謝しよう｡
んっ？ なんだ？
お前より先に
ﾎﾟﾙｶが華月たちを…｡
その話
詳しく聞かせてもらおうか｡
う～ん… なるほど｡
確かに にわかにゃ
信じがたい話だが…｡
こんなもん見せられちゃな…｡
それでだ｡
今の話だと…｡
嬢ちゃんがﾎﾟﾙｶの首を
かっ切ったってことに
なるみてえだが？
(ﾐｻｷ)うん そうなるね｡
俺の前で よく言えたもんだな｡
たたっ殺される
覚悟があるってことか？
それとも俺なんざ
怖かねえって意思表示か？
それは 両方かな｡
おじさんは
いい人だから怖くないよ｡
だから殺されるなら
しかたないやって思う｡
うおっ… なんだ？ なんだ？
んっ？
待って お父さん
ｼﾛを殺さないで！
お前 もしかして ﾎﾟﾙｶか？
えっ？
魂は無事って話だったが
その体の中で
寝てるとかじゃねえのか？
あっ…｡
よりによって
｢地獄のｻﾒﾎﾞｰｸﾞ｣か？
ｸｯ…｡
あの これは 一時的な処置で…｡
(呂算)ｸｯ…｡
んっ？
ﾊｯﾊｯﾊｯ！
ったく まいったぜ こいつぁ｡
それによぉ
本人がうれしそうって卑怯だろ！
怒るに怒れねえじゃねえか｡
だが 俺をいい人扱いたぁ…｡
人を見る目はねえな 嬢ちゃん｡
ｳﾌｯ｡
(呂算)まぁ いいさ｡
話の続きといこう｡
つまり 屍神殿だっけか｡
あんたが とりつく体がありゃ
ﾎﾟﾙｶは 元の体に戻れるわけだ｡
なんなら こいつを あんたに
提供しても かまわないぜ｡
《ﾎﾟﾙｶ:精巧なｺﾞｰﾚﾑ｡
僕の故郷でも研究されてたけど
これは なかなか…》
あっ｡
えっ… どうせなら
自分がﾛﾎﾞｯﾄになりたい？
いや お前がとりついても
意味ないだろうが｡
ﾄﾞﾘﾙと飛行機能も欲しい？
なんで削岩機を？
まっ
元気そう… たぁ言えねえが
つらくねえなら何よりだ｡
とにかくﾎﾟﾙｶの命が
誰かに狙われたってんなら
あんたに
中に入ってもらってたほうが
よさそうだ｡
(ﾎﾟﾙｶ)それじゃあ…｡
勘違いすんなよ｡
俺は 嬢ちゃんを
許したわけじゃあねえぜ｡
ただ
孫を２人助けてもらったからな｡
ﾌﾌ｡
(呂算)さて… あえて仲介人にゃあ
言及しなかったが
たぶん 新宿ってことは
倉木の小娘あたりか｡
あそこは やっかいなのが
何人かいるから
敵対したくねえんだよなぁ｡
そもそも
家族にﾎﾟﾙｶを殺そうとしたやつが
いると思いたかねえんだが…｡
まっ これも俺の業ってやつか｡
というわけで 真ﾎﾟﾙｶくんの
ﾍﾟｯﾄの顔を見たら帰るよ｡
(匠)おいおい
話しちまったって ﾏｼﾞかよ｡
(ﾎﾟﾙｶ)うん 呂算さんにだけね｡
(匠)お前が
大丈夫ってんならいいんだが…｡
とりあえず
新宿に住む許可はもらえたよ｡
あっ…｡
えっと…｡
今更 ｢ごめんね｣なんて
言う資格はないと思うけど
それでも言うよ｡ ごめんね｡
あと ありがとね｡
ｷﾋﾋﾋｯ！
《珍しいなぁ…｡
自分を殺した人に
ここまで心を開く魂なんて｡
あの方以来だ》
(紫月)まっ 待ってよ！
ﾐｻｷお姉ちゃん！
(ﾐｻｷ/ﾎﾟﾙｶ)んっ？
(紫月)えっ… えっと…｡
んっ？
助けてくれて ありがとう｡
あっ…｡
(華月)あっ… あの…
先ほどは おびえてしまって…｡
ｷﾋﾋｯ！ いいの いいの！
あれで怖がらない子は
逆に早死にしちゃうよ｡
ﾐｻｷお姉ちゃん
格闘技やってるの？
ないしょだよ～ ｷﾋﾋﾋｯ！
(華月)あの ﾎﾟﾙｶ叔父様｡
んっ？
ありがとう… ございました｡
ありがとう｡
お礼を言う相手が違うよ｡
さっき君たちを助けたのは
僕じゃなくて
新宿にいる
屍神殿って占い師と
君たちの守護霊だよ｡
(華月/紫月)あっ…｡
(ﾐｻｷ)ｴﾍﾍ｡
私には見えないけど どうするの？
その守護霊さんと契約するの？
(ﾎﾟﾙｶ)いずれはね｡
でも今はいいよ｡
(ﾎﾟﾙｶ)今は まだ… ねっ｡
(岩野目)今
所轄から連絡があった｡
本物の火吹き蟲が出やがった｡
(ｿﾘﾃｨｱ)おやおや
ﾀｲﾐﾝｸﾞのいいことだ｡
(荒瀬)被害は？
(岩野目)ﾊﾟﾄｶｰ１台と
護送中の放火魔を燃やされた｡
(ｿﾘﾃｨｱ)ふむ 蟲は 己の偽者を
捕食しただけだろう｡
そんなことより 私は
先刻の骨に興味津々だよ｡
できれば もう一度
動画を見せてはくれないか？
残念だが ここからは
情報と引き換えだな｡
(ｿﾘﾃｨｱ)そうか… それは残念だ｡
あっ？
では 自分で見に行くとしよう｡
なっ…｡
どうぞ｡
おう 用意がいいな｡
この前のｸﾗﾌﾞの反省… あっ｡
あっ…｡
ﾏｼﾞかよ！ おい！
こいつは
さすがに想定していなかったぜ｡
怪人ｿﾘﾃｨｱ｡
さて 雪車村天の
復帰公演といこうじゃないか｡
客入りｾﾞﾛなら
月夜に１人泣くしかあるまい｡
あぁ…｡
うわぁ～！
ｼﾛだよ！
大きくてかわいいね！
《真ﾎﾟﾙｶくんって
本当に大物なんじゃ…》
怪人ｿﾘﾃｨｱ｡
本日午後５時30分ごろ
東京拘置所から逃走した｡
あっ… あの…｡
係長と荒瀬さんは
ｿﾘﾃｨｱに
話を聞きに行ったはずでは？
そうだよ！ 俺と荒瀬の
面会中に消えたんだよ！
ﾄﾞｯｷﾘかと思った…｡
(合川)何それ 超ｳｹる｡
(岩野目)笑い事じゃねえ｡
笑い事じゃねえんだよ！
俺たちにとっては！
やつが
最初にやらかしたのは３年前｡
美術館の絵を盗み出して
新宿ｱﾙﾀ前に放置｡
動機は ｢新宿のYouTuberたちに
ﾈﾀを提供したかった｣｡
次に起こした事件が
｢東京都庁消失事件｣｡
一晩の間に都庁の外壁に
空やﾋﾞﾙの絵を描いて
一瞬消えたと勘違いさせる
ﾄﾘｯｸｱｰﾄに仕立て上げた｡
他にも やつの犯行と
おぼしき事件は山ほどあり
中には
殺人を疑われるものもあるが
そっちは証拠不十分だ｡
そして やつの名前を
世界中に知らしめた事件は…｡
｢総理大臣誘拐事件｣ですね｡
そうだ｡ 首相である
頸城瓦夢之助は
頭上から
突然黒い布をかぶせられ
SPが慌てて布をはぎ取ったら
首相の姿がきれいにﾄﾞﾛﾝだ｡
諸君 私は愉快犯である！
特定の政治思想に
肩入れする意図はない！
それを今日 証明しよう
結果 あいつは １日の間に
すべての野党の党首も
全員平等に誘拐しやがった｡
夕方解放された首相いわく
気が付いたら 漫画喫茶で
『ﾑﾙｼｴﾗｺﾞ』を読んでいた｡
｢実におもしろかった｣
とのことだが
それが誘拐された体験か
漫画の内容かは不明だ｡
どう気を遣おうが
これじゃ日本の警備体制は
世界の笑いものだ｡
そんな あいつが
ここに出頭してきた｡
やっぱり あいつは
まともじゃなかった｡
どういう風の吹き回しだ？
反応がないことが
そろそろつらくてね…｡
あっ？ 世間は お前のうわさで
持ち切りだぜ｡
そうじゃない｡
私はね 私の奇術で
本物をだましたかったのだよ｡
本物？
私には 種も仕掛けもある！
だが 私は この世に
本物のﾌｧﾝﾀｼﾞｰがあると信じている｡
私の犯罪は その本物の魔法使いや
超能力者に対してのﾒｯｾｰｼﾞだよ！
私のことを同類だと思って
本物が接触してくれれば
それは 一つの証明だ｡
この世界に 種も仕掛けもない
幻想が存在するということのね！
はっ？ お前
そんな中学生みたいな理由で
日本中に迷惑かけたのか？
人は誰しも
心に夢みる中学生が
すんでいるものさ！
私は 心の中の
ｲﾏｼﾞﾅﾘｰ中学生たちを見て
思ったわけだ！ あ～！
この子たちは どこまでも自由だ！
ﾋﾟｭｱだ！
私は責任ある大人として
その夢をかなえてやろうと！
たとえ罪人となり
他人に多大な迷惑をかけてでも！
なるほど… 取り押さえろ｡
ええい！
夢を忘れた大人たちめ！
(岩野目)最後に言ってたｾﾘﾌも
どこまで真実で
どこまでたわごとか わからねえ｡
あいつ自身の技術や行動力も
人間離れしちゃいるんだが…｡
一番ﾔﾊﾞいのは そこじゃねえ｡
そこじゃねえんだ｡
(匠)なんだ？ これ｡
文明の利器だよ｡
そこの通りにある古道具屋さんで
2, 000円で買ったんだ｡
情報収集のためにね｡
２万あれば 安いﾀﾌﾞﾚｯﾄぐらい
買えるのによ…｡
それでは 次のﾆｭｰｽです｡
(３人)お～！
ちゃんと音 入るね｡
護送中の容疑者
１名の死亡が確認されました｡
容疑者は
放火の容疑で身柄を確保された
氏名不詳の男性で…｡
えっ？
(匠)おいおい ﾏｼﾞかよ｡
あっ…｡
それ 例の四乃山の実家を
燃やした野郎だぞ｡
続きまして 速報です｡
雪車村天という存在を
皆さんは覚えておいででしょうか｡
(山田)あら やだ！
ちょっと ちょっと！
ﾂﾊﾞｷちゃんたち
ちょっとﾃﾚﾋﾞをご覧なさいよ｡
ﾂﾊﾞｷちゃん？
岩野目係長の下の名前です｡
どうしたんですか？
ほら ﾃﾚﾋﾞ！
ｿﾘﾃｨｱが脱獄したって
やってるじゃないの！
はっ!?
報道規制したのでは？
そのはずだ！
総理大臣と
各政党の党首を誘拐し
一日で解放することで
世紀の大事件を
ｽﾋﾟｰﾄﾞ解決させたﾏｯﾁﾎﾟﾝﾌﾟの色男｡
警察内部では
怪人ｿﾘﾃｨｱというｺｰﾄﾞﾈｰﾑで
呼ばれていた男は…｡
んっ？
今 ｿﾘﾃｨｱと言ったか？
知ってるの？
直接
会ったことはねえが 有名人さ｡
少なくとも日本人じゃ
知らないやつのほうが少ない｡
ああ そうか｡
あんた ５年前から
ここで地縛霊だもんな｡
ﾚﾐﾝｸﾞｽと同じ
新宿出身の都市伝説だ｡
もっとも あいつは
伝説っつうには
ﾏｽｺﾐに露出しすぎてるけどよ｡
そういえばﾆｭｰｽ読む人
なんで変わったんだろ｡
おい これ どこの局だ？
他の局も同じ映像？
この速報は 世界の悲報…
あるいは朗報足りえるだろうか？
日本中の観客諸君！
君たちの愛すべき敵
雪車村天が ここに復活！
いや 怪人ｿﾘﾃｨｱとして
再ﾃﾞﾋﾞｭｰする様を
その目に焼きつけたまえ！
名付け親である警察諸君には
採用の副賞として
猶予期間をﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄしよう！
私の公演再開は１週間後だ｡
それまで せいぜい
退屈だが美しき人生を
味わってくれたまえ！
ｱﾃﾞｨｵｽ？ ﾁｬｵ？
う～ん しっくりこないな｡
別れの挨拶は
次までに考えておく！
ｸﾞｯﾄﾞﾅｲﾄ！
え～ たっ… ただいま
映像が乱れましたことを…｡
電波ｼﾞｬｯｸ…｡
やつは そんなまねまで…｡
いや おそらく
雑貨殿から放送権を買ったんだ｡
(荒瀬)雑貨殿は
拘留中のはずでは？
(岩野目)関係ねえのさ｡
やつらにとっちゃ場所なんてよ｡
(雑貨殿)まいどあり｡
ああ そうだ｡
これがｿﾘﾃｨｱのﾔﾊﾞさ｡
倉木ﾘｻと同じﾀｲﾌﾟの人間だ｡
あいつらの周りには
しぜんと集まってきやがるのさ｡
関係なかったはずの
他の厄ﾈﾀどもがな｡
人生とは わからないものだな｡
この世に魔法などないと
絶望にとらわれてみたが
その途端に新たな可能性が
突きつけられるのだから｡
そうは思わないかね｡
火吹き蟲！
しかし まさか私の呼び出しに
応じてくれるとは｡
『ｵﾘｰﾌﾞの首飾り』
あっ…｡
ふむ 心安らぐ着信音だ｡
面汚しとはいえ 私も奇術師でね｡
この曲は好きだ｡
だが これほど有名なのに
意外と曲名を知らぬ者も多い｡
すまぬが
少々 待ってはくれないか？
雑貨殿からの確認の電話だろう｡
(火吹き蟲)『ｵﾘｰﾌﾞの首飾り』｡
ﾎﾟｰﾙ･ﾓｰﾘｱの演奏で知られた曲だ｡
あ～
なぜ この番号を知ってるかは
どうでもよしとしてだ｡
ぶっちゃけ
この距離で電話する意味あるかね｡
電波帯域と電話料金の
無駄遣いではないか？
(火吹き蟲)言われたくはない｡
命を無駄遣いしている
お前には｡
どうやって私の存在に気付いた｡
ﾌﾌﾌ｡
それは！
おやおや 私も燃やす気かね？
あの哀れで わい小な
君の偽者のように｡
そんな すごい犯罪者なの？
雪車村天って｡
私も名前ぐらいは知ってるよ｡
ﾎﾟﾙｶの故郷の世界じゃ
そういうのいなかったのか？
誰でも知ってるような
国家の敵みたいなやつ｡
炭鉱に引きこもっていた
僕にまで
うわさが届くようなﾚﾍﾞﾙだと…｡
例えば ﾇｬﾝｲﾙﾄﾞ王国の
先帝殺し 廃毒竜ﾋﾟﾗｳｨｯｿﾞだね｡
災厄潰しっていわれる男と
引き分けて
王国から
退散したって聞いてるけど…｡
《そのうわさを聞いて
災厄潰しなら
僕を殺せると思ったんだっけ》
廃毒竜？
ﾄﾞﾗｺﾞﾝだよ｡
大きさは 自動車くらいなのに
巨大な竜帝蟲を
軽々殺す怪物さ｡
ちなみに その竜帝蟲は
あとで僕が操ったよ｡
っていうか 今更だが
ﾎﾟﾙｶの世界には竜がいるんだな｡
この世界には いないんだっけ？
いろんな物語に出てくるし
形も似てるから
てっきり こっちにもいるのかと｡
そうだね｡ 他にも何か
共通点はあるかもしれない｡
風や火の精霊はいるみたいだしね｡
ﾊﾊﾊ！ すごいな｡
まるで火の精霊だ｡
やれやれ 少しは こちらの話に
耳を傾けては どうかね？
なんの話だ｡
なんの話か？
愚問！
当然 無駄話だ！
先刻 電波の無駄遣いではないかと
私は問うたが
君を否定する意図はない｡
なぜなら 私は
無駄という概念が大好きだからだ｡
人生を楽しむｺﾂは
無駄を楽しめるかどうかだ｡
無駄な時間
無駄な努力 無駄な散財！
それを省くということは
究極的には
ただ呼吸と食事と睡眠だけをする
装置と成り果てることだ｡
ただ生きるだけなら
人の持つ感情そのものが
無駄とは言えないかね？
(火吹き蟲)詭弁だな｡
わっ！
語るに あたわず｡
うわっ！
ただ生きる
ということの中にも
喜びと苦痛はある｡
感情はﾊﾞｸﾞではない｡
命に組み込まれたｼｽﾃﾑだ｡
そのとおり！
と ひとまず称賛しておこう！
ﾊｧ… よっ！
私は 答えを持たぬし
人生の意味など
実際 考えたこともない！
詭弁？ ﾉｰ！
ただの言葉遊びだ！
だが 語るに あたわずというのは
正解だ！
とりあえず
それっぽいことを話して
勢いで
ごまかそうという私の意図
よくぞ見抜いた！
不思議だろ｡
重さを感じないことが｡
だが これも手品だ｡
種も仕掛けもある｡
君の火と同じくね｡
君の その力が
魔法や超能力でないことが
残念でならない｡
おとぎ話に興味はない｡
だが おとぎ話が
現実になるとしたら どうかね？
君の言う
まっとうでない世界に
異物が入り込んだ
可能性があるとしたら
新宿に現れた何かが 君にとって
排除すべきﾊﾞｸﾞなのか否か
見極めてみたくはないかね？
(火吹き蟲)こちらが
燃やすべき蟲だと判断したら
どうする気だ？
そのときは
そのとき考えるとしよう｡
ｵｶﾙﾄに
焦がれていたのではないのか？
言っただろ？
私は 無駄なことが大好きだと｡
しかし なんつうか ﾄﾞﾗｺﾞﾝか｡
ｽｹｰﾙが文字どおり 国家の敵だな｡
でも そんなのに比べたら
こっちの犯罪者とか
怖くないんじゃない？
そうは言い切れないよ｡
魔術のない この世界とじゃ
前提が違いすぎるからね｡
それに あのﾚﾐﾝｸﾞｽは
僕の故郷でも かなり危険な部類｡
(ﾉｯｸ)
(一同)あっ… え～｡
(匠)まさか
ﾚﾐﾝｸﾞｽじゃねえだろうな｡
へっ？
(小夜)こんばんは｡
(小夜)元気？ ﾎﾟﾙｶ｡
えっ… あれ？