(一同)わぁ…｡
(ﾎﾟﾙｶ)えっ えっと… 小夜さん？
(小夜)今日から
ここに住まわせてもらおうと
思って来たの｡
よいしょ…｡
とりあえず よろしく｡
どうして ここに？
理由は あとで説明するけど…｡
自己紹介… したほうがいい？
(匠)んっ？ あぁ… そうかもな｡
《匠:実は知ってますたぁ
言えねえしな》
私は四乃山小夜｡
そこのﾎﾟﾙｶの年上の姪｡
こっちの子は私のお付き｡
執事見習いの雷くん… だそうよ｡
なんで伝聞形？
私も今日知ったから｡
えっ｡
(小幽)れっ 雷小幽です｡
よろしくお願いします｡
俺は繰屋匠だ｡
まっ ﾎﾟﾙｶの仕事仲間だな｡
で こっちが…｡
ﾐｻｷちゃんね｡ 半日ぶり｡
(ﾐｻｷ)また会えたね ｷﾋﾋ！
それで
どうして小夜さんが ここに？
うん？
ｻﾒ｡
ｻﾒ？
ｻﾒが… 焼けたから… はぁ｡
そう 焼けたの｡
海上医学研究施設の
調理室のｼｰﾝさながらに｡
あのｺｯｸさん すてきだよね～｡
えっ？ えっ？
うん？
小夜お嬢様は今日の火事で
部屋が焼けてしまいまして
集めてらっしゃった
たくさんのｻﾒｸﾞｯｽﾞが
焼失してしまったんです｡
呂算様から
ﾒｯｾｰｼﾞもお預かりしております｡
(呂算)よぉ わりいな｡ ゆっくり
電話で話したいところだが
これから消防と警察の聴取でよ｡
ちょうどﾎﾟﾙｶの部屋と
小夜の部屋が焼けちまってな｡
すまねえが
小夜と護衛の小坊主を
ちょっとの間
そこに住まわせてやってくれや｡
まっ そいつは
大義名分ってやつでな｡
２人も うちの人間が
そのﾋﾞﾙにいるとなりゃ
いろいろ便宜も
図りやすくなるってもんだ｡
《ﾎﾟﾙｶ:このﾋﾞﾙの周り…｡
こっちを見張ってるような気配が
増えてる｡ それに この子…》
以上です！
《もう この場所は
四乃山の人間にﾊﾞﾚてる｡
だったら
呂算さんの息がかかった護衛を
派遣したほうがいいってわけか｡
ただ 小夜さんが
ﾎﾟﾙｶくんを殺そうとした
真犯人って可能性は…》
『ﾋﾞｰﾁ･ｼｬｰｸ』と 『ｱｲｽ･ｼﾞｮｰｽﾞ』
どっちが好き？
どっちも！
《その場合は
手っ取り早くていいか》
おはよう｡ いい朝ね｡
え～っと… おはよう｡
こんな朝は
生きる気力がみなぎってくる｡
そう思わない？
えっ？ うん そうだね…｡
私は そうは思わないわ｡
え～？
でも 私は
あなたの意見を尊重する｡
おやすみなさい｡
起き抜けに何言ってんだ？
こいつは｡
おはよう｡
申し訳ありません｡
お嬢様は まだｼｮｯｸが癒えず
しばらくの間
ふて寝をしたいとのことです｡
私を この寝袋から出したければ
ｻﾒｸﾞｯｽﾞで釣るのがｵｽｽﾒ… ﾑﾆｬﾑﾆｬ｡
ちゃっかりしてんな おい｡
(匠)どっか空き部屋を片づけて
こいつらに用意しないとな｡
ﾄﾞﾝｷでﾏｯﾄﾚｽとかも買ってこようよ｡
いつまでも
床で寝るわけにいかないし｡
(小夜)私はｻﾒの寝袋があれば
どこでも寝られるから
大丈夫よ ﾑﾆｬﾑﾆｬ｡
僕も立ったまま寝られますから
お構いなく｡
構わないわけにいくか｡
いえ どうかお気になさらず｡
お嬢様の身の回りのお世話も
僕がやりますから｡
そういえば 君はどうして
小夜さんの付き人に？
小夜お嬢様と
名前が似ているという理由で
選ばれました｡
雑な理由だな｡
お嬢様の護衛の他に
ﾎﾟﾙｶ様へ雑事を連絡する係も
任されています｡
そうなんですね｡
家のほうは今 どうなってますか？
敬語は必要ありませんよ ﾎﾟﾙｶ様｡
四乃山家の本宅のほうは今日も
警察で騒がしいようですから
しばらくは戻らないほうが
いいだろうとのことです｡
(岩野目)なるほど なるほど｡
気が付いたら
放火魔が倒れていたので
引き渡したと…｡
(紫月)ねぇ あの人たち 誰？
警察の方だそうですよ｡
(華月/紫月)えぇ!?
(華月/紫月)絶対ｳｿだ…｡
(尊)おや？ 聴取は昨日で
終わったと思っていたのですが｡
こいつは どうも｡
部署が少し違いましてね｡
お手数ですが
おつきあいお願いしますよ｡
四乃山尊さん｡
では 昨日の放火魔の正体が
火吹き蟲かもしれないと？
ええ その可能性がありましてね｡
にわかには信じられませんね｡
でも もしそうなら
犯人は死んだと聞きましたし
今後 火吹き蟲による放火は
起こらないということですね｡
いえいえ
そこまでは言ってませんよ｡
ただ それを
はっきりさせるために
詳しく事件を
掘らないといけないもので｡
はっ…｡
そもそも火吹き蟲は
四乃山警備の天敵です｡
うちが警備するﾋﾞﾙも
いくつか燃やされ
ﾒﾝﾂを潰されています｡
いつになったら
警察は捕まえてくれるのかと
気を揉んでいたんですが｡
これは… 耳が痛いですね｡
もっとも 捕まえたところで
脱獄されるのでは
意味がありませんけれど｡
うっ… ますます耳が痛い｡
(尊)お二人は
新宿署の方でしょう？
こんな所で油を売っていて
いいのですか？
雪車村天… 怪人ｿﾘﾃｨｱ｡
あれは
新宿が活動拠点のはずです｡
以前 彼が起こした
首相誘拐事件のせいで
関係ない うちまで
株価が下がりました｡
どうかこれ以上
うちの株価が下がらぬよう…｡
皆さんのご活躍
期待していますよ｡
(荒瀬)あの後ろにいた２人…｡
たぶん殺しもやってますね｡
(岩野目)ﾏｼﾞか｡
雰囲気でわかりますよ｡
特に男のほうは
俺と同類のにおいがしました｡
同類？
暴力でなんでも解決できると
思ってる類いの人間｡
(荒瀬)要するに…
ｹﾞｽ野郎ってことですよ｡
そいつは おっかねえな｡
戸沢のとっつぁんと
八津にも声をかけとけ｡
場合によっちゃ四乃山と
もめることになりそうだ｡
何か つかんだんですか？
ﾌﾌﾝ｡
飾ってあったんだが…
一番左のやつ 見覚えがあるだろ？
こいつは…｡
名前は四乃山ﾎﾟﾙｶ｡
呂算総帥の次男
つまり四乃山の御曹司｡
今は家を出てるらしいが
昨日の火事の現場にはいたそうだ｡
あの小僧が… 四乃山家の？
こいつと一緒にいた
眼鏡の嬢ちゃんは
固結びの現場にｹﾞｿｺﾝを残してた｡
固結びにされてた連中と
四乃山ｸﾞﾙｰﾌﾟの一部が
ﾄﾗﾌﾞってたって情報もある｡
この１か月で厄ﾈﾀが
どんどん絡んできやがる｡
中心にいるのは
そのﾎﾟﾙｶってやつか…｡
それとも四乃山尊か｡
俺たちが暴いてやろうじゃねえか｡
なぁ？
岩野目ﾂﾊﾞｷか｡
過去に監察官と組んで警察組織を
かき乱したやつらしいが
金や圧力で
黙るﾀｲﾌﾟではなさそうだ｡
(暴)消す？
いいや 自由にやらせておくさ｡
ﾎﾟﾙｶの秘密を やつが
解き明かしてくれることを
期待するとしよう｡
もっとも おじい様は おじい様で
何か動いておられるようだがな｡
じゃあ 小夜さんたちは
この部屋を使うということで｡
すみません 運んでもらって｡
いいよ いいよ～｡
それより ﾎﾝﾄに
この小部屋で寝るの？
はい！ 問題ないです｡
ﾎﾝﾄにありがとうございます｡
じゃあ おやすみ！
人が増えて楽しくなってきたね｡
ﾋﾋｯ！
そうだね｡
～
(匠)しかし どうすんだ？ ﾎﾟﾙｶ｡
あの２人をよ｡
(ﾎﾟﾙｶ)ああ あしたから
占い再開だからね｡
なんて説明しようか｡
ﾌﾌ｡
御館様が なんで
信じたのかわからないけど
僕が全部暴いてやるよ｡
四乃山ﾎﾟﾙｶの偽者め！
小幽:どういうことさ 御館様！
聞いたとおりだ｡
小夜と一緒に
新宿まで行っちゃくれねえか？
んっ？
あっ！ わかったよ 御館様｡
あの偽ﾎﾟﾙｶを
始末すればいいんだね｡
逆だ ﾊﾞｶ｡
お前は もう四乃山家の護衛だ｡
汚れ仕事はしなくていい｡
あのﾎﾟﾙｶは 確かに偽者だ｡
だが 敵じゃねえ｡
(小幽)どういうことさ｡
本物のﾎﾟﾙｶは 生きてるの？
(呂算)あ～ まぁ
無事っつうかなんつうか…｡
とにかく説明はできねえ｡
だが やつの身元は 俺が保証する｡
小夜と あの偽ﾎﾟﾙｶのことを守れ｡
お前ならできるだろ？ 小幽｡
なっ… しょうがないなぁ｡
御館様の命令は絶対… だもんね｡
いや 別に嫌なら
かまわねえんだが？
あ～ やるやる！ やるから
安心して寝てなよ 御館様！
これは ﾁｬﾝｽだからね｡
御館様に近づく毒虫は
僕が排除してやる｡
ついでに まだ生きてるなら
本物のﾎﾟﾙｶもね｡
そもそも 僕は
あんな軟弱なやつが
御館様の息子だなんて
納得いってないんだ｡
ﾎﾟﾙｶなんかよりも
僕のほうが ずっと ずっと
呂算様の息子として
お役に立てるのに…｡
《僕は まだ… 壊れてない…》
あれは もう無理だな｡
初仕事で あの阿牙倉と
鉢合わせるとは…｡
四肢を失っただけで済んだのは
不幸中の幸いか｡
小幽は 今後 庭壺とする｡
《ｳｿだ… 嫌だ！ 父さん！
僕は まだやれる！
生きてる！ 嫌だ ｳｿだ！
助けて なんで 父さん！
やめろ やめて 助けて
潰してやる｡
僕に何かしたら殺してやる｡
死ね 死ね 死ね 死ね 死ね！》
(呂算)おい 庭壺ってのはなんだ？
呂算様｡ これは お耳汚しを｡
庭壺とは 文字どおり
我が一族に伝わる器です｡
我々が使う毒には
生きた童子の臓腑でしか
育たぬ菌
培養できぬ毒もありますゆえ｡
物騒なことを言うんじゃねえよ｡
お前 自分の息子を
そんなもんにする気か？
恐れながら 我が一族は
親であろうと子であろうと
人ではなく物です｡
壊れた道具に情を移すのは
一族と仕事を
ないがしろにするも同然｡
これは 御身を
お守りすることにもつながること｡
口出し ご無用｡
(呂算)そうか｡ あくまで
物扱いするってんなら
俺が買っても問題ねえな？
《えっ…》
なんと？
(呂算)今更 大事な家族だから
売れないとか抜かすなよ？
我が一族の手としては
無価値ですが
庭壺としての価値はある｡
安くは お譲りできませんぞ｡
ああ お前らにも悪い話じゃねえ｡
うちのｸﾞﾙｰﾌﾟの最新技術を
最優先で提供してやる｡
もう そんなくだらねえ
毒を作らなくても
食っていけるようにな｡
《小幽:さっきから
いったい なんなんだ？》
俺が善人だなんて思うなよ｡
被検体が欲しかっただけだ｡
最新の義体のな｡
あとは まぁ… なんだ｡
動けるようになったらでいい｡
俺の家族の
話し相手にでもなってくれや｡
《あぁ…
笑顔なんて向けられたのは
いつ以来だろう…》
《御館様…》
(ﾘｻ)四乃山家は
ただの富豪じゃない｡
社会の裏表を問わずに
多くの組織との
ｺﾈｸｼｮﾝを持っている｡
(ﾘｻ)中には うちと同じような
始末屋の組織もあるって聞くわ｡
(ｲｽﾞﾅ)なら ﾎﾟﾙｶ殺しを
我々に依頼したのは
四乃山家の
人間ではないということですか？
(古瑠斗)そんな
暗殺者を抱えてるなら
自分の手駒で
ﾊﾟｰﾝｯてしちゃったほうが
いいもんね～｡
それは どうかしらね｡
私が依頼主と同じ立場でも
外部の人間を使ったと思うわ｡
四乃山ﾎﾟﾙｶが一族全員から
嫌われてるなら ともかく
総帥である四乃山呂算から
大事にされてる子を殺す｡
そんな仕事 身内に持ち掛けても
裏切られるのがｵﾁよ｡
実際のところ 四乃山家が
抱えてる暗殺組織には
どんなやつらがいるんですか？
そうね…｡
よく耳にするのは 上海や香港
横浜に拠点を置く雷家ね｡
それほど珍しい名字じゃないけど
四乃山と関わりのある雷家は特別｡
黒雷って呼ばれてる｡
新旧の技術を交わらせた一族よ｡
それこそ太古の毒薬から
四乃山家が提供した
最新のﾃｸﾉﾛｼﾞｰまで
幅広くね｡
(匠)とりあえず
今までどおりでいいだろ｡
(ﾎﾟﾙｶ)そうだね｡
占いをやってるのは
小夜さんも知ってるはずだし｡
昨日の話だけどよ
廃毒竜だっけか？
他に どんなﾄﾞﾗｺﾞﾝがいるんだ？
うん 人間の美男美女に化けて
王族をたぶらかす
淫虐竜ﾏﾙﾌｨとか
やっかい者として
恐れられてたけど
帝国絢爛隊の将軍と
恋に落ちて
帝国が崩壊したときに
将軍と駆け落ちしたはず…｡
ﾄﾞﾗｺﾞﾝとの恋！ ﾛﾏﾝｽだね！
あとは 蒸気竜ｺﾞﾛﾝｿﾞﾝとか
円刃竜ﾑﾙﾑとか…｡
竜の素材は
高値で取り引きされるんだ｡
竜のｿﾞﾝﾋﾞを作るには
まるごと買い上げないと…｡
《こいつら さっきから
ｹﾞｰﾑだか漫画だかの
話しかしてないじゃん｡
それとも ﾗｲﾄﾉﾍﾞﾙ？
なんなんだよ！ 中学生かよ！》
(物音)
《あと ｶｼｬｶｼｬ鳴ってるのは
なんだろう｡
まるで 骸骨が
たくさん踊ってるみたいな…》
ｲｴｰｲ ｲｴｰｲ！
それ 魔力の無駄遣いじゃね？
この程度なら 大したことないよ｡
《くっ… ｹﾞｰﾑでもしてるのか？
でも そんな音はしてないし…｡
何かを書く音はしてる…｡
もしかして TRPG？
ｶｼｬｶｼｬってﾀﾞｲｽの音？》
それにしても 小幽くんだっけ｡
随分と仕事熱心だね｡
今も寝ないで
小夜さんを守ってるみたい｡
(匠)寝ないでか？
(ﾎﾟﾙｶ)うん｡
小夜さんの部屋の前にいるよ｡
《こいつ… また僕の気配を…｡
ここに監視ｶﾒﾗの類いはなかった》
帰るか｡
(あくび)
《小幽:なるほどね｡
こっちの動きは
お見通しだって言いたいわけか｡
いいさ
じっくりと正体を暴いてやるよ｡
黒雷の血に… いや
呂算様の名に懸けてもね》
(岩野目)いいか よく覚えとけよ｡
こいつが四乃山ﾎﾟﾙｶ 16歳｡
固結びの現場に残されていた
ｹﾞｿｺﾝの持ち主
少女Ａに同行してたやつだ｡
(合川)あのｲﾗｽﾄ 誰 描いたの？
私です｡
母親の四乃山ｶﾉﾝは
すでに鬼籍に入ってる｡
大富豪のﾎﾞﾝﾎﾞﾝ…
と言いたいところだが
どうにも複雑な事情があるらしい｡
四乃山ﾎﾟﾙｶは
現在 実家を出ています｡
ｸﾗﾘｯｻのﾊﾞｰに出入りしてるほか
本人の証言では 情報屋の繰屋匠と
交友関係があるそうです｡
で 荒瀬にも
妙なことを言ったそうだ｡
親には売られたから
よくわかりません
そいつが どういう意味なのかは
わからねえし
今回の件に
関係してるのかは微妙だ｡
だがな 吐き出された言葉には
本音だろうが ｳｿだろうが
意味がある｡
そいつを探り当てて揺さぶれば
本当の顔が見えてくるってもんだ｡
で そのﾎﾟﾙｶ少年の動向について
調べたんだが
なんと まぁ
新宿のど真ん中で占い師だとよ｡
ｿﾘﾃｨｱの野郎が喜びそうだぜ｡
ったく…｡
(ｿﾘﾃｨｱ)うお～！ おわっ！
てっ… てや～！
なんと！
ありがとうございました｡
(ｿﾘﾃｨｱ)まさか 拘置所にいる
この短い間に
VRが ここまで進歩しているとは
実に すばらしい｡
文明の進歩は 奇術の世界にも
ｲﾉﾍﾞｰｼｮﾝをもたらすからな｡
あれ？ 雪車村天じゃね？
ﾌﾌｯ…｡
さてさて…｡
６日後のｼｮｰの演目を
考えねばならんな｡
この１週間に
警察が どう動くか…｡
それも また楽しみだ｡
あっ…｡
ぬお～！
待ちなさい こら！
こういう 局所的な動きは
ﾉｰｻﾝｷｭｰだ！
ﾌﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！ また会おう 明智くん！
やがて 第２第３の私が
現れるであろう！
(ﾐｻｷ)ｷﾋﾋｯ！ この格好 久しぶり！
いきなり お店再開して
お客さん来てくれるかな…｡
何日か休んじゃったからね｡
あっ すいません
今日は 午後から…｡
あっ？ うっ！
よう｡ ｸﾗﾘｯｻの酒場以来だな｡
四乃山ﾎﾟﾙｶくん｡
こっ… こんにちは｡
わ～！
俺にも占い やってくんない？
んっ…｡