あっ…　あぁ…。
♬～
（悲鳴）
けが人は術師のところへ！
他の者も下がれ！
討伐隊の本体が…。
あいつが来るぞ…。
教会の隠し玉…。
幾多の死地を　くぐり抜けた
歴戦のつわもの…。
災厄潰し…。
シャグルア・エディス・ルグリッドが…。
♬～
この迷宮は
今も広がり続けている。
あの狂った屍が
死人を呼び寄せて→
とうとう
外にあふれさせやがったんだ。
希代のネクロマンサー　屍神殿が。
♬～
神よ…。
（鳴き声）
♬～
くっ…　なんという魔力だ。
ここで　やつを潰せなきゃ
世界は屍に　のみ込まれる。
しかし…。
災厄潰しのシャグルア殿といえど→
あんなのに勝てるのか？
（レクリア）大丈夫です。
♬～
（咆哮）
シャグルア様は負けませんよ。
あの人は　決して
死に屈する人ではありませんから。
((シャグルア：ハァ　ハァ…。
（シャグルア）あぁ…。
お前のせいで　死んだ。
私たちは　お前のせいで死んだ。
なぜ　お前だけ生きている。
あっ…　あぁ…。
お前も死ね。
死ね　苦しめ。
もがけ　泣け。
鳴け　啼け。
うわっ…。
うっ…))
（シャグルア）見えるぞ。
貴様が犠牲にしてきた魂たちが。
（屍神殿）亜眼持ちか。
亜眼？
生まれつき霊の姿が見えるんだよ。
自分が殺した
盗賊だの魔物だのの霊まで→
下手すりゃ絞めた鳥や
羽虫も全部な。
だから　大抵の亜眼持ちは
教会に駆け込んで一生を過ごす。
それか霊を弄ぶ快感を覚えて→
屍神殿みたいな
死霊術士になるかだ。
シャグルア様は　それでも戦場を選び→
我々のために
戦ってくださっているのさ。
ハッ！
それが→
お前の本体か。
それっぽっちのものを
守るために…。
すべての命は玩具に過ぎぬ。
死神でも気取るつもりか！
神は戯れまい。
亜眼持ちの貴様や我のようにはな。
貴様は楽しんでいるのだろう？
自ら殺した者の魂が上げる→
怨嗟の声を。
一緒にするな。
死にぞこないの化け物め！
いたずらに命を奪い合う
我と貴様は…。
共に死神の皮をかぶり
死体の山を積み上げ→
ままごとをしているに過ぎぬ。
《この紋様…
俺の知る魔術ではない！》
終わらせよう。
くっ…。
貴様との遊戯は　ここまでだ。
させるか！
お前がいるかぎり
この国に！　子どもたちに！
未来がないんでな！
援護します！
ハッ！
うお～！
や～！
シャグルア様！
《ポルカ：記憶が曖昧。
そうだ　あのとき…。
魔術が発動したのか》
《ここは　どこだ？》
《動ける…。
んっ？　なんだ　この細い手は》
うっ　あっ…。
《声が　うまく出せない。
床も壁も　なんだか妙だ》
（ざわめき）
《ポルカ：なんだ　この街は！》
（匠）オイ　オイ　オイ　オイ！
待て　待て　待て。
おい　マジかよ！
（匠）ついに俺
頭が　ぶっ壊れちまったか？
俺だ。　回収行動は中止だ。
路地裏に死体は　もうない。
っていうか　まだ生きてやがった。
📱どういうことだ？
まさか　やつが失敗したのか？
いや　俺も確認したんだが…。
とにかく待機しててくれ。
なんで　あいつ
喉をかっさばかれて→
普通に歩いてやがるんだ？
《訳がわからない。
見たこともない建築様式。
見たことのない文字。
あれは…
映像投影術式か？
それにしては
魔力を感じない。
ここは　いったい　どこなんだ…》
《それにしても　すごい人だ。
子どもたちの顔色がいい。
楽しそうに笑っている。
きっと　ここは
平穏な土地なのだろう》
ハッ！
《あの国は　どうなる？
戻れるかどうかは　わからないが→
せめて　あの国にも
未来があることを…》
（ところどころ　わからない言語）
わかりますか？
《なんだ？　言葉が…
いや　ところどころ　わかる。
あっ！　この体の脳髄から
言語情報を引き出しているのか》
服のその血　模様じゃないよね。
大丈夫？
自分の名前は言えますか？
あっ　あぁ…。
これ　日本語というのか。
この体の名前　四乃山ポルカ？
外国人旅行者の子かな？
あっ！
喉に　ひどいけがしてますよ。
血は止まってるみたいですが
すぐに　救急に…。
ぐふっ！
えっ！
（ミサキ）よかった～！
無事だったんだね。
君は？
警察は　やっかいだね。
とりあえず　逃げよう。
えっ　ちょ…。
アハハハ！
こら　待ちなさい！
（岩野目）んっ？
（荒瀬）何かあったんですかね。
イワさん。
ここじゃ　何が起きても→
おかしくない。
（岩野目）そうだろ？　荒瀬。
（荒瀬）フッ　そうですね。
フッ　さぁ　帰るぞ。
はい。
（ポルカ）ハァ　ハァ…。
うわっ…。
（ミサキ）キャハハハ！
うまく逃げられたみたい。
ねぇねぇ　私のこと覚えてる？
私は　崎宮ミサキ。
逆さに読んだら　キサミヤミキサ！
それ　逆さに読む意味ある？
うっ！
《この女の記憶が
少しずつ浮かんでくるな。
あぁ　笑ってる。
この体の持ち主と
知り合いのようだ》
これ　何してるんですか？
身体検査？
シンタイケンサ？　うわっ！
うわっ！
うん　温かいし　足もあるし…。
大丈夫　君は幽霊じゃありません。
元気に生きてます　やったね！
ええと　ありがとう…。
いやいや　そんな
お礼を言われることじゃないよ。
ううん　助かった…。
だって→
これから　また君を…。
殺すわけだし？
はい？
ねぇねぇ。
さっき　その喉を
これで　えぐり切ったのに→
な～んで　君
まだ生きてるのかな？
《最悪だ。
この女…。
この体を殺したやつだ！》
（匠）四乃山ポルカか。
まだ１６のガキなのに
殺し屋を雇われるとはね。
ミサキを雇った依頼人も
何を考えてやがんだか。
まっ
今度は　ちゃんと死んでくれよ。
でないと　回収屋の俺らも
報酬がもらえないんでね。
ハァ　ハァ…。
《ダメだ
逃げるだけで精いっぱいだ。
しかし　なんだ　この土地は。
精霊の気配が
ほとんど感じられない。
大気中の魔素も　ひたすら薄い。
おまけに　この肉体にも
魔力がほとんどない。
これでは
新しく負った傷も治せない。
どうすればいい？
そもそも
なぜ　こうなってしまったのかも→
曖昧だというのに。
たった一度　致命傷を負えば
確実に死…》
は～い！　鬼ごっこの時間は
おしまいですよ。
くっ…。
すごい　すごい！
こんなに　よけられたの
初めてだよ。
私　なんだか
興奮してきちゃったかも！
キヒヒッ！
《反応はできるが
体がついていかない》
ハァ　ハァ…。
《冗談じゃない。　望み焦がれた
世界への手がかりが→
目の前にあるんだ！》
ぐわっ！　あっ…。
あのときは　つかめなかったんだ。
ハッ…。
ここまできて
手放すわけにはいかない！
う～！
ハッ！
わ～お…。
すごいね　ヤクザ屋さんや
殺し屋さんたちを→
何人も殺してきたけど
けおされたのは初めてだよ。
思わず　好きになっちゃいそう。
♬～
ここは…。
このビルって→
同業者の間じゃ有名なんだよ。
ヤクザ屋さんの間じゃ
有名な処刑場だったんだってさ→
このビル。　人とか溶かしたりとか
すごいよね。
科学の力だよね。
でね？　でね？　この辺は
幽霊とヤクザ屋さんが→
よく出るってうわさでね。
だから　人が全然　来ないんだって。
ヤクザ屋さんは　ともかく
幽霊とかすごいよね。
オカルトの力だよね。
ああ…　そうみたいだね。
この体の目でも
はっきりわかるよ。
ここを使ってた人たちは→
他人の命を
粗末にしすぎじゃないかな。
《なるほど　この体でも
人の霊が見えるということは→
亜眼は　やはり→
眼球や脳髄ではなく
魂に付随する力か》
キヒッ！　何？　何？
君　命を大事にしろとか
言っちゃう系？
そうだね。　君も
命をもっと大切に扱うべきだ。
同感だよ～　人の命は
地球より重いんだよね。
２１ｇだっけ？
だから　今度は→
１ｇも残さないよ？
丁寧に丁寧に…。
殺してあげる！
軽々しく　命に触れるな。
命は　全部…。
僕のおもちゃだ。
かっ…。
粗末に…　するんじゃない。
あっ？
（レクリア）どうかなされましたか？
いや　自分の仕事を果たせたのか
不安でな。
何をおっしゃいますか。
あなたは　災厄潰しの名に恥じぬ
働きをしました。
シャグルア様。
俺の剣が　やつをとらえた
最後の瞬間。
確かに　やつの魔術も発動した。
それは転移魔法に似た気配だった。
そのとき…　亜眼で
やつの魂は見えたが→
消え去るのが
あまりにも早かったんだ。
俺は　本当に屍神殿を…
あの死霊術士を滅ぼせたのか？
先ほど　教会の観測班から
報告がきました。
屍神殿の魂の気配は→
この世界から
完全に消えたそうです。
あなたは　世界を救ったのですよ
シャグルア様。
だと　いいんだがな…。
（ポルカ）あぁ　頭がさえてきた。
魔力が満ちる。
やっと　思考がクリアになったよ。
ミサキちゃんだっけ？
なんで　君が　この体を→
四乃山ポルカを
殺そうとしたのかは　わからない。
だけど　僕は
やっぱりお礼を言うよ。
ありがとう。
こんなにも魔力に満ちた場所に
連れてきてくれて。
ここでなら
手に入れられるかもしれない。
平穏な生活が。
鬼ごっこの時間は
確かに終わりだね。
僕は　もう逃げない。
ここから先は　僕と君とで→
死神ごっこ　殺し合いだ。
さぁ　続きといこう。
可憐な暗殺者よ。
いつまで寝たふりを
しているのだ？
んっ？
あっ…。
《し…　死んでる？》