（火吹き蟲）嘆かわしい　な。
[ｹｰﾀｲ]（火吹き蟲）やつらは
君のような　子どもまで⇒
引き入れて　いる　のか…。
（ポルカ）いったい何を…。
（ポルカ／屍神殿）サバラモンドの
落とし子とは　どういう意味だ？
サバラモンドさんが
こちら側にいるのか？
お前らも
あちら側から来た帝国の者か？
それとも　ヌャンイルド王国の関係者か？
（火吹き蟲）知らない　単語だな。
とぼけて　いる？
いや違う　たぶん　違う。
[ｹｰﾀｲ]やつらとは違う　の　か？
[ｹｰﾀｲ]いや　同一　敵対。
[ｹｰﾀｲ]四乃山ポルカ　お前は　なんだ？
えっ…。
《クソッ　話が通じない。
壁の文字は
まだ焼きつづられたばかり…。
近くから
こちらを観察しているのか？
同じフロアには誰もいない。
下の階には　小夜さんだけ。
ビルの周りに数人。
屋上に２人？》
って…　えっ？
♪～
（ソリティア）ウワッハッハ！
やるではないか！　少年！
フッフッフ…　すごくビックリした！
君には奇術師の才能があるぞ。
ひぃ～！
《え～い！　本当にこの子　誰！？
とりあえず今は⇒
話だけでも合わさせてくれ
幸運の女神よ！》
（小幽）チッ…　なんだよ？　こいつ。
《黒雷の連中より遅いのに⇒
動きが読めないせいでやりづらい。
いったい　こんなやつが
なんの目的で⇒
ポルカに会いに来たんだ？
それとも偽ポルカのほう？
かまをかけてみるか》
で　おじさんはなんの用なの？
もしかして⇒
細呂木ってやつを
捜しに来たとか？
《これは…　誰だか知らんが
利用させてもらうとしよう。
ホソロギ…　ザ・サンクス！》
ほう…　そこまで見破られていたか
まぁ　よかろう。
細呂木に借りを返すのは
また今度としよう。
《決まった！　グッド　ラック　アンド
グッド　ナイト　幸運の女神！》
細呂木に借り？
あんたみたいな指名手配犯が
警察の監察官に借り？
えっ？
（小幽）もしかして警察に
撃たせたのって　自作自演？
《まさかの選択ミス！
ウェイク　アップ！　幸運の女神！》
《心音が速まった…　図星か？》
ククク…。
んっ？
惜しいと言っておこう。
あの狙撃は正真正銘　他作他演だ。
だが　しかし　あの狙撃が
起きてしまったということは⇒
細呂木の身に
何か起きたということ。
私は　それが心配でね。
それを少々　探りに来たのだよ。
なるほどね。
《こいつと細呂木って
どんな関係だ？》
まぁ　いいや。
《御館様の敵かどうか…。
なんとしてでも
捕らえて吐かせる！》
おやおや　まだ何かする気かね？
やめておきたまえ！
今度は君が驚くことになる。
へ～　それは楽しみだ。
いったい　どうやって
驚かせてくれるってのさ！
んっ！？
あっ！？
♪～
んっ？　んっ…　んんっ？
レミングス！
《都市伝説と化した　なんでも屋。
怪物　正体不明。
僕の一族　黒雷で　手出し無用と
厳命されたうちの一人》
まさか　こいつも
おじさんの仲間？
んっ…。　フッフッフ。
どうやら　こちらの期待どおり
驚いていただけたようだ！
《私も驚いた！》
彼は危険な男。
何をするか　私にもわからんぞ。
《本当にわからない！》
さぁ！　降参して逃げるなら
今のうちだぞ。
《私も逃げたい！
情報は知っている。
本名は知らんが⇒
レミングスとあだ名されている
すご腕の職業不詳》
謎の童顔少年よ　あまり
このバーサーカーを怒らせないことだ。
一度　動き出したら私にも
止めることはできないのだからね。
《おや？　私　死んだかな？》
《隙だらけだ》
（暴）呂算様の護衛たちに
レミングスの情報は？
（尊）お前たちの詳細は
家族にも伝えていない。
この前の火災で　レミングスは
目撃されたかもしれないがな。
なら…。
安心しろ。
身内同士で
潰し合うようなまねはしない。
おじい様の護衛のほうには
手を出すなと⇒
あいつには言い含めてある。
私が　そう命じたからには
手を出すことはない。
たとえ　何をされてもな…。
なんなんだよ…
なんなんだよ　こいつ。
無視かよ…。
切り裂けない！
ぐっ…　なら　こいつはどうだ！
うおっ！
ぬおっ！？
そ…　それ　普通は
電撃使いの敵に抱きついて⇒
相打ち覚悟で
倒す流れじゃないかね？
自分の感電にすら無関心な
現代社会の若人に⇒
私は警鐘を鳴らしたい！
あっ　あんたの
仲間じゃないのかよ！
フフフ…　果たしてどうかな？
私にとっては
取り巻く周囲の環境すべてが味方。
つまり　その包帯くんも　少年も
ともに私の味方といえる。
はぁ！？
ストップ　同士討ち！
ここは一つ　話し合いで
解決しようではないか！
さっきから
ふざけたことばっかり…。
もういい　２人まとめて
吹き飛ばしてやる！
（八津）え～っと　ちょっとオーケー？
お嬢ちゃん。
（戸沢）あ～
怪しい者ではありません。
新宿署の生活安全課の者です。
いや～　なんで晴れてるのに⇒
そんな格好してるのかも
気になるけど…。
夜中の３時に
子どもが出歩いている。
警官として
少々見過ごせない状況です。
切れた…。
（不通音）
《なんだ？　何が起きてる？
断片的だが　確実に
僕がいた世界の情報が⇒
こちら側にも流れている》
(([ｹｰﾀｲ]（火吹き蟲）
サバラモンドの落とし子か？))
僕が逃げた世界…。
《世界の敵となり　戻れないほどに
けがれてしまった僕の⇒
大切な人たちとの思い出の場所…。
ダメだ　触らないでくれ
汚さないでくれ》
上の気配…
１人は間違いなくレミングスだ。
下の気配も慌ただしい。
《通話が切れたタイミングと
この状況…。
電話の相手が
近くにいる可能性は高い》
数少ない手がかりを
見逃すわけにはいかない。
（ポルカ／屍神殿）まずは…。
この場の制圧だ。
（鳴き声）
（イーズリーズ）ロメルカか　どうした？
（ロメルカ）イーズリーズさん。
ずっと海を眺めて
どうしたんですか？
（イーズリーズ）感傷に浸ってたのさ。
１００年以上前に滅びちまった
哀れで優雅な帝国の思い出にね。
（ロメルカ）ウソだ　ウソ　ウソ！　ウソですよ。
屍神殿くんのこと
考えてたんですよね？
同じことさ。
帝国で私がやったことなんざ⇒
あのバカ弟子を
育てたことぐらいだからね。
十分な功績じゃないですか！
師弟そろって
宮廷魔術師入りなんて⇒
めったに例がないですし
私だって⇒
お師匠様が引退した代替わりで
やっと入れましたけど⇒
実力で五本の指に入った
屍神殿さんは⇒
イーズリーズさんと違う方向性の
死霊術を使う辺りが⇒
師弟で背中合わせって感じで⇒
すっごく胸が
キュンキュンくるっていうか⇒
葉脈に魔力が走るっていうか
もうたまらなく…。
あんたの舌は１００年たっても
落ち着かなかったね。
魔術で長命になると
それだけ成長も遅れるってことか。
む～。
あのバカ弟子は最後まで
少年のままだったのかもな。
（ロメルカ）いいじゃないですか
ずっとずっと子どものままで。
屍神殿くん　ふだんは
すごくいい子なんですから。
戦場にいるときとは
別人みたいに。
いい子…　いい子ねぇ。
勘違いしてるよ
それは大きな勘違い。
えっ？
あのバカ弟子が⇒
私より勝っているところが
一つある。
共感性だ。
共感…。
自分じゃ気付いてなかったが⇒
あいつには
自主性ってものが　ほとんどない。
身内だと感じた他人に
自分のすべてを預けちまう。
そのせいか　死者との同調だけは
私よりも数段上だ。
だからこそ…　だからこそだ。
自分が泥をかぶることは
かけらも気にしてないが⇒
依存した居場所を
けがされたとき⇒
あいつは　屍神殿は⇒
歯止めが利かなくなる。
あっ…。
んっ？
《何があるかわからないから⇒
ビルの周りを張っとけって
言われたっすけど⇒
雨でもないのに　かっぱのＪＫ…
ちょいと不気味だな。
ワニ姉妹の例もあるし
女の子だからって油断は…》
あっ…。
ごっ　ごめんなさい。
実は　飼っていた犬が
逃げ出しちゃって⇒
お父さんと一緒に
捜しに来てたんです。
そしたら　このビルの中に
入っちゃったみたいで。
ふむ。
そのお父さんってのは？
トヨマル…　うちの犬を見つけたって
連絡したから⇒
もうすぐ来ると思います。
あっ　来た　来た。　お父さ～ん！
うちの娘に何か？
お父さん　そんな顔しないで。
この人たち　お巡りさんだって。
これは失礼を…　娘と一緒に
飼い犬を捜していまして。
（八津）そのレインコートは？
狭い所とか捜すから⇒
汚れないようにって。
《ポルカ／屍神殿：違う
この周辺に生きた犬などいない。
警官と話していた女の魂の色⇒
屋上でレミングスと
相対している男の魂の色⇒
どちらも覚えがある。
占いのとき　あの国章について
尋ねた者たち…。
偶然ではない》
神殿を少し広げる。
んっ？
なんだ？
ねぇ　なんか寒くない？
((イーズリーズ：少年　今日は
基礎のおさらいをするとしよう。
まずは　異界溢流
神殿の構築からだ。
静寂に包まれた夜の森を
恐ろしいと思ったことはないか？
逆に　ただそこに立つだけで⇒
神々しい神殿の空気を
感じたことは？
自分の周囲や
閉ざされた空間に呼び出した⇒
彼岸の空気を混ぜ込むことで⇒
目に見えずとも　そうした空気感を
ある程度　恣意的に作る術さ。
亜眼持ち以外には　せいぜい
感覚でわかるぐらいだが⇒
儀式単位の時間をかければ⇒
方向感覚や視覚を狂わせ
幻術の代わりにもなる。
むむむ…。
ふむ　今は　こんなものだろうね。
う～ん…。
なに　そう焦るな少年。
君も腕を磨き続ければ⇒
いずれ　城の一つぐらいは
包み込めるさ))
なんか
急に寒くなりませんでした？
おやおや　何やらわかりませんが⇒
少しばかり嫌な空気ですね。
《屋上にはレミングスがいる。
直接　相対するのは
避けたいところだ。
だが　屋上と下の入り口には⇒
国章について
尋ねてきた者たちがいる。
何か情報を持ってるならば
逃がすわけにはいかない》
まずは　小幽くんを支援する。
大丈夫　今は…。
見えざる手を使う。
なんなんだ？
急に空気が変わった気がする。
《まるで湖の底にでも
沈んだような気分だ。
景色は何も変わってない。
だけど確実に何かが違う》
《ふむ　何かガスでも　まかれたか？
いや…
これは身体的なものではないな。
単純に嫌な感じがするだけだ。
長居するのは得策ではない…》
なっ！
んっ！？　あ～　その…。
一応　聞いておきたいのだが
今のは　どちらかの仕業かね？
知るもんか。
なっ…　なんだ？　何が起きてる？
そして　君は　この異常事態でも
まだ私を狙うのかね！
うっ…　おっと！？
《なんだ？　先ほどから
何かに妨害されている？
見たところ
少年のほうはなんともない。
ということは　確実に意思を持って
我々を狙っているということか》
《調子がとてもいい。
死霊との同調も触覚共有も
やはり　はるかにやりやすい。
今　広げている神殿
異界溢流の結界の中では⇒
精密な操作も問題ない。
なら　もう一段階上げる》
やれやれ…　興味深いが
こよいは　ここまでにしておこう。
アテブレーベ　オブリ…　なんとか！
なっ…。
（戸沢）おやおや　次から次へと…。
んっ？
むぅ…　やはり
１人ではアドバルーンっぽくないな。
求む！　綱役のエキストラ諸君！
あ～　これ…
イワさんに連絡しますわ。
それはいいですが⇒
どこまでを報告しますか？
はい？
あぁ…
あれもソリティアの手品っすかね？
ハハハ！　どうかね？
私の秘密煙幕の味は！
キャッサバの粉末を混ぜて
タピオカミルクティーを再現…。
んっ…　これは…。
《ポルカ：これは
こちらの世界に合わせて⇒
編み出した死霊術だ》
📱（バイブ音）
私だ。
📱映像を送ります。
📱すぐに確認してください。
んっ？　何が起きた？
私では判断できない事態です。
なんだと…。
《死霊同調による
死霊の手との感覚共有は⇒
転生前の世界では
豊富な魔素に邪魔されて⇒
うまくできなかったけど…》
（ソリティア）君も来てたのか
火吹き蟲くん。
私をミスディレクションに使うとは
やってくれる！
まぁ　よかろう！　なぜ許すか？
私は今　上々上々上機嫌だからだ！
確定ではないが
大きな希望の橋が⇒
今　私の前に
虹のごとくきらめいた！
《魔素の薄い
こちらの世界なら問題ない。
更に　物理的な干渉を行えるよう
死霊の手に霊糸を編み込んだ。
言うなれば　こちらの世界の環境を
逆手にとる裏技…。
見えざる手の群れだ》
（ソリティア）時は流転し　常識は覆り
かくもこの世は⇒
美しい！
♪～
《ポルカ／屍神殿：レミングスを
押さえ込むには⇒
出力が足りないか。
なら　もう一人のほうを》
私の中のイマジナリー中学生が
歓喜している！
火災現場の骨　そして腕！
同一の根源か？
その秘密は君が握っているのか？
なるほど！
確かに君の名前に偽りなしだ！
また会おう。
必ず君の真実に
たどりつこうではないか　屍神殿！
うおっ！？
君のほうには
できるだけ会いたくないな。
レミングス…。
はぁ…。
屋上のほうはね。
でも　下にいたほうは捕まえたよ。
♪～
（岩野目）そうか　わかった。
（岩野目）とりあえず
現場押さえとけ　八津。
（カルラ）警察が
動いてるみたいですよ。
（リサ）もともと
にぎやかな街だけど…。
また騒がしくなりそうね。
（ミサキ）んっ？
（百矢）おもしろいことに
なってるよ　姉さん。
（マジリ）フフッ…。