(岩野目)そう警戒しないでくれよ｡
まぁ 昨日の火事についての聴取…
と言いたいところだが
今はﾌﾟﾗｲﾍﾞｰﾄ｡
昼休みなんだよ｡
で 占いとやらをと思ってな｡
荒瀬もどうだ？
(荒瀬)私は
そういうのはちょっと｡
結果で 運気が悪いから
警察を辞めろと言われたら
困るじゃないですか｡
相変わらず
めんどくさいｷｬﾗしてんな お前｡
ということで 俺だけだがいいか？
(ﾎﾟﾙｶ)わかりました｡
では 隣の部屋へどうぞ｡
(ﾐｻｷ)ｵｰｹｰ！ こっちだよ｡
私についてきて｡
それにしても 学生で占い師ねぇ｡
問題はねえが
きちんと１か月以内に
開業届を…｡
とまぁ 堅苦しい話は よしとくか｡
一つ 頼むよ 少年｡
哀れな官憲を
お導きくださいってな｡
脱獄した人の居場所なんかは
占えませんよ｡
んっ？
((ｿﾘﾃｨｱ:ｳﾌｯ！))
あ～ そりゃさすがに
俺らの責任だからな｡
俺らでなんとかするさ｡
そんなもんより
未来が見えるなら
殺人事件を
未然に防ぎたいところだ｡
僕の占いは
未来予知じゃありません｡
あくまで道の流れを見るだけです｡
あなたが歩んできた道と
その先に連なる
無数の道の広がりを｡
(小夜)家では見せない顔ね｡
《小幽:へ～ ずいぶんと
それっぽい顔をするね｡
少なくとも
修羅場はくぐってるってわけか｡
偽ﾎﾟﾙｶが何か
後ろ暗いことをしているなら
こいつら 警察のようだし
密告するのも手だな》
(ﾎﾟﾙｶ)あなたのなりわいは
占うまでもありませんね｡
(岩野目)まぁ 嫌でもわかるよな｡
より子細に見るなら
あなたの周囲には
多くの人々の
安寧の守り手の姿が…｡
少年たちに戒めと庇護を与える
無数の手が見えます｡
人をさいなむ やいばを
持つ者たちからの盾となり…｡
《生活安全課ってことまで
把握済みか｡
おそらく繰屋匠がどこかで
情報を漁ってるんだろうが
ﾌｰﾄﾞの中に通信機でも
仕込んでるってところか》
(匠)生活安全課の岩野目か｡
(匠)ったく
やっかいなやつが次々と…｡
それは あなたの祖先と
家の巡りの中で
多くの異性の絵札を
見ることとなるでしょう｡
うっ…｡
《見合いのことまで
調べてんのかよ》
あなたは過去に
大きな傷痕を残していますね｡
それこそ 片翼をもがれるほどの｡
その傷が
おもしとなっているかぎり
水底の道を
歩み続けることとなるでしょう｡
へ～ そいつは興味深いな｡
で？ 占い師さんは
俺の傷を消す方法を
示してくれるってわけかい？
あなたは
傷を消し去りたいんですか？
どうだろうな｡
ただ 俺に傷を負わせたやつ
そいつに たどりつく道があるなら
ぜひとも教えてほしいもんだな｡
ちぎられた片翼が あなたへの
道しるべをつづるでしょう｡
ああ？
うおっ！ いっ… 今のは
ちょっとﾋﾞｯｸﾘした｡
へ～ 不思議ね｡
(書く音)
《この音… ゆうべ聞こえた
何かを書く音と一緒だ｡
そうか あんな話をしながら
ずっと このﾏｼﾞｯｸの
訓練をしていたのか》
ｲﾜさん！
どうして…｡
四乃山ﾎﾟﾙｶ…｡
お前は何を知ってる？
((細呂木:岩野目！
おっと…｡
おごってくれるんすか？ 珍しい｡
あっ 俺が好きな銘柄だ｡
(細呂木)やはり 私には
このたばこは合わん｡
んっ？
なんすか？ このﾏｰｸ｡
(細呂木)覚えたか？
ええ まぁ｡
(細呂木)忘れるな｡
えっ…｡
(細呂木)だが このﾏｰｸを
決して人に見せるな｡
このﾏｰｸは私たちが追うべき
道しるべであり
同時に 死を呼び寄せる
片道切符でもあるんだからな))
どうして これを書いた!?
私は道を示しただけです｡
心の命じるままに
動くといいでしょう｡
ﾊﾊ… 悪い悪い｡
つい驚いちまってよ｡
とっといてくれ 占いの料金だ｡
あっ！
あの こんなにもらうわけには…｡
気にすんな 服をしわにしちまった
わび代も込みだ｡
まっ 今日のところは
この辺にしとくさ｡
じゃあな
また会おうぜ 四乃山ﾎﾟﾙｶくん｡
屍神殿｡
(岩野目/荒瀬)んっ？
ここであなたを占ったのは
四乃山ﾎﾟﾙｶではありません｡
屍神殿です｡
わかったよ まっ 占い師なら
名前は大事だわな｡ ただ…｡
その名前は 厄ﾈﾀみてえで
どうかと思うがね｡
厄ﾈﾀって何？
今の人たち 知り合いなの？
お巡りさんだよ｡
ふ～ん｡
放火の件で来たみたいだったけど｡
《さっきの警察の態度は
尋常じゃなかった｡
あの紙には
いったい何が書かれてたんだ？
偽ﾎﾟﾙｶの秘密と
関わりがあるかもしれない｡
少し探る必要があるか》
お嬢様！ 僕は夕飯の買い出しに
行ってきます｡
そう ありがとう｡ お願いするわ｡
隙あらば何かｻﾒｸﾞｯｽﾞを買ってきて｡
かぶってもかまわないから｡
(小幽)はっ はあ…｡
(岩野目)ｺﾞﾛｺﾞﾛとでかい肉
ﾌﾟﾘﾌﾟﾘのｴﾋﾞ｡
ひと口目で
おいしさを味わってからの
あとからくる辛さ！
やっぱうまい…｡
ｲﾜさん ここでは
いつもその顔ですね｡
ひどい顔です｡
ん～！
つうか 他に 俺に言うこと
あるなら言えよ｡ 気まずいだろ｡
あ～ そっち
触れてよかったんですか？
あんまり
触れてほしくもなかったが
黙々と飯食ってるだけのほうが
つらいわ｡
では 遠慮なく…｡
さっきは どうしたんですか？
ああ 悪いな｡
取り乱しちまった｡
ｲﾜさんらしくもない｡
脅すのは私の役目じゃないですか｡
私がﾑﾁなら
ｲﾜさんは毒混じりの水あめだ｡
そうでしょう？
俺が昔 言ったことじゃねえか｡
返す言葉もねえよ｡
いったい 紙に
なんて書かれたんですか？
あ～ 悪いな｡ 歩きながら
ちょっと考えをまとめさせてくれ｡
これから行く場所で話す｡
わかりました 待ちますよ｡
いつものｲﾜさんに戻ってて
安心しました｡
ああ 嫌でも
冷静にならざるをえねえよ｡
熱くなりすぎて
しくじったからな｡
(小幽)いた いた｡
もう少し あの２人のあとを
追ってみるか｡
《食材も ｻﾒｸﾞｯｽﾞもｳﾞｨﾚｳﾞｧﾝとかで
ちゃんと買ったし
仕事は完璧だ》
四乃山の家が燃えたと聞いて
笑っておったら
まさか このﾋﾞﾙまで燃えるとは…｡
組長 この金庫は耐火性では？
どうしても
持ち出さねばならんものがある｡
警察や消防に見られると…｡
(火吹き蟲)まずいものでも？
無駄口をたたくな！
黙って見張っ…｡
♪｢やっとこやっとこ くりだした｣
♪｢おもちゃのﾏｰﾁが ﾗｯﾀｯﾀ｣
♪｢にんぎょうのへいたい
せいぞろい｣
♪｢おうまもわんわも ﾗｯﾀｯﾀ｣
夏の虫め… 好きに… しろ｡
もちろん好きにするとも｡
くるくる～｡
ふむ 羊皮紙… ではないな｡
豚の皮でもない｡
これは もしや人の皮か？
これが君の言う ｢ﾊﾞｸﾞ｣かね？
火吹き蟲くん｡
復活公演のﾈﾀが決まったよ｡
みんなで世界を
盛り上げていこうじゃないか｡
(匠)いや～ 災難だったな｡
っていうかよ あの刑事
なんで突然 あんなまねを？
あいつについている霊に
いったい何を聞き出したんだよ？
あの人には
誰もついていなかったよ｡
えっ？
えっ！ あれ？ そうなの？
ついてる人って
そう多いわけじゃないからね｡
そういうときは 匠くんが
調べてくれたことをもとに
ｱﾄﾞﾊﾞｲｽするんだけど…｡
なんだよ
じゃあ 適当に書いたことが
あいつのげきりんに
触れたってのか？
いや それが…｡
なぁ なんで隠してたんだ？
(ﾘｻ)あら 私があなたに
何を隠すことがある
っていうのかしら？
正直 俺も諦めてたんだがよ
そうだな 俺が
信じなきゃいけねえことだったよ｡
あの人が簡単に
死ぬはずなんざねえってな｡
何を言っているの？
今更 ごまかすなよ｡
５年も あの人の痕跡を
消し続けられるのは
この街じゃ あんたぐらいだろ｡
それに 四乃山ﾎﾟﾙｶと あんたが
つながってるのはわかってんだ｡
《あの人…》
まさか占いを通じて
ﾒｯｾｰｼﾞを送ってくるとはな｡
四乃山ﾎﾟﾙｶが書いたのは
俺と あの人しか
知らねえはずの内容だ｡
あの人が
俺以外の誰かに話すとしたら
おそらく あんただけだろうよ｡
ごめんなさい 私の中で
話がつながらないわ｡
｢あの人｣って誰のことかしら？
んっ… とぼけんなよ｡
任せてほしいって言うから
僕は任せただけなんだ｡
うん？
だから 僕も何が書かれたのか
知らないんだよ｡
暗くて よく見えなかったし｡
はぁ？ おい じゃあ
あの刑事向けに
なんか書いていたのは…｡
俺と一緒に暴れたせいで
警察の鼻つまみ者になった
監察官
それに あんたの
大事な先輩でもある…｡
細呂木さんだ｡
細呂木さんだよ｡
え～？ じゃあ 細呂木さんって
あの刑事さんと知り合いなの？
うん？
ほほう！
(ﾘｻ)ずいぶんと
懐かしい名前が出てくるのね｡
ああ 俺も口に出すのは
久しぶりだ｡
うれしそうだけど
ちょっと怒ってもいるって顔ね｡
そりゃそうだろ｡
俺一人がﾋﾟｴﾛだったんだからな｡
まぁ 怒る理由があるとすりゃ
どっちかってえと
四乃山ﾎﾟﾙｶの件だ｡
あの子が どうかしたのかしら？
生活安全課の存在意義は
子どもたちを
補導することじゃねえ｡
子どもたちの過去と今と将来を
３つまとめて守ること｡
所轄の署長だったころの
細呂木さんが
昔 俺に言った言葉だ｡
あら それは変ね｡
その細呂木さんが
ﾎﾟﾙｶくんっていう子どもを
巻き込んだっていうの？
(岩野目)そんだけ
せっぱ詰まってるってことか
あんたが勝手にやったか…｡
前者なら なおさら俺が直接会って
文句言ってやらなきゃならねえ｡
こっちのごたごたの都合に
ｶﾞｷを巻き込むわけには
いかねえだろ｡
少なくとも私は
子どもを巻き込んだ覚えはないわ｡
四乃山ﾎﾟﾙｶくんにも ただ好意で
ﾋﾞﾙを貸しているだけよ｡
四乃山ｸﾞﾙｰﾌﾟの重要人物と
ﾊﾟｲﾌﾟをつなげるﾁｬﾝｽ｡
そんなおいしい果実を
私が見逃すと思う？
なるほど｡ 確かにそいつは
利益目的の好意としちゃ
十分な動機だな｡
だったらなおさら
細呂木さんのことを
吹き込むなんてまねは
しねえほうがよかった｡
興味を持って
調べ始めたりしてみろ｡
あの子や眼鏡のJKまで
危険にさらされる｡
あの細呂木さんが姿を消さざるを
えなかったほどなんだからな｡
生きてるって確信してるような
物言いね｡
俺にだけ意味がわかる情報を
いくつも よこしてくれたからな｡
まぁいいさ
とぼけるなら それでも｡
だが 伝えといてくれ｡
今度こそ
警察のうみを出しきって
細呂木さんが戻る場所を
作っておくってな｡
(ｲｽﾞﾅ)ｸﾗﾘｯｻ 今のは…｡
放っておきなさい｡
(古瑠斗)でも もしかして
ﾎﾟﾙｶくんが細呂木さんの…｡
いいのよ｡
あの人は
きっと私なんかよりも
お金のことで
頭がいっぱいだろうから｡
《細呂木 それにｸﾗﾘｯｻ…｡
やはり このﾊﾞｰの連中も
調べておく必要があるか｡
御館様に近づく毒虫は
どいつもこいつも
潰してやらないとね》
警視庁の監察官!?
監察官って？
警察内部の不正とか
査察する役職だ｡
ああ それなら僕の世界にも
似たような役職はあったね｡
じゃあ 細呂木さんって
あの刑事さんたちの
上司だったの？
ﾎﾝﾄかよ？ 信じらんねえ｡
監察官らしい
言動なんかしてたか？ あんた｡
かっこいい！
そうかな…｡
それで 結局 あの紙に
なんて書いたの？ 細呂木さん｡
ﾎﾝﾄに元監察官か？ お前｡
うぅ… そんなお金は…｡
何を強気な… そもそも
お前が何か書いたせいで
ﾎﾟﾙｶが襟首つかまれたんだぞ｡
あ～ それじゃしょうがないね｡
どういうことだ？
僕に使役される代わりに
この世の未練をいくつか解消する｡
それが細呂木さんとの契約だよ｡
それ 未練がなくなったら
勝手に成仏
しちまうんじゃねえか？
あの官憲の人たちが
うまく動けば
未練が１つ消えるの？
(ﾎﾟﾙｶ)そうだね｡
《細呂木:未練か…｡
そのうち ﾘｻと
きちんと向き合わなければな》
(ｿﾘﾃｨｱ)世界は広いようで狭い｡
再会を本気で願えば
意外と簡単に それはかなう｡
そうは思わないか？
囚人番号243291343432497号くん｡
(雑貨殿)適当な囚人番号を
申されるのですね｡
わざわざ それを
言いに来たわけじゃないでしょ？
雪車村天… いえ 怪人ｿﾘﾃｨｱ｡
ならば私も雑貨殿くんと呼ぼうか｡
それにしても もう少し驚くか
囚人番号ｼﾞｮｰｸには
笑ってほしかったものだが…｡
笑ってほしければ それに見合う
価値を差し出していただきたい｡
笑った以上の満足度を得れば
差額は返金いたしましょう｡
まぁいい
君は いつか笑わせてみせよう｡
今日は ただ買い物に来ただけさ｡
ごひいきいただき
ありがとうございます｡
買いたいものは情報｡
このﾏｰｸについて知っていることの
すべてを買い上げたいのだが｡
もちろん知っていますよ｡
(雑貨殿)それでは
商談を始めましょうか｡
開始の対価に見合う情報を
いただきましょう｡
ﾌｯ｡
《ｿﾘﾃｨｱ:雑貨殿｡
警視庁の資料には こうあった｡
100年前から存在する商家が
ﾙｰﾂだと｡
そして現代 岩野目ﾂﾊﾞｷによって
逮捕された この男は
資料にあった100年前から存在する
商家の末えいで
５代目だと目されている｡
厳格な規律を旨とする
拘置所の中に存在する特異点｡
こんな空間が
許されるということこそが
そのまま雑貨殿という存在の
本質を表している｡
この独房の現状こそが
雑貨殿が国家と商談することで
手に入れた
力の証明そのものなのだから｡
武でも知でもなく 商というのが
このうえなく わかりやすい力｡
人の命から
国家の命運に至るまで
取り引きできぬものはなし｡
量産品に限定品
盗品 失せ物 聖遺物…｡
ただ一つ 彼ら自身の心を除いて》
私は荒事が苦手なのだが
あえて戦わねばならぬときは
ﾄﾗﾝﾌﾟを武器にする｡
なぜ！ 人は皆
古来よりﾄﾗﾝﾌﾟを武器として
使ってきたと思うかね？
当店は不勉強ゆえ
そのような歴史は
存じ上げませんが｡
答えは一つ｡ かっこいいからだ！
なるほど｡
時間を無駄にしました｡
これは高くつきますよ｡
んなっ！
待ちたまえ！
君が商談開始の条件として
何か情報をよこせというから
とっておきの話をしたのだぞ！
とっておきの基準が
よくわかりませんね｡
少なくとも当店における
怪人ｿﾘﾃｨｱの株価は
暴落いたしました｡
理不尽な！
それは私のほうですよ｡
よし… ならば
更にとっておきの情報だ｡
ほう？
紙束を扱うときは
油を手に塗りたくると
指を けがする確率は少し減るぞ｡
ｺﾞﾑ手袋か
ﾊﾝﾄﾞｸﾘｰﾑでいいでしょ それ｡
う～ん…｡
希代の犯罪者であるあなたが
大たわけであるという情報は まぁ
それなりに価値がございます｡
言い方～｡
引き換えにできるものは
勉強させていただきまして
こんなところでしょうか｡
30円!?
え～い！
おいしいから もらっておくが
食べ物では ごまかされんぞ｡
それより 肝心の
私が欲する情報をよこしたまえ！
(雑貨殿)ﾄﾗﾝﾌﾟのﾏｰｸには
それぞれ意味がございます｡
(ｿﾘﾃｨｱ)ふむ｡
ﾌﾗﾝｽ式のｽｰﾄにおいては
ｽﾍﾟｰﾄﾞは剣 ｸﾗﾌﾞは こん棒
ﾊｰﾄは杯
ﾀﾞｲﾔは貨幣を意味している｡
このように 世にあまねく存在する
さまざまなﾏｰｸには
簡略化されたものにも 何かしら
意味が込められていることが
ほとんどです｡
例えば この斜めの線は
剣を表しています｡
中欧から東欧に存在した
古い騎士団が
少し似た記章を
使っていましたが
それとはまったく別物ですね｡
さて 試供品はここまで｡
これ以上の情報には
対価をいただく形と
なっております｡
よかろう 公演のためだ｡
言い値で買おうじゃないか｡
いいのですか？
うん？
当店は お客様の懐具合を見て
値札をつけます｡
懐具合というのは
財布の中身ではございませんよ｡
さて 今日は怪人ｿﾘﾃｨｱの
予告した日となったわけですが
何か動きは
ありましたでしょうか？
あ～ 今日か｡
何をするのかﾜｸﾜｸするね｡
爆弾ﾃﾛとか
やるﾀｲﾌﾟじゃなさそうだが…｡
おはよう｡
(３人)んっ？
いい朝ね｡
もう昼だぜ｡
安心して｡ 自室警備員に
朝と昼の区別は不要よ｡
何が どう安心なんだ？
おはよう！
おはよう｡
(ざわめき)
ねぇ… 何？ あれ｡
うわ～ すごい！
あっ！ 今 新宿で
動きがあったもようです｡
ﾌｯ…｡
あっ！
空に無数の飛行船が…｡
なんで…｡
僕は別世界に転生したんじゃ
なかったのか？
ﾎﾟﾙｶくん あのﾏｰｸ知ってるの？
間違いない｡ あれは…｡
僕がいた世界の
滅びた帝国の国章だ｡