（愛音）ちょ…　ちょっと待って
誰か呼んだ？
♬～
えっ　いかつっ…
（立希）ちょ…　あっ…
（楽奈）ふ～ん…
（立希）あっ…
ちょ…
おい！
（ギターの音）
（チューニング音）
ふる～っ…
（そよ）年季入ってるね
おばあちゃんの
やらないの？
えっ？
その…　やるって何をかな？
バンド
♪（楽奈の　ハミング）
♪（ギターの演奏）
♪～
フフッ…
♬～
ウウ…
この子って
時々　ステージで弾いてるよね
ハァ…　ＲｉＮＧの野良猫
えっと　楽奈ちゃんだっけ？
抹茶　好きなんだ？
うん　あと　おそば
（そよ）へえ～　おいしいよね
それで
バンドやるって　どういう…
バンドやる
（そよ）えっと　だからね…
（燈）バンド　入りたいの？
（一同）ハッ…
やる
なんで⁉　あっ…
どうして　私たちなのかな？
それだけ上手だったら
ほかからも誘われてるよね？
つまんねー女ばっかだった
ウッ…
え～っ？
けど…
（そよ）あっ…
えっ…
うん？
ウウ…
ちょ…　なに？
おもしれー女
はぁ⁉
ウッ…
こいつ！
ウウ…
怖がってるから
あの…　私　用事があって
（立希）はぁ？
ごめん　また連絡する！
あっ…
（立希）なに？　あいつ
（楽奈）バンド　終わり？
（立希）あっ…
バイバイ
アア…
（そよ）え～っと…
（ため息）
あっ！
（２人）あっ…
（立希）ていうか　パフェ代！
（愛音の母親）おかえり
うん？
《ヤバイ　ヤバイ
ヤバイ　ヤバイ！》
愛音？
《「Ｇ」とか　「Ｆ」とか言って
恥ずかしすぎでしょう　私！》
《ていうか　あの楽奈って子が
バンドに入ったら…》
《私　空気じゃん！》
《どうしよう⁉》
（遮断機の音）
（立希）ハァ…
…たく　何なの？　あいつら
話の途中に　いきなり帰って
結局　あの野良猫も　バンドに
入るのかどうか分からないし
あっ…
『春日影』　変わっちゃったね
ハッ…
祥子に遠慮する必要ないから
えっ？
私　燈と　また一緒にやれるの
すごく　うれしいんだ
燈の歌
ずっと忘れられなかったから
えっ？
あっ…　ウウ…
じゃ！
アア…
（音が　ちゃんと鳴っていない）
ここから…　これ？
ウウ～…
あ～あ…
《…て　今から練習しても
すぐ　うまくなるわけじゃないし》
（動画音声：にゃむ）
こんばんにゃむにゃむ～
今日も　にゃむっと
おすすめメーク　紹介しちゃうね
《でも　このままじゃ…　うん？》
（にゃむ）そこで　今回は
簡単にできちゃうバッチリメーク
これなら忙しい朝も大丈夫！
時短で楽して
ワンランクアップしよう
時短で楽して…
燈ちゃん　あのさ
新曲　作らない？
えっ？
やっぱり　新しいバンドには
新しい曲かなぁって
新曲…
それで　ギターなんだけど
最初は
ちょっと簡単なのがいいなぁって
ほら　ほかにも準備あるし
サクッと　いい感じのとか…
愛音ちゃん　ごめん
私　作詞しか…
あっ　そっか
ごめん　先走っちゃった
ウッ…　時短で楽して
ワンランクアップ作戦　失敗！
（沙綾）あとは　ここなんですけど
バンドが
１つキャンセルになっちゃって
（凛々子）キャンセル？
（つぐみ）はい　調整しても
少しだけ時間が空いてしまって
（凛々子）そっか…
声かけられる子には
かけたんですけど
（沙綾）今から出てくれそうな
バンドっています？
う～ん…
⚟♪（立希の　ハミング）
あっ！
（２人）うん？
えっ…
（そよ）ポピパさんと
Ａｆｔｅｒｇｌｏｗさんの主催ライブって…
立希ちゃん　すごいじゃない！
いやぁ
うちらにライブは早くない？
（立希）はぁ？
（そよ）そうかなぁ
（立希）前に　ライブが
短期目標だって言ってたでしょう
でも　１回も練習してないじゃん
今日からすれば？
ウッ…　う～ん…
（そよ）そうだね
（そよ）あっ　持ち時間って…
１０分くらい　やれて２曲だと思う
（そよ）う～ん…　確かに
ちゃんと合わせたことないし
１曲に集中したほうが
よさそうかな
待って待って！　全然　時間ないよ
燈は？
ハッ…
燈はライブ　どう思う？
私…　私は…
あっ…
うん？
｟でも　またダメにならないように
頑張ればよくない？｠
うん
（そよ）決まりだね
え～っ⁉
（凛々子）了解　Ｐｏｐｐｉｎ’Ｐａｒｔｙと
Ａｆｔｅｒｇｌｏｗのみんなには➡
私から話しとくね
お願いします
あと　スタジオの予約いいですか？
（凛々子）もちろん
えっ　もう予約すんの？
（立希）ここと　ここと…
そこは　ちょっと…　え～っと
そんなに　一気に予約取らなくても
大丈夫じゃないかなぁって
（立希）今　予約取らないと…
大丈夫？　決まんないの？
（立希）ここも
えっ？
なに？
な…　何でもない
《ん～　ライブ　どうするかな》
《Ａｆｔｅｒｇｌｏｗさんって
なんか怖そうだし…》
《やっぱ
やめたほうがいいよな～》
えっ　なになに？
燈ちゃん？
ライブ　したくない
えっ？
（そよ）どうして？
うちら　バンド名もないし
衣装だって　ないじゃん
ライブは　どうかなぁって
燈ちゃんも言ってて
あっ…
燈ちゃん　どうして？
今言ったじゃん！
燈　なんで？
だから…
終わっちゃうから
うん？
（２人）ハッ…
ライブしたら　バンド終わっちゃう
えっ？　終わっちゃうって…
フフッ…　燈ちゃん
ちゃんと言ってくれて　ありがとう
（そよ）不安　…だよね
でもね　今度は
みんなで話し合うから大丈夫だよ
だから…　ねっ？
（そよ）あっ…
ハッ…
♪（街頭モニターの音楽）
（そよ）立希ちゃん　大丈夫？
燈ちゃん　ＣＲＹＣＨＩＣのこと
本当にショックだったんだね
でも　このままじゃ
また同じになっちゃう
あっ…
（そよ）ライブ　やめよっか
（そよ）
このまま　ずっと　ライブしないで
スタジオだけで　バンドして…
私はライブしたい
（そよ）ハッ…
（立希）燈の歌　聴いたとき
自分のことだって思った
言葉にできなかった気持ちも
燈は全部　歌に変えて…
こんな私でも
生きてていいんだって
（そよ）立希ちゃん…
だから　私　またバンドやるって
なって　うれしくて
燈も同じと思ってた　けど…
それ　燈ちゃんに言えばいいのに
これは　私のエゴだから
どうして　大事なことって
言えないんだろうね
（そよ）
ＣＲＹＣＨＩＣは　それで　すれ違って…
でも
同じことは繰り返したくないよね
燈ちゃんに　立希ちゃんの気持ち
ちゃんと伝えてみよう
燈ちゃんの歌が
立希ちゃんに届いたみたいに➡
燈ちゃんにだって　絶対に届く
きっと分かってくれるよ
あっ…
もう二度と
燈に寂しい思いは　させたくない
（そよ）うん
（遮断機の音）
ンン…
⚟（そよ）お待たせ
あっ…
（そよ）
２人とも　来てくれて　ありがとう
今日は　これからのこと
ちゃんと話したくて
ンンッ…
これからのことって
ライブでしょう？
（そよ）ううん　もっと先の話
（２人）うん？
今の私たちって　バラバラだよね
これって
バンド組んでる意味あるのかな？
あっ…
えっ？
（そよ）もう一度
バンドやるって決めたとき
すれ違わないように
話し合おうって言ったよね
でも　もう　すれ違ってる
このままじゃ
またダメになっちゃう
アア…
（立希）私はライブしたほうが
いいと思ってる
あっ…
バラバラな私たちが前に進むには
目標が必要なんだと思う
進む先がないから
練習だって　できてないし
しようとしないヤツもいるし
うん？
燈の歌は　みんなに
聴いてもらってこそだと思う
だから…
終わらせないために
したい　ライブ
いや　燈ちゃん
ライブ　イヤだって言ってるじゃん
ていうか　ライブやるにしろ
今回は急すぎない？
ちゃんと準備して
万全の状態でライブしようよ
愛音ちゃん…
そうすれば➡
燈ちゃんだって
もっと　ちゃんと…
（立希）お前　何なの？
さっきから
燈の味方のフリしてるけど
ライブやりたくないだけでしょう
ウッ…
燈が悩んでんのは　ライブしたら
終わるかもしれないってことで
それは…
お前のそれは逃げだよね？
えっ…
ギターから逃げてる
なっ…　逃げてないし
（立希）ギター弾けないんでしょう
練習だって　いつも　はぐらかすし
れ…　練習は　してるし！
やる気見せんのは　立ち位置とか➡
バンド名とか
「Ｇ」とか　「Ｆ」とかばっか
お前こそ
ライブ決めないと　絶対　逃げる
ウウッ…
これまでも　そうなんだから
ハッ…
逃げてない！
ハッ…　愛音ちゃん！
あっ…
♬～
いつかは　誰かが
言わないといけないことだから
ハァハァ　ハァハァ…
「逃げてない」って
全力で逃げてるし
やっぱり　私って…
（友人）あれ？
（友人）千早じゃん
あっ…
（友人）やっぱり！
（友人）千早じゃん！
（友人）ホント　久しぶり！
イギリスは　どうよ？
（友人）あっちは　もう　お休み？
あっ　えっと…
あれ？　その制服…
羽丘？
（友人）えっ　イギリスは？
（友人）留学したんじゃ…
あの…　その…
（友人）千早？
あ～…
千早？
（友人）どうしたの？
《ヤバッ…　もうダメじゃん》
《終わったな　私…》
愛音ちゃん！
あっ…
ハァハァ　ハァハァ…
えっと　私…　えっ？
えっ？
ハァハァ…
ハァハァ　ハァハァ…
⚟（足音）
ちょっと　年パス持ってるからって
１人で先　行かないでよ
うん？
《これって
もしかして慰めてくれてたり？》
あっ…
うん？
かゆいのかな…
フッ…　フフフフッ…
うん？
ハハハハッ…　あ～あ…
さっきさ　りっきーが言ってたこと
当たってるんだよね
えっ？
私　変な時期に
転入してきたでしょう？
あれ　留学してたんだ
けど　全然ついてけなくて…
逃げ出しちゃったんだよね
♪（バンドの演奏）
（生徒たちの歓声）
（生徒）｟千早先輩！｠
（生徒）｟会長　最高！｠
｟生徒会バンドでした｠
（歓声）
（友人）
｟ねえねえ　進路決まった？｠
（友人）｟私　月ノ森｠
（友人たち）｟え～っ⁉｠
｟すごいじゃん！｠
（友人）｟千早は？｠
｟私？　私はイギリスに留学かな｠
（３人）｟アア…｠
｟ちょっと
それ　どういう反応？｠
｟すごっ！｠
｟めちゃくちゃすごいじゃん｠
（友人）｟千早　英語できるもんね｠
｟さすが　千早は違うな～｠
｟そんなことないよ｠
♪（ハミング）
｟これで全部かな｠
｟あっ　そうだ｠
｟「ハイ！
私の名前は千早愛音です」｠
♬～
（英語の会話）
｟う～んと…｠
（留学生）
｟Ｏｈ，　ａｒｅ　ｙｏｕ　ｎｅｗ　ｈｅｒｅ？｠
｟あっ　アイ・アム…｠
｟Ｕｍ，　ｄｏ　ｙｏｕ　ｓｐｅａｋ　Ｅｎｇｌｉｓｈ？｠
｟あっ…｠
（留学生）
｟Ｓｈｅ’ｓ　ｈｅｒｅ　ｔｏ　ｌｅａｒｎ　ｉｔ｠
｟Ａｎｙｗａｙ，　ｈｅｙ　ｌｉｓｔｅｎ｠
｟あの…｠
（留学生）
｟Ａｎｙｏｎｅ　ｇｏｔ　ｍｙ　ｂｏｏｋ？｠
（留学生）｟Ｏｈ　ｓｏｒｒｙ，　ｉｔ’ｓ　ｍｅ｠
｟えっと…｠
｟Ｉ’ｄ　ｌｉｋｅ　ｔｏ　ｇｅｔ　ａｎ　ＭＢＡ
ｉｎ　ｔｈｅ　ｆｕｔｕｒｅ，　ａｎｄ　ｔｈｅｎ…｠
｟Ｍｙ　ｄｒｅａｍ　ｉｓ
ｔｏ　ｈａｖｅ　ｍｙ　ｏｗｎ　ｃｏｍｐａｎｙ｠
｟Ｓｏ　Ｉ　ｃａｎ　ｈｅｌｐ　ｐｅｏｐｌｅ
ａｌｌ　ｏｖｅｒ　ｔｈｅ　ｗｏｒｌｄ｠
（教師）
｟Ａｎｎ　Ｃｈｉｈａｙａ．　Ｙｏｕ’ｒｅ　ｎｅｘｔ｠
｟えっ　誰？｠
（留学生）｟Ｓｈｅ　ｍｅａｎｓ　ｙｏｕ，　Ａｎｎ｠
（教師）｟Ｈｕｒｒｙ　ｕｐ，　Ａｎｎ｠
｟えっ…｠
｟マイ・ネーム・イズ
アノン・チハヤ｠
｟ノット・アン　アハハッ…｠
（ざわめき）
｟あっ…
アイ・ワズ・ザ・スチューデント➡
カウンシル・プレジデント
イン・セカンダリー・スクール｠
｟アンド…｠
♬～
（ルームメート）｟Ｙｏｕ　ＯＫ，　Ａｎｎ？｠
｟愛音だし…｠
（ルームメート）｟Ｉ’ｍ　ｆｕｌｌ　ｏｆ…｠
♬～
（外国人）｟ウップス！　ソーリー｠
｟あっ…｠
（ため息）
｟帰ろう｠
さっき会ったの　中学の友達でね
留学　失敗したの　バレちった
逃げてばっかの人生だよ
やり直そうと思ったけど
私　もう終わったな
終わってない
えっ？
愛音ちゃんは
頑張ればいいって言ってくれて
それで…　それなのに…
燈ちゃん？
えっ…
何して…
ンッ…
あっ…
迷子？
愛音ちゃんは…　進んでる
行き止まりになっても…
ちゃんと道を探して
進もうとして…
私のことも　引っ張って…
バンドができて…
進んでも　終わりじゃないんだって
私　…も
私も…
迷ってても　進みたい
♬～
迷子かぁ
じゃあさ…
一緒に進む？
えっ？
迷子のままで
私たち
⚟（駆け出す音）
（ため息）
どこまで行っちゃったんだろうね
⚟（足音）
（２人）あっ…
♬～
あの…
私たち…
ライブする！
♬～