（雨の音）
（信号機の誘導音）
♬～
（そよ）ハァ…
（そよ）ハッ…　祥ちゃん！
良かった！　来てくれて
びしょぬれじゃない　大丈夫？
学校休んでるし
返事も全然ないから…
あっ…
（祥子）今日は
言うことがあって来ましたの
（そよ）あっ…
（祥子）ＣＲＹＣＨＩＣを
やめさせていただきますわ
えっ？
（燈）えっ…
（そよ）ちょ…　ちょっと待って
いったん座らない？
どうして？　何かあった？
（そよ）私たちには言えない？
それとも　私たちが原因？
ダメな所あったら　直すから…
私ひとりの問題ですから
どうして？　この前のライブ
楽しかったじゃない
またやりたいって話してたよね？
（祥子）言ってませんわ
（そよ）そうだっけ…
でも　ＣＲＹＣＨＩＣを始めたのは
祥ちゃんだよ
祥ちゃんがやめたら…
本当にやめちゃうの？
（立希）燈が聞いてるんだけど
てか　無責任じゃない？
なんで黙ってんの？
（そよ）立希ちゃん　やめて
（立希）じゃ
迷惑かけないでやめてくれる？
今日だって　祥子待ちで…
（そよ）立希ちゃん
フン…
私がいなくても　できたでしょう
（立希）はぁ？
練習したいなら
すればいいでしょう
全員そろわないと
できない　ルールなんて　ありませんわ
人のせいにしないで
でも　祥ちゃんがいないと…
甘ったれたことを
言わないでちょうだい
燈は
特に練習しないといけないのに➡
今まで何をやってたんですの？
えっ…
ンンッ…
燈は　お前を待ってたんだよ！
待って！
ちゃんと話し合おうよ　ねっ？
せっかく
楽しく　やってきたんだから
睦ちゃんも　そう思うよね？
（睦）私は➡
バンド　楽しいって思ったこと
一度もない
（そよ）えっ？
♬～
⚟（英語の　アナウンス）
（愛音）ハァ…
（外国人）ウップス！　ソーリー
あっ…
（ため息）
帰ろう
（教師）
中学では　生徒会長だったんですね
はい　こちらの学校でも
積極的に動いて➡
充実した高校生活を
送りたいと考えています
（教師）うん　いいですね
ありがとうございます
面接は以上です
はい　ありがとうございました
《ん～　手応えあったなぁ》
《内申もいいし
まあ　問題なく入れるでしょう》
《ここで　やり直すんだ》
⚟（物音）
あっ…　うん？
（葉ずれの音）
うん？
♬～
何か落とした？
あっ…
あっ！
うん？
えっ？
（担任）え～　もうすぐ
ゴールデンウイークですが
今日からクラスの一員になる…
千早愛音です
家の都合で　変な時期の入学ですが
良かったら仲良くしてください
よろしくお願いします
（拍手）
（担任）
千早さん　いちばん後ろの席座って
はい
（生徒）よろしくね
（生徒）よろしく
うん
あっ　石…
うん？
あっ　アハハハッ…　よろしくね
（担任）
では　ホームルームを始めます
フゥ…
《挨拶　無難にまとめたけど➡
なじむためには
これくらいがいいよね》
《次は…》
千早さん
えっ　なに？
高松燈です　よろしく…
うん
⚟（チャイム）
ハッ…　ヤバッ！　昼休み！
《誰と仲良くするのが
いいかなぁ》
（はしゃぎ声）
《う～ん…　テンション高すぎ》
《真面目すぎ》
（まい）燈ちゃん　また天文部？
うん
（かなこ）いってらっしゃ～い
《話しかけやすそう》
あの…　一緒に食べてもいいかな？
（まい）食べよう食べよう
ありがとう
（かなこ）千早って名字
名前みたいで　かわいいね
かわいい？
（えり）かわいいよ
（まい）
前の学校で　何て呼ばれてたの？
あ～…
（友人）((千早　すごい！))
（友人）((千早　また満点？))
（友人）((千早！))
（友人）((千早　頭いいよね))
（友人）((さっすが千早！))
((え～っ？　そんなことないよ))
あ～…
「愛音」でいいよ
じゃ　愛音ちゃん
「愛音」も　かわいい
入学遅れたの　お家の都合って
言ってたけど　大変だね
あ～ね　めっちゃ大変！
もう　みんな
グループできてるじゃん？
（まい）ああ～
（えり）そうだよね
燈ちゃんとは知り合いだったの？
えっ？
（まい）思った！
（えり）朝　話してたよね
いやいや　前　ちょっと
石？　拾ってるとこ遭遇して
（えり・かなこ）ああ～！
（えり）たまに何か拾ってるよね
さすが羽丘の天然ちゃん
（かなこ）小動物っぽいよね
《え～っ？
もう私の話題　終わり？》
エヘヘヘッ…　かわいい
あっ…
一緒に帰ろう！　あっ…
よいしょ
（かなこ）うん　帰ろう
バンドやってるの？
（まい）うん
まだ始めたばかりだけど…
（３人）ね～っ？
へえ～
…て　なんか　みんな　やってない？
ウチ　結構　多いかも
先輩に　すごいバンドがいるから
３年に
Ａｆｔｅｒｇｌｏｗってバンドがいてね
生徒会長もメンバーなんだよ
へえ～
パスパレは卒業しちゃったけど
２年には➡
Ｒｏｓｅｌｉａの　あこちゃん先輩と
ＲＡＳのロック先輩いるよ
ホントに
みんな　バンドやってるんだ？
（まい）私も
早くカッコいいライブしたいな～
（かなこ）その前に
ちゃんと弾けるようにならないと
（まい）
弾きながら歌うの　難しいんだよ
（かなこ）
燈ちゃんは　やってないと思うけど
（えり）愛音ちゃんは？
へっ？　あ～　ちょっとあるけど
そうなんだ？
（かなこ）楽器　何やってた？
一応　ギターボーカルかな
わあ　私も私も！
良かったら　一緒にやらない？
えっ？
（かなこ）
Ａｆｔｅｒｇｌｏｗの曲やりたいんだけど
ギター　もう１人　欲しくて
（２人）うん
《ギター？　…ということは》
《端っこかぁ》
ありがとう　ちょっと考えてみる
ただいま～
フゥ…
アア～…
疲れた～　表情筋　死んだ
でも　友達できたし
初日としては　まずまず
♬～
アア～…
ギター持ってて良かった
みんな　バンドやってんだもんね
私もやらなきゃ
（息を吹く音）
（チューニングが合っていない）
うん？　あれ？
あれ～？
ごめん！
バンドは　やりたいんだけど
Ａｆｔｅｒｇｌｏｗ？
…とか　まだ　よく知らなくて
えっ？　気にしなくていいのに
（えり）そうだよ
いや　ホント　誘ってくれて
うれしかったんだけど
《やるならギタボがいいもんね
あと必要なメンバーは…》
《…て　軽音部ない！》
《え～っ？
吹奏楽部とか行ってみる？》
⚟♪（ピアノの演奏）
うん？
⚟♪（ピアノの演奏
『ドビュッシー：亜麻色の髪の乙女』）
⚟♪～
あっ…
♪～
わあ…
（拍手）
うん？
わあ　めっちゃうまいね！
吹奏楽部の方？
あっ　全然
普通に　聴きに来ただけで
あの…　一緒にバンドやらない？
えっ？
あっ　急にごめん
えっと
１年Ａ組の千早っていうんだけど
千早さん？
あっ　愛音って呼んで
今　バンドメンバー探してて
私　ギタボなんだけど　キーボードとか…
いえ
あっ　もうバンドやってる？
いいえ
あっ…
もうすぐ
吹奏楽部の活動の時間だから➡
あなたも
出ていったほうがよろしくてよ
「よろしくてよ」？
ダメかぁ
う～ん…　どうしよう
ライブハウスの掲示板で
メンバー募集してる人　探すとか？
えっ？
近くにＣｉＲＣＬＥって所あるよ！
（えり）
最近　池袋に２号店ができたんだ！
ＲｉＮＧっていうんだけど
へえ～　行ってみようかな
そこまでガチで
やりたいわけじゃないんだよなぁ
うん？
（かなこ）((燈ちゃんは
やってないと思うけど))
ん～…　一応　聞くか
あれ？　どこ行った？　あっ…
（ツバメの鳴き声）
いたいた　え～っと　高松さん…
キャッ！
ハッ…
イッタ～…
転んだ？
あっ　大丈夫　大丈夫
ウウ…　イタタ…
あっ　バンソウコウ
えっ？　ちょっと
…て　ゴミ！
お～い　高松さん？
お～い　ゴミ捨てといたよ
あっ…
高松さん？
ハッ…
どれがいい？
えっ？　すごっ…
全部　バンソウコウ？
うん
使っていいの？
え～　ごめんね
あっ　ペンギン　好き
ヒゲペンギンだ！
ヒゲ？
顔にヒゲがあるでしょう
アデリーペンギン属で
ジェンツーペンギンも　そうだよ
あっ　これ　アデリーペンギン
ペンギンシリーズは
ほかにもあって
ちょっと待って
えっと…
あっ　これ…
高松さんもペンギン　好きなの？
へっ？
かわいい　…とは思う
なんで自信なさげ？
集めてるだけだから
多分　見つけるのが好き
…なんだと思う
あ～　でも　あるかも　ペンとか
かわいいとムダに買っちゃう
ホント⁉
ケープペンギンと　マカロニペンギンと
キングペンギンもあるよ
待って待って　こんなに要らない
ハッ…
あ～　分かった　もらうから
あっ…
あ～…　これは…
前の部長さんが好きだったみたい
「１２月１２日　ホコリを発見
この形状は　まるで　かに星雲」
うん？
それは　前の前の前の先輩
前の部長さんは　最後のほう
「今日は星を見た
るんっとした星空だった」
「るん」？
どんな星だったんだろう
天文部って
不思議ちゃんっていうか➡
個性的な人が集まりやすいんだね
入部する？
えっ？
天文部　私しかいなくて
活動報告　頑張れば
廃部には　ならないけど
入ってくれたら　うれしい
あ～…　うん　考えとく
あっ…
《また落ち込む～》
《う～ん…》
《こういう空気　ヤなんだよな
でもな…》
うん？　あっ　このノート
懐かしい！
私も小学校のころ　使ってて…
あっ　これ…
バンドやってんじゃん！
まいちゃんたちが➡
高松さんはバンドやってないって
言ってたんだよね
『春日影』って知らない曲だ
アア…
バンドは　もう　やってない
マジ？　じゃ　私とやる？
えっ？
私　ギターとボーカルやるから
それ以外なら何でもいいよ
《クラスの　マスコットキャラを取り込んだら
絶対　注目されるし》
うん？
やらない
そっか…　じゃ　いいや
バンドやっても…
うん？
またダメになる　…から
あ～　もう…
燈ちゃん　遊び行こう！
えっ？
こういうときはカラオケ　行くよ！
えっえっ？
（生徒たち）
ごきげんよう　またあした
♬～
あっ　睦ちゃん！
ごめんね
部活の前に　ちょっと会いたくて
座らない？
（睦）うん
祥ちゃんから連絡来た？
そっか…　私は　ともかく➡
幼なじみの睦ちゃんなら
返事来るかと思ったんだけどな
♬～
（そよ）
祥ちゃん　今どこにいるんだろう
ちゃんと元気にしてるかな
（ため息）
あのとき…　祥ちゃんが
バンドやめるって言いだしたとき
もっと…　もっと　ちゃんと
聞いてあげればよかった
ンンッ…
あっ　ごめんね　睦ちゃん
睦ちゃんのせいじゃないよ
部活のあと
また立希ちゃんに会いに行くけど
睦ちゃんも一緒に行かない？
バレエの日だから
（そよ）そっか　習い事か
（そよ）
大丈夫　また前みたいに戻れるから
フフッ…　私に任せて
（凛々子）た～きちゃん！
（立希）うん？
またコーヒー入れるの
上手になったでしょう
（立希）いえ
（凛々子）
お仕事　すぐ覚えてくれて助かる！
次　フロアやってみない？
（立希）人と接するのは　ちょっと…
え～っ？　私と接してるじゃない
ちょっと！
もう　今度　やってもらうからね
⚟（香澄）凛々子さ～ん！
えっ？　ちょっと行ってくるね
（凛々子）香澄ちゃん　大丈夫？
（香澄）ダメです～！
２人なんですけど
あっ　クーポン使えます？
（店員）はい
え～っと…
どうしたの？
ううん
もしかして　カラオケ初めてとか？
ううん…
前に来たことある
ｓｕｍｉｍｉ歌える？
私　初華やるから
燈ちゃん　まな歌って
誰？
えっ？　ｓｕｍｉｍｉ知らない？
（映像音声：初華）こんにちは
（初華・まな）ｓｕｍｉｍｉです
あっ　これ
（まな）
みんな　元気？　まなは元気だよ
（初華）フフフッ…　ｓｕｍｉｍｉの曲で
もっと元気になってほしいね
うん　みんなも歌ってね！
かわいいよね
あ～…
あっ　やっぱ　好きなの歌う？
歌わない
えっ？
歌うの　得意じゃない
得意じゃなくてもいいんだよ
せっかく一緒に来たのに
私だけ歌ったらアレでしょう？
ンンッ…　さっきの　何だっけ？
『春日影』…
あっ　出ないな
みんなで作った曲だから
「またダメになる」って　なに？
えっ？
さっきの続き　「バンドやっても
またダメになる」って　なんで？
前のバンド　結構モメちゃったの？
まさか　あれ？
音楽性の違いとか？
えっ？　違うと思う…
違うか～
多分　私のせい
そっかぁ　それは　つらいな～
でも　またダメにならないように
頑張ればよくない？
えっ？
１回　ダメになっても
やり直せるって思わないと
あっ　人生　長いんだし
やってけないよ！
今度は奇跡的に
めちゃくちゃいいメンバーに➡
出会えるかもしれないし
あ～　私が　それとは限らないけど
でも　バンドは　やってほしい
…なんて
♪（カラオケの音楽）
じゃ…
うん？
一生…
バンドしてくれる？
あっ…
えっ…　えっ？　一生？
ハッ…　あっ…
燈ちゃん？
ハァハァ　ハァハァ…
燈ちゃん　待って！
あっ…
ハァハァハァ…
ごめん　笑ったりして
ううん
変なこと言ったのは私だから
バンド　誘ってくれて　ありがとう
でも　ごめんなさい
燈ちゃん…
ハッ…
燈！
うん？
アアッ…
燈　大丈夫？　誰？
あっ…
何の用？
何って…　燈ちゃんの知り合い？
私が聞いてんだけど！
あっ…　待って！
燈！
ちょ…　燈！
お前　なに？
だから　友達だって
友達⁉
友達です！　文句あるんですか？
燈のこと追いかけてたよね？
逃げるから追いかけただけ
私はバンド誘っただけだし
はぁ？
お前…　燈をバンドに誘ったの？
ンッ…　そうだけど
あのさ
人のこと　「お前　お前」って…
最悪！
はぁ⁉
（ため息）
♬～