♬～
（立希）
お前…　燈をバンドに誘ったの？
（愛音）ンッ…　そうだけど
あのさ　人のこと　「お前」って…
（そよ）あっ…
最悪！
はぁ⁉
絡んできたの　そっちでしょう！
ちょっと！
ン～ッ…
（そよ）大丈夫？
うん？　あっ…
どうしたの？
あっ…　何でもないです
あっ…
（遮断機の音）
♬～
（生徒たち）ごきげんよう
（生徒）なんだか眠そうだね
（生徒）夜遅くまで本読んじゃって
（生徒たち）ごきげんよう
昨日　立希ちゃんに会えなくて…
祥ちゃんから返事あった？
そっか…
（生徒）ごきげんよう
ごきげんよう
祥ちゃんのお家　行ってみようかな
睦ちゃん　住所知ってるよね？
教えてもらえると　うれしいな
（睦）ンッ…
もう１回　連絡する
（そよ）ありがとう
おはよう
（生徒たち）おはよう
（生徒）おはよう
おはよう
ンッ…
《あ～　落ち込んでる》
おはよう
あっ　またペンギン！
（燈）えっ？　ヒゲペンギン…
かわいい！
シリーズって言ってたもんね
フフッ…
あげる
えっ　昨日もらったの　まだあるよ
あっ…
（まい）おはよう
（えり）愛音ちゃん　おはよう
おはよう！
（かなこ）燈ちゃん　おはよう
おはよう…
もらっとくね　ありがとう
♬～
⚟（チャイム）
（えり）…て　思って
あれね　笑っちゃったよね
（まい）分かる！
あっ　燈ちゃん　バイバ～イ
バイバイ
そういえばさ　ＲｉＮＧ行った？
あ～　まだかな
私たち　今日　スタジオ練あるよ
あっ　そうなんだ？
一緒に行こうよ
えっ？
初めてのとこって
入りにくいでしょう？
あ～　まあ…　でも…
《やっぱ
昨日　絡まれたとこか…》
（えり）私たち　スタジオにいるから
（まい）何かあったら言ってね
ありがとう　頑張ってね
バイバ～イ！
ンン…
ギタボもボーカルも
募集ないじゃん
帰ろう
あっ…
うん？
あの…
昨日は　ありがとうございました
声をかけていただいて
あっ　ああ～！
出会い頭に　いきなり
ワーワー言われて困ってたんです
そうだったの
でも　あの子も多分　悪気はなくて
えっ？
《しまった！》
《まさかの知り合いじゃん！》
あ～…
なんか　お友達さんのこと
悪く言っちゃって…
大丈夫だよ
いきなり　あの口調で言われたら➡
びっくりしちゃって当然だよね
いやぁ　そうなんです
フフッ…
バンドメンバーを探してるの？
へっ？
掲示板　見てなかった？
あ～　そうなんですけど
こういうとこ　初めて来たから
よく分からなくて…
そっか　私も詳しいわけじゃなくて
一緒に　スタッフさんに聞いてみる？
あっ　そこまでは…
うん？
あの…　月ノ森の方ですよね？
あのお嬢さま学校の
えっ？　ええ
すごい！
政治家とか芸能人の子しか
入れないとか➡
聞いたことあるんですけど
フフッ…
すごいお家の子もいるけど
私は中学からだし　普通かな
あと　月ノ森って　本当に
ごきげんようって言うんですか？
ああ～　言うかな
言うんだ？
私も　初めて聞いたときは
びっくりしたけど
幼稚舎から通ってる子たちが
言うから➡
なんとなくマネしてる感じで
ウワサは本当だったんですね
あっ　じゃ　全員　車で
お迎えされてるってウワサは…
そういう人は　ほとんどいないかな
そうなんですね　じゃ…
フフッ…　さっきから
学校のことばっかりだね
あっ　すみません　つい…
それじゃ…　うん？
立ったままも何だし
お茶にしましょうか
♪（店内のＢＧＭ）
（沙綾）いらっしゃいませ
わあ…
こんにちは
（沙綾）立希ちゃん　呼ぶ？
あっ　あとでお願いします
（沙綾）は～い　お好きな席にどうぞ
（沙綾）ご注文が決まりましたら
お呼びください
（そよ）ありがとうございます
オススメってありますか？
（そよ）紅茶かな
おいしくて　お気に入りなの
ほう…
いっぱいありますね
フフッ…
さっきから　ずっと敬語だけど
多分　同い年だよね
えっ　高１ですか？
うん　高１だよ
落ち着いてるから
先輩かと思ってました
ほら　また敬語
あっ…
フフッ…
名前　聞いてもいいですか？
私　愛音っていいます
愛音ちゃんね　私は　そよ
すごい！
名前も　お嬢さまって感じ！
そよさん！
（そよ）そうかな？
そうですよ
深窓のお嬢さまって感じ？
（そよ）フフッ…　メニュー決めた？
（沙綾）
楽奈ちゃん　オープンマイク？
（楽奈）うん
（沙綾）ちょっと待ってね
え～っと　う～ん…
決めました　すみませ～ん！
は～い
立希ちゃん　ホールお願い！
（立希）はい　あっ…
あっ　あいつ！
（沙綾）楽奈ちゃん　いいよ！
（そよ）注文をお願いします
（立希）はい
ハッ…
絶対に会いたくないヤツ
来ちゃった…
私は　いつもの
（立希）はぁ？
愛音ちゃんは？
いつものって何ですか？
アールグレーのホットだよ
ステキ！　同じので！
（立希）チッ…
舌打ちした！
お行儀悪いよ
（立希）アールグレー　ホット２
ン～ッ…
（そよ）そんなに　にらまないで
あっ…
（そよ）愛音ちゃんは
メンバー探してるんだったっけ？
はい　でも　掲示板　見たんですけど
希望の募集が全然なくて…
そっか…　ＳＮＳとかは？
募集　出てることあるよ
そよさん　詳しい！
（そよ）フッ…
前　やってたから
えっ？　月ノ森の方がバンドって
ちょっと驚き
（そよ）そんなに珍しいかな
私は　お友達が誘ってくれて
いいなぁ　ウチの高校
みんな　もうバンドやってて
（そよ）それで…
そうなんです
（ギターの音）
ウッ…
♪（ギターの演奏）
うるさっ…
それで　私…
♪（ギターの演奏）
ウッ…
私　ボーカルとギターやりたくて
え～っ！　ギタボってこと？
そうです！
♪（ギターの演奏）
ハァ…
♪～
すごっ…
（沙綾）もう　いいの？
（楽奈）満足
アア…
⚟（ギターをしまう音）
⚟（ドアの開く音）
すごかったね
あっ　最悪　ギターは
誰かに譲ってもいいんですけど
やっぱりボーカルは　やりたくて
（そよ）ありがとう　立希ちゃん
フン！
あっ…
態度わる～っ…
どうしてケンカしてるの？
分かんないです
友達と　しゃべってたら急に来て
「何の用だ」とか
「本当に友達か」とか
「燈をバンドに誘ったのか」とか
いきなりキレてきて
ホント　ワケ分かんなくて
燈って　高松燈ちゃん？
えっ？　あっ　はい　同じクラスで…
あの…　お知り合いですか？
お友達なの
そっか…
羽丘にいるんだ？
あまっ！
（せきこみ）
何つながりなんですか？
燈ちゃんと一緒にバンドやるの？
ンッ…　えっと　断られちゃって
あっ　そういえば
そよさん　バンドやってたって
ベースだよ
燈ちゃん　何か言ってた？
えっ？
そう
あっ　あっ…　ベースって
どのくらい弾けるんですか？
普通だよ　部活でやってて
じゃ…
あ～…
でも　さすがに急すぎっていうか
そよさん
うん？
一緒にやりませんか？
いいよ～
えっ　マジですか？
あっ　でも　サポートとかからかな
それで全然！
やった！　そよさん　ラブ！
それじゃ　連絡先
教えてもらっていいですか？
いいよ
ありがとうございます
そっか…　燈ちゃん　断ったんだ？
繊細な子だからな
うん？
「これからも
よろしくね」と
フゥ…　良かった
バンドできるかも
これで　やり直せるかな
ンッ…
そよさんと
どこで仲良くなったんだろう
((でも　ごめんなさい))
繊細か
私も　ちょっと押しが強かったかも
（笑い声）
燈ちゃん
あっ…
おはよう！
おはよう
この間は　ごめんね
強引にバンド誘っちゃって
もう誘わないし　安心して
えっ…
（まい）おはよう
おはよう！
（かなこ）あっ　ギター！
（えり）昨日　どうだった？
聞いて聞いて　見つかったんだ
（かなこ）すご～い！
まだベースだけなんだけど
なんと月ノ森の人なの！
（かなこ）ええっ？
（まい）すごいよ！
なんか　めちゃくちゃいい人で
思い切って頼んでみたら➡
いいよって　すぐに言ってくれて
（かなこ・まい）おお！
（まい）さすが愛音ちゃん！
みんなのおかげだよ　ありがとう
⚟（チャイム）
（生徒）
あの子　月ノ森の制服だよね？
（生徒）お人形さんみたいで
超かわいいんだけど！
（生徒）
ねえ　お笑いの若葉の娘じゃない？
マジで？
（生徒）ウソでしょう？
（生徒）テレビで見たし
ほら　絶対そうだって！
やっぱり月ノ森なんだね
（生徒）お母さん　大女優だし➡
超お嬢さまなんだから
当然でしょう
（祥子）ンンッ…
（睦）あっ…
（ドアベル）
（つぐみ）いらっしゃいませ
（祥子）
どうして勝手に来たんですの？
返事なかったから
（祥子）私のことは➡
誰にも言わないでほしいと
言いましたわよね？
誰にも言ってない
あんな目立つマネをされては
言ったも同然
台なしですわ
おいしい
そよが心配してる
（祥子）ンッ…
家に行きたいって…
引っ越したとでも
言っておいてくださる？
ハァ…
睦には　そんな芸当できませんわね
あっ！
（祥子）睦…
伝書バトになっては　いけませんわ
ごきげんよう
フッ…　フフフッ…
ウフフッ…
（グラスをたたきつける音）
うん？
なんでいるわけ？
そよさんに呼ばれたんです
⚟（ドアの開く音）
あっ　そよさ～ん！
お待たせ
全然　待ってないです
ほら　また敬語になってるよ
あ～…
立希ちゃん　注文いいかな？
愛音ちゃんは？
オススメのやつで
アールグレーは昨日　飲んだから
今日はダージリンにする？
はい！
（立希）チッ…
ダージリン　ホットを２つ
（立希）ダージリン　ホット２
ン～ッ…
…で　今日ってバンドの話だよね？
うん　楽器編成のこととかあるし
メンバーのこと決めなきゃと思って
ベースが私でしょう
ギターは愛音ちゃんで…
私　ギタボで
フフッ…　キーボードも必要だし
なるほど
ドラムは心当たりがあるんだよね
なに？
愛音ちゃんとバンドするんだけど
立希ちゃんも一緒にやらない？
えっ⁉
やらない
（そよ）どうして？
はぁ？
そよさん　この人いらないんで
燈ちゃんも一緒にやるって
言ったら　どうする？
えっ…　燈がやるわけない
どうして？
（立希）燈は傷ついてる
（そよ）みんな　傷ついてるよ
《うん？　何の話？》
あっ…
そよさん
うん
私たちは同じバンドだったの
ＣＲＹＣＨＩＣっていうんだけど
燈ちゃんから聞いてないよね
あっ　はぁ…
ちょっと粗いけど
（祥子）
皆さん　準備は　よろしくて？
（そよ）う～ん…
あっ　睦ちゃん　見切れちゃうよ
（祥子）もう少し左ですわ
真ん中に立つくらいの
気持ちでいないと
（そよ）
は～い　いいよ　立希ちゃんは？
（立希）ＯＫ
（そよ）燈ちゃんは？
あっ…
（立希）大丈夫なの？
燈　お水でも飲みます？
うん
上手に
歌おうとしなくていいですわ
伝わればいいんですの
伝われば…
（そよ）大丈夫だよ
間違えたら撮り直せばいいから
（立希）本気は１回しか出せない
あっ…
（そよ）もう　立希ちゃん！
（立希）フン…
燈ちゃん　頑張って
うん
ＣＲＹＣＨＩＣです
『春日影』　やります
♪（プラネタリウムのＢＧＭ）
♪～
（スピーカー音声：ナレーター）この３つの星を
線で結んで描かれた➡
大きな三角形は
「夏の大三角形」と呼ばれています
実は　皆さんも　よく知っている➡
七夕の彦星と織姫は
アルタイルとベガのことなんです
日本では
春から秋にかけて見えますが
旧七夕に当たる
８月上旬が見ごろです
♪～
⚟（アナウンス）以上で
本日のプログラムは終了です
⚟　お楽しみいただけましたで
しょうか？
ハァ…
⚟　場内　段差がございますので…
[無線]（バイブレーター）
うん？
フフッ…　ごめんね　急に
あっ　座って座って
そよさんから聞いたよ
ＣＲＹＣＨＩＣのこと
ハッ…
燈ちゃん　ボーカルやってたんだね
燈ちゃんの歌　すごい良かった
本当は
バンドやりたいんじゃないの？
アア…
♬～