♬～
（燈）＜悲しいよりも先に➡
涙も集めて➡
取っておけたらいいのになって
思ってしまった＞
（生徒）じゃ　撮るよ
（生徒）うん
（シャッター音）
ありがとう！
＜昔から➡
ちょっとズレて
生きていたんだと思う＞
（幼稚園の先生）
燈ちゃん　何してるの？　石？
お友達とお外で遊ばない？
（燈）ハァ…
（幼稚園の先生）
燈ちゃん　お部屋で遊ぶって
（みお）葉っぱ　きれい！
燈ちゃんも葉っぱ　好きなの？
あっ…
（みお）みおも好き！
わあ…！
フフフッ…
（燈の母親）すみません
うちの子　コロコロした物を
集めるのが好きで➡
多分　よかれと思って…
いえ　ホントに　すみません
はい　ごめんください
うん？
（ため息）
あっ　燈
みおちゃん　また遊んでくれるって
燈は好きだろうけど
ダンゴムシ　いっぱいもらったら
お母さんもイヤだな
アア…
（カーテンの開く音）
燈　起きて　学校でしょう
ンンッ…
じゃ　寝るから　戸締まりして
夜勤？　忙しかった？
（母親）いつもどおりね　おやすみ
（ドアの開閉音）
♬～
ンンッ…
（友人）めっちゃ泣いたんだけど
燈ちゃん　おはよう！
あっ…
（透子）おっはよう　シロー
（友人）
燈ちゃんも見た？　昨日のドラマ
うん　なんか怖かった
えっ？　怖かった？
う…　うん
（友人）
てか　わかば　ヤバくなかった？
（友人）ああ　わかば　ヤバイよね！
♬～
あっ…
（祥子）ダメですわ！
（突き飛ばす音）
大丈夫ですの？
ウウ…
（祥子）
突き飛ばしたのは　ごめんなさい
でも　死ぬのはダメですわ！
えっ…
あなた　死のうとしたでしょう！
う…　ううん　花が…
あっ…
花と命　どっちが大事ですの？
あ～　いえ
花にも命がありますわね
落ちてきた花だから
死んでたと思う
死⁉　えっ？
ああ…　私の勘違いでしたの
あっ…
ごきげんよう
ま…　待って！
（祥子）
かわいらしいお部屋ですわね
フフッ…
あら？　このノート
うん？
私も使っておりましたわ
表紙が　いろいろあるので
つい　目移りして…
全種類あるよ！
まあ　こんなに！
よく集めましたわね
うん
懐かしいですわ
私は　よくカブトムシを使って…
カブトムシ？
あっ　お…　おかまいなく
これ　あなたが書いたんですの？
えっ？
「みんなみたいに友達できたけど➡
みんなといるのに独り」…
あっ　あの…
歌詞ですの？
ウッ…
（鳥の鳴き声）
あっ　あの…　ここ…
私の家ですわ
♪（ピアノの演奏）
♪～
♪　自分は　ここにいない
♪　居場所がないって
あっ…
♪　言い聞かせてるだけ
アア…
♪　ここではない
どこかに行きたい
♪　思い込んで　慰めてる
♪　見つけたくって
下ばかり見ていたから
♪　気づかない
♪　つまずいて
♪　ぶつかって　よろめく
♪　世界が揺れる
♪　靴ひもが　また　ほどけた
♪　みんなみたいに友達できたけど
♪　みんなといるのに独りみたいな
♪　みんなみたいに生きたいのに
♪　人間になりたい
♪～
フフッ…
申し遅れました
私　豊川祥子と申します
あなた　お名前は？
燈…
燈さん　私と
バンドを組んでくださらない？
♬～
おっ…
（そよ）燈ちゃんって
月ノ森の裏に住んでるんだね
う…　うん
（そよ）どこかで　すれ違ってたかも
そよさんはベース担当ですわ
吹奏楽部ではコントラバス
先日の月ノ森音楽祭で➡
すばらしい演奏をされていたので
声をかけましたの
突然　声かけられて　驚いちゃった
こちらは睦　幼少のころより➡
ギターをたしなんでおりますから
頼もしいですわよ
（睦）ンッ…
（祥子）また　そんな
２人とも　祥子ちゃんの友達？
睦は幼なじみですわ
そよさんは
同級生ではありましたが…
話すのは　ほぼ初めてだよね
睦ちゃんも
（睦）うん
もう１人
ドラム担当の方は初対面ですわ
（祥子）椎名立希さん？
（立希）ンッ…
（つぐみ）
羽沢ブレンド　マンゴージュース
ディンブラのミルクティー
カフェモカ２つですね？
（祥子）お願いしますわ
（つぐみ）はい　少々お待ちください
あっ…
（祥子）では　立希さん
自己紹介していただけるかしら？
椎名です…
立希ちゃんのお姉さんって
すごい人なんだよ
吹奏楽部の部長さんやりながら➡
地域のオーケストラに参加したり
コンクールで１位　取ったり
私も
そのご縁で　お声がけしましたの
今　それ　関係あります？
（そよ）えっ？
あっ　関係ないよね　ごめんね
失礼…
改めまして➡
本日は　お集まりくださって
ありがとうございます
皆さんとお会いすること
大変　楽しみにしておりました
これから　私たちはバンド…
共に音楽を奏でる
運命共同体となるのです
運命か～
（睦）何の音楽を奏でるの？
しゃべった
（祥子）いい質問ですわ
燈さんと立希さんは
Ｍｏｒｆｏｎｉｃａというバンドはご存じ？
知らない
ううん…
月ノ森の先輩方のバンドですわ
（そよ）うんうん
先日の音楽祭で合奏された曲を
やってみたくて
ハァ…　ステキだったね
生徒会が動画撮ってるはずだから
あとで聞いてみるね
助かりますわ
優雅さの中にある秘めた強さに
私　大変　感銘を受けましたの
ふ～ん…
そして　いずれは私たち独自の曲も
合奏したいと考えております
オリジナル？
（立希）まだ一度も➡
音合わせてないのに
だいぶ高望みじゃない？
いいえ　私が曲を作りますし
こちらの燈さんは➡
作詞の天才ですの
えっ⁉
くだんのノートを
見せてくださる？
ウ…　ウウ…
見ないと分からないんだけど
へっ⁉
私も見たいな
えっ　祥子ちゃん…
大丈夫ですわ
ウッ…
あっ…　ありがとう
フフッ…
お待たせいたしました
（祥子）ありがとうございます
ごゆっくり　どうぞ
（睦）読んだ
（祥子）どうかしら？
こういう感じか
歌詞書いたことないから
書けるだけで　すごいよ
（睦）うん
（祥子）燈さんのお家には➡
歌詞を書き留めたノートが
たっくさんありますの
へえ～
（立希）これ　曲は？
ピアノで弾いたものがありますから
のちほど　スタジオで披露しますわ
（そよ）楽しみだな
スタジオって？
フフッ…
ＣｉＲＣＬＥは
予約いっぱいだったんだ？
残念だったね
（祥子）残念？
盛況なのは　よいことですわ
えっ？　でも　ＣｉＲＣＬＥだったら
モニカさんと会えたかも～って
（祥子）なっ…　不純ですわ
（そよ）ええっ？
祥子ちゃんが会いたいかなぁって
（立希）なに突っ立ってんの？
えっ…
ああ　燈さんは
真ん中に立ってくださる？
なんで？
燈さんはボーカルですから
えっ？
えっ⁉
マイク　用意いたしますわね
ウッ…
うん？
ウウ…
私が…　歌うの？
（祥子）
燈　どうしても歌えませんの？
何がダメですの？
人前で歌うのが…
ボーカルってバンドの顔でしょう
なんで燈なの？
（睦）あっ…
（そよ）立希ちゃん！
燈ちゃん　ムリしなくていいからね
ウウ…
なんで　私なの？
あなたの書いた歌詞ですもの
本人が歌ったほうが
いいに決まってますわ
燈の歌詞は　心の叫びですから
フフッ…
人間に　なりたいですわ～！
アアッ…　祥ちゃん？
ハァハァ…
ここなら叫び放題ですわ
さあ　ご一緒に
う…　うん
（息を吸う音）
「人間になりたい」…
（立希）ねえ　やる気ある？
え…　えっと…
（そよ）立希ちゃん
歌えるようになっただけでも➡
１歩前進だよ
（立希）ハァ…
（祥子）歩道橋では歌えましたのに
（立希）歩道橋？
スタジオだと　緊張しちゃう？
うん…
（そよ）そっか…　あっ！
（祥子）ここは…
（そよ）
カラオケだよ　もしかして初めて？
（祥子）ウワサは　かねがね…
（睦）家にある
え～　すご～い！
やっぱり芸能人さんとか来るの？
（立希）ねえ　早く受付済ませたら？
（そよ）あっ　は～い
いろんな飲み物ですの？
好きに持ってっていいやつ
（祥子）立希さん　お詳しいのね
そういうわけじゃないけど…
ハッ…
出ましたわ！
今の　見まして？
（睦）うん
燈　どうすれば出ますの？
えっと…　押した
（祥子）エイッ！
出ませんわ
あれ？
何やってんの？　そこ　違うから
（そよ）遊ばないでくださ～い
♪（カラオケ：『もういちど　ルミナス』）
カラオケって
なんて楽しいんですの！
（そよ）まだ歌ってないのに
ちょ　なに普通に歌おうとしてんの
（そよ）えっ？
そうですわ　燈の歌の練習では？
だって　いきなり歌ってって
言われたら　緊張するよね？
うん…
みんなも曲入れて
私は　いい
（そよ）ダ～メ
では　私は
Ｍｏｒｆｏｎｉｃａさんの曲にしますわ
メジャーデビューしてないから
入ってないんじゃ…
あっ…
（そよ）あっ　立希ちゃん　歌う？
動画流すの　試してみる
（立希）えっ…
好きなの　歌ってもいいよ
（立希）ヒトカラ派なんで
わ…　私⁉　燈　歌います？
えっ　知らない曲…
♪（睦）今はまだ弱い…
（そよ・祥子）あっ！
歌った…
（そよ）わあ！
上手ですわ　睦！
♪　光はそこに燈っているから
（そよ）
ほ～ら　立希ちゃんも曲入れて
（立希）私は　いいって…　燈
えっ…
これ　検索したら曲出るから
えっ　曲が出る？
（祥子）私にも教えてくださる？
（立希）えっ…
（そよ）立希ちゃん　ファイト！
（立希）なっ…
（そよ）あっ　これ　私！
いいですわよ～！
ブッ…　フフフッ…
笑った
（そよ）睦ちゃんが笑ってる！
睦は笑いますわよ
フフフッ…
燈まで！
燈の笑顔　かわいらしいですわね
えっ…
もっと　よく見せてください
あっ　えっ…
ほら　こっち！
（そよ）燈ちゃん
ハハハハッ…
初めて　歌詞書いた
今までのは？
えっと…
分かりますわ　これは…
（泣き声）
あっ…
祥…
（祥子）失礼
（立希）えっ…
（そよ）大丈夫？　祥ちゃん
『春日影』は　私たちの歌ですのね
早く弾いてみたいな
（睦）うん
いい曲にしてよ
（祥子）もちろん！
燈の歌詞にふさわしい曲を
書いてみせますわ！
♪（バンドの演奏：『春日影』）
♪～
♪　悴んだ心　ふるえる眼差し
♪　世界で
僕は　ひとりぼっちだった
♪　散ることしか知らない春は
♪　毎年　冷たくあしらう
♪　暗がりの中　一方通行に
♪　ただ　ただ　言葉を書き殴って
♪　期待するだけ
むなしいと分かっていても
♪　救いを求め続けた
♪　せつなくて　いとおしい
♪　今ならば　分かる気がする
♪　しあわせで　くるおしい
♪　あの日泣けなかった僕を
♪　光は　やさしく連れ立つよ
♪　雲間をぬって　きらりきらり
♪　心満たしては　溢れ
♪　いつしか頬を　きらりきらり
♪　熱く　熱く濡らしてゆく
♪　君の手は
どうしてこんなにも温かいの？
♪　ねぇお願い
♪　どうかこのまま
離さないでいて
（拍手と歓声）
ハァ…　ハァ…
燈　燈！　大丈夫ですの？
私…
（立希）燈！
あっ…
ホント　お前…　ウワ～ン！
えっ？
すごいよ…　すごいよ　ＣＲＹＣＨＩＣ！
（祥子）言葉になりませんわね
ライブ　私　ちゃんと歌えた？
（祥子）えっ？
夢中になりすぎて　覚えてない
（立希）はぁ？
（祥子）なんですって⁉
（そよ）ウソ～！
なんだよ　もう！　最高だったよ
ええ　ありがとうございます　燈
（そよ）睦ちゃんもおいで
睦　何してるんですの？　フフッ…
また必ず　ライブいたしましょう
（３人）うん
うん！
燈　いい顔してますわ
（そよ）燈ちゃんの歌　感動したって
えっ？
（立希）リプ来てる？
ライブのタグにも結構　感想あるよ
（立希）えっ　見る
（そよ）
いっぱい書いてくれてるね　ほら！
「すごい感動しました！」
「ＣＲＹＣＨＩＣ　今後が楽しみ！」
「涙がとまらない…」だって！
あっ…
（立希）「ボーカル必死過ぎ」⁉
えっ…
こいつ　何も分かってない
ブロックしてやる
（そよ）立希ちゃん
ブロックよりミュートね
あっ　でも
ほかの人は　ほとんど褒めてるから
（祥子）あっ…
（２人）うん？
祥ちゃん？
（雨の音）
♬～
祥ちゃん　今日も来ないのかな
⚟（ドアの開閉音）
（そよ）
祥ちゃん！　良かった　来てくれて
学校休んでるし
返事も全然ないから…
あっ…
（祥子）今日は
言うことがあって来ましたの
（そよ）あっ…
ＣＲＹＣＨＩＣを
辞めさせていただきますわ
でも　祥ちゃんがいないと…
甘ったれたことを
言わないでちょうだい
燈は
特に練習しないといけないのに➡
今まで何をやってたんですの？
（立希）ンンッ…
燈は　お前を待ってたんだよ！
待って！
ちゃんと話し合おうよ　ねっ？
せっかく
楽しく　やってきたんだから
睦ちゃんも　そう思うよね？
（睦）私は➡
バンド　楽しいって思ったこと
一度もない
（そよ）えっ？
[無線]（バイブレーター）
ンンッ…
うん？
♬～
（ウグイスの鳴き声）
＜自分だけ泣けないのは
どうしてだろう＞
＜冷たいのかな＞
＜何かが欠けているのかな
人間として＞
＜みんなみたいに
大事なものがない＞
涙するほど大事なものが欲しい＞
♬～
あっ…
えっ…
＜あるとすれば　それは…＞
＜ＣＲＹＣＨＩＣだった＞
♬～