♬～
（センパイ・心の声）
≪新学年１枚目の油絵≫
≪さて　何を描こうか≫
≪静物　自画像　古典の模写➡
あるいは…≫
♬～
んん…。
⚞ガラガラ…（戸の開閉音）
（長瀞さん）ち～っす　センパイ。
えっ？　あ…　ああ　ち～っす。
（回想）((ご褒美に
チュウしてくれますか？))
((ふふっ))
((からかってないっすよ))
≪すごいこと
言われた気がするけど…≫
≪い…　いや　やっぱり　冗談だろ≫
≪どうせ
本気にしようものなら…≫
えっ　本気にしちゃってます？
キモっ！　キモすぎるんですけど！
センパイ。
うわっ！
相変わらずの
キョドりっぷりっすねぇ。
今日から３年なんすから
ちょっとは　ちゃんとしてくださいよ。
やめろよ！
あっ　あれ？
まだ　何も描いてないんすか？
あ…　ああ。
何描くか　なかなか決まらなくて。
ふ～ん。
ひょっとして　私に
絵のモデルやってほしいとか➡
思っちゃってます～？
い…　いや　そんなことは…。
あっ…。
いや…　うん　そうだな。
も…　もし　暇なら➡
久しぶりに
絵のモデル　頼めるかな？
ふふふっ　しゃあないっすね。
そのかわり
衣装は　私が決めますからね。
と～う！
ガチャ　バタン！（ドアの開閉音）
そのままの格好でいいんだけど。
⚞バサッ　バサッ…（着替える音）
ただの制服じゃ
面白くないでしょ？
だはっ！
センパイの大好きな
競泳水着っすよ～。
そ…　そんなもの
いつも　も…　持ち歩いてんのか⁉
こんなこともあろうかと
隣の準備室に隠しといたんす。
はあ？　で…　でも　学校で➡
女子の肌が多めに出た絵を
描くのは　どうかと…。
はあ⁉
何　つまんないこと言ってんすか！
古今東西　エッチな絵なんて
いっぱいあるじゃないっすか～！
う…　う～ん　それは
エッチとは　また別のような…。
まっ　むっつり童貞センパイには➡
持て余しちゃうテーマだとは
思いますけどね。
ぐぬぬっ…。　べ…　別に➡
水着程度なら
まあ　問題はないかな。
ん？　へへっ。
((ご褒美に
チュウしてくれますか？))
((ふふっ))
≪な…　何　意識してんだ≫
やっぱ　童貞センパイには
刺激　強すぎましたかねぇ。
顔　真っ赤っすよ。
べ…　別に！
普通に描いてるし！
そうっすか？　サーセン。
んん…。
♬～
あっ…　ふふっ。
📱　ピピピピッ…（アラーム音）
お…　お疲れ。
１０分　休憩してて。
う～っす。
ふぅ～！
センパイに　ガン見され過ぎて➡
肩　凝りまくりっす～。
ガ…　ガン見とか言うなよ。
あ…　あくまで　絵を描くために
見ているのであって➡
やらしい目で
見ているわけではないわけで…。
言い訳っぽ～い。
ち…　違うよ！
痛つつつ…。
あっ。
センパイのキモキモ視姦のせいで
腰までバキバキっすよ。
あっ　大丈夫か？
何がっすか？
い…　いや　モデルって
結構　大変だっていうし。
えっ　心配してくれてるんすか？
あっ…。
ま…　まあ。
問題ないっすよ。
こちとら　ピチピチＪＫっすからね
モヤシセンパイと違って。
そ…　そうかよ。
でも　心配してくれるなら…。
ん？
マッサージしてくださいよ➡
センパイ。
はあ⁉
い…　いや　やはり　男子が
女子をマッサージするのは➡
いろいろ問題があるというか…。
痛たたたっ！
こ…　腰が悪化してきた～！
あっ…。
センパイ
早く　もんでくださいよ～！
わ…　分かったよ。
ちょっとだけだぞ。
わ～い！
ま…　まあ➡
マッサージなら　前もやったし。
も…　もしかして
その格好のまま？
お願いしま～す。　この方が
モミモミしやすいっしょ？
いやいやいや
服着ても変わらないから。
痛っ！　痛たたたっ！　早く
マッサージしてくださいっす！
す…　少しだけだからな。
うぃ～っす。　ここんとこ
グイッとやっちゃってください。
♬～
ほひゅ！
ほひゅ⁉　へ…　変な声　出すなよ！
センパイのモミモミが
気持ちよかったから　つい…。
やっぱり　やめた方が…。
痛っ！　痛たっ！
続けて！　続けてください～！
わ…　分かったよ！
≪だいぶ凝ってる≫
頑張ってるんだな　長瀞は。
はあ？　な…　なんすか？
褒めたって　別に　やらしいこととか
してあげませんからね。
そ…　そんなこと考えてないから。
センパイ　あざっす。
も…　もういいのか？
ふぅ～　楽になったっす～。
よかった。
センパイ。
ん？
私　柔道部に入ることにしたんす。
あっ…　そ…　そうなんだ。
私　目標が出来たんす。
あの折原って子に勝つこと？
んん～…。
ん？
あいつに勝って　センパイに➡
ご褒美のチュウしてもらうこと。
えっ？
ほ…　本気か⁉
だから　言ったじゃないっすか
からかってないっすよって。
ちょ　ちょ…　ちょっと待った！
ん？
俺は　チュ…➡
そ…　そういうことするとは
ひと言も…。
嫌っすか？
ん？
私にチュウするの　嫌なんすか？
ん⁉
うわぁ…。
♬～
うわっ！　いやいや　いやいや…。
嫌　嫌…　嫌じゃないとか
そういう話じゃなくて➡
ゲゲゲ…　ゲームの景品みたいに
そんな　そんな➡
軽々とするようなことじゃない
というか…。
センパイ　簡単な話っすよ。
えっ？
センパイは
私にチュウしたいのか➡
したくないのか➡
それだけの話っす！
さあ　どうなんすか　センパイ！
チュウしたいんすか？
さあ！　さあ！
（２人）ん？
あっ！　き…　君は…。
ん？
（須ノ宮）
お久しぶりです　八王子先輩。
美術部に　入部を希望します。
あっ…　はっ！
んん～？
♬～
か…　風校に来たんだ。
ええ　いとこに勧められまして。
それに
八王子先輩もおられますし。
そ…　そうだったんだね。
ああ～　えっと
中学のときに同じ美術部だった…。
（須ノ宮）須ノ宮です。
よろしくお願いします。
よろしくね～。
パチパチパチ…
一緒の部活だったんだ～。
はい。
初心者でしたので　手取り足取り➡
教えていただきました。
はっ！
手取り足取り…。
八王子先輩には
大変　お世話になりました。
だって！
慕われてるっすね　八王子先輩！
い…　いや～　それほどでも。
手取り足取り
教えちゃったんすか？
いやいや　初歩を教えた程度で➡
彼女の飲み込みも早かったし。
何　くねくねしてんすか？
えっ！
キモっ！
あの～　ご紹介いただいても
よろしいでしょうか？
あっ…　ああ～　ごめん。
ごめんねぇ。
長瀞っていって　２年生で…。
だけ？
ああ～　いや…。
ご覧のとおり　ちょっと
きつい感じだけど➡
それほど　害がある
ってわけじゃないというか。
はあ⁉　何　センパイの分際で➡
ひとイジりしてんすか？
えっ？　えっ？　タタタタ…。
べ…　別にイジってるわけじゃ…。
あ痛てて…。
よろしいでしょうか？　先輩方。
（２人）えっ？
あっ　はい　どうぞ。
どうぞ。
（須ノ宮）失礼ながら➡
先ほど　廊下で…。
((⚟チュウしたいんすか？
さあ！　さあ！))
（須ノ宮）チュウと
聞こえてしまいましたが➡
お二人は
交際されているのでしょうか？
（２人）はっ！
んっ…。
（２人）んん～…。
ああ～！　そっか。
そう見えちゃうか～。
キモいな～。　キモキモ～。
い…　いや　違うから！
そんなんじゃないから！
んっ！
交際とか➡
男女の
そういうのじゃなくてだね➡
なんというか…。
パンチ！
痛っ！　な…　なんだよ？
キモいから　ぶったっす。
ぶつなよ。
長瀞には
時々　モデルを頼んだりする➡
関係というか…。
つまり　部員ではない？
ま…　まあ…。
今度　柔道部に入るんだよな？
そっす。
今まで　ここに　よく来てたけど➡
今度から
そっちに　力入れる感じかな？
まあ　そっすね。
分かりました。　ほかに
部員は　いらっしゃいますか？
えっ？　いや　いないけど。
んん…　では　この部活➡
私とセンパイの二人きり➡
ということになるのでしょうか？
あっ…。
ん？
ま…　まあ　部員が
ほかに入らなければ➡
そうなるかな？
須ノ宮ちゃん
注意した方がいいよ。
（須ノ宮）
なんでしょうか？　長瀞先輩。
このキモキモセンパイと
あんまり　一緒にいると…。
（須ノ宮）いると？
キモキモ　くねくねした動きが➡
うつっちゃうから！
変なこと　吹き込むなよ！
んん…
確かに　八王子先輩の動きには➡
独特の癖があります。
えっ？
でしょ？
（須ノ宮）しかし　どんな際物にも➡
美を見いだすのが　私です。
美？
際物…。
くねくね　上等です。
くねった！
あぁ…。
ふんふん　ふんふんふん。
（須ノ宮）ふつつか者ですが　どうぞ
よろしくお願いいたします。
あっ！　あっ　えっ　ああ…
いや　こちらこそ。
⚞ガラガラ…
（３人）あっ。
（ガモちゃん）う～っす。
あっ　う…　う～っす。
う～っす。
（ガモちゃん）ハヤっち　部活　行くぞ。
ああ～　今日からだったっけ？
初日だから　なめられねぇよう
気合い入れてくぞ。
あぁ…　そういうノリ　めんどい。
≪フレンズも
柔道部　入ったのか≫
あっ…。
ん？　あっ　そういうことなら➡
今日は　ここまででいいよ。
続きは　また今度で。
んっ…　そっすね…。
じゃあ　須ノ宮君は
デッサンでもやろうか。
（須ノ宮）望むところです。
モチーフは　いろいろあるから➡
静物でも石こうでも
好きなのを…。
（須ノ宮）了解です。
ん？　あっ。
パイセンが
ほかの女に乗り換えた！
（２人）はあ⁉
いやいやいや　乗り換えるとか➡
いちいち　変な例え　するなよ！
お互い　別の場所で頑張るって➡
それだけの話だから。
（須ノ宮）長瀞先輩。
あっ。
先輩は　水着のモデルを
されていたようですが…。
ん？　えっ！
私でしたら
ヌードモデルも辞さない構えです。
（長瀞さん・センパイ）わっ！
やめ～い！
うさぎ女が卒業したと思ったら➡
似たようなのが入ってくるとは！
はい　そこ！　服着て！
そりゃあ　まあ　部長のいとこだし。
えっ？
わあ～！
脱ぐな！
おりゃ～！　うっ！
踏み込みが甘いな。
う～っす。
まあ　ブランクあるみたいだし
無理するなよ。
う～っす。
どうだった？
いや～　投げられまくりだわ。
うちも～。
（折原）う～っす。
（２人）ん？
（折原）ははっ。
（ガモちゃん）お～っす。
う～っす。
だいぶ　てこずってるみたいだね。
んっ…。
（須ノ宮）ふむふむ　なるほど。
こうして
センパイの絵を並べてみて➡
私　気付きました。
えっ？
気付いたって　何を？
昔に比べて　センパイの絵
カラフルになっています。
えっ！
せん越ながら➡
きたんのない意見を
述べさせていただくと➡
中学の頃のセンパイの絵は➡
もっと　くすんだ色使いで
上手ですが➡
小さくまとまっているような
感じでした。
おっ…　そ…　そう？
（須ノ宮）センパイは
出会ってしまったのですね。
センパイの世界を変えてしまう
女神に！
はあ～～？
ガモちゃんは　白帯だし　たぶん
まだ　慣れてないだけだと思う。
（ガモちゃん）まあな。
（折原）でも　ハヤっちは➡
集中できてないよね？
はあ？
別に　勘が戻ってないだけだし。
何か
気がかりなことでもあるのかな？
別に！
そりゃあ　大ありだよな。
大事な彼氏が取られちゃう～！
はあ⁉
わあ～　誰？　誰？
こないだの大会で
ハヤっち　応援してたヤツ。
ああ～　あの人ね！
彼氏とかじゃないけど～！
美術部のパイセンでさ
こいつ　暇潰しに➡
部室に入り浸って
楽しくやってたんだけどよ…。
うんうん！
こっちの部活に入って➡
あんま　顔出せなく
なりそうなとこへきての➡
大型新人の登場だ～。
（折原）わあ～。
別に　私と関係ないし！
もともと　暇潰しで➡
顔出してただけだし…。
ん？
ひひひっ。
いや　だから　あいつは　もともと➡
ちょっかい　かけに来てただけで➡
女神というより…。
はははっ！
邪神！
（須ノ宮）邪神…。
では　なぜ　邪神の絵が
こんなに　たくさんあるのですか？
初めは　あいつに流される感じで➡
モデルやってもらって…。
まあ
なんだかんだで楽しかったから。
そっか。　彼氏が気になって
そわそわしちゃってるんだね。
はあ～⁉
ハヤっちは　乙女だね。
ああ～～！
はははっ！
彼氏じゃないし！
そわそわもしてないし！
恋か柔道か？
さあ　果たして　ハヤっちは➡
どっちを取るのか？
えっ？
（折原）さあ！
（ガモちゃん）さあ！
（ガモちゃん・折原）さあ！
んっ…。
ふんっ！
（２人）おっ？
柔道は　気合い入れて　やる。
だけど　同じくらい➡
センパイもイジりに行く！
欲しいものは
すべて奪うって感じ？
当然！　彼氏とかじゃないけどね。
あはははっ！　ハヤっちって
やっぱ　そんな感じだよねぇ。
なあ！
んん～…。
（ガモちゃん・折原）はははっ！
私　分かりました。
な…　何が？
この美術部は　センパイと邪神の➡
愛の巣。
巣⁉
センパイと邪神は　人知れず
禁断の愛を育んでいたのですね。
いやいや　いやいや
そういうのじゃなくて…。
ですが　お互いの道は分かれ
愛の巣は失われてしまった。
えっ？
ならば　どうしますか！
はあ⁉　と言われても…。
センパイの方から
つかみに行くのです。
何を？
愛を！
はあ⁉
（須ノ宮）さな姉さんは➡
言っていました　「愛は追い求め➡
つかみ取るものだ」と。
≪部長…　いかにも言いそうだな≫
愛とかは　とりあえず　置いといて。
置いといて？
ま…　まあ➡
俺も　ちょっとは
寂しい気もしてたけど➡
でも　何をすれば…。
（須ノ宮）
決まっているではありませんか。
えっ？
デートです。
≪デ…　デデ…　デ　デ…
デ…　デ～！≫
はははっ！　センパイ。
（ガモちゃん）何　赤くなってんだよ。
（桜）女子に囲まれて　てれちゃった？
（ヨッシー）てれちゃった？
はははっ！　今日もキモいっすね。
♬～
（須ノ宮）今日の反省ポイントです。
出たな　子うさぎ。
（須ノ宮）八王子先輩が　邪神への
愛に　無自覚なことでしょう。
ちょっ　待っ！
邪神？
（須ノ宮）はい　長瀞先輩の事です。
センパイ　私のこと➡
そんなふうに言ってるんだ！
ち…　違っ…　ひぃ～！
（須ノ宮）
これが邪神たるゆえんですか。