パシッ
(会長)遅い 字が汚い・
書式が間違ってる｡・
やり直しだ ぼけが｡
(真城)あぁ…｡
(真城･ﾅﾚｰｼｮﾝ)
＜私 真城愛 高校１年生です＞
＜成り行きで 生徒会の書記を
やってるのですが…＞
(会長)聞いてるのか？ おい！
ひっ！ き… 聞いてます 会長！
口じゃなく手ぇ動かせ｡
塞いでやろうか？ その口｡
ひぃ～！
はぁはぁ はぁはぁ…｡
ああ～ 遅刻 遅刻！
会長が遅くまで仕事させるから
寝坊しちゃったよ｡・
あっ｡
(心の声)≪会長 テスト中だ≫
はっ！
あっ…｡
(会長)あっ！
カシャ
つい 魔が差してしまったんだ｡
もう二度としないと誓う｡
だから このことは…｡
はぁ～ いいですよ｡
ないしょにしといてあげます｡
書記！ ほっ…｡
(真城)そのかわり…｡
そのかわり？ ん？ ん？
ドン！
うっ…｡
これからは 私の言うことは・
なんでも聞いてもらいますよ…・
会長…
な……｡
(ｾﾝﾊﾟｲ)≪｢な……｣≫
≪なんだろう≫
≪この男 妙に親近感を覚える≫
≪それに この女 誰かに…≫
(長さん)センパ～イ ち～っす！
うわっ！
新しいローファー
買っちゃったっす｡
やっぱ 動きやすさで言うと
スニーカーが好きなんすけど・
ＪＫたる者
ローファーを履きこなさないと｡
へ… へえ～｡
ジャ～ン どうっすか？ センパイ｡
ビンビンくる感じ あります？
んん…｡
ま… まあ いいんじゃないかな｡
な～んか 反応 薄いっすね｡
あっ それ ｢愛スレ｣っすか？
あっ！
センパイ
少女漫画なんて読むんすね｡
べ… 別にいいだろ｡
ア… アニメ化するらしいから
試しに買ってみただけで…｡
いやいや
悪いとは言ってませんよ｡
私も読んでるし｡
えっ そうなの？
いや ふだんは あんま
漫画とか読まないんすけど・
主人公の愛ちゃんに
妙に 親近感 覚えるんすよね｡
ドＳ眼鏡が涙目になるとことか
超ウケます｡
≪だろうな≫
センパイも
女子から こういうことされたら・
涙目確定っすよね｡
いや 別に｡
誰かさんのイジりに比べたら
ぬるいもんだね｡
はあ・ そこまで言うなら
｢愛スレ｣プレイ・
センパイに
お見舞いしちゃおっかな～｡
べ… 別に好きにすればいいだろ｡
こんな漫画のネタくらい
どうってことないよ｡ ほら｡
１巻は 別にいいっす｡
まだ序盤で
あったまってないんすよね｡
えっ？
でも 最新巻だと…｡
・～
あぁ…｡
靴なめさせプレイとか・
少女漫画もやりますねぇ｡
やばいヤツだろ この主人公！
さ… さすがに このネタは…｡
お～っとっと！
ローファーに掛かっちゃったら？
はあ・ やめろって！
ピチャ
うわっ！
あっ… あっ｡
えっ ちょっ…｡
セ… センパ…｡
キュッキュッキュッ
あっ…｡
んん…｡
あ… あざす センパイ｡
べ… 別に｡
・～
あっ｡
≪長≫
・～
≪そういえば…≫
(回想)センパイ！ センパ～イ
海 行きましょ
・～
≪たまには 俺の方から…≫
≪いやいや 待て 待て 待て≫
≪そんなの 飛んで火に入る
夏の虫すぎるだろ≫
≪君子 危うきに近寄らず≫
≪いや でも…≫
あっ｡
うわっ！
キモキモ～｡
さっきから なんすか？
ストーカーっすか？
キモキモ キモキモ～｡
ち… 違う｡
いや～ 今のセンパイは
一段と やばかったっすね｡
通報 待ったなしっす｡
事案発生直前っす｡
私が優しい後輩でよかったっすね｡
あっ あっ…｡
通報は 国民の義務っすけど
ちょっとだけ待ってあげますよ｡
べ… 別に・
長を見かけたから
声掛けてみようと思っただけで｡
んっ…｡
ふ～ん いいっすよ｡
私がセンパイのために・
声の掛け方ってもんを
レクチャーしてあげます｡
ええ～ 別にいいよ｡
遠慮しないでくださいよ｡
センパイと私の仲なんすから｡
セ～ンパイ！
痛っ！
これがパターンＡ｡
すべての基本となる挨拶です｡
随分 荒っぽい挨拶だな｡
な～に言ってんすか｡
親愛の気持ちを込めた
スキンシップです｡
次 パターンＢ いきますよ｡
まだやんの？
当たり前っす｡
どんどん いきますよ｡
セ～ンパイ｡
んっ｡
痛っ！
セ～ンパイ｡
もっと普通なの ないのかよ｡
普通の挨拶とか
ＪＫにはありえないっす｡
そうなの？
じゃあ ラスト いきますよ｡
とっておきのやつっす｡
セ～ン～・
パイ！
ああ～！
はっ あぁ…｡
(鼓動)
どうっすか？ センパイ｡
いや く… く… くっつき過ぎ｡
いやいや このくらい
ＪＫの間じゃ普通っすよ｡
そ… そんなわけ…｡
ひひひっ｡
≪くそっ めっちゃ
からかわれてる≫
じゃあ 次は センパイの番っすよ｡
どれか
私にやってみてくださいよ｡
いやいや やらないから！
えっ センパイ ヘタレ～｡
う… うるさいな｡
とにかく無理だよ・
女子とスキンシップなんて｡
ふ～ん じゃあ
学校で言いふらしちゃおっかな｡
な… 何を？
私に抱きつかれて・
センパイ 勃っちゃったって｡
はあ～・
やだ センパイ やらしい！
ちょっと抱きついただけで～｡
な… 何言ってんだよ｡
そ… そんなことないから｡
皆さ～ん 聞いてください｡
このセンパイは
私に抱きつかれただけで・
勃っ…｡
うわ～～・
センパイのヘタレ｡
うるさいな｡
ふふふっ｡
≪もし 今 ここで 本当に俺が・
頭をペシッとやったら…≫
ペシッ
≪長は
どんな顔をするんだろう≫
≪もし・
本当に 後ろから抱きついたら・
どんな顔を…≫
≪いやいや 何考えてんだ≫
あっ！
ごごご… ごめん！
あっ｡
くっ…｡
ごめん｡
とう！
うわっ！
(ﾖｯｼｰ ｶﾞﾓちゃん)ん？
(ﾖｯｼｰ)にゃあ～！ ふんすっ！
あぁ…｡
(ｶﾞﾓちゃん)ち～っす｡
(ﾖｯｼｰ)ち～っす｡
ち～っす｡
≪やっぱり 普通じゃん・
ＪＫの挨拶≫
(ｶﾞﾓちゃん)何やってんの？
別に｡
(ｶﾞﾓちゃん)うちらも交ぜろよ｡
(ﾖｯｼｰ)交ぜて｡
別に
なんもないって言ってんでしょ｡
(ﾖｯｼｰ)ケチ！
(ｶﾞﾓちゃん)あっ そうだ｡・
ハヤっち
今日の放課後 あれ 行ける？
｢あれ｣？
ん？
(ﾖｯｼｰ)あれ！
あっ 行ける！
(ｶﾞﾓちゃん)よっしゃ 決まりな｡
センパイ 打ち上げに行きましょ！
う… 打ち上げ？
そっす！ 文化祭の打ち上げっす｡
じゃあ 放課後
用事 済ませたら 連絡すっから｡
すっからな～！
(３人)うぃ～｡
楽しみですね センパイ｡
おぉ… えっ…｡
・～
キーン コーン
カーン コーン(ﾁｬｲﾑ)
キーン コーン カーン コーン
≪文化祭の打ち上げって・
どうせ
いつものファミレスだろうけど≫
センパ～イ｡
ん？
んん～！
今日 ちょっと寒くないっすか？
エアコンの調子が悪いんだ｡
ええ～ マジっすか｡
年代物だからな｡
ガガガ…
まあ いいっす｡ こんなときは…・
タ～イ～ツ～！
そろそろ 冬っすからね
この間 買っておいたんす｡
へえ～｡ でも 意外だな｡
長は そういうの
はかなそうだと思ってたけど｡
はあ？
私を １年中 半袖 短パンの・
小学生と一緒にしてるんすか？
いいや そんなことないけど…｡
女子の制服は スカートだし・
男子より 寒さに強そうというか｡
センパイ 女子のファッションは
気合いです！
風の日も 雪の日も・
スカートは
気合いで はくもんです｡
へえ～ 大変だな｡
でも 時には ぬくもりが
欲しいときもあるのです｡
ふ～ん｡
たぁ～！
あははっ あはははっ
ふふふっ
そっか タイツか｡
まあ しかたないよな｡
｢しかたない｣？
ん？ あっ！
にひっ｡
｢しかたない｣って
どういうことっすか？
ん？ ん？ ん～？
んっ…｡
｢残念だな｣って意味っすよね？
私の生足を見れなくなっちゃって
残念だな～って｡
ち… 違っ…｡
センパイが・
私の生足に執着してる！
やばっ！ キモっ！
違うって！
ふ～ん｡
じゃあ センパイが
これ はかせてください｡
はあ・
な… なんで そんなことを？
私の生足に執着してないか
間近で観察するためっす｡
んっ…｡
ほら センパイ
早く はかせてくださいよ～｡
んっ…｡
いひひっ｡
んっ んん…｡
センパイ 動き とろすぎっすよ｡
もっと
スムーズに やってくださいよ｡
ああ～ 無理っすか 童貞だし～｡
むっ！
≪こんなもの 大根に
ビニールでも かぶせると思って・
一気にやれば…≫
≪柔らかっ｡ 大根と 全然 違う≫
≪柔らかくて スベスベだけど・
張りがあって しなやかな・
女子の… 長の足！≫
んんっ！
あっ！
んっ んんっ… んっ んっ｡
あっ…｡
何固まってんすか！
さっさと はかせてくださいよ！
あっ ああ…｡
≪無心≫
うっ…｡
≪柔らかぁ～｡ いや 無心≫
≪柔らかぁ～｡ 無心≫
ひゃあ～！ ふっ！
んっ！
そこまで！
えっ・
これ以上は 自分ではきます｡
わ… 分かった｡ 分かったから！
センパイの手つき
いやらしすぎっす！
そ… そんなつもりは…｡
んん～！
痛たたたた…｡
どうっすか？
ま… まあ いいんじゃないかな｡
ひひひっ｡
センパイ タイツフェチっすか？
はあ？ ち… 違う…｡
(｢LINE｣の通知音)
おっ｡
あっ ガモちゃんたち
用事 終わったって｡
(ﾖｯｼｰ)あむっ｡ うんうん…｡
俺 お金 あんま ないけど｡
大丈夫っす｡
ストラｯプの売り上げがあるから・
タダで食べ放題っすよ｡
そ… そうなんだ｡
(桜)やっぱ 最初は マグロだよね｡
マグロ！
あぶりサーモン うまっ！
サーモン！
(ｶﾞﾓちゃん)テンション 上がるなぁ｡
寿司とか 超久しぶりだぜ｡
(ﾖｯｼｰ)ブリ～！
≪なんか 俺だけ浮いてる≫
≪まあ 食うことに専念しよう≫
センパイ ネギトロ 取って｡
あっ… ああ｡
私 ウニ！
(ｶﾞﾓちゃん)フライドポテト｡
ん？
カツオ～｡
んんっ…｡
唐揚げ～｡
ウナギ～｡
んんっ…｡ はっ！
≪しまった｡ この席は 罠だ≫
≪レーン側は 奴隷の席！≫
働け～！
(ﾖｯｼｰ)レイバー｡
≪こいつら 俺を
こき使うつもりで呼んだのか≫
はっ うん はっ うん…｡
センパイ 次 何 食べます？
あっ… ハマチとか？
あっ｡
んん～｡
あっ！
はい ハマチ お待ちっす｡
あっ あ… ありがと｡
ふふふっ 今日は
サービスしちゃいますよ～｡
えっ？
だって・
文化祭で いちばん頑張ったの・
センパイじゃないっすか｡
だから
今夜の主役は センパイっす｡
主役で～す｡ 今だけは敬うように｡
(ﾖｯｼｰ)おっ！
(ｶﾞﾓちゃん)うぃ～っす｡
(桜)承知～｡
(ｶﾞﾓちゃん)
パイセンに お供え物だ～｡・
ジャンジャン 食ってくださいよ｡
(ﾖｯｼｰ)か… 唐揚げ｡
(桜)サラダも どうぞ～｡
あ… ありがと｡
センパイ君
どっちかっていうと 魚系じゃない？
草食？
羊？
脂っこいの
ガンガン食った方がいいっしょ｡
センパイ モヤシだし｡
≪こいつらを
誤解していたみたいだな≫
≪とりあえず
今日は 安心できそうだ≫
(ｶﾞﾓちゃん)よ～し！
パイセンに 特別サービスだ｡・
サーモンの上に
イクラをのっけて…｡・
ジャ～ン！
イクラとサーモンの親子寿司～！
へえ～｡
(ｶﾞﾓちゃん)パイセン 食ってみてよ｡
あむっ｡ んんっ…｡
んん～！ 結構 うまい｡
確かに 親子だから
味の相性いいし｡
だろ？ １段階
レベルアｯプした感じするっしょ？
(ﾖｯｼｰ)私も作る～！・
ハンバーグ握りに コーンマヨを
トッピングしてみた｡・
先生 どうぞ｡
あむっ｡ んんっ…｡
だいぶ ジャンクな味わいだけど
うまい！
あぁ…｡
私も 私も～！・
エビの上に ウニをのせて・
ゴージャス握り！
あむっ｡ んんっ…｡
うん うまい！
んん～…｡
あっ！ センパ～イ
私も スペシャルなの・
作ってあげますよ｡
えっ…｡
たらこを 半分 取って・
白子を 半分のっける｡
たらこと白子が
おなかの中で 奇跡の出会い｡
おめでた寿司っす！
センパイ 妊娠しちゃうかも～！
(ﾖｯｼｰ)下品…｡
(ｶﾞﾓちゃん)だよな～｡
(桜)食べ物で 下ネタはないよね｡
(ｶﾞﾓちゃん)
寿司を汚してるっつぅか…｡
(桜)やり過ぎ？
(ﾖｯｼｰ)冒とく！
(ｶﾞﾓちゃん)ハヤっち
たまに そういう球 投げるよな～｡
あっ…｡
(桜)たらこと白子で…｡
(ｶﾞﾓちゃん)妊娠って｡
んん～…｡
あむっ｡
(ｶﾞﾓちゃん)あっ パイセン いった！
あっ うまいかも｡
たらこと白子の
コクが合わさって・
おいしい！
あっ｡
でしょ？
さっすが センパイ！
キモキモのくせに・
舌は肥えてるんすね～｡
今宵の主役様から
お墨付きが出ました～｡
イエ～イ｡
(ｶﾞﾓちゃん)うわっ うぜぇ～｡
(桜)私も作ろ～｡ ヨッシー｡
(ﾖｯｼｰ)ん？
(桜)白子とたらこ お願～い｡
まねすんな！
(ｶﾞﾓちゃん)えっ じゃあ 私も｡・
あっ 待って｡ 白子とたらこで
キモキモ寿司で どうぞ｡
(ﾖｯｼｰ)キモキモ寿司 ウケる！
はははっ！ センパイ｡
(ｶﾞﾓちゃん)何 赤くなってんだよ｡
(桜)女子に囲まれて てれちゃった？
(ﾖｯｼｰ)てれちゃった？
はははっ！ 今日もキモいっすね｡
・～
今日の反省ポイント～！
センパイ 私のタイツ姿に・
ドキドキしまくってましたね｡
し… してないよ｡
うそ うそ！
どこに興奮しちゃったんすか？
えっ？ は… ８０デニールで
透けそうで透けない厚さかな｡
ど… 童貞だ！ キモっ！