（長瀞さん）
柔道は　気合い入れて　やる！
だけど　同じくらい
センパイも　イジりに行く！
（ガモちゃん）欲しいものは
すべて奪うって感じ？
当然！　彼氏とかじゃないけどね。
（須ノ宮）私　分かりました。
（センパイ）な…　何が？
この美術部は　センパイと邪神の➡
愛の巣。
巣⁉
センパイと邪神は　人知れず
禁断の愛を育んでいたのですね。
いやいや　いやいや
そういうのじゃなくて…。
ですが　お互いの道は分かれ
愛の巣は失われてしまった。
えっ？
ならば　どうしますか！
はあ⁉　と言われても…。
センパイの方から
つかみに行くのです。
何を？
愛を！
はあ⁉
（須ノ宮）さな姉さんは➡
言っていました　「愛は追い求め➡
つかみ取るものだ」と。
（心の声）
≪部長…　いかにも言いそうだな≫
愛とかは　とりあえず　置いといて。
置いといて？
ま…　まあ➡
俺も　ちょっとは
寂しい気もしてたけど➡
でも　何をすれば…。
（須ノ宮）
決まっているではありませんか。
えっ？
デートです。
≪デ…　デデ…　デ　デ…
デ…　デ～！≫
♬～
いっ…　おお…。
あっ！
いやいやいや！
つきあってもないのに➡
デートとかしないだろ？
い…　いや　まあ　一緒に
動物園　行ったことはあるけど➡
あれは
写生のために行ったわけで…。
そ…　そもそも　俺が長瀞に➡
「デデ…　デートに行かないか？」
とか言おうものなら➡
「キモキモ～！
センパイの分際でデートとか➡
身の程　知ってくださいよ～！」➡
とか　イジられて終わるだけだろ？
数々の問いかけ➡
残念ながら
私は答えを持ちません。
この身は
いまだ　恋を知りませんので。
えっ？　いや　ごめん。
問い詰めるつもりは…。
だいぶ遅くなっちゃったけど➡
家に連絡しなくて大丈夫？
問題ありません➡
迎えが来ているので。
ん？
そうか。　あっ　よかった。
ぶ…　部長⁉
（部長）しばらくぶりだな　八王子。
ご無沙汰してます　部長。
ん？
顔色が悪いな。
何か悩みでもあるのか？
い…　いえ　特に何も。
≪相変わらず鋭い。
部長が絡んでくると➡
面倒なことになりそうだし
黙っとこう≫
そ…　それより
大学の方は　どうですか？
（須ノ宮・小声で）
邪神との愛の巣が壊れてしまい➡
今や　離れ離れの危機に
陥っているようです。➡
もはや　それを打開する手は
デートしか残されていません。
（部長）なるほど。➡
状況は分かった。
うっ…。
（部長）
お前のすべきことは　ただ一つ。
己の心に従うことだ。
≪己の心…≫
♬～
（部長）では　さらばだ。
さらばです。
お疲れさまです。
須ノ宮君も　お疲れさま。
（部長）事の顛末は
あとで聞かせてもらうぞ。
うっ…。
≪やはり　面倒なことに…≫
♬～
⚟バタン！（倒れる音）
≪柔道部
まだやってるみたいだな≫
⚞バタン！　バタン！
⚞バタン！
≪少し待ってみるか≫
センパイ！
お疲れっす。
あ…　ああ　お疲れ。
あれ？　ひょっとして➡
私のこと待っててくれたんすか？
い…　いや
たまたま通りかかって➡
ひと休みしてただけで…。
ええ～　目　泳いでますよ。
べ…　別にいいだろ。
「べ…　別にいいだろ」だって！
キモキモ　キモキモ！
痛たっ！　痛っ！
いや～　めっちゃしごかれたっす。
た…　大変だな。
あっ　しごかれたっていっても
やらしい意味じゃないっすよ？
分かってるって！
センパイは　どっすか？
あの　子うさぎに
振り回されてないっすか？
ちゃんとやってるよ。
須ノ宮君も
頑張って　絵　描いてるし。
やらしい方向に
頑張ったりしてないっすよね？
ヌードモデルとか。
してないって。
あぁ～あ　お手軽に
センパイ　イジりに行けないのは➡
さみしいっすねぇ。
手軽にイジるなよ。
センパイは➡
私がいなくて寂しくないっすか？
んっ…　ま…　まあ　そこそこ？
はあ⁉
なんすか　その煮えきらない感じ！
キモっ　キモっ　キモっ　キモっ！
痛っ　痛っ！
はぁ～　もし　同学年だったら
授業の合間に➡
さくっと
イジりに行けるんすけどねぇ。
はた迷惑な。
あぁ～あ　部室以外で➡
一緒にいられるとこがあればなぁ。
（回想）((デートです))
((己の心に従うことだ))
♬～
た…　例えば…➡
例えばだけど…。
なんすか？
休みの日　どこか行きたい場所➡
あ…　ある？
行きたいとこ？
それって…。
はっ！
≪言ってしまった！≫
さな姉さんのうさ耳メット
すてきです。
（部長）そうか。
行きたいとこ？
それって…　ひひっ。
ええ～！　それって
それって　それって　それって➡
どういうことっすか～⁉
い…　いや　なんとなく。
ふ～ん　なんとなくね～。
行きたいとこっすか。　う～ん。
行きたいとこ　行きたいとこ…。
エベレストっす。
エ…　エベレスト⁉
Ｋ２もいいけど　どうせなら➡
世界一の標高を
目指したいっすよね。
ヒューー（風の音）
あっ！　ああ～！
くっ！　センパイ！
あっ…。
うっ…。
ほかには？
そうっすね～。
アフリカのサバンナっす。
パオーン！（象の鳴き声）
生でライオンとか見てみたいっす。
あっ！　えへへっ　あはははっ。
グルル…
いや　死ぬだろ！
ほかには？
南極っす。
ペンギン　見に行きたいっす！
キュウ　キュウ　キュウ…
ほかには？
アマゾンのジャングル。
ほか～！
宇宙～！
センパイ　どこに
一緒に行きます？　す～？　す～？
≪行ける気が
しないとこばかりだ≫
世界一深いマリアナ海溝とかでも
いいっすよ～。
いや
なんとなく聞いただけだから➡
この話は忘れてくれ。
あっ！
ま…　まあ
もうちょっと近場もいいかな。
えっ？　た…　例えば？
う～ん　それは…。
それは？
ふふっ　センパイが
自分で考えてくださいよ。
えっ？　でも…。
なんすか？
私に探り入れてんすか？
べ…　別に
探ってたわけじゃないけど…。
う～ん　近場　近場…。
え…　映画館とか。
♬～
う～ん　ちょっと普通っすね。
まあ　そうだよな。
い…　いやいや
別に悪くはないっすよ。
ないっすけど　もうちょっと　こう
刺激が欲しいというか…。
う～ん　刺激か…。
まあ　確かに　映画は
長瀞には　ちょっと退屈かもな。
長瀞の好きそうなものって…。
んっ！　競馬場。
ヒヒーン！（馬の鳴き声）
パカラ　パカラ…（馬の足音）
させ～～‼
カシャ　カシャ　カシャ（シャッター音）
ああ～！　今月のお小遣いが～！
って
高校生の行く場所じゃないっしょ。
確かに。　やっぱり
俺には分からないかもな➡
長瀞の好み。
んっ！
あっ　方向性は悪くないっす
馬とか好きだし。
もうちょっと　もうちょっとっす！
んん～…。
≪ってことは
動物路線は合ってるのか≫
≪日本にあって動物が刺激的な…≫
≪う～ん…　あっ！≫
あっ　ひらめきました？
闘犬！
ワンワン！
かめや～‼
バキ！
うわっ！
≪分かれ道まで来てしまった≫
（２人）んっ…。
じゃあ。
あ…　ああ…。
≪結局　誘えなかったな≫
≪まあ　長瀞の行きたいとこが
ひとつも分からないわけで➡
そんな俺が　デートとか…≫
((ペンギン　見に行きたいっす！))
あっ！
んっ！
♬～
あ…　あのさ！
す…　水族館は　どう？
♬～
≪「どう？」って　なんだよ？≫
≪急に　何言ってんだ？　俺は≫
ご…　ごめん。　やっぱ　なんでも…。
えっ！
「どう？」って　なんすか？
い…　いや　なんだろ？
言いたいことあるなら
ちゃんと言ってくださいよ。
はっ！
((己の心に従うことだ))
♬～
す…➡
水族館　こ…　今度の休みとかに➡
い…　行かないか？
♬～
≪言ってしまった≫
ええ～！　それって　まさか
デートのつもりっすか？
センパイの分際で？
キモっ　キモっ！
♬～
いいっすよ　センパイ。
（ガモちゃん）これは　これは…。
（ヨッシー）やっべぇ！
♬～
♬　キキ～　モモ～　キモモ～
♬　キ～モ　キモキモ
キモっ　キモっ
（ガモちゃん）なんだ？　その歌。
おっ
ここは　ハモらせる方がいいかな？
ヘイ　ヨッシー！
レッツ　シンガ　ソング！
（ヨッシー）えっ！
♬　キ～モ
♬　キモキモ　キモっ　キモっ
♬　キモっ
ハモりが甘いぞ！　もう一回！
ええ～…。
テンションが　やべぇ。
♬　キ～モ　キモキモ
（２人）♬　キモっ　キモっ
心　ここにあらず。
何かありましたか？　センパイ。
はっ！　い…　いや　別に　何も…。
((デートです))
≪でも　まあ
須ノ宮君に言われたことが➡
きっかけなわけだし…≫
こ…　今度の休み
水族館に行くことになって➡
その～　長瀞と。
おめでとうございます！
い…　いや　別に
めでたいことか　どうかは➡
分からないというか…。
あいつに　１日　イジり倒されて
終わるだけの可能性が➡
高いというか…。
デート！
おめでとうございます！
い…　いやいやいや
デートとかじゃなくて➡
あくまで　ただの息抜きというか。
あの　非モテを
絵に描いたようなセンパイが➡
デート。　感無量です。
いや　だから…。
たとえ　相手が邪神とはいえ➡
込み上げてくるものがあります。
いろいろ　飛躍し過ぎだから。
で…　でも　まあ　ありがとう…　な。
あっ…　どういたしましてです。
⚟（ガモちゃん）お～い。
（ヨッシー）おっ！
うぇ～い。
（ヨッシー）うぇ～い。➡
ひひひっ。　あっ　ハヤっち？
世界が見えてねぇ。　さっきまで➡
ハイテンションだと思ったら
これだ。
グッピーが死ぬ温度差。
（ガモちゃん）カムバック！
はっ！　ああ～　ヨッシー。
うぇ～い。
（ヨッシー）うぇ…　うぇ～い。
パイセンとこ　顔出してくか？
せっかく
部活　早めに終わったんだしよ。
う～ん…。　ふふっ。
（２人）ん？
今日は　まあ　いっかな～。
（２人）なっ！
センセー　ほったらかし？
い…　いや　違うぞ。➡
あの目…　あの目は➡
おいしいものは
あとに取っとく目だ。➡
あとで　じっくり　たっぷりと➡
貪り食うために➡
今は　あえて　放置！
こりゃあ　やべぇかもな。
何が？
決まってんだろ。➡
パイセンの童貞がだ！
（ヨッシー）えっ！
♬　キキ～　モモ～　キモモ～
♬　キモモ～　キ～モ…
パイセンに警告してやらねぇと。
ワーニング！　んっ！
ガラガラ…（戸の開閉音）
（ガモちゃん）ち～っす。
あっ！
（ガモちゃん）あれ？➡
パイセンいねぇの？
（須ノ宮）今は　私だけです。
おや～？　うわさの新入りか？
ニューカマー！
（ヨッシー）警戒されてる。
（ガモちゃん）ヨッシー➡
お前　ガラ悪すぎんだよ。
（ヨッシー）うぇ～？
≪これは　まさか　うわさに聞く➡
ヤンキー≫
ああ～　うちら
ここのパイセンとハヤっち…➡
あっ　長瀞のダチでさ。
アヤシイモノジャナイヨ。
（３人）えへへっ！
（須ノ宮）邪神の仲間！
（ガモちゃん）で　パイセンは？
（須ノ宮）八王子先輩なら➡
画材の買い出しです。
（ガモちゃん）ああ～　そう。➡
確か　明日だろ？　Ｘデー。➡
どうする？
（ヨッシー）センセーの危機！
（ガモちゃん）これは
うちらが監視してやらねぇとな。
（ヨッシー）おうよ～。
（須ノ宮）おっ！
≪邪魔する気だ≫
う～ん…。
んん～…。
♬　ふふ　ふふふふ…（鼻歌）
（姉瀞）あは～。➡
もう少し
攻めてみてもいいんじゃないか？
んん～！　お姉ちゃん　出てって！
♬～
んっ　んん…。
≪服　変じゃないかな？≫
≪髪➡
靴➡
匂い≫
⚟センパ～イ！
あっ。
はぁ　はぁ　はぁ…。
♬～
ち～っす　センパイ！
あ…　ああ…。
はぁ…。
センパイ
今日　どこ連れてくつもりっすか？
やらしいとこっすか？
だ…　だから　水族館だよ。
ええ～　チンアナゴとか
見せつけるつもりっすか？
やらしい～！
別に　やらしくないだろ！
（ヨッシー）ふふふっ。
パイセンの童貞は　うちらが守る！
♬～
センパイの恋路は➡
私が守ります！
はははっ！　センパイ。
（ガモちゃん）何　赤くなってんだよ。
（桜）女子に囲まれて　てれちゃった？
（ヨッシー）てれちゃった？
はははっ！　今日もキモいっすね。
♬～
今日の反省ポイント！
センパイ　何か反省はあるっすか？
えっ？　う～ん　いろいろあるけど。
あるけど？
いちばんは　長瀞のことを
もっと知りたかったなって。
キモっ　キモっ　キモっ！
調子　乗らないでくださいよ！
調子　乗ってないよ。
まあ　楽しみにしててください！