（長〓さん）あ〜ん。　うんうん　うんうん。
（センパイ）うまいもんだな。ん？
うんうんうん。　ひひっ。
センパイ　あ〜んしてください。えっ　俺はいいよ。
いいから早く。んん…。
あ〜ん。
ちょ〜っと待ってくださいね〜。ふふっ。
はい　あ〜ん。
すぅ〜！　ふっ！ああ〜…　んっ！　うっ！
んっ　んっ…。
♬〜
う〜ん…。
どうも　このところ気分が乗らないなぁ。
ん？
ぶ…　部長⁉
あっ！　こ…　これは…　ああ〜！
（部長）やはり　少々たるんでいるな。
すみません。（部長）怒っているのではない。
文化祭という大きなイベントが終わって➡
軽く燃え尽きた感じになっているのだろう。
はあ…。前にも言ったが➡
作品を作るにあたっていちばん大切なものは　なんだ？
えっと　あ…。愛だ。
はあ…。
これをやろう。ん？
動物園のチケット？
大自然の息吹を感じながら写生するんだ。
あっ　いいかもしれませんね。
私も受験のための絵を描くことに疲れたとき➡
大自然の中で　己を解き放ち身も心も　リフレッシュしている。
ふっ　自然はいいぞ。
（心の声）≪あまりつっこまない方がよさそうだ≫
あ…　ありがとうございます。動物園　行ってみます。
ん？　あれ？　でも　これ　２枚…。
（部長）猫耳女でも誘ってみろ。えっ⁉
部外者のくせに美術部に入り浸っているなら➡
多少は　絵でも描かせておけ。
♬　キモキモ　キモモ〜　キモキモ
⚟（部長）いいな？　猫耳女と二人で➡
しっかり　写生してこい。はい！
（部長・回想）〓しっかり　写生してこい〓
えっ？
♬〜
ふふっ。
ち〜っす　センパイ。うわっ！　ち…　ち〜っす。
暇だから　ゴロゴロしに来たっす。お…　おう。
センパイ　何してたんすか？
別に何も。ふ〜ん。
（鼓動）
ん？
んん…。あっ。
♬〜
んん〜。
≪いやいやいや！　俺が女子を…長〓を誘うとか　そんなこと！≫
〓誰かと行きたいとこあるなら➡
自分から誘ってもいいんじゃないっすか？〓
長〓は…。あっ。
動物　好き？えっ？
うん！　めっちゃ好きっすよ！そ…　そう。
何？　何？　何？　何？なんすか？　動物が　なんすか？
い…　いや　動物は置いといて…。
置いといて。
絵とか描いたりする？
んん〜　絵っすか？私は　あんまり。
そう…。あっ！
ああ〜　でも　でも私　選択　美術っすから➡
授業では描きますよ。はっ。
（鼓動）
俺が教えてやるから➡
スケッチしに動物園に行かないか？
≪うう〜！　そんな上から…≫
≪押しつけがましいだろ≫
あっ…。　ああ〜　でも　私➡
正直　絵描くの　結構　苦手なんで➡
センパイ　今度　教えてくださいよ。ん？
今度　ど…　動物園行く予定なんだけど…。
随分　話題　飛びますね。
ごめん。あっ　サーセン！　続けてください。
チケット　２枚あって…。
あっ　部長にもらったんだけど…。
ほうほう　それで？　それで？
ひ…　暇なら　今度　日曜➡
い…　一緒に行かないか？
ひひっ。
ええ〜　センパイのお誘いっすか？キモキモなんすけど！
動物園とか　ウケるんですけど！ああ〜！
キモっ　キモっ　キモっ…。い…　嫌なら　別にいいんだけど…。
いいっすよ。
行きましょ　センパイ。
う…　うん。
⚞センパイ！
お待たせっす〜。
いや〜動物園なんて　小学校以来っす。
俺も。ちょっと楽しみっすね。
あ…　ああ　そうだ。
まず　渡しとかないと。
はい　スケッチブック。ん？
なんすか？　これ。いや　「なんすか？」って➡
写生に来たんだから必要だろ？
ドカ〜〜ン！
ほら　行くぞ。せっかく来たんだから➡
今日は　みっちり描かないと。ス〜ン。
ドカッ！痛っ！　な…　なんだよ。
♬〜
おお〜。
ん？
立った〜！カシャ
センパイレッサーパンダのこじろう君が➡
ついに立ち上がりましたよ！やばいっす！　仁王立ちっす！
あっ。
パオーン！（象の鳴き声）
ん？んん〜。
あっ！
ごめん。　写生するってちゃんと言ってなかったよな。
別にいいっすよ。センパイのあれなとこは➡
知ってますから。んん…。
≪そりゃ普通は　写生なんて言われても➡
テンション上がらないよな≫
ごめん。嫌だったら　今日は普通に➡
見て回るだけで…。
まあ　いいっすよ。
１日　つきあってあげます。
なかなかないレアな体験っすからね。
やりますよ　写生！そう？　よかった。
そのかわり➡
手取り足取り　教えてくださいねセンパイ。
あ…　ああ。
センパ〜イ。ん？
こじろう君　荒ぶっててじっとしてないから描けないっす。
あくまで　スケッチだから➡
そんなに　しっかり写そうとしなくていいと思うよ。
パッと　大きな塊で捉えて➡
観察しながら　最低限のディテールを描き加えていって…。
♬〜
うわ〜　こじろう君だ〜！
と…　とりあえずこんな感じでやってみて。
ひひっ。
手取り〜。　センパイ➡
手取り足取り　教えてくれるって約束しましたよね？
えっ？　ああ…。
じゃあ　私の手を取って➡
お手本　描いてみてください。はあ？
こ…　こんなふうに。
うぃ〜っす。
ほ〜ら　ほ〜ら。ちょっ　待っ…　そういう意味じゃ…。
あれあれ？それとも　うそっすか？
うそうそっすか？そうじゃなくて…。
まっ童貞フナムシのセンパイには➡
女子の手を取って教えるなんて➡
無理無理っすよね〜。
べ…　別に　そのくらいできるけど。
じゃあ➡
お願いしますね　センパイ。
んん…。ふふん。
≪べ…　別に　手を取るくらい…≫
（鼓動）
はっ！　んっ…。
♬〜
こ…　こんな感じで。ほう。
お…　大まかなアウトラインを…。ほうほう。
か…　描いていって…。
センパ〜イ　声　上ずってますよ。
べ…　べ　べ…　別に　それは…。
置いといて〜。
置いといて…➡
よ…　要所を見比べながら➡
ディテールを…。センパ〜イ➡
さっきよりだいぶ　ヘロヘロじゃないっすか？
し…　しかたないだろ。
人の手　使って描いてるんだし。
そうっすねぇ。んっ！
あれ？　終わりっすか？だ…　大体➡
取っ掛りは描いたから➡
あとは　自分で。いひひっ。
あざ〜っす　センパイ。
♬〜
ん？
ふふっ。
♬〜
う〜ん　こうして比べてみると➡
私の　下手っすねぇ。
いや　そんなことないさ。
どんどん　よくなってきてる。
マジ？　マジっすか？あっ　うん。
でも　センパイのは➡
なんか生き生きとしてるというか。
えっ！　そ…　そう？
ずばり　秘けつは　なんすか？
秘けつ？
う〜ん…。
〓前にも言ったが作品を作るにあたって➡
いちばん大切なものは　なんだ？〓
〓えっと　あ…〓〓愛だ〓
あぁ…。
モチーフに対する興味というか➡
好意的な感情が　大切かも…。
ふ〜ん。
ひひっ　ちょっと　お手洗い〜。
あっ　ああ…。
♬〜
ふふっ。
やっぱ　動物園ってさあれじゃねぇ？
臭ぇ？それ。
獣の臭い？　つぅか　あとクソ。はははっ！➡
ちょっ…　最悪じゃね？ちょっ…　はははっ！➡
マジ　ウケんですけど。ん？　あれ？
おたくハヤっちのセンパイっしょ？
えっ…　あっ　まあ。覚えてねぇ？
俺　俺。　公園で会ったじゃん。
えっ？　う〜ん…。
≪どっかで会ったような気もするけど➡
覚えてない。　人の顔　覚えるの➡
苦手だし…≫
誰？　知り合い？いや　知り合いの知り合い？
≪早く去ってくれ≫
（男性）おっ　何？　これ。わっ！
絵　描いてんの？マジ〜？
動物園で　お絵描き？部活とかじゃね？
≪こういうときは　心を無にして➡
嵐が去るのを待つんだ≫
あれ？　これ　結構うまくね？
へえ〜。　あっ　でも➡
こっちのは　下手じゃん。んっ。
マジ？マジ　マジ。
（女性）うわっ　やべぇじゃん。　ウケる。（男性）だろ？
（女性）いくらなんでも下手すぎっしょ。　はははっ！
小学生の宿題じゃね？はははっ！
（女性・男性）はははっ！
ガタン！
が…　頑張って描いた絵を➡
バ…　バカにするなよ！
（２人）あっ…。
あっ　あぁ…。
あっ？あっ？　今　なんつったっすか？
もっかい！　もっかい　言ってよ。
あぁ…。
センパイ　お待たせっす。
あっ！
♬〜
うぃ〜っす。ああ〜。
来てたんだ。うぃ〜っす。
それ　私が描いたやつなんだけど。
マジで？そうなんだ〜。
へえ〜。　いや　でもこういうのも悪くないよな〜。
だよな〜。　ゆるキャラ入ってる感じっつぅの？
いや〜　結構ガチで描いたつもりなんだけど。
（男性）マジで？（女性）ウケるし〜。
まあ　それは置いといて。
（男性）置いといて。（女性）はははっ…。
あっ。うちのセンパイに　何か？
♬〜
いやいや絵　めっちゃうまいってなってさ。
なっ？そう　そう。　バリうま？
（女性）いや　ハヤっちのも　いいけどさ➡
センパイのはさすがに　レベルが違うっつぅの？
（男性）そう　そう。（女性）プロみたいな？
（男性）「すげぇ」って見せてもらってたっつぅ感じで。
でっしょ〜？
いや〜　マジで！　最高って感じ。
マジ　マジ。あっ　俺ら　そろそろ行くわ。➡
じゃあ。（女性）バイバ〜イ。
ウィーン（自動ドアの開閉音）た…　助かったよ。
別に　いいっすよ。センパイは　弱々っすからねぇ。
んっ！弱々〜　弱々〜　弱々〜。
でも…。ん？
もうちょっとちゃんとしないとな。
♬〜
〓頑張って描いた絵を➡
バ…　バカにするなよ！〓
〓あっ…〓
♬〜
いや〜　まあ　センパイは➡
そんな感じでいいんじゃないっすか？
そんな感じで。
んっ…。
はぁ…　そうかよ。そっす　そっす〜。
カァー　カァー…（カラスの鳴き声）
じゃあ　そろそろ　いい時間だし➡
最後にもう一枚　描いて終わろうか。
うぃ〜っす。　何描きます？
んん〜　そうだなぁ。
じゃあ長〓の　いちばん好きな動物で。
動物…。
ひひっ。
何がいい？そいつっす。
ん？　おお〜。
ナマケモノが好きなの？いや　まあ➡
別に　なんでも　いいんすけどね。はあ…。
ほら　センパイぼう〜っとしてないで➡
さっさと描きはじめてください！分かった　分かった。
♬〜
≪なんであんな　後ろで描いてんだろ？≫
ふふっ。
何　よそ見してんすか？
ちゃんと　前見て　描いてください。あっ　ああ…。
≪よしなかなか　いい感じに描けた≫
俺は描けたけど　長〓は？描けました。
ところで私が　何描いたか分かります？
えっ　ナマケモノだろ？
ナマケモノは　ナマケモノでも日本に生息する➡
珍しいナマケモノ➡
５つ指ナマケモノで〜す。
怠け過ぎて　弱々で絶滅危惧種なんす。
存在感が薄いからなかなか　見つけられないんすよ。
また　俺をイジるためにこんなの描いて。
♬〜
≪うまくはないけど丁寧に描いてるな≫
≪それに　なんだか…≫
（部長）〓作品を作るにあたっていちばん大切なものは　なんだ？〓
〓愛だ〓
♬〜
〓いやいやいや！何考えてんだ！〓
ん？んっ…　はっ！
何　さっきから見つめちゃってんすか？
やらしい！私の絵　視姦してんすか？
いや…。私が描いた自分の絵➡
視姦しちゃうとかどんだけ　変態なんすか？
違っ…。やっぱ　センパイって➡
キモキモっすよ〜！
はははっ！　センパイ。（ガモちゃん）何　赤くなってんだよ。
（桜）女子に囲まれて　てれちゃった？（ヨッシー）てれちゃった？
はははっ！　今日もキモいっすね。
♬〜
今日の反省ポイント〜！今日は　長〓が反省すべきだろ。
はあ？私が　何したって言うんすか？
なんか勘違いしてたんじゃないか？えへへっ。
何と勘違いしたんすか？ねえねえ➡
センパ〜イ！ご…　ごめんなさい！