（長瀞さん）あっ。
んっ…。
（センパイ）あっ。
パシッ
おはざ～っす　センパイ。
あ…　ああ。
お…　おはよう　長瀞。　はっ！
（心の声）≪そういえば　下の名前≫
（姉瀞・回想）((早瀬ちゃ～ん！➡
アルバム　持ってきたぞ～。➡
センパイ君と一緒に
鑑賞しようじゃないか))
（２人）((ああ～！))
（姉瀞）((は・や・せちゃ～ん！))
おはよう　早瀬。
きゃあ～！
≪いやいや　いやいや！
我ながらキモすぎる≫
≪調子に乗るな≫
お…　おはよう　長瀞。
センパイ　朝から
相変わらず　キモキモっすね。
うるさいな。
♬～
ねえねえ➡
センパイ。
♬～
ななな…　何？
ぷっ！　あはははっ！
センパイ　キョドり過ぎ～！
ドキドキしちゃったんすか？
ぷぷぷ～！
はあ？　べ　べ…　別に。
ふふっ。
カタカタカタ…
ほら　これ。
えっ？
昨日　読んだネットの記事っす。
男子が思わずドキッとする
女子のしぐさランキング➡
第３位　髪をかき上げるしぐさ。
第２位　上目遣い。
そして　第１位は…。
袖をクイッて引っ張るしぐさっす。
んん…。
そ…　そんなネットの記事なんか
鵜呑みにするなよ。
いやいや
ドキッとしちゃったくせに。
ほんと
センパイって分っかりやす～。
別に　ドキッとなんかしてないし。
はっ…。
急に引っ張るから
びっくりしただけだし。
んん…。
ふん！
ほら　ドキッとした。
してないよ。
あっ！
うわっ！　うっ！
ふん！　ふふっ。
あっ！　くっ…　ふっ　くっ　はっ！
ほっ　はっ　ほっ　はっ！
はっ　はっ　はっ　はっ！
（２人）はっ　はっ　はっ　はっ…。
≪最初は
ちょっとドキッとしたけど➡
うっとうしくなってきた≫
≪そうだ　逆に　こっちが
長瀞の袖をつかんでしまえば➡
動きを抑えることができる≫
はあ～～！
ふん！
はあっ！
ういっ！
（２人）ああ～‼
（ガモちゃん）
おお～　おお～　朝っぱらからよ～。
（桜）やってますな～。
（ヨッシー）やってんな～。
（２人）あぁ…。
違っ…　これは　袖を…。
（ガモちゃん）袖を？
おお～…。
袖釣込腰！
おおっ…。
センパイで
技の練習してるだけだし！
（ガモちゃん）無理くね？　それ。
（桜）無理あるよね～。
（ヨッシー）無理筋！
♬～
ごほごほっ　ごほごほっ。
これは…。
ごほごほっ　ごほっ。
ん？
風邪ひいたっぽい。
（センパイ母）あらやだ。➡
参ったねぇ　今日　出張なのに…。
ふぅ…　まあ➡
しゃあないね。　キャンセルするわ。
いや　いいって
子どもじゃないんだから。
（センパイ母）でもねぇ…。
ちょっと　咳が出るだけだし➡
大したことないって。
そう？
ごめんね。
なるべく早く帰って来るから。
いいから　いいから。
じゃあ　行ってきます。
ガチャ（ドアの開閉音）
ん？　あっ…。
カチ　カチ　カチ　カチ（時計の音）
カチ　カチ　カチ
あっ。
カチ　カチ　カチ…
ふぅ～。
≪暇だ≫
📱（「ＬＩＮＥ」の通知音）
あっ。
ん？
≪長瀞！　イジる相手がいなくて➡
フラストレーションが
たまってるのか？≫
カタカタカタ…
📱
ん⁉
はい　もしもし。
センパイ！
📱　声大きい。
あっ　サーセン。
で　その…　大丈夫なんすか？
📱　あ…　ああ
大したことないよ。➡
ちょっと　咳が出るくらいで。
そっすか。
📱　センパイ。
ん？
その…　サーセン➡
私が風邪うつしちゃって。
べ…　別に　長瀞のせいじゃ…
ごほごほごほっ。
📱　センパイ⁉
ごめん　ちょっと咳が…。
ごほごほごほっ。
📱　サーセン　センパイ。
早く寝てください。
風邪ひいてるのに起きたら➡
親に叱られちゃいますからね。
ふふっ　ふふふっ　ふふふっ。
📱　い…　いや　ごほごほっ。➡
親は　今　仕事で…。
えっ　一人っすか⁉
大丈夫なんすか？
📱　大丈夫　大したことないから。➡
はぁ…　じゃあ。
📱　ブチッ（電話が切れた音）
あっ…。
んん…。
≪別に眠くないけど
軽く横になっとくか≫
すぅ～　はぁ～。
ピンポーン　ピンポーン（インターホン）
⚞ピンポーン
んっ…　んん？
⚞ピンポーン　ピンポーン…
呼び鈴か。
はぁ…　体が重いな。
鳴りやんだ。　行っちゃったか。
うわっ！
ちっす　センパイ。
あ…　ああ。
♬～
な…　何？
いや　センパイ➡
風邪で
ぶっ倒れてるんじゃないかと思って。
お…　お見舞いに来てくれたのか？
あっ！
なんか勘違いしてませんか？
センパイ
ひょろひょろモヤシっすからね～。
耐久力　ゼロっすから～。
うさ耳女から　センパイの家を
聞き出してみたけど➡
ベル押しても反応ないんで➡
これは　本格的に
ぶっ倒れてるんじゃないかと思って➡
やむをえず　中へ。
いや　ただの風邪で　そんな…。
ん？
≪人のことは言えないか≫
と…　とりあえず　上がって。
うっす　お邪魔しま～…　えっ⁉
やっぱり待った！
なんで？
いや
風邪うつしちゃうと　まずいから。
ああ～。
その点なら大丈夫っすよ。
えっ？
センパイにうつしたのは
たぶん　私だろうし➡
私の体内には
センパイウイルスに対して➡
免疫的なものがあるのです。
センパイのモヤシウイルスとか
効きませんから。
ではでは　お邪魔しま～す。
あ…　ああ。
♬～
センパイ➡
こんなソファで寝てたら
風邪　悪化しますよ。
確かに。　ごほごほっ。
≪本格的に　具合悪くなってきた≫
ごほごほっ。
ちゃんと　ベッドで寝るんすよ。
あ…　ああ。
部屋　どこっすか？
２階。
了解っす。　で　階段　どこっすか？
こっちっすか？
うわっ　ちょっと…。
お…　押さなくて大丈夫だから。
いいから　いいから。
≪なんか
大変なことになってしまった≫
へえ～
ここが　センパイの部屋っすか。
んん…。
≪長瀞が　俺の部屋にいるって➡
なんか　変な感じだな≫
意外と
きれいにしてるみたいだけど➡
でも　このどこかに➡
やらしい本　隠してるんすよね？
や⁉
≪ま…　まずい。　やはり
招き入れてはいけなかった≫
べ…　別に…　別に
そんな本　持ってないし。
ベッドの下。
ギクッ！
引き出しの奥。
本棚の裏。
ギクッ！
ここか！
や…　やめ…。
ごほっ　ごほっ　ごほっ。
わあ～　センパイ！
サーセン　センパイ。
ほら　寝てください。
今日は　あさったりしませんから。
「今日は」？
いいから！　ほらほら。
わ…　悪いな。
はぁ　はぁ　はぁ…。
センパイ　体温計あります？
あっ…　えっと　どこだっけな？
んん…。
ひひっ。　センパイ
やっぱ　体温計　大丈夫っす。
えっ？
♬～
ふふっ。
あっ…。
あっ…　はっ。
（鼓動）
すぅ…　はぁ…　んん…。
やっぱり
こりゃあ　かなり　熱ありますね➡
センパイ。
あぁ…。
顔　真っ赤っすよ　センパイ！
♬～
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
≪くらくらしてきた≫
≪天井が　ぐにゃぐにゃしてる≫
≪熱い≫
≪あっ！　ひんやり≫
ん？　長瀞…。
ペタッて貼るのも
いいかと思ったんすけど➡
やっぱ　これが　いちばんかなって。
私も
風邪のとき　やってもらってんす。
どうっすか？
あっ　ああ…➡
気持ちいい…　かな。
ふふっ。
♬～
いや　だからさ➡
風邪ひいてるから。
えっ？　ま…　まあ…。
そう　センパイ。
違う。　そういうんじゃないの。
はい　はい。　んじゃあね。
なんか　ごめん。
ああ～
べ…　別に　なんともないっすよ。
わ…　私の方は
かまわないんすけど➡
センパイのおうちの人
いつごろ　帰って来るんすか？
どうだろう？
帰るの　遅くなるみたいだな。
マジっすか～。
んん～。
センパイ　食欲はあります？
えっ？　まあ　少しは。
朝から　あんま食べてないし。
よし
じゃあ　何か作ってあげましょう。
えっ！
い…　いや　そ…　そこまでは…。
もう遅いし
帰ってくれて　大丈夫だから。
な～に　遠慮してんすか
センパイのくせに。
得意の激辛料理
たっぷり　ごちそうしますよ。
はあ？
はははっ。　な～んて　うそ　うそ。
ぐったりセンパイでも食べられる
病人食的なのにしますよ。
じゃあ
ちょっと　台所　借りますね。
ああ～
買い出しする必要あるかも。
しばらく
お留守番しててくださいね➡
センパイ。
あっ　ちょっ…。　んん…。
≪なんか　ふわふわする。
現実感がない≫
≪夢を見てるみたいだ≫
どう？　やっぱ　熱あるでしょ？
ああ…。
おとなしく　会社　休んどけ。
そうする。
俺は　一人で大丈夫だから。
今日　君　会議なんだろ？
いいの　いいの。
有給　たまってるからさ。
これは…。
こんなときくらいさ➡
妻を頼りなさいっての。
≪我ながら　キモい夢を…≫
ほら　センパイ
おかゆ　出来たっすよ～。
あ…　ああ…。
ふぅ～　ふぅ～。
はい　あ～ん。
あ～ん…。
お味は　どうっすか？
おいしい。
でしょ？　かわいい妻に➡
感謝したまえっす。
ああ…。
ありがとう　早瀬。
ん？
はあ～～～！
えっ…。
んっ…　ひひひっ。
えっ？　なんて？　なんて？
んっ…　んん…。
ちっ。　ふぅ～。
なんて？
なんて言ったんすか？　さっき。
はぁ…➡
はぁ…　はぁ…。
もっかい　言ってみてくださいよ。
すっとぼけてるなら…。
キスしちゃおっかな？
いいんすか？　いいんすか？
いいんすか？　センパイ。
♬～
いいんすか？
（センパイ母）ただいま～。
んっ！
遅くなって　ごめ～ん。　大丈夫？
あっ…　ああ～…。
んっ　んん～。
体が軽い。　風邪　治ったみたいだ。
おはよう。
あら　おはよう。
もう　大丈夫なの？
うん。
（センパイ母）よかった～。
昨日は　ごめんね
帰るの　遅くなっちゃって。
寝てたから
そのままにしといたけど。
大丈夫だって。
ちょっと　熱出したくらいだし。
そう？　ところで…➡
あの　かわいい子　誰？
か…　かわいい子？
（センパイ母）ほら➡
昨日　来てたでしょ？
((ガチャ))
（センパイ母）((ただいま～))
((あら？　ん？))
((⚞トントン…（足音）))
((あっ))
((あらあら　お友達？))
((お…　おじゃましてます。
その…　か…　風邪って言うから))
((まあ　ありがとねぇ))
((い…　いえ　別に。
あっ　私　もう帰らないと))
((そ…　それじゃあ))
((ほんとに　ありがとね。
もう遅いから　車で送ってくわよ))
((いえ　大丈夫っす
割と近いんで))
((失礼しました))
（センパイ母）で　誰？　あの子。
んっ…➡
いや　ただの　ぶ…　部活の…。
ひょっとして　彼女？
ち…　違うよ！　違うって。
ただの後輩だよ。
♬～
≪それにしても
風邪で　朦朧としてたとはいえ➡
キモい夢を見たなぁ≫
((ありがとう　早瀬))
ん？　んん～？
≪どこから…
どこからが　夢だったんだ？≫
あっ！
♬～
お…　おはよう。
おはようございます。
んっ…　んん～？
風邪は　もういいんすか？
あ…　ああ。
き…　昨日は　ありがとう。
助かったよ　すごく。
別にいいっすよ　お互いさまだし。
≪あれは　夢…≫
≪夢だ≫
まあ　でも　風邪　治ったんなら…➡
はあ～！
うわっ！
調子こいてくれたお礼
たっぷりさせてもらいますからね。
えっ…。
この！
この！　センパイのくせに～！
やめろって～！
ああ～！
（ガモちゃん）おお～　おお～
相変わらず　朝っぱらからよ～。
（２人）えっ！
（桜）やってますな～。
（ヨッシー）やってんな～。
違っ…　これは➡
足を掛けて…。
（ガモちゃん）足を掛けて？
あっ　あっ！
支釣込足！
うわ～！
ぎゃあ～！
センパイで　技の練習してるだけ➡
って言ってるし！　ねえ　センパイ。
ええ～…。
（ガモちゃん）無理くね？　それ。
（桜）無理あるよね～。
（ヨッシー）無理筋！
はははっ！　センパイ。
（ガモちゃん）何　赤くなってんだよ。
（桜）女子に囲まれて　てれちゃった？
（ヨッシー）てれちゃった？
はははっ！　今日もキモいっすね。
♬～
今日の反省ポイント！
センパイ　熱にうなされて➡
何　妄想してたんすか？　私のこと
急に　名前で呼んじゃって。
べ…　別に妄想とかじゃ…。
じゃあ　もう一回！
どうせ　言えないと思うけど！
い…　言えるし。　は…　はや…。
は…　はくしゅん！　あっ　ごめんっす。
せ…。