（長瀞さん）ねえ　お姉ちゃん。
（姉瀞）なんだい？　早瀬ちゃん。
クリスマスプレゼントって
どういうのがいいのかな？
ふむ　あげるのは大事な相手かい？
べ…　別に
そういう感じじゃなくて…。
（姉瀞）ふむふむ
では　消えものがいいかなぁ。
消えもの？
（姉瀞）お菓子とか入浴剤とか➡
あとに残らない
贈り物のことだよ。➡
消えちゃえば後腐れがないからね。
消えちゃう…。
特別な相手でないなら➡
その方がいいだろう？
そうだけど…。
ふふっ
まあ　でも　あとに残るものなら➡
ふだん使いできるような
身近なものとか　どうかなぁ？
ははっ。
お姉ちゃん　ありがとう。
どういたしまして　早瀬ちゃん。
ちなみに　私も　ずっと残る
プレゼントを考えてるよ～。
等身大のお姉ちゃん人形とかね。
いらない！
♬～
（長瀞さん・センパイ）
はぁはぁ　はぁはぁ　はぁはぁ…。
ふふっ。
めっちゃきれいっすね➡
センパイ。
♬～
（センパイ）あの…　これ。
私に？
ク…　クリスマスだから。
ははっ。
ピピピピッ…（目覚まし時計の音）
はぁ…。
ピピピピッ…
カチッ
また　キモい夢を見てしまった。
（心の声）≪あいつ➡
どんな顔をするんだろう≫
（鼓動）
ふん！
🔈　キーン　コーン
カーン　コーン（チャイム）
⚞センパ～イ。
あっ。
今日は　なんの日か分かります？
終業式。
うんうん　そっすね。
さっき
終業式　終わりましたからねぇ。
で　ほかには？
ク…　クリスマス…。
イブ！
愛の一大イベント　クリスマス！
恋人同士がラブを語り合ったり
プレゼント交換したりする➡
クリスマス…　イブ！
≪テンション　高っ！
クリスマスネタで➡
ひとイジりする気満々だ≫
どうせ
「ぼっちは　惨めな気持ちを➡
味わうだけっすね～」とか
言うんだろ。　ふん。
でもでも
実際　そんな感じじゃないっすか？
センパイ
クリぼっちじゃないっすか？
ぐふふふっ！
≪今のうちに渡して
サッと帰るか≫
はい　これ。　じゃあ。
センパイ　かわいそうだな。
誰か一緒に遊んでくれる人
いないんすかねぇ。
（ガモちゃん）おお～
お二人さん　ちょうどいいとこに。
（２人）あっ…。
（ガモちゃん）女は２つに分けられる。
すなわち➡
男がいるヤツと男がいねぇヤツだ！
（ヨッシー）ムカムカ　ムカムカ…。
はあ…。
（ラビちゃん）今日は　ごめんね。
（桜）ほんとは
みんなに　つきあいたいけど…。
（２人）
クリスマスイブだし～。　ふふっ。
（桜）しかたないよね～。
（ラビちゃん）ねえ～。
（２人）マウント　うぜぇ。
（ヨッシー）うっざ！
よ～し　男いねぇ組は徹カラだ！
（ネコバ）おお～！
（ヨッシー）国破れて山河あり！
≪んん…　このままでは➡
プレゼントを
渡すどころではなくなってしまう≫
≪ん？　あ…　あれは…≫
≪まさか≫
んっ　んん…。
あっ　あぁ…。
んっ　んっ　んん…。
♬～
ん？
あっ…　ひひっ。
（ガモちゃん）ハヤっちは　徹カラだよな。
あっ！
え…　ええ～　う～ん…。
（ネコバ）でもさ　隣の　男じゃねぇの？
（２人）はあ？　えっ…。
パシッ　パシッ…
違うし。　ちょっとイジって
遊んでるだけだし。
（ガモちゃん）じゃあ　カラオケ組な。
あっ！
♬～
（ガモちゃん）パイセンも
カラオケでいいんだよな？
えっ？
んん～？　どうなのよ？
（ヨッシー）いかに⁉
い…　いや➡
部室に忘れ物してきたから➡
俺は　ここで…。
はっ！
ああ～　そうだった！
私も　なんか忘れてきた気するし！
行きますよ　センパイ！
あ…　ああ。
⚟走れ～！
⚟お…　押すなって！
（桜）だいぶ無理ない？
（ヨッシー）無理筋！
（ガモちゃん）まっ　パイセンにしては
頑張ってるっつぅか。
センパイ
忘れ物　見つかりましたか？
あ…　ああ。
≪適当に鉛筆でも持って帰るか≫
ふふっ。
あ…　あのさ。
ん？　なんすか～？
（鼓動）
（長瀞さん・センパイ）うわ～！
♬～
何やってんですか　部長！
（部長）ふっ。
この部室も見納めだからな。
部室の空気を肌で感じていたのだ。
さっさと卒業しろ　変態うさぎ！
そんなことより
お前たちは　何をしているんだ？
逢い引きか？
違～う！
行きますよ　センパイ！
うわっ！
🔈（生徒）下校時刻になりました。➡
校内に　まだ残っている生徒は
速やかに下校してください。
≪どうする？　帰り道で渡すか？≫
≪いや　しかし
人に見られても困るし…≫
≪どこか
人の来なそうな場所は…≫
あっ！
うわっ！
校則に　めっちゃ厳しい
山口先生っす。
見つかったら強制下校っすよ。
はっ！　ほ…　保健室。
オッケーっす！
うわっ！
⚟コツコツコツ…（足音）
ひひっ。
あぁ～あ
保健室に誘導されちゃった。
やらしいことするつもりっすか？
しないよ！
≪こんな所で渡すのも
どうかと思うけど…≫
≪でも　この機会　逃したら
渡せない気もするし…≫
あ…　あのさ。
ん？　なんすか～？
（桜）じっとしてて～。
（男性）
桜さんって　結構　積極的だよね。
（桜）ええ～　そうかなぁ？
（男性）こういうのは
もうちょい時間かけても…。
（桜）んん～　真面目。
チュッ
（男性）あっ　ちょ…　ちょっと待っ…。
はっ！
♬～
あっ！　お…　屋上。
ラジャーっす。
（２人）はぁはぁ　はぁはぁ…。
≪屋上なら➡
邪魔も入らない≫
🔈（生徒）下校時刻になりました。➡
残っている生徒は
速やかに下校してください。
（生徒）下校しろって。
（生徒）ま～だ大丈夫だって～。
帰ります？
そ…　そうだな。
ゴォーー！（風の音）
うっ！　あっ…。
こ…　これ。
あっ。
♬～
寒いから　その…。
開けちゃっていいっすか？
あ…　ああ。
♬～
あっ…　ふふっ。
ふふふっ　あざっす　センパイ。
♬～
ふふっ　似合ってます？
えっ？　あっ　まあ…。
ふふっ　じゃあ　私からも。
あ…　ありがとう。
はぁ～　まさか　かぶっちゃうとは。
キモキモっす。
まねっこしないでくださいよ
センパイ。
し…　してない。
キモキモキモ　キモキモキモ～！
（ガモちゃん）
♬　永遠の安らぎがあること
うぇっ！
♬　最初に　私は与えられたから
えっ…。
♬～
📺（司会者）今年も　あと僅か。
📺（司会者）そうですね。
📺（司会者）そんな１年を
締めくくるに　最も…。
≪今年も　もう終わりか≫
📱（マナーモード）
あっ。
お友達？
ま…　まあ　そんな感じ。
📱　センパイって
初詣って行くタイプっすか？
いや　小さい頃　行ったきりだな。
そうっすよねぇ。　センパイは
行かないタイプっすよねぇ。
お正月の間
ぐうたら引きこもって➡
１日中　ぐうすか寝てるのが➡
お似合いっすよねぇ。
ん？
お布団に　芋虫みたいに
くるまって➡
ず～っとゴロゴロしてるから
布団が　けばだって➡
芋虫から毛虫になっちゃうんす。
キモキモ～！
んっ！　こ…　今回は
行こうと思ってたんだよ。
ふふっ
この辺で　初詣っていったら➡
石戸神社っすよね。
まあ　そうだな。
じゃあ　よいお年を～。
📱　えっ？　あっ…。
カタ（操作音）
≪てっきり…≫
じゃあ　６時に
鳥居の前に待ち合わせっす。
遅れたら　しばきますよ～！
キモキモ…。
≪とか言ってくるのかと…≫
≪いやいや　何を期待してんだ≫
あぁ…。
んっ…。
≪いないか≫
≪俺から誘っても　よかったかな？
いやいやいや≫
はぁ～あ　ダメダメっすねぇ。
あっ！
ダメダメっすよ　センパイ！
長瀞？
あけましておめでとうございます。
あ…　ああ…
あけましておめでとう。
ど…　どうしたんだ？　それ。
一回　着てみたかったんで➡
バイトしてんす。　どうっすか？
かわいくないっすか？
ドクン！（鼓動）
あっ　巫女さんだ～。
かわいい～。
んっ　まあ…。
むっ！　「んっ　まあ…」だって。
童貞みたいな反応～。
「みたいな」じゃなくて
童貞そのものでしたねぇ。
サーセン！
巫女の格好で➡
そういうことを言うなよ。
ぷぷっ。
センパイ　顔　真っ赤っすよ～。
さっすが　童貞～。
キモキモ初めしちゃったっす～！
キッモキモ～！　キモキモ～！
≪新年早々　テンション　高いな≫
で　何がダメダメなんだよ？
おっ。
センパイ　神社に来て
まず　やることは…➡
手を洗うんです。
あ…　ああ。
手を洗ったら　口をすすいで…。
んっ…。
い…　いいのかよ？
バイト中に　こんなことしてて。
ああ～　大丈夫っす
今　お客さん　少ないんで。
それに　センパイみたいな
ダメダメなのに➡
お参りをレクチャーするのも
仕事のうちってね～。
ふ～ん。
身を清めたら　次は➡
おみくじっす！
そういう決まりでもあるのか？
いや　ないっす。
ないのかよ。　まあ　いいけど。
まいどあり～。
さあ　センパイの今年の運勢は？
あっ　ちなみに　私は➡
大吉っす！
ほれほれ　大吉！　大吉！
≪こいつ
これを　見せびらかすために…≫
さあ　センパイは　私の運を
超えることができるのか？
競うもんじゃないから。
凶～！　あははっ！
センパイに
お似合いの運勢っすね。
うるさいな。
凶！　凶！　凶！
おっ。
あっ　やばっ。
お客さん　増えてきた。
じゃあ　邪魔になるから　俺は…。
あっ。
じゃっ。
う～っす。
♬～
んっ…。
お守り２体っすね。　４００円っす。
（巫女）
ちょうど　お預かりいたします。
はぁ…。
どうしたの？
ままならぬものだよ　人生は。
人生か～。
次で　お待ちの方　どうぞ～。
あっ。
♬～
（小声で）
な…　なんすか？　センパイ。
お…。
お？
お守り　下さい。
≪いや　何言ってんだ？
もっと　はっきりと≫
バイト　何時に終わる？
終わったら　一緒に　お参りしない？
じゃあ　待ってるぜ！
≪キモっ！　いやいや
そんなチャラいこと言えるわけない≫
２００円っす。
あっ。
はい…。
まいど～。
♬～
ま…。
ん？
待ってる。
えっ！
あっ…。
待ってる～。
ひえ～！
じぃ～。
きゃあ～！
≪ストーカーか！≫
📱（マナーモード）
はっ！　んっ　はぁ　はぁ　はぁ…。
あっ。
⚟タッタッ…（足音）
⚟センパ～イ！
はぁ　はぁ　はぁ…。
はぁ…　もう
勝手に　ぼそっと　つぶやいて➡
行っちゃわないでくださいよ。
ごめん。
ストーカーの素質ありっすね。
悪かったって。
ふふっ。　で　なんすか？
私を出待ちして～。
んっ！　その～➡
お…。
お？
お参り…　していこうかと…。
私と～？
えっ！　あっ…　う…。
（男性）はははっ。
（女性）何　お願いするの？
ん？
（女性）ねえ　いいじゃん。
（女性）はははっ　やめてよ～。
≪あっ
そういえば　この神社って➡
縁結び神社！≫
ふふっ。
センパ～イ　縁結びの神社で➡
何　お願いするつもりっすか～？
い…　いや　別に
縁結びとか関係なくて。
ええ～！　ほんとっすか～？
まさか～　私と…➡
つきあえますようにとか➡
お願いしちゃうつもりっすか？
なっ！
ひひひっ。
ひゃあ～！
勘弁してくださいよ～！
ち　ち…　違うから！
ええ～　ほんとっすか？
怪しい～！
んっ…。
か…　仮に…。
仮に～？
か…　仮にだぞ！
はい　はい　仮にっすね。
ドクン　ドクン…
おおお…　俺が➡
そそそ…　その…
長瀞と　つ　つ…　つつつつ…。
つ　つ…　つつつつ？
つ～きあいたいと
思ったとして…。
つ～きあいたいと思ったとして？
思ったとして？　して？
か…　神頼みじゃなくて➡
自分で頑張るべき…　かと…。
♬～
≪おみくじの受け売りだけど≫
まあ
せいぜい頑張ってくださいよ～！
い…　いや　こ　こ…　これは➡
仮の例え話であってだな…。
はい　はい　仮　仮～っすね～！
♬～
パン　パン！
で　センパイは　結局
何　お願いしたんすか？
家内安全。
う…　うわっ　普通。
い…　いいだろ　別に。
長瀞は　どうなんだよ？　お願い。
私？　んん～➡
私のお願いは…。
センパイの…➡
お嫁さんになれますようにって。
ふふっ。
はあ～～⁉
な…　ななな…　何を⁉
ぷっ！
うっそ～！
ひゃはははっ！　お嫁さんとか。
ぷぷぷっ　本気にしちゃいました？
全然。
いいや
今のは　本気にしてましたね～！
全然。
うそ　うそ～！
はははっ！　センパイ。
（ガモちゃん）何　赤くなってんだよ。
（桜）女子に囲まれて　てれちゃった？
（ヨッシー）てれちゃった？
はははっ！　今日もキモいっすね。
♬～