♬～
コツコツコツ（足音）
（長瀞さん）ちっす　センパイ！
あっ。　あ…　ああ　ちっす。
ん？
あっ！
これは…➡
コンタクトだ！
へえ～　センパイ
コンタクトにするんすか？
い…　いや　それは…。
イメチェンしようと
してるんすか？
眼鏡っ子やめて　モテモテ男に
なろうとしてるんすか？
ち…　違うって！
単に　眼鏡が邪魔だから➡
たまには
コンタクトにしてみようかと。
じゃあ
試しに　つけてみてくださいよ　今。
えっ！　いや　それは…。
センパイ。
ひっ！
試しに買ってみたはいいけど➡
怖くて
目に入れられなかったんすね。
びびりで　チキンで
お子様だから➡
コンタクトも入れられないんすね。
かわいそうなセンパイ。
う…　うるさいな！
しょうがないな。　分かりました。
センパイの代わりに
私がコンタクト入れてあげますよ。
んん…。
あっ　手が滑ったっす！
ぎゃあ～！
い…　いや　いいよ。
そのうち　自分でやってみるから。
何　びびってんすか。
大丈夫っすよ。　うちの兄貴も　昔➡
コンタクト
入れられないって言うから➡
代わりに
私が入れてやったことあるんすよ。
へえ～。
こう見えて　私　熟練者っすから。
（心の声）≪確かに
自分じゃ　いつまでたっても➡
入れられる気しないし…≫
じゃあ　お願いしようかな。
ひひっ。
バン　バン
ふふっ。
えっ？
へへへ～。
バンバン　バンバン…
うっ…。
じゃあ
まずは　眼鏡　外してください。
ちょい待ちっす～。
はっ。
≪い…　今更　この程度で
動揺したりはしない≫
≪無心　無心で≫
センパイ　目　開けてくださいよ。
んっ…　あっ！　うっ！
あっ　えっ？
ふふっ。
動かないでくださいね➡
センパイ。
ちょっ…　ま　ま…　待った！
ねえ　ちょっと　ま…　待てって！
ええ～？　今更　何言ってんすか。
ええ～！　おっ　おお…。
ほ～ら　入れますよ～。
うわ～…。
あぁ…　あっ　あっ　あっ　あっ➡
あぁ…。
うっ！
あはっ　入っちゃった。
くっ…　はぁ～。
いやらしい言い方するなよ。
あれ？　センパイ　泣いちゃった？
な…　泣いてない。
ふふふっ　じゃあ
もう反対側も入れちゃいますよ～。
あ…　ああ。
ほ～ら　いきますよ～。
パッ（コンタクトを入れる音）
うっ！
どっすか？
ま…　まあ　問題ないかな。
あっ　ていうか　フレームがないと
こんなに　すっきり見えるんだな。
ん？
ふふっ。
♬～
でも　コンタクトにしちゃうと➡
センパイお得意の
あれができませんね。
「あれ」？
センパイ　眼鏡　貸してください。
えっ？　あ…　ああ。
ふふん。
ふんふん　ふんふん。
ん？
ふんふんふん。
こういうやつ。　センパイが
テンパると　す～ぐやるやつ。
ぷぷぷっ！　あっ。
ん？　あれ？
ひょっとして　センパイ➡
眼鏡の私に萌えちゃってる～？
なっ！　ち…　違っ…。
ほらほら　クイクイしてる。
テンパってますね　センパイ。
違っ…。
ほら　眼鏡ないのにやってる。
いや　これは…。
あはっ　あははっ！
（ガモちゃん）ヒュ～！
あははっ！　ふふふっ！
（ガモちゃん）くっそ～　あとちょっとで
ハヤっちに勝てたのにな。
まだまだだっての～。
（ヨッシー）未熟者。
（桜）次　どのコース行く～？
（高尾）すげぇ。
（日野）
プロコースから下りてきたよ。
（高尾）
あのイケてる系女子　１年だろ？
んん…。
（高尾）それに引き換え➡
俺らは　スキー合宿２年目なのに
初級コースが　やっと。
（日野）情けねぇぜ。
言うなよ。
（高尾）
あんだけ滑れりゃ楽しいだろうな。
（日野）なあ。
ん？
♬～
ふっ！　もう　このゲレンデで
私についてこれるヤツはいないか。
あっ。
あっ　センパイ！
やるじゃないっすか
センパイのくせに。
ふっ！　この程度は　俺だって。
よ～し　下まで競争っすよ！
ふふっ！　いいだろう。
へへっ　へへっ　へへっ…。
（高尾）えっ　どした？
（日野）怖っ。
（高尾）そろそろ休憩する？
まだ１時間もたってないだろ。
もうちょっとやってから…。
（高尾）いやいや
俺らが練習しても無駄だって。
（日野）そう　そう。
⚞ザザーーッ（滑走音）
（高尾）おい
イケてる女子が　こっち来るぞ！➡
やべぇ。　なんかした？
（日野）知らん。
ち～っす　センパイ。
ち…　ちっす。
（高尾）えっ？
（日野）知り合い？
ま…　まあね。
お友達と一緒に滑ってんすか？
い…　いや
あまり滑ってないというか➡
どちらかというと
立ち話が主というか…。
ぐだぐだやってるなら
一緒に滑りませんか？
ま…　まあ　いいけど。
（２人）あっ。
じゃあ　センパイ　お借りしますね。
（２人）どうぞ　どうぞ。
ほら　センパイ　早く　早く。
ふふっ。
（高尾）
直君　まさか　つきあってんの⁉
なっ⁉　ち…　違うし～！　あっ…。
（２人）キモっ。
センパイ　ま・さ・か➡
つきあってるとか
思われちゃってました？
なっ⁉　さ…　さあな。
「さ…　さあな」だって。
キモっ！
うわ～　傾斜　緩っ。
こんな初心者コース
私には　ぬるぬるっすけど➡
まっ　つきあってあげますよ。
そりゃ　どうも。
ほら　センパイ　行きますよ！
あ…　ああ。
うっ　うわっ…　あっ…。
うわ～！　と…　止まらない！
センパイ　ブレーキ！
ブレーキっす！
うわ～～！
ドン！
センパ～イ！
はぁ～！
センパイの滑りって➡
やっぱ　そんな感じなんすね。
ぷぷぷっ。
そうだよ。　俺が
颯爽と滑れるとでも思ったのかよ。
いや
誰でも１つくらい特技はあるし➡
ワンチャン
めっちゃ滑れるって線も…。
ないよ！
まあ　想定の範囲内っす。
練習あるのみっすよ　センパイ。
んん…。
まずは　基礎のパターンからっすね。
あ…　ああ。
その角度で　エッジを利かせて
ブレーキっす。
んんっ！
そう　そう　そんな感じで。
あっ！　ああ～！　ご…　ごめん。
想定内。　想定内っすよ。
♬～
あぁ…。
ほらほら➡
ぐだってる暇はないっすよ。
⚟ザザーーッ
（２人）あっ。
（３人）イエ～イ！
（ガモちゃん）
ふふっ。　あっ　ハヤっち　発見！
（ヨッシー）おお～。
おお～。
（ガモちゃん）頑張れよ。
（桜）またあとでねぇ。
（ヨッシー）さらば！
はははっ　はははっ。
あっ…　んん…。
♬～
（高尾）直君
ちょっとは滑れるようになった？
いや　まだまだ。
（高尾）何やってんだよ。　せっかく
専属インストラクターが➡
付いてくれてたのに。
（日野）頑張れよ。
頑張ってるよ。　あっ。
（高尾）ああ～　ナイター組だ。
ん？　あっ　センパ～イ！
あっ。
ナイター　滑りますよね？
また　バシバシ教えてあげますから
覚悟してくださいね！
あっ…。
いや…。
（２人）ん？
ん？
かなり滑ったから➡
ちょっと　足　痛くて。
ナイターは　やめとくよ。
あっ　そうっすか。
しゃあないっすねぇ。
ちょっとは鍛えといてくださいね。
じゃあ。
あっ　ああ…　じゃあ。
（高尾）いいの？　せっかくの
専属インストラクターが。
（日野）もったいない。
んっ…。
いいんだよ。　あっ。
（ガモちゃん）ほんとに～？
あっ！
うわっ　イケてる女子が　また来た。
知り合い？
ま…　まあ　一応。
（ガモちゃん）ほんとは　ハヤっちと
滑りたいんじゃねぇの？
（ヨッシー）ねぇの？
んっ…。
いや　せっかく来たんだから➡
伸び伸び　滑った方がいいだろ。
俺と一緒じゃ
足引っ張るだけだし。
（ガモちゃん）そりゃ　あいつ　学年で
いちばんうまいくらいだし➡
レベルは　ダンチだよな。
（ヨッシー）ダンチ！
んっ…。
（ガモちゃん）まあ　でも➡
そういう話じゃねぇんだよな。
ん？
（ガモちゃん）じゃあな～。
（ヨッシー）グッバイ！
あっ…。
んっ…。
（高尾）直君が
リア充になろうとしている。
はっ！　違うって！
♬～
んっ。
ほっ…。
あっ！　うわっ！　ぐっ…。
んっ！
あぁ…。　はぁ　はぁ　はぁ…。
≪こういうノリは
苦手なはずだったんだけどな≫
♬～
あっ　センパイ！
やるじゃないっすか
センパイのくせに。
♬～
もう少し　やってみるか。
⚟（子ども）わあ～！
ん？
止まらな～い！
あっ！
（子ども）ああ～！
ああ～！➡
うわ～！
んっ！
わあ～！　わっ　わあ～！
あっ！
すみません！
だ…　大丈夫？
あっ…　はい。
すみません　助けていただいて。
い…　いえ　全然。
（父親）
本当に　ありがとうございました。
さて　もうひと滑りするか。　んっ。
（２人）ひゃっほ～！
できるって！
マジで？
ひゃはははっ！
やべぇ！
はっ！
≪ぶ…　ぶつかる！≫
あっ！
（２人）あっ…。
よそ見してんな！
（２人）えっ！
サ…　サーセン。
あっ…　ありがと。
さっき　子ども助けたときの滑り…。
あっ…。
なかなか
いい感じでしたよ　センパイ！
あっ　み…　見てたのかよ。
いや～　遠くからでも　センパイ➡
す～ぐに分かりますからねぇ。
飲酒運転みたいに
フ～ラフラしてますから～。
んっ…。
ふふふっ。
ウケるっす～！
んっ。
あ…　あのさ…。
ん？　なんすか？
ま…　まだ　全然　滑れないから…。
おっ！
せ…　せっかくだし…。
せっかくだし？
も…　も…　もう一回…。
もう一回？
♬～
教えてくれないか？　スキー。
んん～！
し…　しかたないっすねぇ。
まあ　ぼっちのセンパイ
ほっとくのも➡
かわいそうだし～。
あっ…。
センパイ　足元　見過ぎっすねぇ。
ちゃんと　前の方　見ないと。
ああ…
つい　視線が下がってしまう。
どうすれば…。
んん～。
あっ。
とりあえず
私の方　見ててくださいよ。
あっ…。
そう　そう！
そんな感じっす。
♬～
あはっ！
センパイが　私に見とれてる！
ひゃあ～！
ち…　違っ…。
（ガモちゃん）
午前中　滑って終わりか～。➡
あっという間だったな。➡
で　どうなんだ？　パイセン。➡
ちょっとは
滑れるようになったのか？
ふふふっ。　まあ　見てなさいって。
私の手に掛かれば
センパイだって…。
直君先生　スキー　教えてよ。
専属のインストラクターに
教えてもらったんだろ？
えっ？　い…　いや　そんな➡
人に教えるほどじゃ…。
いいからさ。
じゃ…　じゃあ　ちょっとだけ。
こんな感じで…。
あっ…　ああ～！
ドン！
（３人）ゲラゲラ　ゲラゲラ…。
えっ…。
（桜・ヨッシー・ガモちゃん）ゲラゲラ…。
合格　おめでとうございます。
芸大　現役合格だなんて➡
さすが　部長。　すごいです。
（部長）何…
これは　一つの節目にすぎない。
勝って　かぶとの　なんとやらだ。
はあ…。
そして　次は　お前の番だな。
えっ？
（部長）進路は決めているのか？
あっ…。
俺も
やっぱり　美大を目指したいです。
ほ～う。
な…　な…　何か？
ふぅ…
お前から　そんなに　はっきりと➡
前向きな答えが返ってくるとは➡
少々　意外でな。
えっ　そ…　そうですか？
猫耳女の影響か？
ええ～！　そ…　そんなことは…。
≪長瀞と出会って
もう１年くらいか≫
（回想）((センパ～イ))
≪毎日　振り回されっ放しで➡
確かに　少しは　影響を
受けてるかもしれないけど➡
でも　長瀞の進路とか➡
将来のこととか…➡
何を目指してるのかとか…≫
♬～
≪俺は　何も知らないな≫
はははっ！　センパイ。
（ガモちゃん）何　赤くなってんだよ。
（桜）女子に囲まれて　てれちゃった？
（ヨッシー）てれちゃった？
はははっ！　今日もキモいっすね。
♬～
（高尾）今日の反省ポイント。
（日野）いや～　直君が➡
リア充だったとは。
そ…　そんなんじゃ…。
（日野）で　どこまでいったの？
はあ⁉
（高尾）あのイケてる女子から
聞いちまったんだよ。　彼女に➡
水着　着せて　モデルにしたり
タイツ　はかせてあげたりしてるって。
違わないけど違うから！