⚟かわいい～。
（犬の鳴き声）
⚟かわいいね～。
《ポチ太：あっ…　すごく似合ってる。
きれいだ》
（加恋）うっ…　んっ…。
ちょっと　ポチ太…
あんまり見ないで…。
《ポチ太：ヤバッ！　ジロジロ見すぎた…》
おかえりなさいませ～。
《ポチ太：おっ　お客さん》
お席に　ご案内いたします。
（犬の鳴き声）
《ポチ太：犬カフェって
何をするのかと思ったけど→
お客さんと
触れ合ったりするだけか》
《ポチ太：犬飼さんの
嫉妬のまなざしは怖いけど…。
でも
このまま集客して目立てば…。
俺の存在に気付いてる彼女が
来る可能性がある》
《ポチ太：あれ　昼食時なのに
お客さんが少ないような…》
ねぇ　みんな　大変！
うさぎカフェに
お客さん取られちゃってる！
（一同）え～！
（ざわめき）
♬～
《ポチ太：うさぎカフェ！
月城のクラスか！》
♬～
《ポチ太：どうすれば…　クッ…。
頑張って準備した分
みんな落ち込んでる…》
♬～
あの…。
《ポチ太：犬飼さん？》
みっ…　みんな…。
（一同）んっ？
《ポチ太：犬飼さんが…
みんなに話しかけてる！》
ポチ太は　すごく舌がザラザラで→
足とか　なめられると
気持ちよくて…。
だから…。
《ポチ太：何　言ってるんだ？
犬飼さん》
犬湯…　なんて　どうかな…。
《ポチ太：犬湯ね！
さすが　犬飼さん！
ナイスアイデア！
って　犬湯って何？》
（うさぎの鼻歌）
（うさぎ）あれ～？
お客さんが少ないですね～。
フッフッフッ。
うさぎカフェのほうが
魅力的だったわけですね。
でも　せっかくなんで→
あたしも売り上げに
貢献してあげますよ。
あっ　先輩は　どこに？
では　お席にご案内します。
えっ　何？
こちらの席に　どうぞ　お嬢様。
えっ　何…。
ちょっと…。
（加恋）では　靴をお脱ぎください。
えっ？　なんで…。
んっ…。
それよりも　先輩は？
《ポチ太：つまり
これが足湯ならぬ　犬湯！
お客の足をなめろってことか？》
ひゃん！　えっ？　先輩！？
お嬢様
席をお立ちにならないように。
えっ…。
えぇ…。
あっ…　先輩の舌が…。
んっ…　んんぅ…
いい…　気持ち…。
ハァ　ハァ…　先輩に…　なめられてる！
あぅっ…。
あっ　ダメ！　先輩の舌がっ…。
んあっ…　もっと…　奥まで…。
すごい…　もっと…　あっ…。
いい！　先輩！
あっ　もっと…　ああっ…。
あっ…　あ～！　あ～！
ハァ　ハァ　ハァ…。
《ポチ太：許せ　月城》
うっ…　うぅ…。
（あえぎ声）
《ポチ太：犬湯で客足も潤ってきた。
でも…。
夕方になっても
白衣の女子は来ない。
そもそも　こういう所に
来る人間じゃないのか？
けど
闇雲に捜そうと教室を出ても→
犬飼さんに捕まるだろうし…
どうすれば…》
ウフッ。
（一同）おかえりなさいませ。
やぁやぁ！
まだやってるかな？
犬湯サービスとやらを
してくれるカフェは。
《ポチ太：白衣の少女！》
では　この席にするとしよう。
お嬢様
ご注文　いかがなさいましょう。
《ポチ太：この声は　犬飼さん》
う～ん　じゃあ　コーヒーを。
砂糖　多めでね。
エヘッ。
じゃあ　早速　なめてもらおっか。
《ポチ太：犬飼さんや猫谷→
月城の足を
なめるのはいいけど…　クッ…》
ほら　早くなめてよ。
そういうお店でしょ。
《ポチ太：この子には
抵抗を感じる…》
（ポチ太）クーン。
（加恋）お待たせいたしました。
んっ？
コーヒー　砂糖多めです。
ありがとう　店員さん。
ところで
ちょっと雑談していかない？
《ポチ太：あっ…》
もしも　君の飼い犬が→
人間だったら…　どうする？
《ポチ太：やはり　この子が！？》
そんなこと　ありえない。
ありえないなんて
この世にないさ。
だって　ありえないものを
好きになったりするだろう？
えっ…　えぇ…。
《ポチ太：あっ…》
ねぇ　店員さん。
もし飼い犬の正体が
人間だったとしたら→
今のまま好きでいられる？
それとも…　嫌いになる？
クッ…。
フフッ。
《ポチ太：クッ…。
犬飼さんを
追い込むようなことを…。
よくも！
許さない！》
おっ…。
《ポチ太：レベルアップした
ペロペロ力を見せてやる！》
ふぅ…。
フフッ…。
《ポチ太：クソッ…。
俺の舌技に余裕の表情…。
口は塞げたが　こっちを見ない…》
♬～
はぁ…。
（ポチ太）クーン。
まっ　店員さんの気持ちは
わかったよ。
じゃあ　またね。　２人とも。
ちょっ…　どうしたの？　犬飼さん。
大丈夫？
少し休んで。
うっ…。
《ポチ太：犬飼さん…。
あいつ　許せない！》
《ポチ太：いた！　よし。
犬飼さんに　あんなことして…。
あいつ　いったい
何が目的なんだ？》
《ポチ太：どこまで　行く気だ？
この先は　旧校舎だ》
《ポチ太：ここが…　彼女の根城？》
《ポチ太：光…。
白衣の少女は　あの奥か…》
上だよ　上。
《ポチ太：あっ…》
やぁ。　私…。
（イナリ）咲比良イナリを　お捜しかい？