（心音）
《ポチ太：あるわけないか。
俺に　犬飼さんからバレンタインデー…》
チョコ　もらえなかったのかい？
下だよ　下。
あっ…。
間に合って　よかったよ。
君宛てのチョコを預かってたんだ。
えっ！？
これ　犬飼くんから　君にだってさ。
《ポチ太：やった！
犬飼さんからのチョコだ！》
《ポチ太：でも　なんで犬飼さんは→
他の女子から
俺にチョコを渡したんだ？
てれ屋…　なのかな？》
（食べる音）
《ポチ太：あっ　おいしい！》
《ポチ太：一度に食べるのは
もったいない。
キレイに包装して隠しておこう。
よし　これで…。
なっ…。　あれ？　なんだ？
急に　めまいが…。
いったい…。
なんで？》
《ポチ太：んっ…　犬飼さん？》
《ポチ太：犬飼さん。
思い出した。
学校で会った白衣の女子。
あの子のチョコを食べて　俺は犬に。
たぶん　犬飼さんからのチョコ
というのもウソだ。
あの子に
なんとかして会わなきゃ》
（猫谷）おっ　ポチ太くん　起きたのか。
よかったじゃん！
《ポチ太：んっ？　ここ　月城の部屋？
俺　疲れて寝てたのか？》
そういやさ　なんで加恋は
ポチ太くんの場所　わかったんだ？
（加恋）ポチ太に発信機つけてる。
《ポチ太：えっ？》
家に受信機　取りに行ってた。
《ポチ太：えっ！？》
（猫谷）はぁ！？　加恋　あんた…。
《ポチ太：いっ…　いったい
いつの間に発信機なんか！
どっ…　どこにあるんだ？
えっ…　どこ！？》
（うさぎ）あの…。
《ポチ太：月城！
体調　よくなったのか？》
（うさぎ）看病して
くださったことは感謝します。
ありがとうございます。
でも　先輩は
あたしの犬なんですけど！
《ポチ太：えっ？
なっ…　そんな勝手に！》
はぁ？　何　言ってるの？
ポチ太は
どう考えても私の犬でしょ？
体毛の数　１，９０１万６，２３８本。
うち茶色の毛は１，１０３万２，９２５本。
《ポチ太：ひぇ～！》
舌の長さ　６ｃｍ２ｍｍ。
鼻をなめられると喜び
尻尾を秒間８回　振り→
耳の聴覚範囲は４５ｍまで。
興奮時の息遣いは…。
《ポチ太：もうやめて～！》
「ハフッ」　「ハッ」を交互に発音し→
呼吸のタイミングを調整。
甘えたいときは
寝転がるふりをしながら→
私のパンツを凝視しつつ→
そのスカートの中が
より見えやすいポジションに→
移動できるよう体をくねらせ
更に…。
《ポチ太：すみません！
もう勘弁してください！》
しょ…　証拠はあるんですか？
犬飼先輩の犬だって証拠が！
ポチ太は　「ハウス」と言えば
私のスカートの中に入ってくる。
((《ポチ太：入ってやる！
入ってやるぞ！》))
あっ　あぁ～い…。
あっ　あたしだって！
スカートの中どころか→
雨でぬれた服を脱がされて→
しかも　ブラジャーやパンツまで
脱がされましたから！
《ポチ太：ごっ…　誤解だ！
犬飼さん！
パンツ脱がさないと　まずい状況で…。
えっ…》
とっ…　とにかく
ポチ太は私のペットだから！
《ポチ太：うっ！》
違います！
先輩は　あたしのペット！
何するの！　放しなさい！
嫌です！
《ポチ太：くっ…　苦しい！》
待て待て！
ポチ太くんが窒息するぞ！
なら　２人で飼い主　決める勝負を
してみるってのは　どうだ？
しょう…。
ぶ…。
じゃあ　加恋ＶＳ月城後輩のハウス対決。
って　こんなんで決めていいのか？
なぁ？　ポチ太くん！
《ポチ太：そんなこと
俺に言われても…》
ポチ太くんが
スカートの中に入ったほうが勝者！
ポチ太くんの
飼い主になるってことでいいな？
（うさぎ／加恋）うん。
では…　始め！
《ポチ太：え～！　これって　ホントに
本気の勝負なのか！？》
ほらほら　ポチ太。
こっちですよ～　先輩。
ほら　ポチ太…。
《ポチ太：でも…。
当然　自分は
犬飼さんのほうに…》
《ポチ太：ごめん　月城》
《うさぎ：ダメ！
先輩は絶対　私の犬にする！
あの優柔不断で情けなくて
でも　優しそうな顔…。
絶対　負けない！》
ほ～ら！
《ポチ太：なっ！
つっ…　月城！
俺をおびき寄せるために→
なんてところに骨を！
もし奥に入ったら
どうするんだ！》
えっ？
どうやら　こちらに→
興味津々のようですね～。
うっ…　ポチ太…。
やだよ～！
《ポチ太：あっ！》
ちょっと！　往生際が悪いですよ！
ポチ太は　私の！
あたしのです！
てやぁ～！
はぁ～！
今だ！
《ポチ太：しまった！》
イエーイ！
あたしのほうに来てくれた！
《ポチ太：このままじゃ俺
月城の犬に…。
どうすれば…。
あっ…》
《ポチ太：俺が月城のほうに
行ってしまったばかりに！
クソッ！》
これで先輩は　あたしのもの～！
今日のごはん　何がいい？
お肉？　それとも　あたし～？
エヘヘ！　わ～　かわいい！
かわいい！　かわいい！
アハハハハ！
あっ！
《ポチ太：あっ！》
あっ…。
んっ？
これは…。　月城後輩？
骨で　ポチ太くんを誘惑したのか？
あっ　いや　これは　その…。
じゃあ　ポチ太くんは　こっちに。
（ゴングの音）
というわけで
月城後輩の反則負けってことで→
加恋の勝利！
《ポチ太：うわっ！》
やった…　よかった　ポチ太。
《ポチ太：犬飼さん…》
フフッ。
うぅ…。
《ポチ太：すまない　月城。
どんなに望まれても
俺は　お前の犬にはなれないよ》
さぁ　じゃあ　帰ろっか　ポチ太。
ワン！
《ポチ太：それに　俺は　もう二度と→
あんな犬飼さんの表情
見たくない》
犬飼先輩
さっきは　ズルして　ごめんなさい。
それは素直に謝ります。
でも　次は…。
次こそは負けませんから！
はっ？
絶対にポチ太は渡さない。
♬～
《ポチ太：なんで　この２人
ライバル関係になってるの？》
おっ　ラッキー！　雨　上がってる。
《ポチ太：こうして　俺は　また
犬飼さんのペットとなった》
フフッ。
ワン！
（ドアの閉まる音）
《うさぎ：絶対　負けないから》