《ポチ太：俺は白衣の女子から
もらったチョコを食べて→
犬になった》
《ポチ太：学校のどこかに
あの女子はいる。
必ず見つけて
元の姿に戻してもらわないと。
そのためには　まず
犬飼さんのバッグに隠れて…》
（加恋）あっ。
こ～ら～　ポチ太。
《ポチ太：あっ…》
私についてきたいのは
わかるけど→
学校はダーメ！
《ポチ太：クソ…　こうなったら！》
（鳴き声）
うっ…　うぅ…。
うっ…　ぐっ。
そんなゴロンしても…　メッ！
《ポチ太：くっ…　ダメか》
((加恋：もう…　中から出たら
絶対に　メッ！　なんだからね))
おはよう。
はよ～。
お～す。
よう。
おはよう　フフッ。
おはよ～。
♬～
《ポチ太：久しぶりに登校した。
懐かしの咲比良学園。
ここから脱出して
あの白衣の女子に→
なんとかして会わないと》
そうしたら
次はここで積分して…。
《ポチ太：授業が始まって結構たつ。
難しい授業だから
みんな集中してる。
この隙に　なんとか抜け出して…》
《ポチ太：あっ！》
ウフフ…。
《ポチ太：おっ　俺を見ながら
ノートとってる》
え～っと　じゃあ
次の問題を誰に…。
犬飼さん
問５の答えを前に出て…。
って…　聞いてますか？　犬飼さん。
《ポチ太：よし
犬飼さんが当てられた！》
前に出て問５の答えを黒板に…。
２√３です。
《ポチ太：即答！？》
えっ…　せ　正解ですが
途中式を黒板に…。
２√３。
ヒッ！　じゃ　じゃあ→
代わりに隣の橘くんに…。
（橘）えっ！？
俺　わかんないっすよ！？
《ポチ太：さっきは逃げそびれたけど
今度こそ…。
んっ？
って　着替え～！
あぁ…》
（話し声）
《ポチ太：そっか
次の授業って体育か。
ええっ！？　クラスメートの女子って→
こんな大人っぽい下着
つけてるの！
あぁ…　うわっ
みんな想像以上に…。
って　違～う！》
♬～
《ポチ太：クソ！
これじゃ　完全にのぞきだ！
よりによって
クラスメートの着替えをのぞくなんて→
絶対にダメだ！》
《ポチ太：犬飼さんの脱いだタイツ？》
（ポチ太の鼻息）
《ポチ太：あっ　いい匂い…。
じゃないだろ～！
いいかげんにしろ！
変態か　俺は！
無理だ…　こんなとこ
出ていけるか～！》
くるよ　くるよ！
ナイス！
《ポチ太：バレーボールの授業》
《ポチ太：よし　この隙に…。
って　なんで　こっち来るの？》
フフッ。
《ポチ太：あぁ…。
結局　体育の時間に
脱出できなかった。
どこかで
抜け出すタイミングを見つけないと→
このままじゃ…》
《ポチ太：ここは…　校舎の裏？
お弁当…　もうお昼か》
はい　ポチ太の分。　あ～ん。
《ポチ太：犬飼さんの…》
ワン！
《ポチ太：あ～ん…。
ぬっ…　じゃなくて！
犬飼さん
ずっと一人で食べてたのか。
お昼は別のクラスの人と
食べてるのかと思った。
猫谷とか。
クラスのみんなも学校の先生も
犬飼さんを避けてる。
というか　怖がってる感じだ。
自分も最初はそうだったな》
フッ…　ポチ太　私ね→
私　ポチ太がいれば　それでいいや。
学園祭の出し物
うちのクラスだけ決まってないです。
今日のホームルーム中に決めましょう。
メイド喫茶にするって
言ってたんじゃなかったっけ？
ありきたりすぎ～。
《ポチ太：学園祭…
もうそんな時期か》
何か　他にアイデアある人。
《ポチ太：ホームルームそっちのけで→
ずっと　こっちをのぞいてくる
犬飼さん。
このままじゃ
バッグの中から抜け出せ…。
はっ！　まさか　あの子！
ごめん　犬飼さん。
ワキをなめれば　犬飼さんは
反射的に手を挙げる！》
ひ…　やっ！
《ポチ太：よし！》
犬飼さん　何かアイデアでもあるの？
あっ…。
《ポチ太：ごめん　犬飼さん
この隙に抜け出して…》
あ～　犬だ！
え～　どれどれ？
なんで　教室に犬がいるの？
やだっ　かわいい～！
（ポチ太）ワンワン！
《ポチ太：クソ　みんな　どいてくれ！
なっ…　まずい！
白衣の女子がどこかに…。
あっ　あの子　俺に気付いて？
早く追いかけないと！
くっ…
この壁を　どう乗り越えれば…。
こうなったら　お得意の…。
股抜け！》
きゃっ！
《ポチ太：よし　第１層突破！
第２層突破！　よし　次！》
捕まえた！
《ポチ太：しまった！》
ふっふ～ん。
ちょっと　ワンちゃん　大丈夫？
平気平気　優しく捕まえたから。
《ポチ太：ぐえっ…
いや　つかむの強い！
もっと犬飼さんみたいに優しく…。
って…　しまった！
白衣の女子を見失った！
バッグから出てこない約束を
破った以上→
犬飼さんは　もう学校には
連れてきてくれないかもしれない。
どうする？　どうすれば…。
あっ…》
あっ！
《ポチ太：よし
こうなったら犬飼さんが→
犬を連れてくるしかない状況を
今　ここで作る！》
（一同）あっ！
かわいい～！
人懐っこいんだ～。
かわいい～。
おなか見せてる。
きゃ～。
おなか触っちゃお～。
わ～　やわらか～い。
《ポチ太：たくさんの女子に
触られてる！
こんなの人間のときじゃ
ありえない！
あっ　すごい…。　気持ちいい…。
あっ…
やわらかい手が　いっぱい…。
ハァ　ハァ…　って　あっ！？》
誰にでも　おなかを…。
私だけに見せるんじゃないの…。
《ポチ太：ヤバい！　ヤバいヤバい！
犬飼さんが闇落ちする！
誰でもいい　このパフォーマンスの意味に
気付いてくれ！》
ねぇ　みんな　学園祭の出し物
犬カフェとか　どうかな？
猫カフェの犬版みたいな。
《ポチ太：いいぞ　気付いてくれた》
それ　新しくていいかも！
うち　犬飼ってるよ。
あっ　私も。
先生学校の許可　大丈夫ですか？
申請すれば通ると思いますよ。
《ポチ太：よし　うまくいった。
これでまた　学園祭のときに
学校に来れる！》
でも　結局さ
誰が　このワンちゃんの飼い主？
いないなら　私もらっちゃお…。
（加恋）ポチ太！
あっ。
うっ…　ちんちん！
《ポチ太：えっ…　えぇ…》