うさぎちゃ～ん。
（うさぎ）あっ！
《ポチ太：あっ！》
そろそろ遅いから
おうちに帰りなよ。
（うさぎ）あっ　はい。
《ポチ太：か…　母さんか。
久しぶりに声　聞いたな》
今日はありがとうね
うさぎちゃん。
息子が行方不明になってから
一緒に捜してくれたり→
息子の植物の世話をしてくれたり。
（うさぎ）いえ　そんな…。
《ポチ太：そうか　月城が…》
雨だし　車で送ろうか？
（うさぎ）いえ　大丈夫です。
《ポチ太：自分の部屋で
少し記憶が戻ったし→
このまま　月城と外に出よう》
（うさぎ）じゃあ　また。
お邪魔しました。
本当に気をつけてね。
《ポチ太：それに　人間の俺が
どれだけ周りに→
大切に思われていたかも
わかった》
《ポチ太：やはり
人間に戻るべきなのか。
犬のままじゃ　ダメなのか…》
（うさぎ）きゃっ！
（ポチ太）キャン！
あ～　もう　やだ。　びっちょびちょ。
新しい下着なのに…。
《ポチ太：声が出たけど
バレなかったか？》
（うさぎ）あれ？　さっきのわんこ？
《ポチ太：なっ…。
ヤバッ！》
君　ずぶぬれで
なんか　かわいそう。
先輩と似てるね。
ホント　臆病そうで優しそうで
鈍そうな顔。
よし　決めた！
今日からあなた
あたしのペットね。
《ポチ太：まずい
月城に連れてかれ…。
犬飼さんと猫谷！
俺を捜してる？》
（ポチ太）わんわん！
《ダメだ　雨で声が聞こえない！》
何？　急にほえて…。
あっ　寒いの？
じゃあ　あたしの家に帰ろっか。
君も　びちょびちょだしね。
くぅ～ん…。
《ポチ太：猫谷！　犬飼さん！
お～い！
お～い！　お～い！！》
（うさぎ）ただいま～。
《ポチ太：ここが月城の家…》
《ポチ太：本当に俺を
ペットにする気なのか？》
（うさぎ）ほら
ここが　あたしの部屋だよ…。
って　あれ…。
《ポチ太：ん？》
あっ…。
《ポチ太：うわっ！
月城？　月城！　大丈夫か！？》
ハァ　ハァ　ハァ…。
《ポチ太：月城　大丈夫か！
って　熱っ！
どうしよう　すごい熱がある。
ぬれた俺を抱えて
家まで運んだせいか？
このままじゃ…。
なんとか
ぬれた服を着替えさせないと…。
くっ…　うっ…。
んっ…》
《ポチ太：くっ…　引っ掛かりが…。
くっ…　ぐっ…》
（うさぎ）ううん…。
《ポチ太：わっ！
んぐぐ…》
ハァ　ハァ　ハァ…。
《ポチ太：ブ…　ブラって
どうやって外せば…》
うん…　先輩…。
あたし　疲れちゃった…。
先輩捜したり　花の世話したり…。
《ポチ太：月城　意識が…》
心配で全然　眠れなくて…。
《ポチ太：俺のことを
そんなになるまで…》
先輩は　どうして…。
《ポチ太：これ以上は　ホントにまずい！
早く温めて休ませないと》
どうして…。
《ポチ太：え～い！
この金具を外せばいいんだろ！》
うぅ…　くっ…。
どうして他の先輩と話しても→
嫉妬してくれないんですか！
う～！
《ポチ太：なっ…》
うっ…　くっ…。
ぎゃん！
えっ…　あれ？
《ポチ太：あ～！　ごめん　月城！》
あっ…。
うっ！
ハァ　ハァ…。
あたしは先輩の気が引きたくて…。
《ポチ太：なるべく
前を見ないように…。
人間の俺を　ここまで
好きでいてくれたなんて→
素直にうれしい。
でも　今　俺は！
ここで　その子のパンツを
脱がさなきゃいけないんだ！
クソ！
なるべく見ないように…。
うっ…　くっ…。
もう少し…　もう少し！
うっ　ぬっ…。
くっ…　ぐ～！
くっ…　うぅ…。
ふぅ…　ぐっ…。
ぬっ…　ぐっ…　うっ…。
あと　もうちょい！》
んあっ…。
《ポチ太：よし　やった！》
先輩　そんなとこ　見ちゃダメ…。
《ポチ太：ハッ！　ダメだ！
何をじっと見てるんだ…。
月城に早く何か着せないと！》
《ポチ太：これが月城の部屋…。
アネモネのいい香り。
いかにも
女の子の部屋って感じだ…。
じゃない！
早く着せられるようなものを…
ものを…。
あった！》
うっ…　先輩…。
《ポチ太：まずいな…
でも　どうする？
床に倒れて密着している月城に
服は着せられない。
考えてる場合じゃない。
とにかく着れそうなもので
体を覆うだけでもしないと。
よし！　とりあえず
この服を片っ端から→
月城にかぶせよう。
えいっ！
ぐっ…。
ぬっ…。
犬じゃ　これが限界か。
でも　このまま
パンツもはいていないのは問題だな。
せめてパンツだけでも…》
《ポチ太：よし　いくぞ！》
あっ　先輩…　あっ…。
《ポチ太：脱がせられたんだ。
だったら着せることだって…。
くっ…　この！》
ダ…　ダメ　先輩！
角…　角…。　あぁ…。
《ポチ太：えい！
ぐっ…　あと少し！》
あぁ　先輩…　好き…　好き…。
角…　あ～！
《ポチ太：よし　なんとか…。
これで　少しは安心かな。
あとは　誰かを呼んで…》
《ポチ太：あっ》
（チャイム）
（加恋）あの…　すみません
この家に子犬が…。
（猫谷）あれ？　鍵開いてる？
えっ　まずいんじゃない？
（加恋）お邪魔します。
《ポチ太：あっ！》
んっ…。
《ポチ太：犬飼さん！？》
（加恋）あの　どなたか
いらっしゃいま…。
うぅ…。
んっ？
＜ポチ太：こうして→
犬の俺が好きな犬飼さんと→
人の俺を好きでいてくれる
月城が…＞
＜出会った＞