《ポチ太：ようやくたどり着いたぞ。
懐かしの自分の家》
（加恋）ポチ太。
よいしょっと。
じゃあ　行こっか。
《ポチ太：の　隣の猫谷のアパートに…》
《ポチ太：まずは…　ここから》
（インターホン）
（猫谷）は～い。
《ポチ太：あの柵を越えれば
俺の部屋のベランダに飛び移れる！》
（猫谷）いらっしゃ～い！
さぁ　上がって。
うん　ありがとう。
《ポチ太：猫谷　なんで犬嫌いなのに
俺を呼んだんだ？》
ねぇねぇ　せっかく来たんだから→
勉強の前に軽くゲームでもする？
うん。
よし　何しよっか！
《ポチ太：よし！
幸い室内で首輪も外された。
２人がゲームをやっている隙に…。
脱出作戦開始だ！》
エヘヘヘ！　アハハハ！
この　この！
クッソー！　加恋　ゲームもうまいのか。
ウフフ…。
《ポチ太：よ～し　今のうち！
うっ！
えっ…。
ゲームしながらも
俺を足で探してるのか？
けど　逃げるなら　今しかない！
とにかく　一気に振り切って
脱出を！
うわっ！》
ねぇ…　どこ行くの？　ポチ太。
《ポチ太：ひえ～！》
勝手に
どこかに行っちゃダメでしょ～。
《ポチ太：ゲームスティック
こね回すみたいに…。
ね…　寝てるときより
変なテク　身につけてる。
でも　尻尾をこね回している分
つかみが甘い！》
あっ！
ちょっと！
勝手に　どこ行くのよ！
《ポチ太：なっ！　くっ…。
だが　猫谷は犬恐怖症だ。
なら　ここは！》
（ポチ太）ワン！
ひ～！
《ポチ太：ごめん　猫谷！》
あう…　ひぃ…　怖いよ…。
犬　怖いよ…。
《ポチ太：よ～し　もうひと押し！》
ワン！
嫌～！
ひっ！　上にのってきた…。
（ポチ太）ワン！　ワン！
ひぃ…　やだぁ　やだぁ…。
《ポチ太：なんか　すごい
いけないことしてるみたいだ…。
猫谷　すごい汗だな…。
っていうか　これ　本当に汗か？
あっ…》
何　２人でイチャついてんの？
《ポチ太：しまった！》
（猫谷）ひゃ～！
ひぃ…。
《ポチ太：ダメだ…。
このままじゃ捕まる！
家に帰れない。
計画しっぱ…》
（インターホン）
（猫谷）ふぅ…。　はっ　は～い。
⚟宅配便で～す。
《ポチ太：そうだった！
まだ　あれがあった！
犬飼さんのスマホで
猫谷家に送ったギフト》
では　こちら荷物になります。
あっ　はい。　って　これ…。
加恋　あんたからじゃない？　これ。
今日のために
何か送ってくれたわけ？
えっ？
だって　ほら　あんたからよ。
私　こんなもの送ってないわよ。
あ～！　サプライズ！
（加恋）ないわね。
ちょっと開けてみる。
《よし！　気がそれてる！
抜け出すなら　ここしかない！》
（猫谷）キャッ！
《ポチ太：よし！　あとは
あの柵を越えて　ベランダに！
ダメだ！　想像以上に柵が高い》
コラ！　逃げるな！
《ポチ太：猫谷も！　どうする？
こうなったら！》
わっ！
ワン！
ひえ～！
もう　やだよ…。
《ポチ太：この前　猫谷は
俺をエロ犬と言って投げ飛ばした。
なら　エッチなことをすれば…》
ひゃあ！
《ごめん　猫谷…》
いっ…　いいかげんに…　しろ…。
あっ…　あんっ…。
ハァ　ハァ…。
《ポチ太：まだか…　ならば！》
えっ！　ちょっ…　ちょっと！
え～！？
この…　エロ犬～！
《ポチ太：うお～！
うわ～！
とう！
はぁ…　しっ　死ぬかと思った…》
《ポチ太：よし…　んっ？
母さんでも父さんでもない…。
誰だ？
まずい！　見つかる…》
（うさぎ）んっ？
あれ…　今　わんこがいたような。
《ポチ太：危なっ！
植物係の後輩だった
月城うさぎ？》
今　わんこが見えた気がするけど
気のせい…。
最近　疲れてるからかな。
《ポチ太：思わず
こんなところに…》
よいしょっと。
《ポチ太：ここしか
隠れるところがなかった。
すまない　月城。
でも　どうして　ただの後輩が
俺の家に？》
よし！　休憩がてら
先輩の部屋　物色しちゃお！
《ポチ太：何～！？》
先輩　エロ本　隠してないかなぁ。
帰ってきたとき
からかうネタに使ってやろ！
《ポチ太：なっ…。　そのために
部屋に上がりこんだのか！》
絶対　帰ってくるんだから…
んっ…。
よし…。　んしょ…。
あぁ…。　何？　これ。
《ポチ太：あれは！　チョコの包み…。
うっ…　頭が…》
((チョコ　もらえなかったのかい？
下だよ　下。
これ　犬飼くんから))
《ポチ太：これは…
人間のころの記憶…。
あの包み紙は　たしか…》
先輩のくせに
バレンタインのチョコをもらってるなんて→
生意気で～す！
《ポチ太：あ～！
記憶の
手がかりになりそうなものを…。
月城め…》
（うさぎ）ふんだ！
《ポチ太：うおっ！》
《足を避けて
スカートの中に隠れ続けないと。
もし見つかったら　野良犬扱いで
保健所行き！？》
《ポチ太：脚の根元を見て→
動きを事前に予測して動かなきゃ。
すまない　月城。
くぅ…　なんてやつなんだ　俺は》
先輩　どこ行っちゃったんだろう。
いろんな人に迷惑かけて…。
（泣き声）
ホントに先輩　ぼっちが過ぎますよ。
どこ行っちゃったの…。
《ポチ太：ごめん　月城…。
俺は今…
お前のスカートの中にいるんだ…》
（泣き声）
《ポチ太：でも　あの月城が
なぜ　ここまで俺に…。
同じ植物係だから？
いや…
からかわれてただけだったよな。
なんで…》
先輩　ごめんなさい。
《ポチ太：月…　城！？》
ハァ…　ハァ…。
んっ…　んっ…。
《ポチ太：いや…　いやいやいや！？
月城！？》
ハァ　ハァ…。
角…。
《ポチ太：えっ…。
なっ…　何してんの！？》
角…。
ハァ　ハァ　ハァ…　先輩…。
んっ…　んっ…　先輩…。
ハァ…　ハァ…。
ハァー…　ハァ…　ハァ…。
⚟うさぎちゃ～ん。
あっ！
《ポチ太：あっ！》