（伊澄）ハァー…。　古典以外でも
少しは　点　取らないとな～。
今回の小テスト…　保体ないし。
（京子）普通
保体の小テストなんてないよ。
（京介）お～　こたつで勉強か。
試験前なんで。
いいね～！
んじゃ　父も　こたつに…。
来んな。
あっ　京介の場所　空いてないから。
あっ？
（京子）創太　私　宮村　ママ　以上。
（京介）お前…
日に日に　俺に厳しくなってね？
泣くよ？
[ﾓﾆﾀ]うちの奥さん
日本語が微妙に変なんですよ。
[ﾓﾆﾀ]どういうこと？　例えば？
[ﾓﾆﾀ]少し前⇒
すげえ落ち込んだことがあって。
そしたら　奥さん⇒
料理　作って　励ましてくれて。
[ﾓﾆﾀ]いい奥さんじゃない。
[ﾓﾆﾀ]俺の肩をつかんで
真剣な顔で言うんですよ。
[ﾓﾆﾀ]頑張って！　千里の道も
五十歩百歩だからね！
（テレビを消す音）
《トイレ…》
ブッ！
うっ…　うん？
う～ん…。
いった…　何よ？　もう…。
今　何時？
いででででで…！
（関節の曲がる音）
堀さん　起きないで　起きないで！
もう１回　寝て！
はっ？
嫌～！！
脚　脚　脚　脚　脚　脚！
脚？
ちょ…　なんか
誰かの脚が膝にきてて　立てない。
私じゃないわよ。
やだ　もう…
トイレ　行きたいだけなのに。
そこですれば？
ありえないでしょ。
んっ…。　なんだ？
今　何時だ？　１０時ごろか？
いった～い！
（京介）うるせえぞ　京子。
（京子）あんたが動くと
私の脚が　ねじれんのよ！
（京介）
んなわけねえだろ　なあ　宮村君。
あっ　宮村君？
あれ？　どうしたの？
（伊澄）トイレ　行きたい…。
《あっ　創太　起こさなきゃ。
こんなとこで寝たら　風邪ひく》
創太。
ってえ～！
あ～　ねじれる！　宮村君　脚が！
（京子）ちょっと　京介！
動かないでよ！
《互いを傷つけ合う　悲しい世界》
痛てててててて…。
どうする？　レスキュー　呼ぶ？
恥ずかしすぎるだろ。
こんな　エロ本みたいな絡まり方で⇒
人　呼べっつうのかよ。
なあ　宮村君。
なあ～！
いった～！
京介　早く出なさいよ！
あんたがいることによって
余計　出にくいのよ！
んだと？　こら！
出れるなら　とっくに出とるわ。
あ～　無理　無理。　今　すごい
トイレ　行きたいから　力　入んない。
２人に任せた。
（京子）宮村　諦めんな！
まず　いったん　まとめよ。
どうする？　誰が犠牲になる？
わかった。
じゃあ　父が　思いっ切り抜く。
（伊澄）待ってください。
京介さんの右脚は　今
俺の両脚の間に固定されています。
かつ　堀さんの脚が
結構　深くまで絡まっているので⇒
無理やり抜こうとしても
痛いだけで抜けません。
（京子）なるほど。
では　どうすれば…。
俺が　力いっぱい抜くので
２人は我慢してください！
ちょっと待て～！　何よ
その　カスみたいな　ひらめきは！
じゃあ聞くけど　この中で俺以上に
トイレに行きたい人はいるの？
私だってね　スカートめくれてるけど
我慢してんのよ！
えっ？　それは　別によくない？
見えないし。　って…。
（京子）二度寝するな　京介！
ハァ…　お茶
あんなに飲まなきゃよかった。
もう～。
おっ？　おっ…　ちょっ　これ…。
おっ…　おっ？
抜けた！　１本　抜けた！
マジで？　やった～！
あ～　俺も　１本　抜けた！
京介　起きろ！
あ～？
よっしゃ　抜けた！
ぐっ…！
あっ…。
宮村君　間に合ったか。
《大惨事　回避できて　よかった》
わかった。
３方向から寝るから　だめなんだ。
同じ向きで寝ればいいんだ。
確かに。
（寝息）
この前
起きたら　夜中だったからな。
今日　７時には帰るよ。
じゃあ　あと１時間だ。
（伊澄）あっ　やばい　寝ちゃうかも。
（京子）また　もう…。
（伊澄）アハハハ。
（寝息）
（京介）あれ？
もしかして　仙石んとこの？
（翔）うっ！
（京介）覚えてる？
小さいころは
よく遊びに来てたんだけど。
はっ…　はい。　京ちゃんの…。
うん　大きくなったね。
京子と同い年だから　当たり前か。
アハハハハハ…。
((武：いいか　翔。　堀は　やばい。
夫婦そろって　高校のときから
やばい。　先手を取れよ！
あっちのペースにのまれたら
マジで　やばい！
やばいって　何？
（武）やばいは　やばいんだ))
で…　かけ…　たっ…　武君
お父さん　元気？
翔です。
父は元気です　おかげさまで。
へぇ…　元気なんだ。
《父さんの元気が奪われる！》
すみません。　俺　ちょっと
消しゴム　買いに出ただけなんで…。
え～？
せっかくだし　うち寄ってきなよ。
寒いし
あったまってから帰ろうよ。
ちょ…　えっ？
ハッ！
（寝息）
えっ？　おい。　おい　おやじ。
なんだよ？
今　寝たばっかだっつうの。
なんで　仙石　いんの？
いつ来たの？
んっ？　９時ごろ。
外で会ったから　連れてきた。
なんか　話してるうちに
眠くなってきたっていうか～。
宮村　もう　１２時だよ。
え～…　え～…。
セーブ…。　ダンジョン前で　セーブ。
（京子）はっ？
ねえ　会長
セーブ　忘れたら　だめだよね。
んっ？　ああ　ＭＰ回復するアイテムを
街で買っとけ。
うん。
エンカウント！　エンカウント！
（翔／伊澄）うわ～！
ゴッ…　ゴーレムが現れた～！
あっ？　何　こっち見て言ってんだ。
会長　落ち着いて。
今　俺が　滅びの呪文を…。
（京子）お前が落ち着け！
来たな　勇者一行！
（京子）お前は出てくんな！
えっ？　会長がいる！　なんで？
近所で拉致られた。
こいつか…。
あ～　風呂も入ってないし
ごはんも食べてない。
ぐっすり寝ちゃった。
そうか　風呂　入ってない。
もう　２人で入ってこい。
めんどくせえ。
えっ？
さすがに　あれは見せらんないよ。
（翔）何？　見せられないものでも
あるの？
あっ　いや…。
あ～　確か　修学旅行のとき
時間ずらして⇒
１人で　お風呂　入ってただろ！
そっ…　そうだったっけ？
プールも入らなかったし
ずっと気になってたんだよね。
あっ　ほら　俺　ガリガリだから
アハハハハハ…。
宮村君が　ガリガリなら
俺　もう死んでるわ。
（伊澄／京子）ブフッ！
わっ　わっ…
笑わすために言ったんじゃねえ！
[ｹｰﾀｲ]（バイブ音）
んっ…。
んっ？　あっ…。
あ～　また　やっちゃった。
こたつ　やばいな。
宮村　起き…。
[ｹｰﾀｲ]（バイブ音）
あ～　もう　携帯　開きっぱ。
メール　たまって…。
ハッ！
（晃一）ヘックション！
あっ　やべっ　宮村に送ってた。
どうりで　千佳　来ないはずだ。
「今ドコ？　あのさー　寒いんだけど
この前のこと　謝りたいから⇒
会えるかな．．．
学校の通り道に公園あるっしょ⇒
そこで待ってるから
お前に　何　言われても　俺⇒
お前が好きだから　そういうこと
あまり言わないけどさ⇒
お前は　わかってくれると思っ…」
《好きだから！？》
宮村！　おい　宮村！
う～ん…　なんなんだよ？　進藤。
いった！
（殴る音）
うっ！
《あれ？　でこを　力いっぱい⇒
誰かの拳によって
押し潰されたような感覚が…。
気のせいだよな…
気のせいだよな？》
堀さ…。　寝てるの？
あっ　起きてる。　たぬき寝入りだ。
もう８時だよ。
知ってるわよ！
何　怒ってんの？　何？
原因が不明。
（京子）怒ってないもん。
（伊澄）ほんとに？
（京子）本当だっつうの！
あっ　ほら。
堀さんの大好きな
みかんがあるよ。
むいてあげましょうね。
あっ…。
《すげえ
みかんに釣られて起きてきた。
笑うな　俺》
あっ　私　もう　みかんは
１日２個って決めたんだから！
みかん　嫌いじゃなかったっけ？
みかん味が嫌いなの。
ゆず風味とか
夏みかん味とか　グレープフルーツも…。
食べないんだから　こんな物！
え～　せっかく　むいたのに。
はい！
うっ！　見ないわ！
ほら　ほらほら！　ほら！
んっ　ん～！　ん～！　ん～！
食べないと　チューするよ。
（伊澄）食べても　するけど。
あっ　よかった。
もう　怒ってないね。
えっ！
《なんだ　そういうことか》
あっ　ねえ　メール…。
《なんで　こうやって
食べさせるんだろう？
癖？》
ハッ！
((あめ　やるよ。　あ～…))
《京子：癖！？》
許さんぞ…。
《あっ　また　なんか　妄想してる》
（透）お～。
（翔）小学校のキャンプんときだ。
仙石んちで
こんな写真が見れるとは…。
一応　幼なじみだからね。
なんつうか　仙石　変わんねえな。
えっ　そっ…　そう？
あれ？　会長　それ　何？　いつの？
いっ…　いや～　なんでも…。
つまらない写真で…。
おっ？
うわ～！
宮村！　それ　いつの？　いつの？
宮村君　ゲームしないか？
うち　まだ　スーファミ　現役なんだ！
やりたいって言ってただろう？
ブッ！
翔　１２歳　散髪失敗って書いてある。
うわっ　見てえ！　見して　宮村！
嫌だ～！
ハァ　笑った～。
（翔）殺生だ～！
（透）諦めろよ　仙石。
んっ？
（翔）諦めるか～！
（透／翔）えっ？
（透／翔）ロリコン。
ちっ…　違うよ！
宮村は　あれか。　下は３だとしたら
上は　いくつまでだ？
下は　高校生で　お願いします。
京ちゃんって　まだ
人前で　堂々と着替えてんの？
人前で着替える女子なんか
いんのか？　高３だぞ。
えっ　いや　だって
京ちゃん　つい　この前まで…。
((１限　体育だった～！
仙石　この部屋　５分だけ貸して！
いいけど…。
更衣室まで行ってる時間ないよ。
京ちゃん　恥ずかしいとか
そういうの　ないの？
俺　まだいるんだけど…。
はっ？　仙石がいたところで⇒
別に　風呂もトイレも入れるよ　私。
なんで？))
《伊澄／透：そこまで　なんとも
思われてなかったとは》
さすがに　どうかと思って⇒
宮村君の前でも？　って
聞いてみたんだ。
えっ…。
（翔）そしたら…。
((できるわけねえだろ！))
って怒られた。
そっ…　そっか…。　なんか　ごめん。
小さいころなんか　普通に
一緒に　風呂　入れられてたしな。
小さいころはな。
んっ？
いくつのときまでだっけ…。
あれ…。
《なんか　とんでもない年齢まで
一緒に入っていた気が…。
思い出すのが怖い》
幼稚園とか？
ああ　そうだね。
せいぜい　小１くらいまでかな。
《言えねえ！》
（伊澄）だよね～。
（透／翔）ハハハハハハ…。
あった。
これ　創太が　おいしかったって
言ってたから　気になって。
へぇ～。
レジ　行ってくるね。
あっ！
あっ…。
すっ　すみません！　どうも。
小柳さん？
えっ！　ちっ…　違います。
んっ…。
仙石？
あっ…。
君は…　もしかして
堀のとこの娘さんか。
あ～　仙石君のお父さん！
いつも　翔君に
お世話になってます～。
こちらこそ。
会長のお父さん？
どうも　宮村っていいます。
会長とは
仲よくさせてもらってます。
この差！　君は　どうか
堀家に染まらないでくれよ。
えっ？
あの　聞こえてますよ。
会長のお父さん
優しそうな人だったね。
超似てるよね。
会長も　将来　ああなるのかな？
そういえば　小柳さんって…。
あ～　ママの旧姓。
うちの両親と
仙石のお父さんって⇒
同じ高校　出身らしいのよね。
へぇ～。
《どんな
学生時代だったんだろう？》
ねえ　宮村の両親は　どんな人？
うち？
う～ん　普通。
な～んだ。
じゃあ　うちと一緒だね。
えっ…。
あっ　ばか！
まだ　半分　残ってるのに！
お前ら　無言の時間　長えよ。
長えよじゃねえよ
会話が続かねえんだよ。
そうだろ　翔。
このおっさん　嫌だろ？
えっ？
嫌なわけねえだろ。
俺は　ただ　思い出話を
してるだけだっつうの。
ねっ　翔君。
ああ　はい。
（武）正直に言っていいんだぞ　翔。
（京介）お前　また　そうやって
翔君の意見　聞かずにさ…。
《帰りたい》
（京子）ただいま～。　寒～い。
あっ　会長だ！　会長　いる…。
おかえり～。
《えっ　会長父もいる》
さっきぶりだな　早く入りなさい。
フゥ…。
んっ　んっ…　あっ…。
おい　なんで　一辺に３人なんだ。
２人で　向かいに座ればいいだろ。
窓に近いから寒いのよ。
てか　なんで　あんたと
あんたの父が　うちにいんのよ。
仕事帰りの父さんと
ばったり会ったところで⇒
京ちゃんのお父さんに
拉致られた。
親子そろって　拉致られるプロなの？
会長　細いから
隙間から　冷気入る。
アハハハ。
ごめんなさい。
宮村君…　は　何？
この家に住んでるの？
普通に帰ってきたよね。
まあ　半分？
京子と　おつきあいしててね
仲いいでしょ。
へぇ…　まあ　うちの翔には
関係ない話だけどな。
んっ！
はっ？
翔に　彼女なんて
必要ないってことさ。
勉強の邪魔になる。
（京子／伊澄）うん？
んっ…。
会長　どういうこと？
隠してるの？
隠してるっていうか
言うタイミングを逃したみたいな？
きっかけがあればと思って
クリスマスに⇒
レミを家に誘ってみたけど…。
((レミ：私の部屋がいいの！))
（翔）逆に
レミんちに行くことになって⇒
虫と対面するわ…。
うわ～…。
もう　いっそ
現状維持で　ないしょに…。
えっ？
ふ～ん…。
会長　寒い？
尋常じゃない震え方してるよ。
言わないでよ。
えっ　何？　何を？
何？
どうした？
うっ…　ああ…。
((もう　言っちゃいなよ。
結構前から⇒
つきあってる人がいますってさ))
《翔：爆弾か…》
((あっ　そういえば　会長
今日　綾崎さんは？
えっ　あっ　ごめん))
《翔：天然爆弾か…》
たちが悪いのは
天然爆弾…　君だ！
えっ　俺　人間だよ？
翔君にだってな　好きな人くらい
いるんじゃないのか？
そういうのも　だめだ　だめだって
理不尽じゃないのか。
《いい流れ！
このまま　どうか　穏便に…》
うるさい　黙れ。
仙石家の方針に　口を出すな。
大体
お前は　考え方が古いんだよ！
今どき　ねえよ。
お前とか言うな。　年上だぞ！
休み時間のたびに
呼び出されてたやつに⇒
とやかく言われたくないわ！
弁当　忘れたっつったとき⇒
売店のパン　あげたじゃん。
じゃあ　言わせてもらうが⇒
お前　あれ　８０円だったのに
１００円　請求したよな！
《話　ずれてってるし…》
《なんだか　これは…》
《大人同士というより…》
《京子／翔／伊澄：高校生のけんか》
あ～あ～　いいのかな～。　雨の日に
浅いと思ってた水たまりが⇒
意外と深くて
膝まで　はまった話⇒
してもいいのかな～？
（武）もう　言ってんじゃねえか！
５教科　テストが終わった放課後に
登校した　ばかに比べたらな。
（京介）違うんだよ。　何者かに
チャリの前輪　盗まれてさ。
歩いてこいや！
恥ずい。
もう　しゃべらないでほしい。
そう？
うちは　別に　いつもどおりよ。
お２人は　仲よし…　なんですね。
親友！　ねっ　仙石！
何が　親友だ　黙れ！
卒業式の　お前のあれは
絶対に許さないからな！
俺が　生徒会長として
答辞を読んでる最中に…。
((ヘックシュン！))
（武）謀ったように
くしゃみしやがって！
あのくしゃみは　在校生代表だよ。
（武）ねえよ　そんな代表！
そんなことより
仙石の彼女の話　しようぜ。
うわ～！
もっと思い出話が聞きたいな～！
（京介）アハハ　アハハ　ハハハハ！
（武）お前　笑ってごまかすな！
《なんか…　今も昔も…。
堀家に振り回されてるんだな》
うわ～…。
うっ…　うっ…。
いいか　翔。　彼女なんて
今　つくらなくていいんだからな。
堀の娘みたいなのは
絶対　だめだぞ。
《余計　言いだしづらい》
（伊澄）輸入が
日本に入ってくるやつで…。
ハァー…。　４０点いけば　いいほうだな。
あっ　いくかな　４０。　微妙…。
数学やった？
数学は捨てた。
１学期から捨てっ放しじゃん
数学。
たまには拾ってやりなよ。
食べ過ぎ。
爪　黄色くなっちゃうよ。
そんなに食べてないも～ん。
あっ…。
言わんこっちゃない。
うぅ…。
はい。
俺が食べても⇒
指　黄色なの　変わらないよ。
あ～ん。
そうだけど…。
うん…。
はむっ。
《なんか…　餌付けしてるみたい。
もう１個》
きれいにしてあげました。
んっ…。
《京子：なってないんですけど》
（伊澄）
堀さん　俺　古典以外　捨てる。
（京子）はぁ～？