（伊澄）そろそろ　寝ようよ。
（ドアの開く音）
（秀）
テーブル　蹴っちゃった　ごめ～ん！
（翔）ちょっ…
深夜だから　静かにしてくれ！
（透）
荷物は　こっちに寄せとくぞ～。
（武）翔に　泊まりに来るような
友達がいたのか。
そりゃあ　いるでしょ。
仙石さん　俺　ロフトがいい！
いいよ　今　片づけるから。
そのままで大丈夫！
いや　本当に汚いから。
いいって　そんな。
いや　マジで　ありえないほど
本　積んでるから。
落石現場みたいになってるから。
うおっ！
おっ…　俺…。
落石現場　好きだから！
（翔）なんだ？　それ！
まあ　井浦君が　それでいいなら
いいけどさ…。
ハァ…。
何？　決まった？
俺　床でいいよ。
床でいいの？
まあ　床でいいっつうか➡
１人　すでに寝てるけど。
宮村君　早いな！
宮村　詰めろ～。
う～ん…。
ごっ…　ごめんね　雑魚寝で。
いいよ　いいよ。
（翔／透）おっ…。
暑い…。
（透）うわ～！　ばか　脱ぐな！
今までの努力が水の泡だぞ　お前！
なんだ？
なんでもねえ！　おやすみ！
んっ？
おやすみ。
《俺も寝よ》
んっ？
《俺の寝る場所がない》
う～ん…。
《石川君が　こう。
んで　宮村君が　こう…》
石川く…。
《寝てる！》
みっ…　宮村く～ん。
お～い…。
う～ん…。
堀さん　だめ。　それ　内臓…。
《なんの夢を見てるんだ？　君は》
（秀）基子！　お前　それ…。
なんだ　金魚か。
《金魚？　基子って　誰？》
《どうしよう…　こんなことなら➡
日頃から
掃除しておけばよかった》
｟ちゃんと片づけときなさいよ
もう　ばかちん｠
《母さん　ごめん…》
いや　違う！　汚くない！
部屋が狭いんだ！
だって　見てよ　この本の量！
父さんの本とかあるんだよ。
そりゃ　狭くなるよ。
寝るスペースもないよ！
あ～…。
あっ　ごめん。
あれ？　井浦君　どうした？
トイレ　貸して～。
仙石さん　寝ないの？
あっ…。
え～！　言ってよ。
泊まらせてもらってんの
こっちなのにさ。
いや　なんか　起こしづらくて…。
起きろ　皆の衆！
うわ～！
そんなん　しなくていいから！
何？
仙石　寝るスペースないの？
早く言えよ　ばか。
すんません…。
俺が　もっと　壁に寄って➡
この起きる気のないボーダーを
本棚に寄せ…。
仙石　体２つに分割できる？
無理。
宮村と仙石さんで
ロフト　使えばいいのに。
俺　我慢する。
なんで？　１人分のスペースしか…。
ちょうどでしょ。
２分の１と　２分の１だし。
くそ…　不本意だが　しかたない。
宮村君　上に行くぞ。
すみませ…。　すみません
今日は帰ります　京介さん。
おい！
ハァハァ…。
ハァー…。
《２人でも
なんとかなってしまったのが➡
なんか…　嫌だ》
んっ…。
｟透：宮村　脱ぐなって　ばか！
（伊澄）プールか…。
あっ　向こうで着替えてくるね。
（レミ）この前　レミ
宮村君に　水かけちゃって。
でも　絶対　制服　脱ごうと
しなかったんだよ｠
うっ…。
（心臓の鼓動音）
｟レミ：なんでだろうね？｠
仙石さん　ごめ～ん。
ハッ！
携帯　置きっぱにして…。
ごめん。　そういえば
真っ二つに割って　ひねって➡
粉々にして　どぶに流したんだった
携帯。
待て　待て　待て　待て！
ちょっと待て！
いや　本当　気にしないで。
どんな形であれ
仙石さんは　仙石さんだし。
気になる　まとめ方　しないで！
誤解なんだよ！
ちょっと　俺の話　聞いて！
いや　もう
視覚情報が１００％でしょ。
今のは　揺るがないでしょ。
（翔）過信は　よくないよ！
んっ？
俺は
仙石さんのこと　尊敬してるよ。
だからこそ　受け入れたいんだ。
あの…　あれ…　なんか…
あの…　いろいろ…。
ぼかすな！　違うんだよ！
ちょっと
脱がそうとしただけなの！
理由があって！　マジで！
それ以上ではな…。
脱がそうとしたんだ？
あっ…。
尊敬してるよ…。
（翔）あ～！　しまった～！
違うんだって　井浦君！
聞いて　井浦君？　なんか言って！
無言で下りていかないでくれ！
《宮村　疑われてんな～。
仙石　賢い》
あっ…。　あのさ➡
仙石も　いっそ
下で寝ればいいじゃん。
そのスペースがないから
上に来たんだろ！？
いや～
テーブル　どけりゃいい話だったわ。
上の本は　よけて
テーブルは立てかけとけばよくね？
（翔）むしろ　なんで
それを思いつかなかったんだ？
なんだったんだ？　さっきの時間。
（透）ほんとにな。
う～ん…。
ウフフッ！
ギャッ！
なっ…　なんだ？
朝から　どうし…。
くぅ…。
秀が　寝ながら笑うのが　キモかった。
寝たまま笑っただけなのに
たたかれた。
（翔）どっちも嫌な目覚め方だな。
あっ　おはようございます。
ございます。
おはようございます。
あまり寝た気がしないね。
宮村～。
宮村～？
まだ寝てるか。
あいつ　起きねえんだ。
休みの日とか
夕方まで寝てんだぜ。
寝過ぎ。
あっ！
おっ…　俺が…　起こす…　よ？
んっ…。
（翔）なんだよ？　その顔は！
普通に起こすだけだって！
俺も　俺も！　俺も起こす！
ややこしいわ　ばか！
（秀）お先～！　ワハハハハハッ！
（透）おい　秀　待て！
いいから　俺　行くから。
（翔）ちょっ…　俺のロフトだぞ！
ドーン！
井浦君　どけ！
えっ　なんで？　なんで？
あっ　おはようございます。
おはようございます。
おはようございま～す。
くひゅ…。
あっ　朝？
朝。
何？　みんな　集まって。
何ってことねえだろ！
お前　危機感　持てよ！
なんの？
ちょっ…　井浦君
場所　変わろっか。
無理に動くと　宮村が潰れるよ。
秀　絶対　変わるなよ。
あっ…。
仙石は
宮村に　何すっか　わかんねえぞ！
あっ…　うぅ…。
何もしねえよ！
やめて　その顔！　やめて！
俺は　かっ…　かい…　会長のこと…
しっ…　信じてゆよ。
（翔）うそつけ！
かみまくりじゃないか！
ていうか　朝から　何？
モーニングコールだよ。
コールじゃないじゃん。
トイレ　行きたい。
（秀）石川　戻って～。　バック　バック。
ばか　お前！　隙　突いて　仙石が
宮村に近づいたら　どうすんだ！
（伊澄）いいから
とりあえず　トイレ　行かせて。
知らんぞ　もう。
漏らすなよ。
さすがに　もう　１８なんで。
で　なんで　仙石さんは
宮村　狙ってるの？
人聞きの悪い！
いいか？　俺は
生徒代表で行動してるんだぞ！
生徒代表で
１人の男子を脱がすのかよ。
じゃあ　教えてください。
一体　どうして
宮村君は　肌を隠すんですか？
え～…。
（翔）もう　わかんない。
宮村な…　実はな～…。
んっ…。
ハァ…　会長の家　トイレまで遠いね。
（２人）う～ん…。
えっ　何？　何？
宮村。
んっ？
うまく　ごまかしといたから。
えっ？
みぞおちから　バズーカ…。
バズーカから　みぞおち…。
えっ？
何を　うまく　ごまかしたの？
バズーカ　言ってる。
（透）例のあれだよ。
レミが　水を　ぶっかけても
脱ごうとしなかったらしい。
何？　宮村のこと？
それしかないだろ。
いや　わかんねえよ
いきなりすぎて。
そっか～　宮村がね～。
んっ…。
石川君。　君　何か知ってるだろ？
知りませ～ん。
んっ！　うぅ…。
うぅ…　寒っ。
会長　あったまらして。
あっ　石川君も来てたんだ。
おう
飛んで火に入る夏の宮村だな。
えっ？　今　冬だよ。
来たな！
（伊澄）なんで　今日
歓迎に　気合い入ってんの？
宮村君　暑くない？
寒いから来たんだよ。
（翔）でも
ずっと　いると　暑いんだ　ここ。
ほら　石川君も　ブレザー　脱いでるし。
《ろっ…　露骨な誘導！》
そうなの？　う～ん…
でも　まだ寒いから　いいや。
《くそ！》
宮村君って　指定セーター　着ないよね。
持ってなくて。
着てみなよ　絶対　似合うから。
あっ　そうだ
交換しよう　そうしよう。
（伊澄）会長　怖い。
はい。
わ～い　指定だ。
ハハハハ…。
《完全に着替える流れ。　いける！
宮村君の隠し事が
ついに　わかる！》
《宮村　ワイシャツになったら透ける
って言ってたし。
さすがに
仙石の思惑にも気付いて…。
おい　うそだろ？》
《さあ　脱げ　宮村君！》
《ばれるぞ　宮村！》
あっ　あ～！
あっ…。
あ～　だっ…。
大丈夫か？　あっ…。
しまった～！
これ　あったかい。
会長　このセーター　生地　いいね！
似合う？　ねえ　似合う？
（翔）似合ってるよ！
あ～　もう…
今度こそと思ったのに。
何が？
じゃあ　もう　直球で聞くわ。
なんで　そんな　服脱ぐの　嫌なの？
理性があるから。
（翔）いや　別に　全裸で歩け
っつってるわけじゃないよ！
体育の着替えのときとかさ！
何？　会長　何？　俺マニア？
違うよ！
気になるだけなんだって！
（伊澄）なんでさ？
（翔）いや　なんでさじゃなくてさ➡
どう考えても異常だろ。
（伊澄）なんでさ！
（翔）落ち着け　宮村君！
うわ～！　会長が　いじめる！
あっ　セーター　返せ！　宮村君！
（京子）
あんた　指定セーター　持ってたの？
えっ？　え～…　ハァ…。
ハァハァ…。
なんで　全力で走ってきたのよ？
おっ　翔。
そんな服　持ってたか？
ハァハァハァ…。
《逃げられた》
ハァー。
うひゃ～　寒～い！
うぅ～！
レミ　お待たせ。
あっ…。
（レミ）帰ろ！
（翔）うん。
うぅ　寒い。
ちょっと　雪も降ったし
まだ　春は遠いな。
脚　出して　かわいそうに。
寒い。
ハァー。
手…。　手！
んっ？
はい。
ハッ！　冷たっ！　レミ…　レミさ…。
レミは　あったかい。
俺は　寒い。
レミは　あったかい。　あったか～い。
そうかい。
手！
はいはい。
んっ？
んっ！
ハァー。
んっ？
つなぐんだよ！
《怒られた》
ウヘヘヘヘ…。
ちゃんと歩きなさい。
《あったかい》
仙石君　あったかい？
うん。
仙石君の手はね
薄くて　骨張ってるから➡
レミは
そんなに　あったかくないのだよ。
マジか。　迷惑かけるね。
いえいえ　レミこそ
手が　ちっちゃくてね　悪いね。
（翔）いいえ。
どっか寄りたい所　ある？
ん～？　な～い。
歩くの速い。
意識しないと速くなる。
意識して。
はい。
もっと　ゆっくり歩いて。
止まっちゃうよ。
うわっ　止まんの？
んっ…。
帰んないの？　あなたのおうち
もう　すぐそこでしょ。
寒いんでしょ。
ギュー…。
あっ…。
なんでもない。
ギュー…。
あっ…。
（翔）レミ。
レミさん　１回　手を自由にさせて。
あっ…。
どうも。
チュー…。
いや　路上だから。
了解した。
偉いぞ。
（桜）レミ　そろそろ　帰らない？
図書室　閉まる時間だよ。
うわっ　ほんとだ！
うわ～…
すごく　頭　使った気がする。
頑張ってるわね。
今日は
数学　教えなくてよかったの？
いいの！
レミ　１人でも　できるんだから。
そう？
そう！
フッ…。
（レミ）行こう　桜。
仙石君　一緒に帰りませんか？
（翔）おう。
帰る？
うん　わかった。
寒いのか　そんなに。
（桜）誰が　寒い女よ。
（翔）いや
そんなこと　言ってないだろ。
（由紀）堀　どうかした？
あれ？　レミちゃんは？
さあ？
なんか　珍しいね
あの２人だけって。
う～ん　私も　今　そう思ってさ。
いや　普通だわ。
私だって
宮村と　常に一緒じゃないわ。
そうじゃ～ん。
あっ　キョンキョン　由紀ちゃん。
仙石君と桜　知らない？
えっ？
トイレ　行ってたら
２人とも　いなくなってた。
どこ行ったのかな～。
｟寒くないかい？
寒くない｠
ああ　なんか　さっき…。
ちょっ…　何？　いった～！
言うなって！
えっ　なんで？　別に　いいでしょ。
いや　いいから。
えっ　別に
そういうんじゃないっしょ？
え～　何？
何か隠してる？
えっ？　べべべ…　別に？
堀…。
２人とも　生徒会室とかかな？
電話してみよう。
あ～！
うわっ！　えっ　何？
あれ　あれ！　向かい側の窓の所！
あっ　えっと　その　その…
巨大な虫が！
虫！　えっ　どこ？　どこ？
ほら　いるじゃ～ん。
《堀の危惧するようなことじゃ
ないと思うんだけど…》
いらっしゃいませ。
ご注文　お決まりでしょうか？
（翔）ここで　いいか。
（桜）うん。
あっ…。
はえ～…。
どうしたの？　石川。
いや　仙石がいてさ　河野さんと。
へぇ～。
でも　綾崎がいなかった。
河野さん
なんだか　プレゼントみたいなのを➡
持ってるみたいだし。
出てる　出てるぞ！
浮気なのでは？
（透）わかんねえだろ！
あっ　つうことは　綾崎さん　フリー？
大チャンス？
それは　もっと　わかんねえよ。
あと　なんで　俺が拭いてんだ？
自分で拭け！
うるさいなと思ったら　井浦君か。
ハァ！
取ろうとか思ってないです！
はぁ？
仙石は
綾崎と一緒じゃないんだな。
今日はね。
《どういう反応と
取ればいいんだ？　これは》
レミには言うなよ。
さ～て　言ったら　どうなるかな？
秀　黙ってろ！
あっ…。
レミには言うなよ。
言いません。　死んでも言いません。
なんなんだ？
あしたね。
ああ　またあした。
フッ…。
｟え～　次の模試で？
無理だよ～。
レミ　４０点以上
取ったことないんだよ　数学。
６０点。
無理～。
う～ん　じゃあ　６０点で
レミが好きな　あのチョコ店の➡
あの…。
プレミアムクッキー？
そうそう　それそれ。
ハッ！
おっ…　おっと…
物に釣られるレミではないよ。
（桜）まあ　頑張ってね。
え～　次は…。
頑張ったじゃん。
４０点　超えたことなかったんだろ？
ん～…。
物に釣られるレミではない
らしいのよ。
はぁ？
んっ…｠
（桜）おはよう　レミ。
あっ。
あ～　桜！
昨日　レミ　置いて帰ったでしょ。
びっくりしたよ～。
ごめん　ごめん。　あのね　レミ　これ。
クッキー？
えっ　なんで？
レミ　６０点　取れてないよ。
え～　なんのこと？
昨日　たまたま　近くに寄ったから
買っただけよ。
（桜）ああ　本当だ。　これ　おいしい。
あっ！　あっ　レッ…　レミも食べる！
どうぞ。
（桜）自分で作ったりもするけど
お店のも食べたくなるのよね。
桜　ありがとう。
んっ？
なんか言った？
別に！
あっ　そう？
（レミ）あっ
仙石君は　一緒に食べないの？
いいのよ。　俺が食うと
レミの分が減るから　いい。
フッ！　キャハハハ！
桜　超似てる！
フフフッ　でしょ？
くぅ～！
（レミ）仙石君のまね　ウケる！
似てない！　てめえ　桜！
隠れてるんじゃなかったのかよ。
（翔）桜～！
（透）どうどう　どうどう　どうどう。