🔊え～　本日は　晴天に恵まれ➡
絶好の体育祭日和となりました。
🔊皆さん　正々堂々と競い合い
楽しんでください。
校長先生　ありがとうございます。
🔊では　選手宣誓。
（翔）宣誓…。
🔊我々　片桐生徒一同は…。
生徒会長の顔　真っ青だな。
髪　赤いのにな。
すげえコントラスト。
《伊澄：会長
ちゃんと　学校に来てた》
🔊（翔）その感謝を胸に…。
（京子）今日　涼しくてよかったね。
何人か　長袖　着てる。
（伊澄）ああ　確かに。
（京子）仙石が言ってたよ。
「宮村君が　やる気　出してる
裏切り者」って。
えっ？
今までは　頑張る理由が
よくわからなかったし➡
正直　つまんなかったから。
でも　堀さんに勝たなきゃ
いけないからね　今年は。
🔊それでは　これより
片桐体育祭　開会します！
よっしゃ～！
（歓声）
🔊さあ
初っぱなから　大接戦の東西！
🔊２年女子のハードル走
手に汗　握りましたね。
どうですか？　中峰先生。
（一也）すごいね。
だそうです！
お疲れさまでした　２年生。
ハードル走　次は　３年が走る番かな？
（透）だな。
（レミ）桜　行こ！
（桜）うん。
レミ　けがしないようにね。
は～い！
（秀）仙石さん
二人三脚　一緒にやろうよ！
ペア　まだ決まってないんだ～。
（翔）う～ん…。
仙石　棒倒し　出なよ！
人数　足りてないんだから。
俺は貝になりたい。
🔊続いて　３年女子　ハードル走です。
おっ！　じゃあ　私　行ってくる！
（由紀）頑張ってね　堀！
あっ…。
んっ？
一緒のレースだったんだね。
堀さん　すごく速そうだな～。
そんなことないよ～。
《絶対　速いじゃん　やばいって》
｟京子：立ちはだかる者
なぎ倒す｠
頑張れ～！
いけるよ～！
いけ～　西軍！
堀さ～ん　宮村君が
レミの応援してくれてるよ。
用意…。
あっ…　綾崎さんのじゃなくて
西軍のでしょ？
次の走者　前へ。
宮村君のために　レミ　頑張ろ～。
だから　綾崎さんのじゃなくて…。
位置に就いて…。
レミが勝ったら　宮村君は　レミのね。
キョンキョン。
んっ？　キョ…　はっ？
用意…。
えっ…　ちょっ！
（号砲）
綾崎　速っ！
ダークホースか！
🔊西軍　５組の綾崎さんがリード！
だぁ～！
あっ…。
今　すごい音したぞ。
🔊お～っと　今のは　時間ロスだ！
つうか　蹴飛ばしたな。
すげえ…。
（声援）
《綾崎さんが　変なこと　言うから。
くそ～！》
東軍　遅れ気味でしょうか？
《わかってるっつうの！》
東軍　最後尾の女子
気迫　やばいな。
ああ…　うちのクラスだ。
うぅ…。
🔊１着　西軍！　２着　西軍！
《自分から　宮村に　手　抜くな
なんて言っておいて➡
私　かっこ悪…》
おっ？
ハァハァハァハァ…。
（伊澄）堀さん　頑張れ！
ハッ！
あっ…。
ばっ…。
敵軍　応援してんなよ～。
東～！　最後でも　頑張って走れ！
って　なんだ？　速え！
🔊東　速い！　急に　速いです！
（レミ）キョンキョン。
んっ？
キョンキョンは　やめてよ。
堀さんと宮村君は
ラブラブみたいだから➡
レミ　もう　宮村君　取れないな～。
《こいつ…》
なんてね！
レミには　仙石君がいるもん。
あれだけで動揺するなんて
堀さん　かわいい！
なっ！　あのね！
ほっ…　堀さん　いたいた。
ひっ！
あっ　話し中だった？
平気～。　レミ　もう　戻るし。
これ　ついでに返してくるね～。
あっ　ありがとう。
脚　大丈夫？　ハードル　お疲れさま。
ビリだけどね。
練習のときは
あんなに調子よかったのに。
なんで
さっきは　失速気味だったの？
んっ…　あ～　あんたのせいよ！
え～！？
じゃ…　じゃあ
後半　速くなったのは…。
（京子）それも　あんたのせいよ！
（伊澄）え～！？
《理不尽！》
次のが始まるから戻る！
宮村も　早く戻れ！
はっ…　はい。
それから！
応援　ありがとう。
うれしかった。
はい。
宮村　あれ　見てみ。
（透）
沢田さんも　西軍だったんだな。
（伊澄）沢田　綱　引っ張れるかな？
（ほのか）あっ　堀先輩！
見ててくださいね！
沢田さん　敵だよね？
たぶん…。
沢田　がんば～！
沢田さん　がんば～！
あっ　フン！
ありゃ。
んっ…。
ヘヘッ！
でかい声で
応援し過ぎたのかと思った。
応援されて
うれしくない人はいねえよ。
宮村だって　そうだろ？
（伊澄）俺は
応援したことも　されたことも➡
体育祭では　あんまりないかな。
敵軍の応援より
自軍の応援をしてほしいけどな。
あっ　あれは　とっさだったから
ごめん。
じゃあ　次は　障害物競走に出る
俺への応援ってことで。
相手チームの声が
聞こえなくなるくらいの頼むわ。
（伊澄）うん。
うぅ…。
堀先輩　負けちゃいました。
しょ…　しょうがないよ。
東は　運動部　多かったみたいだし。
堀先輩に
いいとこ　見せたかったのに～。
てか　ここ　東陣営。
次　石川君だね。　応援　頑張ろ。
うっ…　うん。
（桜／レミ）ハァ…。
井浦～！　絶対　勝ちなさいよ～！
１位だからね　１位！
男子　頑張れ～！
いしか…　がっ…　頑張れ～！
俺も　西がよかったわ。
負けたら　殺されそう。
仙石は？
仙石さんは
全員参加のしか　出ないって。
位置に就いて…。
用意…。
🔊始まりました　男子　障害物競走。
（号砲）
🔊最初は平均台ですが　東西互角！
先頭を譲りません！
いっ…。
石川君　頑張れ！
石…。
石川君　何やってんの！
せ～の…。
（レミ／桜／伊澄）石川君　頑張れ～！
えっ？
もっかい！　せ～の…。
（３人）いけ～！　石川～！
石川　いいな～　女子の応援。
いや
１人　声高い男子が交じってる。
《でけえ声
出るようになったじゃん》
🔊さあ
どちらが勝つのでしょうか？
（レミ／桜／伊澄）頑張れ～！
同着って！
まあ　井浦にしては
頑張ったほうじゃない？　と➡
吉川さんから伝言だ。
俺も　褒めてやろう。
ありがとう。
吉川さんたちは？
準備。　次　３年のチア合戦だから。
🔊さあ　男子諸君のお待ちかねの
チア合戦！
🔊まずは　３年女子　東軍から！
Ｃｏｍｅ　ｏｎ！！　Ｅｖｅｒｙｏｎｅ！！　Ｓａｙ！！
Ｅ！
（東軍生徒たち）Ａ！　Ｓ！　Ｔ！
（一同）ファイ！　オー！　東軍！
（女子生徒たち）キャー！
先輩　かっこいい！
最高です！
こっち　見て！
俺の知ってるチアじゃない。
俺も　こんなの知らない。
これを見守る彼氏の気持ちは
どんなだろうか…。
（秀）あっ　遠い目してる。
（翔）やっぱりか。
（レミ）おじけづくな　西軍！
（秀／翔）おっ…。
（レミ）Ｒｅａｄｙ　ＯＫ？
（一同）ＯＫ！！
ＧＯ　ＧＯ　Ｗｅｓｔ！　Ｗｉｎ　Ｗｉｎ　Ｗｅｓｔ！！
勝ちは頂き！　レッツゴー　西軍！
（男子生徒たち）うお～！
女子ウケのいい東軍に➡
男子ウケのいい西軍。
レミ　かわいすぎやしないか？
聞いてる？　仙石さん。
《右　右　左　真上。
ここで　左上に　バッ！》
（一同）ファイ！　オー！　西軍！
ハァハァハァ…。
（歓声）
できた。
アハハ！　楽しかった！
超よくなったね！
３年チア　お疲れ！　さすがに　暑い！
お疲れ～！
堀さん　よかったよ。
ありがとう。
（桜）吉川さん！
あっ…。
河野さん　お疲れさま。
西軍　超よかったよ！
ほっ…　ほんと？
ありがとう。
うん？
練習　つきあってくれて。
ちゃんと
お礼　言えてなかったから。
いっ…　今更だけど…。
フフッ！　河野さんは　真面目だね！
そうでもないけど。
《石川君にも
少しは見てもらえたのかな》
うぅ…。
やる前から　わかってただろ。
でも　やっぱり
チア姿が…　見たかった。
（玲子）宮村君　ちょっといい？
（伊澄）えっ　俺ですか？
（玲子）そう。　男子が　１人
風邪で欠席してるのよ。
だから　入ってもらえない？
宮村君　個人競技
あんまり　エントリーしてないでしょ？
はい。　でも➡
おっ…　俺が出てもいいんですか？
うん？　やだ　お願いしてるのよ。
んっ…。
あっ　そうですよね。
すぐ　集合します。
ありがとう。　頑張ってね。
｟宮村　３位だって。
半端すぎ。
《運動の得意な人が
出ればいいのに…　全部》
うれしかった。
頑張ってね。
応援されて
うれしくない人なんかいねえよ｠
《なんか➡
体育祭って　自分が
思っていたよりも　ずっと…》
さあ　続いての借り物競走は
唯一の男女混合です！
🔊封筒に入っている紙に
書かれた物を借りて➡
ゴールしてください！
眼鏡の人！
ポニテの女子！
このまま行けば　１着でゴール！
（真）よかったな。　なんなら
先生と一緒に　人生のゴールも…。
んっ？
ところで　吉川。
なんの借り物なのかな？
えっ？　いっ…
いちばん若い先生。
ほう…。
《由紀が１着だったか…》
🔊東　ゴールです！
《今度は　私も…》
（号砲）
《絶対　１着　取ってやる！》
あっ　ごめんなさい。
私　別のやつ　取るから。
こちらこそ…。　あれ？　堀さん。
宮村？　なんで　あんた　いんのよ！
いや　欠員　出たから
急に　出ないかって言われて…。
堀！　急げ！
しまった！　出遅れた！
（２人）あっ…。
もう　宮村君　何やってんのよ～。
堀さんと　お互い
びっくりしちゃったみたいね。
宮村　走れ～！
京ちゃん　がんば～。
なんで　ここにいるんだよ　仙石。
いや～　危なかった。
頭数合わせで　危うく
エントリーされるところだったから➡
逃げてきた！
（透）さっ…　爽やかに！
あっ？　ちょ～…　何？　何？
🔊こっ…　これは…　東西で➡
借り物が　かぶってしまったのか？
そんなことある？
宮村！　これは　私の借り物よ！
今は　俺のでもある！
待って！　肩　抜ける！
がっ…　頑張れ～。
仙石君　頑張れ～。
俺を応援しないでくれよ！
嫌だ～！
今　最後の走者がゴールしました！
🔊同着です！
🔊生徒会長を
借りてきたもようです。
俺をピックアップするな。
てか　２人とも　借り物の紙には
なんて書いてあったんだ？
うん？
京ちゃんは　いいわ。　宮村君！
他にも　たくさん　いただろう！
（伊澄）いや
できるだけ痩せてる男子をと…。
（翔）この　裏切り者！
🔊まもなく
３年男子　騎馬戦が始まります。
男子生徒は
準備を始めてください。
上に決まってるでしょ。
上に決まってんだろ。
う～ん…。
体重か！　体重なのか…。
お前ら　下やると　折れるだろ。
俺たち　枝じゃないよ。
仙石さん　やるからには勝とうね！
そうね…。
えいえい！
えいえい？
お～！　だよ　仙石さん！
よし　真っ先に　仙石　狙うぞ。
わかった。
お～！
おっ　柳君も上か。
《闘争心のなさそうなのばっか
上だな》
よいしょっと！
お～…。
おお…　お～！
ちょっと　テンション上がってきた。
マジで？
やっと？
上からの景色はいいものだな。
（秀）仙石さん
どっかの将軍みたいになってるよ。
フフフフ…　ハハハハ…。
なんか　仙石　気合い入ってね？
こっちも頑張るぞ！
うっ…　うん。
仙石　絶対　１本は取りなさいよ！
いけいけ～！
堀は　仙石の応援ですか。
当たり前でしょ　同じチームだもん。
でも　な～んか悔しくねえ？
なあ　作戦　どうする？
おっ…　仙石　頭いいからな。
あっ　じゃあさ　こんなのは？
こういうのって　上に乗ってる人を
応援すべきなのかしら？
全員　頑張ってるけど➡
特に　上にいる人の頑張りしだい
みたいなとこあるもんね。
そうよね。　騎馬戦　難しいわね。
（桜／レミ）宮村く～ん！
宮村君　頑張れ～！
頑張れ～！
《なぜ　宮村だけ　名指しで…》
仙石さん　綾崎さんが　宮村ばっか
応援してますが　悔しくない？
軍が違うんだから
当たり前だろう。
何を言っているんだ　井浦君。
すみません。
🔊それでは
両軍　おのおのの位置へ。
🔊勝ちどきを上げるのは
果たして　どちらか？
🔊用意…。
挟み撃ちにしろ～！
（号砲）
（明音）う～ん…。
うん？
えい！
あれ？　この辺かな？　えい！
西軍のやつ
勘頼りで攻めてくるぞ！　怖え！
おい　柳。　目　開けろって。
（明音）
いや　眼鏡を忘れてしまって。
柳　意外と　やれるな。
会長…。
１本　もらった！
ハァ…　西軍の回避力　風のごとし。
いや
今のは　誰でも　よけられるよ。
宮村　一気に詰めるぞ。
うっ…　うん！
おっ？　ん～！
うっ！　うぅ…！
なんで　仙石
急に　張り切っちゃってんの？
将軍魂に火が付いたらしい。
へぇ～。　訳わかんねえ。
うわっ！
仙石　とろとろ動いてんじゃない！
そうだ　そうだ！
頭ごと　もげ～！
宮村　死んじゃうよ？
《やっぱり　会長
よけるの　うまいな》
宮村　一気に奪えるか？
ちょっと　もう　限界だわ。
石川君…。
《そっか
下の人のほうが疲れるよね》
どうした？　石川。
鼻の頭　すげえ　かゆい。
マジで？　実は　俺も。
《このままだと　消耗戦になる。
よし！》
あっ…。　なっ…　何？
会長…。
さっきから…。
その肩に乗ってる女の子…。
何？
あ～！
🔊西…。　西軍が　最後の東軍を
打ち破りました！
今　明らかに　仙石　自分から➡
背中　向けたよね。
うん。
ヘヘヘ…。
よくやったぞ　宮村！
ったく…。　まあ　いいけどさ。
え～？　よくないよ　堀。　点差が！
ほら　レミ　椅子　運んじゃおう。
午後まで勝ってたのにな～。
仙石君が勝って
よかったじゃない。
ん～…。
だって　桜
いっぱい　チアの練習してたじゃん。
んっ…。
フッ…　そんなことないよ。
桜が
いちばん　かわいかったもん。
いちばん　かわいかったもん！
はいはい。
《痛いと思ったら
もう　日焼け　赤くなってる》
《進藤に　ばかにされそう》
んっ？
（足音）
あれ？　堀さん？
宮村？
えっ…
そんなに急いで　どうかしたの？
どっ…　どうして　チアの格好？
体育祭　終わったよ。
ああ　これ？
女子でね　集合写真　撮るんだって。
私　チアのとき　学ラン　着てたから➡
集合写真だけでもと思って
着替えてきた。
学ラン　すごく似合ってたよ。
本当？
まあ　私のおかげで勝ったみたいな
ね～！
《日焼けしてて　よかった》
フッ…。
《伊澄：体育祭前も
その前も　ずっと➡
いつも　いつも　エールを
送ってくれていた　チアガールが…。
今日は　一段と輝いてて…》
かわいい？
なんちゃって！　綾崎さんのまね。
（伊澄）かわいいよ。
超かわいいよ。
えっ…。
フッ…。
ば～か。
ば～か　ば～か！
あっ…。
《伊澄：今日は　もしかしたら…》
痛て…。
《自分にとって➡
最初で最後の
体育祭だったんじゃないかと…》
楽しかったな。
《伊澄：終わってから
なんとなく　そう思ったんだ》