（京子）いろんなことがあったな。
♬～
（京子）毎日　違っていて
同じ日なんか１つもなかった。
もちろん
全部　覚えてるわけじゃない。
《京子：ほとんどは色あせて
やがて　消えていったけど…。
色づいたまま残ってるものだって
たくさんある》
きっと　それは…。
（由紀）うわ～！
京都！　紅葉！
寺～！
（透）お～！
由紀　テンション高いわね。
フンフン　フン！　フン！　フフッ！
木がいっぱい…　あっ…。
吉川　落ち着きなさい。
透　偉そうにすんな！
痛っ！
《伊澄：保護者？》
由紀　京都　初めてだから➡
はしゃいでんのよ。
私は　中学のときも京都だったし。
（伊澄）
定番だもんね。　俺も　そうだった。
でも　中学のときより　班ごとの
自由行動が多いから楽しみ。
そうだね。　でも　夜が…。
そういえば　宮村さ
風呂とか大丈夫なの？
うっ…　大丈夫じゃないよ。
これ　もう　旅行中　風呂なし覚悟。
女子はバス付きの部屋だけど
男子は大浴場だっけ？
あと　着替えとかさ。
着替えはトイレ。
そっか～。　頑張ってね。
《果たして
楽しめるのだろうか　俺…》
楽しめるのかしら　この人》
（秀）いたいた～！
お前ら　遅いぞ～！
よう　秀！
よう！
そういや　誰もいねえな。
いねえな。
吉川が　はしゃぎ過ぎてな。
何を～！
これ～！　この先に
お土産屋さんがあったから買った。
（透／由紀）んっ？
めちゃ　おいしそうだった。
《伊澄／京子：初日から　お土産？》
秀　お前　ホテル行く前から
荷物　増やして　どうすんだよ！
アハハハハ！　それも　そうか！
じゃあ　今　食う？
宮村も一緒に食べようぜ！
えっ？　アッ…　アハハハハ…。
初日から土産とか　ないわ～。
《さっきまでのハイテンションは
どこへ？》
あっ　そういえば
部屋割り　井浦も一緒だっけ？
うん。
でも　石川君も一緒だから…。
大丈夫かな？
《大丈夫じゃないわね》
ハァー！　ベッドが　フカフカだ！
予想してたよりもいい部屋で
驚いたわ。
でも　夕飯までフリーって
言われてもさ　やることないよね。
だよね。　別の部屋　行ってみる？
あっ　男子の部屋とか？
また～。
鍵って　誰が受け取ったんだっけ？
秀だ　秀。　あいつ　どこ行った？
（大樹）お前ら　何やってんの？
あっ…。
なあ　溝内
秀　どこにいるか知らね？
鍵　あいつが持ってて。
井浦？
さっき　普通に
部屋　入っていったぞ。
（透）秀　てめえ　開けろ～！
（いびき）
（伊澄）石川君　落ち着いて。
（透）おい　こら！
ええ～？　もう　ごめんって。
せめて　俺らを入れてから寝ろよ
このばか！
う～ん…。
とりあえず　荷物は置けたしさ
夕食まで　ゆっくりしようよ。
まあ　それも　そうだな。
夕食までは　まだ時間あるか。
あっ　待って。　今　確かめてみ…。
（透）秀　起きろよ～。
（秀）うぅ…。
俺も　一眠りしよっかな～。
あれ？　うちら　夕食より
風呂が先じゃなかったっけ？
マジ？
《やっべえ…》
宮村　風呂！
（伊澄）いっ…　嫌だ！
何　言ってんだよ。　早くしろよ～。
俺　あっ　あの…　あとで入るから！
おい　１班　早くしろよ。
詰まってんぞ。
《たっ…　助けて　石川君！》
えっ？　あっ！
宮村　具合が悪いんだよな。
具合が悪いって…
熱でもあんの？　風邪？
いや　かっ…　風邪っていうか…。
秀。　宮村　生理だから。
えっ…　そっ　そっ…　そうなん？
うん。
おい　何やってんだよ？
早く入れよな。
うるせえ！　こっちは
予想外の事実に直面してんだよ！
はぁ？
宮村　俺　グッジョブじゃね？
グッジョブ　そして　グッバイ…。
あれ？　宮村じゃん。
堀さん　俺　生理らしいんだ。
保体テスト１００点のやつが
一体　何事？
まさか　風呂を拒否るための理由が
それとか？　ウケるわ～。
今日　風呂　どうすんのよ？
生理で　おなか痛いから入んない。
じゃあ
うちらの部屋のシャワー　使う？
由紀　友達ん所　行ったから
まだ戻ってこないし。
えっ　えっ　まずくない？
女子の部屋の使うとか…。
あっ　嫌なら別にいいんだけど…。
助かった。
ちょっと　ドライヤー　使いなさいよ。
とてもじゃないけど　そんな
ゆっくり入ってらんねっす。
吉川さんは？
（京子）まだだよ。
そう。
（京子）あした　持っていく物
まとめておかないとね。
堀さん　困ってる男子がいたら➡
みんな　こうやって
自分の部屋に入れちゃう？
だめだよ。
入れないわよ。
（伊澄）ほんとに？
（京子）ほんと！
（伊澄）俺は入れたのに？
（京子）宮村は…
なんか　あれだから　なんか…。
何も…　大丈夫じゃん　だって…。
（伊澄）何が？
んっ？
何が？
みっ…　宮村は　だって…
何も　しっ…　しないでしょ？
なんで？
じゃあ　そろそろ　部屋　戻るね。
貸してくれて　ありがとう。
えっ　ちょ…。
何かしていいって言ったら
するわけ？
《なんで　宮村以外を
部屋に上げなきゃいけないのよ》
あっ　タオル持ってきちゃった。
おう　宮村。
（ドアの閉まる音）
ああ　宮村も　浴衣　着ねえ？
どこか行ってたのか？
ああ　うん　ちょっとね。
あっ　ほら！　舞子さんだ！
指さすな！
お～　舞子さ～ん！
手を振るな！
あんた　舞子さんに…。
タオル　あとで持ってくね。
いいわよ　余ってるし。
それより　今日　どうするの？
えっ？
お風呂よ。
もし　来るなら　由紀のこと…。
ああ　大丈夫。
んっ？
入りそびれた人は
あとで入れるみたい。
（京子）あっ　そうなんだ。
昨日　ちゃんと
調べとけばよかった。　ごめん。
別に…。
お待たせ～。　どうぞ。
｟なんで？｠
どう答えたらいいか　ずっと
考えてた私が　ばかみたいじゃん。
つうか　ちゃんと調べとけよ。
堀　お風呂　入んないの？
入る！　２３時まで　がっつり！
ふやけるよ。
（由紀）あっという間の
修学旅行だったね。
そうね。　名残惜しいけど
京都とは　さよならよ。
でも　写真も　たくさん撮ったし。
あっ　まだ　データ　余裕ある。
堀　ピース！
ちょっ　やめてよ！
写真は　プリントして
堀にも　あげるよ。
（京子）ありがとう。
先生が撮ったのも合わせると➡
すごい量になりそうだわ。
（由紀）あっ　これ
透をいじってる井浦の図だ。
（京子）あのときはウケたわね。
（由紀）買い食いの堀だ。
（京子）うぅ…。
また　みんなで来れたらいいね。
うん。
お～い　そろそろ　集合だってさ。
わかった！
あ～あ　もう帰るのか。
バスまで競走だ！
（透）受けて立つ！
宮村。
修学旅行　楽しかったね。
そうだね。
（由紀）２人とも　早く！
（伊澄／京子）はいはい！
（セミの鳴き声）
（レミ）ああ…　宮村君？
えっ　えっ　すご～い！
本当に　髪　切ったんだ。
ちょっ　ちょちょ…
まず　水　止めよう。
あ～　そうだよね　ごめん！
すごい　ぬれちゃったね。
大丈夫。　あとで絞るし。
だめだよ　タオルで拭かないと！
保健室　行こう！
ほっ…　保健室…。
はい！
あっ　ありがとう。
《先生いないけど
勝手に使っていいのかな…》
カーディガン　脱がないの？
うっ…。
うん　ちょっと…。
んっ…。
すご～く気になってるんだけど➡
どうして
いつも　肌を隠してるの？
修学旅行のときも　みんなと一緒に
お風呂　入らなかったんでしょ？
男子の体育のとき
ほとんど　水泳を選択してるのに➡
宮村君って
ずっと　マラソンやってるよね？
すっ…　水泳時間にマラソンは
会長だって　そうだし！
あっ　仙石君は　いいの。
なんで？
そういえば
仙石君から聞いたけど➡
着替えも　トイレか空き教室で
してるんでしょ？
ねえ　なんで？
《やばい…
意外と引き下がらない人だ》
ハッ！
うわ～！　何？
実は　女だったかと思って。
そんなに女顔じゃないでしょ　俺。
ほう…　そんなことがあったのか。
なんか　もう　ばれそう。
しんどい。　そして　暑い。
《やっぱり　暑いんだ》
思ったんだけどさ
こういうの着れば？
腕がね。
ああ　セーラー服は着るのにな。
｟《暇があっても着たくない。
堀さんの考えてることは
よくわからん》
１回　着てみて　やっぱり小さくて
着れなかったって言おう。
入るわけないし。
（伊織）あら　透君　いらっしゃい。
（ドアの開く音）
《入った》
（透）すいません　いきなり。
（伊織）部屋にいるから。
（透）入んぞ～。
あ～！
あっ　宮村　悪い。
ちょっと教科書　見せてくんない？
学校に忘れちゃってさ。
どうかしたのか？　お～い。
今　だめ！➡
ほんと　だめ！　あっ…　うわっ！
ちっ…　違うんだよ　石川君
これはね…。
うん…　いいと思うよ。
うっ…｠
だから　あれは違う！
何？　もう着ないの？
また着ろよ。　ああ　でも　髪がな～。
もう少し…　あと少し…。
肩くらい…
いや　耳が隠れるくらい…。
勝手にイメージするの
やめてくんない？
（透）わかった。
じゃあ　半年　伸ばそう。
（伊澄）決めちゃったよ！
何？　なんで➡
ちょっと　セーラー　気に入ってんの？
前　あんなに引いてたじゃん！
（透）違うっつうの。
あんときも言ったけど…。
《ハァ…
なんか　最近　一緒になるな》
会長！
仙石！
セーラーとブレザー…。
どっちが王道？
（翔）はぁ？
やっぱさ　女子はセーラーじゃね？
あのシルエットが
なんともいえないんだよ。
いやいや　ブレザーでしょ。
ネクタイでもリボンでもいいし。
ねっ　会長！
君たちは
一体　なんの話をしているんだ？
あるだろ　男のロマン。
女子の服のフェチどころ。
ああ　服の好みか。
そう！　石川君が
セーラー服って言って聞かなくて。
あっ　じゃあ　俺　ジャージーで。
（透／伊澄）えっ…。
え～　ちょっと　マジで…。
なっ…　なんだよ！
いいだろ？　体操着！
仙石　正直に言ってみろよ。
本当は　スク水もだろ？
えっ　そうなの　会長？　濃いよ！
違うわ！
あれか　ブルマーとか。
（翔）いつの時代だよ。
じゃあ　今は　なんだってんだよ？
今は　あれだよ。
《宮村は　ブレザーもえ…》
黒ハイソもいいよね。
あ～　それは　わかる！
｟あっ　仙石君は　いいの。
（伊澄）なんで？
仙石君　なんか　もこもこしてね？
そう？　普通だよ｠
（レミ）私が好きな　細い体。
《レミ：痩せてるのを気にして➡
ワイシャツの下に
何枚も着込んだりして…。
レミ　知ってるから》
（翔／伊澄）うそ～！？
（真）なんだ　お前ら
知らなかったのか？
水泳は選択だけど
男子は　最終日に全員参加。
きっ…　聞いてない！
今年から　そうなったの。
ちゃんと　プリント配布されたろ。
（翔／伊澄）ああ…。
欠席は　よっぽどの理由が
ないかぎり　不可。
骨折は？
早まるな　宮村君！
（伊澄）
不公平だ！　なぜ　男子だけ…。
だろ？　先生も　そう思う。
（翔）事情が違うわ！
いつも思うけど
安田先生　よく　教師になれたね。
頭いいからな。
女子高生　好きだし。
早く捕まれよ。
おい。
まあ　いいじゃん。
ちょっと我慢して　プール入れば…。
服のままでいいですか？
俺も　服のままがいいです。
溺れに行く気か？
服　脱ぎたくないの？
俺にとって　服は肌ですから。
もう　皮膚ですよ　皮膚。
先生は　俺の皮膚を
剥ごうというのですか。
そして　炎天下の中
消毒槽に投げ込むわけですか。
（真）落ち着け　仙石。
スクープ！
生徒の皮膚を剥ぐ　残酷な高校。
（真）勝手に見出しみたいにするな。
プールって　あと４日じゃん。
地球　終わんないかな。
あっ　先生　俺　その日　見学です。
はっ？　何？　サボり？
４日後だと　ちょうと　かぶります。
２８日周期なので。
（真）お前は
一体　なんの話をしているんだ？
ずるいぞ　宮村君！
先生　俺も　その日　見学です！
（伊澄）生徒会長！
あ～　もう　諦めろ。
男子は　どう　あがいても
見学はできないんだよ。
ハッ…。
あっ　そうだった。　残念だな～。
なっ…　なんだ？　宮村君。
先生
俺　水着　持ってないんですよ。
おう　心配すんな。
そういう生徒もいるから　学校で
水着レンタルできるようになってる。
よかったな　宮村君。
うん…。
ていうか　なんで　女子は
プール授業ねえんだ？
あんたみたいなのがいるからだ
気付け。
片桐　入るんじゃなかった。
片桐　入ってなかったら
堀と出会ってないだろ。
なめないでください。
絶対　どこかで出会うわ。
運命　なめるな。
退学にすんぞ。
４日後　起きたら
右腕が爆発してますように。
（真）別に　風邪でよくね？
じゃあ　もう　風邪でいいわ。
風邪で　右腕　爆発しますように。
いつも　どんな風邪ひくんだ？
でも　会長は　まだいいよ。
水着になれるんだもん。
宮村君は　何を抱えてるんだ？
何？　宮村は
水着になるのが恥ずかしいのか？
水着でプールに入るのと
全裸で　英語の授業を受けるのと➡
一体　何が違うというのでしょう？
（真）英語って
担当　俺じゃねえか　ばか。
俺も　水着になるくらいなら
公開ギロチンのが　まだいい。
なんで　仙石は　さっきから
死ぬか生きるかしかないんだよ。
まあ　お前らが
いかにプールが嫌か　わかった。
笹木先生に
それとなく伝えておくわ。
（翔／伊澄）
え～！　ほっ　ほっ…　本当？
年上には　敬語　使え！
（翔／伊澄）あざ～っす！
う～ん　それ　敬語じゃねえし。
ほんとですよね？　笹木先生に
ちゃんと言ってくださいよ！
言うけど…　期待すんなよ～。
生徒の要望に耳を傾け　解決へ
導くのが　教師の仕事でしょうが！
（真）きれいに　まとめんな。
自信なくなる。
俺と会長は　一切　脱がないから！
（真）急に　強気に出たな。
でも　理由が　あんまな…。
宮村君は　生理。　俺は　爆破で損傷。
以上！
その理由で　本当にいいんだな？
よくはない。
妥協に妥協を重ねた結果だ。
めんどくせえな　もう。
あ～　でも　よかった。
一時は　どうなることかと…。
海　行きたい。
（真／翔）えっ？
（秀）うひょ～い！
秀　飛び込むな！
プール　最高！
暑くないのか？　宮村君。
いや　暑いよ。　大丈夫　大丈夫。
こっちが暑いわ！
（笹木）
しっかり掃除しろよ　サボり２人！
は～い。
しかし　足　あっつ！
会長　サンダルは？
来る前に　レミに取られた。
仙石も入れよ～。
誰もいなかったらね。
女子かよ。
あっ　仙石さ～ん！
うっ！　おっ　やったな！
（秀）とりゃ～！　とりゃとりゃ～！
ハハハッ！　ハハハッ！
いって…。
ちょっと　ふざけただけなのに…。
（笹木）
ふざけてないで　しっかりやれ！
（透）大丈夫か？
（京子）
真面目にやってんの？　軟弱者。
（翔）うおっ　京ちゃん。
「うおっ」て何よ？
帰んの？
女子は午前まで。　じゃあね。
あっ　レミ！　サンダル！
や～だ　返さないよ～！
《くっ…》
（京子）サンダル　涼しい？
（レミ）涼しいよ。
女子の声がしたぞ！
何？
おっ　綾崎　生足じゃん。
ほんとだ　かわいいな。
くっ…！
さっさと　水に戻れ
このエロがっぱどもが！
仙石が怒った。
《何してんだ？》
ちゃんと掃除しろっつってんだろ。
（伊澄／翔）は～い。
掃除ったって
そんなに汚れてないのにね。
全くだ。
（真）よう　やってっか？
メシア。
やめろよ　ガチで迷惑。
宮村　暑くねえか？　それ。
だから　暑いですって！
なんで　ちょっと聞き飽きてんだ？
先生は　なんで　ここにいんの？
女子　帰ったから　暇でさ～。
ハァ…　男ばっか。
そんなことだろうと思った。
（玲子）安田先生！
げっ　寺島先生。
補習の男子の教室を
お願いしたでしょ？
ばかですか　あなたは！
まあ　ばか寄りです。
《伊澄：４日前
頭いいって言ってたのに》
全くこっちも暇じゃないんだから。
じゃあね～。
つうか　仙石　足　細っ。
んっ？
好きで細いんじゃない。
腰　何ｃｍ？
知らん。
仙石は　何？
泳げなかったりするの？
なめるな。　水中なら任せろ。
もう　水中がテリトリーっていうか➡
水中こそが
自分の居場所っていうか。
（透）なんで　陸に上がったんだよ。
俺も　基本　泳ぐの好き。
（透）健康体の見学人が言う
せりふじゃないぞ。
《まあ　宮村は　入れ墨あるから
しかたないけどよ》
ブルルルル…　足つった　足つった！
秀！　このばか！
ったくよ　どうせ
犬神家とかやってたんだろ。
違うけど　否定しない。
どっちだよ。
あっ…。
んっ　そういえばさ➡
仙石さんと宮村は
なんで見学なの？　めっちゃ元気。
仙石は　腕　爆発。
宮村は　生理らしいぞ。
ふ～ん…。　えっ？
まあ　夏だからな。
爆発くらいすんだろ。