（久宝鈴之介）どれどれ～
ちゃんと社会復帰して➡
お仕事してるかな？
（佐村未祐）のすけ先生！
（サンジュ）ヴ～！
こら　サンジュ。
（丹羽眞一郎）のすけ…　お前　暇なのか？
近くで往診があったついでだよ～。
グルルル…！
この子も順調そうで何より～。
ガウガウ！
お前　先生を覚えてるんだな…。
（江口）あら？　サンちゃんの獣医さん？
はい。　のすけクリニックの
久宝鈴之介です。
のすけ先生
来てくれたのに　すみません。
このあと　新しいお客さんの
カウンセリングなんですよ。
へ～　眞一郎の働くとこ
ちょっと見ていっちゃおうかな。
勝手にしろっ。
♬～
＜少しずつだけど　お客さんが増えてきた
プラウドドッグ。➡
本日　カウンセリングに訪れたのは…＞
（小塚）この子が　お留守番できなくて
困っているんです。
ネットで調べたら
「分離不安」という状態かもしれなくて…。
なんとかならないでしょうか…。
まずは　犬を　床に　おろしてください。
リードは持ったままで。
あっ　はい…。
おりて　ココ…。
（ココ）わう～。
わう～。
（小塚）ダメよ　お座りしてて。
あっ…。
ココ…。　すみません。
このままで　いいでしょうか？
甘えん坊で…。
ねね…　丹羽さん　「分離不安」って？
いちいち　めんどくせえ…。
未祐くん　僕が教えてあげるよ。
犬の分離不安とは
飼い主と離れると不安になり➡
「甘えん坊」　「寂しがり屋」という
レベルを超えて➡
さまざまな
問題行動を引き起こす状態のことで➡
犬の心と体に
多大なストレスをもたらすんだよ。
えっ？　そんなに深刻なんだ…。
初めて聞きました。
分離不安の主な症状としては
４つあってね➡
１つ　過剰な吠え。
飼い主の姿が見えないと
大声で吠え続ける。➡
２つ　破壊行動。➡
壁や柱　家具など
家じゅうのものをボロボロにする。➡
３つ　排せつの失敗。➡
トイレの　しつけが　できているのに
トイレ以外で排せつする。➡
４つ　自傷行為。
不安で暴れて　ケガをしたり➡
前足や尻尾を　血が出るまで
なめたり　かんだりする。➡
ひどくなると　下痢や食欲不振➡
気を失うほどのパニックに陥るなど➡
人間の不安障害のような症状が
出ることもある。
不安を取り除くサプリや投薬が
必要な場合もあるよ。
気になったら　獣医さんに相談してね。
のすけ先生　ありがとうございます！
すごいや～！
[無線]
ああ～　いいとこだったのに
呼び出し来ちゃった。
じゃ　またね。
＜ん…？　いいとこ？➡
分離不安…　確かに　入ってきた時から➡
ずっと　飼い主さんに　くっついてるな…＞
おい　名前　聞いて　カルテ作れ。
数少ない　お前の仕事だろ。
＜はっ　そうだった！＞
…って　言い方！
すみません　お名前を…。
阿部…。
あべさん？　字は？
ごめんなさい　小塚です。
小塚ココ　ミニチュア・ダックスフント
５歳　女の子です。
実は　離婚をしまして➡
２週間前に
ココを連れて越してきたんです。
近場で仕事が見つかって➡
先週から
仕事に出ることになったんですが➡
家を出たとたん　ココが➡
今まで聞いたことのない悲痛な声で
追い鳴きし始めて…。
心配だったので
お昼休みに　一度　帰宅したら…。
⚟（ココ）ぎゃん　ぎゃわわわん…！
（小塚）＜ココ！？＞
ココ！
（ココ）わん　わわわわん…　わん！➡
わん！　わん！　きゅ～ん　きゅ～ん…。
（小塚）＜そんなに　つらかったの？➡
私が離婚したせいで…＞
ごめんね…。
お昼休み明けに
私が職場に戻る時も吠えて➡
夕方　帰宅した時にも　まだ吠えてました。
その時は
もう　声が　かれていて　かわいそうで…。
離婚前は　留守番できてたんですか？
それが…。
ありがとう…。
私は専業主婦で　夫婦で出かける時は
常に一緒だったんで➡
ココは　留守番経験が　ないんです。
でも　これからは
私が働かないと生活できないので➡
かわいそうだけど　ひとりで　お留守番
できるようになってほしくて　相談に…。
＜「かわいそう」　「かわいそう」＞
トレーニングすれば　ココは
お留守番できるようになるでしょうか？
まずは　留守番中のココの様子を
見せてください。
ペットカメラを貸し出すので
部屋に設置して…。でも…。
すみません　あまりに　かわいそうで
私　仕事を辞めてしまって…。
なので　今　ココには
留守番する理由が　ないんです。
＜えっ…？＞
なら　意図的に留守番する状況を
作ってください。
それも　ちょっと…。
吠え続けて　また　声が　かれたり➡
体調　崩したりしたら
かわいそうですし…。
だったら　帰ってくれ。
えっ…。
ちょっ…　丹羽さ…。
万が一　病的な分離不安であれば➡
獣医師との連携も必要になってくる。
私情が入った飼い主の話だけでは
的確な指示は出せない。
あんたの犬が留守番できなくても
オレは困らない。　他をあたってくれ。
そっ…　そんな言いか…。
そんな言い方ないんじゃない！？
丹羽さん！
困ってるから相談に来てるんだよ！？
追い返してどうすんの　もうっ！
あ～！？　お前は　だまっ…。ココちゃんが
病的な分離不安だったとしても➡
ここなら　獣医師の　のすけ先生と
ちゃんと連携とれるし　安心でしょ！？
そんなんしてるから
泉さんに　借金　返せないんだよ？
あ…　ごめんなさいっ。
あの人　口は　ちょっと…
いや　だいぶ悪いけど➡
トレーニングの腕は保証しますんでっ。
あの　もし　カメラの設置とか苦手でしたら
僕　一緒に行きますよ？
ご…　ご迷惑でなければ　留守番撮影の間も
おつきあいしましょうか？
ゆ…　夕飯の買い物とか…。
ココちゃんは　どう？
あははっ　ほんとに！？
じゃ…　じゃあ　お願いしても…。
もちろんです！
いいですよね？　丹羽さん。
ムゥ～　とっとと行ってこい！
はい！
カメラ　ここで　いいかな？
一回　お店に　つないでみますね。
「丹羽さ～ん　見えます～？　やっほ～！」。
大丈夫みたいです。
じゃあ　出かけましょうか。
＜立ち上がったとたん
ココが落ち着かなくなった。➡
小塚さんの足に　まとわりついて
鼻を鳴らし始める＞
ごめんね　ココ　連れていけないの。
お留守番しててね。
すぐ戻ってくるからね。
ママだって本当は行きたくないんだから➡
お願いだから
聞き分けて。
ココのためなの。➡
分かってくれるよね…？
＜小塚さんの　「別れの儀式」は
靴を履いたまま　３分も続いた＞
あっ　忘れ物しちゃいました。
取ってきていいですか？
はい。　ここで待ってますね。
すみません。
＜小塚さんが戻ってきたのは　２０分後…。➡
その後　スーパーには行ったものの
小塚さんは　ずっと　うわの空で…＞
ごめんなさい　ちょっと　お手洗い…。
ああ　じゃあ　僕　ここで待ってますね。
＜…と言ったきり＞
[無線]
[無線]丹羽さぁ～ん！　小塚さんが
トイレから帰ってこないんだけど～っ。
うるせえっ！
[無線]さっき帰ってきた。
え…？　どこに？
自分の家に帰ってきた。
[無線]うそ～っ！
＜確定だ…＞
今すぐ　彼女を連れて　店に戻ってこい。
はっ…　はい！
留守番の様子を見せてもらって
確信しました。
完全に
「分離不安」です。やっぱり…。
じゃあ　ココは　トレーニング…。
トレーニングするのは
あなただ。えっ？
分離不安なのは　ココだけじゃなくて➡
飼い主の　あなたです。
獣医学的な治療の前に
あなたに　やってほしいことがある。
私…？
でっ　でも　丹羽さん
ココ　ほんとに離れると　吠えて…。
現状　ココが不安なのは
至って当たり前だ。
１つ目　過保護過干渉に育てられ➡
５歳になって　初めて留守番を経験。
２つ目　飼い主の離婚により➡
家族が減り　家庭環境が変わった。
３つ目　家が変わった。
「不安になるな」と言うほうが
無理な話だ。
人間的には納得済みでの引っ越しでも➡
犬にとっては　突然　知らない家に
連れてこられた状態だ。
慣れるまで　当分は
「自分の家」だと理解できないし➡
そこでの留守番は　知らない家に➡
置いていかれた気持ちになっても
しかたない。
だが　最大の問題は
飼い主の行動が　犬の不安を➡
さらに
あおっているということだ。え…。
心配性の
飼い主が　やってしまいがちな行動を➡
あなたは
２つ　やっていた。
恐らく　日常的に
やっているだろう。
まず　「行ってきますの儀式」。
ごめんね　ごめんね。
置いていきたくなんてないんだけど
どうしても連れていけないの。
８時までには戻ってくるから
いい子にしてて。
わんわん言っちゃダメよ。　ねっ？
犬は　言葉の意味や内容を
理解できないので➡
飼い主が
不安げに　いつもと違う態度で接すると➡
犬の不安も
あおられてしまう。
言い聞かせるのは➡
おとなしく留守番には
逆効果だ。
次に　心配になって
何度も帰ってくる行動だ。わんわん！
吠えちゃダメ～！
心配で行けないよ～。
飼い主が戻ってくる行動は➡
「吠えたら戻ってきた」と
犬が勘違いしてしまう可能性がある。
出かけるたびに
「また　すぐ戻ってくるかも」と期待して➡
落ち着けない。
確かに　初日は　不安で
ずっと鳴いていたのかもしれない。
だが　その後　あなたが
過度に　それを引きずったせいで➡
あなたの不安が　ココの不安をあおり➡
留守番に慣れることが　できなくなった。
例えば　家を出てすぐ
再びドアを開けて➡
声をかけたシーン。
ココは　諦めて
玄関を去ろうとしたところだった。
次に　あなたが去ったあとは
最初の倍以上の時間　吠え続けた。
えっ…。
あなたの行動が➡
「吠えてたら　また戻ってきてくれるかも」
という期待を➡
ココの心に植え付けてしまった。
次に　これ。　吠えたり　落ち着きなく
ウロウロしたりを繰り返したあと➡
少し疲れたココは
自分のベッドを掘り始めた。
このまま待てば
諦めて眠ったかもしれない。
だが　ここで　何かに気付いた。
恐らく　佐村を置いて
スーパーから帰ってきた　あなたの足音。
そして　ココは
また吠え始めた。
わん　わん！
わんわわわん…！
私　ココは　ずっと
吠え続けてたんだとばかり…。
鳴きやんでたんだ…。
犬は　「ふだんどおり」を好む生き物だが
変化に対応できないわけじゃない。
だが　何があっても即順応できる犬は
家庭犬では　まれだ。
犬なりに試行錯誤して
不安との　つきあい方を覚え➡
状況を理解し　学習していく。
（ココ）ママが　いなくなった！
さみしいよ～！　こわいよ～！➡
吠えて呼んでみよう！
わん！　わんわんわん！➡
吠えても帰ってこない…。
諦めて寝よう…。➡
くぅ～ん…。
ココ～　ごはん食べる～？
（ココ）眠ってたら帰ってきた！
ココ　お仕事　行ってくるね。
（ココ）ちゃんと帰ってくるから
もう気にしないよ。　どうぞ～。
本来　その過程を見守るべき
飼い主の　あなたが➡
次々に　ココの学習を邪魔した。
あげく　仕事を辞めて　また　一日中
べったり　一緒にいるようになった。
あまりに　かわいそうで
仕事を辞めてしまって…。
そのせいで
ココは　間違った学習をしてしまった。
「騒いだら帰ってきてくれる」➡
「いたずらしたら　そばに　いてくれる」。
（小塚）＜私が…　ココの邪魔を…？＞
どうしても
置いていくことが　できないなら➡
以前のように留守番させなくていい環境を
作ってやればいい。
だが　それが　できないのなら➡
ココのために
あなたが　心を強く持つしかない。
かわいそう　かわいそうと
甘やかしていては➡
犬の伸びしろを摘むだけだ。
犬は　飼い主が　「できる」と思えば
できるんだ。
（小塚）どうすれば　いいんでしょうか…。
留守番環境の改善と並行して➡
まずは　あなたが
「ココを置いていく練習」をしてください。
練習って…？
最初は　玄関のドアを閉め
すぐ戻ってくるところから始める。
次は　ドアの前で　１分　３分。
アパートの外で　５分　１０分。
最終的には
仕事に出かけているのと同じ時間➡
お互い気にかけず➡
落ち着いて
離れて過ごせるようになるまで。
数日で　できるようになることもあれば➡
何週間　何か月かかることに
なるかもしれない。
普通の人と違って
犬と離れることが不安な　あなたには➡
相当きつい練習だろう。
だが　あなたが克服しなければ
ココも克服できない。
あなたとココの新しい幸せは
その先に　あると思ってください。
（小塚）＜この子と私の新しい幸せのため…＞
やります！
練習の前に　落ち着いて留守番できる
環境を整えないとな。
まずは　ハウスを設置しよう。
あ…　狭いところは
かわいそうで➡
ハウスは
作ってないんです。
それは　人間の考え。
犬は　祖先が　穴蔵で
暮らしていた名残で➡
体が　どこかに触れるほど
狭い場所のほうが　安心するんだ。
ほんとに！？
室内フリーのほうが
危険が　いっぱいだ。
人間の食べ物や　植物とか➡
変なもの食べちゃった時は　大変でした…。
でも　クレートは
おトイレが心配だわ。
私が仕事へ行くのは
長時間だし…。
う～ん。
そんなわけで
長時間お留守番の➡
ココのハウスは
こうなりました。
これなら　寝床も
２つあって　ゆったり。
おトイレも　お水も
安心。
仕事に出かける前に➡
ストレス発散のために　散歩に行っておく。
心地よく疲れた犬は　自然に眠くなる。
そして　「行ってきます」と「ただいま」を
大げさにしないこと。
出る時　帰った時に
無視するという方法もあるが➡
要は　無駄に犬のテンションを
上げる行為をしなければＯＫだ。
うんうん。
＜最初の１週間は
ココのハウストレーニングでした＞
ハウスには慣れたようだな。
はい　先生の言うとおり
ごはんや　おやつは➡
必ず　ハウスで　あげるようにしたら
すっかり気に入って➡
最近は　お気に入りの
ぬいぐるみを持って➡
一緒に寝たり…。
なら　次は➡
飼い主が　犬から離れる練習だ。
小塚さん…？
あっ　そっ…　そうですねっ
頑張んなきゃ。
あんた　風呂も　ココと一緒に入るのか？
え…！？
ちょっ…　女性に　なに聞いてんの！？
真顔でっ！
さ…　さすがに　お風呂は…➡
「お風呂　入ってくるね」と
一声かけるだけで➡
おとなしく　リビングで待って…。
重度の分離不安なら
たとえ同じ家の中にいても➡
飼い主の姿が見えなくなると
吠えたり暴れたりし始める。
つまり　あなたさえ不安にならなければ➡
ココは普通に待っていられる。
風呂に行くくらいの軽い気持ちで
出かければいい。
ほんとだ～！
ココ　できてるじゃないですか　小塚さん！
あと　お前な　あしたから
毎日　来て　練習つきあってやれ。
えっ？
誰か一緒のほうが　不安も紛れるだろ。
どうせ　店にいても➡
お前に　できる仕事　ほとんど　ないしな。
たまには役立ってみせろ。
言い方！　僕がいないと
バックヤードを　ゴミ屋敷にするくせに！
＜でも　丹羽さんの言うことも　一理ある…＞
小塚さん。
はっ…？
僕　いります？
アイドルスマイル…。
ん？
あ…　その…　お願いします。
なんだ？　あの能力…。
＜翌日から　小塚さんとココの
分離不安克服練習が始まった＞
ココ　ハウスしてくれる？
お利口ね～。➡
はい　ご褒美　食べててね。
＜最初は　ドアの外に出て　すぐ戻ってくる＞
（ドアの開閉音）
おいしい？
（小塚）＜ほっ…＞
＜次は　ドアの外で１分＞
＜吠えない＞
（ドアを開ける音）
＜次は３分間＞
⚟（ココ）わん　わんわんわん！　くぅ～ん。
（小塚）＜頑張って…！＞
＜次は５分間＞
わん！　わん！　わん！
（小塚）＜始まった！➡
どうしよう　もうバレた。
止まらない…　私を呼んでる。➡
でも　ここで戻ったら…＞
⚟（ココ）わんわんわん！　わん　わん…！
５分ほどの曲　一緒に聴きませんか？
⚟（ココ）くぅ～ん…　くぅ～ん…。
１曲なんて　すぐですよ。
⚟（ココ）わんわん　わんわんわんわん！➡
わんわん！　わんわわわわん！　わん！➡
きゅ～ん…　わん！
わんわんわん！　わん！　わん！➡
わんわんわん！　わん！　きゅ～ん…。
♬～
＜鳴きやんだ…！＞
わあ…！
♬～
＜そして　２週間後　今日は最終テスト。➡
お仕事時間分の　お留守番＞
佐村くん！
おはようございます。
⚟（ココ）わんわん！　わんわんわん！
５回…。
諦めましたね。
大丈夫そう。
じゃあ　行きましょうか。
♬～
＜僕と小塚さんは　丹羽さんのお達しで➡
朝の９時から夕方５時まで　デートです＞
♬～
ココ　寝てるかなぁ。
今日　初めて　ココの話　しましたね。
あっ　ほんと…。　私　楽しくて…。
きっと　それで　いいんですよ。
多分　丹羽さんは　こう言いますよ。
「合格だ」。
似てる…。
ふんぞり返ってる感じも。
プーッ　はははは！
あははは。
僕も　僕の犬が去勢手術する日
不安でしかたなかったんです。
初めての犬だし
麻酔とか手術とか本当に怖くて➡
死んじゃうんじゃないかって…。
その時　小塚さんと同じことを
丹羽さんに言われたんだ。
犬は　飼い主が　「できる」と思えば　できる。
死なねえよ。
僕のサンジュは
無事　戻ってきてくれました。
だから　ココだって　小塚さんが信じれば➡
なんでも　できますよ　絶対！
（小塚）うん　うん…。➡
ごめんね　仕事とはいえ
たくさん　つきあわせちゃって。
そっ…　そんなことないです！
僕　お手伝いできて楽しかったですから！
あ…。
あっ　帽子！
（小塚）＜ありがとう　優しいね＞
私ね　あした　仕事の面接なの。
え？
そろそろ働かなくちゃ
ココのためにもねっ。
＜そう言って振り向いた
小塚さんの顔は➡
最初とは別人のように
キラキラしていた。➡
これなら大丈夫。➡
きっと　小塚さんとココの未来には➡
新しい幸せが待っている＞
合格だ。
♬～
犬の飼い方は　犬種や　その犬の性格➡
飼われている環境によって　さまざまだ。
今回のお話に登場した
ワンちゃんへの接し方や考え方が➡
すべての犬に
当てはまるわけじゃないから注意してね。
わん！