♬～
（佐村未祐）じゃあ　次は　来週➡
火曜１４時で　お待ちしてますね。
（小塚）はい。　よろしく　お願いします。
ココちゃん　お疲れさま。　また来週ね。
小塚さん　すっかり明るくなって
よかったよね。
ココちゃんも　ちゃんと
お留守番できてるみたいだし。
（丹羽眞一郎）オレの指導が　いいからな。
＜最初　イラッとして
追い返そうとしてたけどね＞
（女性）あの…　すみません。
かむ？　歯を当てるだけじゃなく　本気で？
はい。　ふだんは➡
こんなふうに
フレンドリーなんですが➡
ごはんを食べてる時や
足を拭こうとしたら➡
突然　ひょう変して…。
困って　別の訓練所に
相談に行ったんですが➡
「うちでは
このレベルの犬は扱ってない」と➡
ここの教室を紹介されまして…。
うちを紹介…？
あっ…　紹介状を書いてくれました。
これなんですが…。
藤原愛犬訓練所。　丹羽さんの知り合い？
＜えっ…　顔色…＞
にっ…　丹羽さん！　ちょ…　お客さ…。
あの…？
あっ…　すみません。
今日は　ちょっと…。　後日で　よければ
カウンセリングの予約を…。
＜なんだ…？＞
（ノック）
丹羽さん　大丈夫！？
ねえっ…　丹羽さん！
（サンジュ）わん！　わんわんわん！　わん…！
＜どうしちゃったんだろ…。
あの紹介状が　何か…＞
ふじわら…。
＜えっ…？➡
この人…　この間の…＞
（泉　律佳）行くよ　眞一郎。
＜そういえば　あの時も　帰りの車で➡
丹羽さん　ずっと無言だった…。➡
「人違い」って　泉さん言ってたけど➡
この人と丹羽さんの間に　何かが…＞
（久宝鈴之介）ねえ　律佳
僕にも教えてよ　トリミング。
今日　店　暇なんでしょ？
暇って言うな！
しかし　ほんと
なんでも　やりたがるよね　昔っから。
獣医で開業してんだから
必要ないでしょ？
（ドアが開く音）
泉さん。　今　ちょっと　いいですか？
（久宝）あれ　未祐くん。
そっちも　店　暇なの？
あっ　のすけ先生も。
やあ　サンちゃん
元気？グルルル～。
お前　まだ恨んでんの？
休診日だから
トリミング　習いに来たんだ。
＜なぜ　トリミングを…＞
…で　何？
あっ…　はい。
丹羽さんのことなんですけど。
丹羽さんと
藤原愛犬訓練所の所長の間には➡
何かあった…？
さっき　そこで断られた　お客さんが
手書きの紹介状を持って来たんですけど。
それを見たとたん
丹羽さん　顔色　変わって。
お客さん　ほったらかしで
２階に閉じこもっちゃって。
調べてみたら　前　リコシェの大会で
会った人ですよね？
あの時も　丹羽さん　変だったし…。
（机に手をたたきつける音）
なんで　いまさら関わってくんの！？
律佳…　未祐くん　意味　分かんないよ。
ごめん…。
藤原せんせ…　所長は➡
眞一郎の　ドッグトレーニングの師匠なの。
でも　今は嫌悪してる。
名前　聞くだけで
吐くくらい。
聞いちゃまずいですか？
いいんじゃない？　未祐くんなら。
私と　のすけと　眞一郎は➡
総合動物専門学校の同期なの。
私は　トリマー専科
眞一郎は　ドッグトレーナー専科➡
のすけは　動物看護専科。
僕　もう　獣医師免許
取ってたんだけどね。
え！？　どういうこと！？
開業して
動物看護師を雇う時➡
その子の気持ちを
分かってあげるには➡
体験しといたほうが
いいかな～って。はあ…。
昔から変なのよ　こいつ。
そういう律佳だって　もともとは
専門学校　行く気なかったんでしょ？
まあね。　でも…。
＜私と眞一郎は　家が近所の幼なじみで…＞
見てね～で　犬　押さえろよっ。
私　バイトじゃないも～ん。
＜眞一郎は　高校の時
進学資金をためるため➡
うちの店で　バイトしてた＞
動物専門学校って
けっこう　いっぱい　あるよね。
どこ行くか　もう決めた？
ＣＡＬ動物専門学校。
＜あっ！＞
奇遇！　私も　そこの
トリマー専科　行くんだよ！？
え…。げ～　また　２年
眞一郎と同じ学校かよ～。
うざ～。
オレのセリフだ。
＜母も祖母もトリマーの私は　本当は
わざわざ学校に行く必要はなかった。➡
でも　高校を出たら　自立するつもりだった
眞一郎のことが心配だった。➡
うちの家族も賛成してくれた＞
僕は　最初　カップルだと思ってたけどね。
僕も　僕も！　彼女さんだと！
お似合いですよね？
そゆんじゃないって言ってんだろ。
もっと　こう…　おかんみたいな気持ちよ。
危なっかしくってさ。
（２人）あ～。
＜眞一郎は　人を寄せつけないし
友達も　できないだろうから➡
せめて　休み時間だけでも
関わる人間が必要だと思った＞
どう？　そっち　授業　楽しい？
普通…。
普通って　何！？
「思ったより難しい」とか　ないの！？
あ～　今　めんどくせえって
思ったでしょ！
＜「人と関わりたくないから
犬の仕事をする」って➡
眞一郎は言ったけど➡
結局　人と関わらないと
仕事は　できないから。➡
そして　もうひとり
いつも　ひとりでいるヤツが…＞
ねえ。
あんたも　こっち来たら？
ひとり　つまんないでしょ？
げっ。
えっ　いいの！？
カップルさんの
お邪魔しちゃって　悪いねぇ。
違うからっ。
あれ？　もう行くの？　眞一郎。
ああ。
新しい講師が来るらしい。
へえ！　楽しみじゃん。
別に。
どの講師も　教科書どおりで　つまんねぇ。
オレは　もっと犬の気持ちに寄り添った
トレーニングを習いたいんだ。
＜その新しい講師が　藤原先生だった＞
（藤原誠二）今日から
講師を務めることになった　藤原だ。
ふだんは　自分の教室で
犬に教えているんだが➡
学院長に頼まれて
しぶしぶ　人間　教えに　やってきました。
よろしくね～。
何それ？
嫌なら断ればいいじゃん…。
はいはい　しゃべってる時間
もったいないから　始めるぞ～。➡
オレの授業は　教科書　ノート　必要ない。
邪魔にならん所に置いとけ～。
何それ～。
（藤原）教科書　置いたら　次は…➡
この犬を　ケージから出してみな。
うまくやれたら　頭なでなでしてやるぞ。
は！？　バカにしてんのか！？
簡単じゃんっ。
おいで！
出てこ～い。
一緒に遊ぼ～！
ガウッ！
わっ！
え！？　かんだ！？
いや　でも　うなってる。
じゃあ　手を入れず➡
外から気を引いたほうが
いいんじゃない？
おいでっ。
（生徒たちの声）
ヴゥ…。
（手をたたく音）
はい　ストップ！　そこまで。　選手交代。
そこの男子　こっち来て　やってみない？
全員　さがって
静かにしてくれれば　やる。
（ざわめき）
うるせえよ。
おいっ　やる気ないなら　どけっ…。
…で？　そこから　どうする？
どうもしない。
犬が出てきたくなるまで　ここに座ってる。
は～？
なに言ってんの　あいつ！
正解！
（ざわめき）
お前ら　この犬の性格も感情も考えず
マニュアルどおりのこと　やっただろ？
教科書しまえって言わなかったか？➡
この犬は臆病なんだ。
寄ってたかって　高い声で➡
ギャーギャー　ピーピー　騒ぎまくったら
そりゃ出てこんわ。➡
行動する前に　犬の様子を観察したヤツが
他に　いたか？
いいか？　ドッグトレーニングに
正しい答えは　ない。➡
マニュアルは　犬の数だけある。➡
ひとつ正解があるとすれば➡
犬の気持ちを読み取り　尊重すること。➡
そうすれば…　ほれ。
出てきた…。
アイコンタクト…。
マジかよ…。
♬～
触った。
すげえ。
グルル…。
＜かまれる！＞
（指を鳴らす音）
さがれ。　ハウスだ。
（藤原）最後だけ　少し焦ったな。
でも　慌てて手を引くことは
しなかった。➡
引けば　犬をさらに刺激するし
かまれたあとなら　傷口を広げてしまう。
正解だよ！
♬～
あ…　おい！
（藤原）＜思春期男子に
頭なでなでは　まずかったかな。➡
犬　褒める癖で　つい…＞
♬～
ごめん　ちょっと　トイレ　いいかな。
すぐ戻る！
（走る足音）
眞…。
♬～
＜何があったのかは　聞かなかった。➡
でも　その翌日から
眞一郎が少し変わった＞
オレ　目標が　できた。
えっ？（指を鳴らす音）
わっ…。
理想のトレーナーに出会えたんだ。
わん！　わんわんわんわん！
わん！
（女性）こら　やめなさい！
ケンカだ！　止めなきゃ。
なんで！？
ダメ！
（指を鳴らす音）
（藤原）いい？
キミとキミが　お友達だからって➡
犬同士も気が合うとは　かぎらない。➡
こっちの子は　少し前から➡
「あっち行って」と　シグナルを出してたよ。
犬と関わる時は
犬の心を　ちゃんと見ること。
分かった？　分かったら　解散！
もうすぐ　授業　始まるぞ～。
誰？　あのオヤジ…。
し…　知らないけど　すごかったね。
（藤原）＜オヤジって…　助けてあげたのに＞
ほれっ　他の　やじ馬さんも　教室…。
おうっ　眞！　もしや　見てた！？
オレのヒーローっぷり。
グフッ　グフフッ…。
＜「眞」！？＞
眞って呼ぶな　ジジイ！
ジジイって言うなよ。
気にしてんのにぃ～。
頭　やめろ！
＜あんな眞一郎　何年ぶりに見ただろう。➡
卒業後　藤原愛犬訓練所で
働くことになった眞一郎は➡
先生を　「オッサン」と呼んで　慕っていた＞
（藤原）相変わらず　口は悪いけど
楽しそうに働いてるよ。
お前ら　ハウスだろ。
ほんと。
心配して　のぞきに来ることなかったわ。
まあ　そりゃあ　嫁としてはな。
ぐはっ。
嫁じゃねえし。
でも　先生のおかげで　また　眞一郎の
あんな顔が見られて　うれしいよ。
もう　一生　見られないと思ってたから。
聞いてくれる？　先生。
眞一郎が
ドッグトレーナーを目指した理由。
丹羽さんが
ドッグトレーナーを目指した理由…。
知りたいです
僕も！
うん…。
＜眞一郎は　小さい時から犬が好きで➡
いつも　うちの店に来ては
犬と遊んでた。➡
お客さんの犬の相手をしたり➡
お泊まりで預かってる犬たちの
お世話を手伝ったり…。➡
そんな小２の　ある日　学校帰り…＞
あっ　犬だ！えっ？
ほら！　あそこのコンビニの前！
めっちゃかわいいっ。
ふかふかだ～。　よしよし。
飼い主さん
中で買い物してるのかなぁ。
誘拐されたら　どうすんの？
よしっ　飼い主　出てくるまで
オレが　一緒に待っててやるよ！
＜だけど　待てど暮らせど
飼い主は戻ってこず…＞
眞ちゃん　コンビニ
お客さん　いなくなっちゃったよ。
向かいのスーパーとか
パチンコ屋かもしれないだろっ。
もう少し待ってみる。
お散歩バッグも置いたまんまで…。
眞ちゃん　これ！
（丹羽の母）自分で世話もできないのに
犬なんて　ダメよ！
捨て犬なんて
なんかの病気かもしれないのにっ。
病気だったら　病院に連れていかせてよ！
いい子なんだ！　かわいそうだよ！
（丹羽の母）ダメったら　ダメ！
もといた所に戻してきなさい！
お母さん！
（丹羽の父）じゃあ　オレが
眞と共同飼い主になるよ。
病院も連れてくし
飼育費は　オレが小遣いから出す。
散歩も　ちゃんと　するし
お前には迷惑かけない。
だから　お願いっ
この犬　うちに置いてやって！
お父さん…。
ほら　眞もっ！
（２人）お願いします！
（丹羽の母）そのかわり
家の中には入れないこと。　絶対よ。
約束　破ったら　追い出すからね。
やっ…。
やったぁ～！　犬が飼えるぞ～！
母さんが　動物全般　得意じゃないから
ずっと諦めてたんだけど➡
お父さん　ほんとは
ずっと　犬が飼いたかったんだ～！
うわ　このニオイ　たまんね～。
うそっ。
ほんとだよ。
オレ　今　めちゃくそ　うれしい！➡
眞　クマを
拾ってきてくれて　ありがとう。➡
クマも
眞に見つかってくれて　ありがとなっ。
毛むくじゃらの家族が増えた！
眞も　今日から　お兄ちゃんだぞ！
＜それからの眞一郎は
いつも　クマと一緒。➡
朝晩の土手散歩　休日は
おじさんの車で　無料ドッグランへ＞
こけんなよ　だっせ～っ。
＜そして…＞
泉さん　ごめ～ん。　クマ洗わせて。
このまま帰ると　追い出されちゃうよ～。
用水路に飛び込んだんだぜ　クマ！
アハハハッ。
（律佳の母）まあ　眞ちゃんも　ドロドロ！
＜おじさんに洗われる　１人と１匹は
まるで　本当の兄弟みたい。➡
みんな　すごく幸せそうだった。➡
その時までは…＞
その時…？
小５の夏休み。
おじさんが働いてた現場で
足場が崩れて…。
即死だった。
＜おじさんが　いなくなって　眞一郎は
ますます　クマに依存していた。➡
でも　クマには
おじさんが亡くなったことが➡
理解できなくて…＞
わん！　わんわんわん！
クマ！　ダメだよ。
お父さんは死んじゃったんだ！
この時間になっても帰ってこないんだ！
（丹羽の母）眞一郎　クマを
鳴かせないでって　何度も言ったよね。
お母さん…
だっ…　だから　オレ　今　必死に…。
もう遅いよ。
ご近所から　苦情が来たの。
吠えないように　しつけできなかったら
手放すって約束だったよね？➡
来週　保健所の人が迎えに来るから。
わん！　わんわんわん…！
まっ…　待ってよ　お母さん！
わん！　わんわんわん！
オレ　ちゃんと　しつけ…。
わん！　わん…！
＜クマ…　捨てられちゃう…！＞
待ってて！
＜眞一郎は　慌てて本屋に行って➡
しつけ本を何冊も立ち読みして…。➡
でも　家に戻ってきた時には…＞
クマ…？
クマ！
うちの親も　おばあちゃんも
近所のお客さんも➡
みんな総出で　クマを捜したわ。
見つかったんですか！？
うん　朝方に。　でも…。
おじさんを迎えに行ったのよ。
＜クマは　おじさんの仕事場の前で
車に　ひかれて　死んでた。➡
リードを外したのは
眞一郎の　お母さんだった。➡
保健所に出すよりは　誰かに
拾われる可能性があると思ったみたい。➡
眞一郎は　お母さんを責めなかった。➡
「しつけが　できなかった　オレが悪い」➡
「オレが　クマを殺した」って＞
それから　眞一郎は
人に心を開かなくなった。
「人間のせいで不幸になる犬を
減らしたい」➡
「犬を助けられる
ドッグトレーナーになる」って。
高校時代は　バイトに明け暮れて➡
卒業したら　家を出て　自分の力で
ドッグトレーナーを目指すんだって…。
でも　専門学校で　藤原先生に出会って…。
あいつ
変わったんです。
「理想のトレーナーに出会ったんだ」って。
眞一郎の　あんな無防備な顔➡
おじさんが亡くなってからは
先生のそばでしか見たことない。
お父さんみたいに思ってると思う。
先生　眞一郎のこと
よろしく　お願いします。
眞は　いい嫁をもらったもんだ。
学習しろよ　ジジイ。
（藤原）安心しろ。
眞は　いいトレーナーになる。
痛みを知る人間は　言葉を持たない
犬たちの痛みにも気付き　寄り添える。➡
ヤツの今までは　これから
この仕事の肥やしになって➡
でっかい花を咲かすさ。
いい嫁を…。
オッサン　なんで
こんなとこで寝てんだ？
知らんっ。　帰るっ。
藤原先生のトレーニングは
犬の　よい行動を褒めてあげる　陽性強化。
だから　「犬は悪くない。
問題は　常に人間側にある」➡
「犬を変えたかったら　人を変えろ」が
口癖だった。
丹羽さんだ…。
だね。　受け継いでる。
しつけで　犬を殴る人間がいたら
その人間を殴る勢いだったよ。
眞一郎が止めてたんだから。
えっ！？　丹羽さんなら➡
一緒になって　人を殴りそうなのにっ。
あのころは　眞一郎が
未祐くんみたいだったね。
そうそう。　だから　眞一郎が
未祐くん拾ってきたのも➡
納得だったよね。
そうなんだ…。
それが　なんで…。
＜眞一郎が　藤原先生に師事して
７年が　たったころ…＞
わんわんわんわん！　わんわんわわ…！
（指を鳴らす音）
…ったく　お前らは
そろそろ学習しねえと　家　帰れないぞ？
ほっほっほっほっ。
対処法も止めるタイミングも　完璧。
すごいな～　オレの指導力。
な～　モメ～。
じっ…　自画自賛してねぇで働けよっ。
だって　お前がいたら　オレ働かなくても
なんとかなっちゃうんだもんよぅ～。➡
なあ　眞。　もう何度も言ってるけどよ。
お前　そろそろ独立したら？
ドッグトレーナーとして
オレが教えることは　もう　ねえよ。
ウルソンも　十分　看板犬として
やっていけるぞ。
オレは　ここで　いいんだよ。
オッサンが死んだら　骨　拾って
この訓練所　継いでやる。
いや　だからよ…。
犬舎　掃除してくる。
あっ　おい。
マロ　今朝から気が立ってるから➡
気を抜く…　なよ～って…。
回想　「理想のトレーナーと
出会った」って。➡
お父さんみたいに思ってると思う。
現実で実現できない理想を　オレも
眞の中に　見てしまっているのかもな。
（マロ）ヴ～ッ。
掃除するだけだ　マロ。　ちょっと出てくれ。
（藤原）眞はよ　ここにいれば
苦手な接客は　オレに任せて➡
犬のことに専念できちゃうんだよ。
あ～　お前のご主人は
いつになったら親離れできっかなぁ➡
ウルソンよ～。
⚟（マロ）ガウッ！
（大きな物音と犬たちの鳴き声）
（藤原）おい　マロ　また　ケンカ売っ…。➡
マロ！　ノーだ！
（マロ）ガルル…。
何やってんだ　眞！　振り払え！
嫌だっ…！
（藤原）引かないレベルじゃねえんだよっ！
早く振れ！　眞！
回想　（藤原）犬は悪くない。
問題は　常に人間側にある。➡
いいか？　眞。　体罰は　ダメだ。➡
絶対に。
♬～