さ
むら　みゆ
（佐村未祐）＜僕が
プラウドドッグで働き始めてから➡
いろんなワンちゃんたちと出会った。➡
にわ
丹羽さんの　的確な指導のおかげで➡
ワンちゃんと飼い主さんとの関係が➡
いい方向へと変わっていった。➡
言い方は　若干　難ありだけど…。➡
ここだけの話　飼い主さんたち➡
よく怒らないで
丹羽さんのトレーニングに➡
ついてきてくれてるよねぇ…。➡
みんな　優しい人ばかりだ。➡
でもさ　プラウドドッグに来て➡
関係が　いっちばん
見違えるほど変わったのは➡
僕と　サンジュだよね！➡
今日は　どんなワンちゃんと
出会えるかなあ～！＞
♬～
（編集者）う～ん…。
ネタは悪くないんだけど…
感情が薄いんだよなぁ。
もう一回　直してみましょうか…。➡
もっと大げさに　感情を
漫画に　ぶつけてみましょうよ。➡
絶対　よくなりますから。
はるゆき
（林　温之）＜また　同じことを言われた。➡
２年前に漫画家デビューしたけど➡
初連載が１年で打ち切り
以降　ネームが全く通らない＞
おっ…！
いって～な！
下　向いて　歩いてんじゃね～よ！
「すみません」くらい
言えよっ！
（林）＜心では　ちゃんと
悪かったと思ってる。➡
通じないけど…。➡
こんな自分だから
何やっても　うまくいくわけないけどさ＞
ちゃたろう
（林）＜こいつは　相棒の茶太郎。➡
打ち合わせの日は
いつも玄関で出迎えてくれる＞
はぁ～…　また　ダメだったよ　茶太郎…。
もっと大げさに　感情を
漫画に　ぶつけてみましょうよ。
（林）担当さんは　そう言うけどさ…。
はぁ…　分かんないよ…。➡
口下手で　感情表現も苦手だから
漫画を描き始めたんだよ…。➡
いわゆる　コミュ障は
漫画も描けないってのか…？➡
あ～あ…　もうやめようかな。
あ…　いてっ…！
（林）＜実際の茶太郎は　しゃべらないけど➡
顔を見ると
頭の上に　吹き出しが浮かんでくる＞
ねぇ…　なんで
そんな　すてきに笑えんの？
（茶太郎）くぅ～ん。
はぁ～　オレは
お前みたいに　上手に笑えないよぉ…。
あやかりてぇ～！
（林）＜人間も
言葉なしで気持ちが伝わればいいのに…＞
（林）＜漫画のために上京して➡
このボロいアパートを借りて
連載が決まった日➡
出版社からの帰り道で
迷い犬の茶太郎と出会った＞
♬～
（林）＜そして…➡
家まで…　ついてきてしまった＞
（大家）いいよ　飼っても。
えっ…。
どうせ　林さんしか
入居者　いないんだしさ。➡
林さんが　初めて連れてきた友達だもんね。
（林）＜翌日　迷い犬として届け出。➡
預かり期間が過ぎてから　茶太郎は
正式に　うちの犬になった。➡
１年　続いた　連載の間は➡
家族役　兄弟役　話し相手役　友達役。➡
オールキャスト　茶太郎で助けてもらった＞
ちゃた
（林）茶太　ありがとな。
お前が　いてくれて　よかったよ。
♬～
（ポストに夕刊を入れる音）
えっ…！　もう夕方！？　はっや…。➡
茶太郎。➡
散歩　行く？
ふっふふ～ん。　ふっふふっふふ～ん。
ふっふふ～ん…。
ご機嫌だな。
（林）＜ん…？　あっ…！➡
やばい！＞
（うなり声）
（林）＜きた！＞
グルルルル…！
よその犬に会わない道を
選べって言ってんだろ！
ごめんて…。
（優子）なに　あの犬。　こっわ！
いっ…　いいから行こうっ。
とりあえず　角　曲がって。
（うなり声）
あ…。
あのっ…➡
僕　ドッグトレーナーの見習いなんです。
ワンちゃん　よその子　苦手なんですよね。
よかったら　これ…。
困り事があれば
いつでも相談に来てください。
じゃ！
（林）＜別に困ってないし…＞
（林）＜大した芸が　できるわけじゃない＞
待て。
（林）＜よその犬も　よその人も　苦手だ…。➡
でも　オレのことは好きでいてくれる＞
まだ～　まだ　待て。
待～て。
（林）＜それで　十分だ。➡
よだれ…。　かわいい…＞
よし！
（林）＜あんなに　よだれ出ても
我慢できるんだから　十分　お利口だよ＞
おいしい？
（林）＜オレは
この笑顔が見られれば　それでいい＞
あんまり　かいたら　ダメだよ。
（林）＜この間も　かいてたな…。➡
病院　行ったほうがいいかな？＞
（林）＜犬の病院は　お金がかかる。➡
早く連載を決めないと…。➡
やるよ　オレ…。➡
お前のためなら　頑張れるよ！＞
（林）＜けど…　やる気と結果は
イコールじゃないんだよなぁ～。➡
はぁ～…＞
（林）ただいまぁ。
茶太郎？
茶太…？
（林）＜いた。➡
寝てる…＞
茶太郎　帰ったよ。
わん！
（林）わあっ！
ごめ…　そんな　ビックリするとは…。
くぅ～ん！
わっ。
（林）＜えっ？　今…　寝ぼけてただけ？➡
いや…　でも…　なんか　おかしい＞
おすわり。　おすわりだよ　茶太。➡
お～　す～　わ～　り～。
♬～
ごはん　できたよ。
茶太。　ねえ　ごはん…。
♬～
（林）＜考えすぎであってくれ。➡
マイナス思考のオレの　余計な心配で…＞
（手をたたく音）
茶太郎…　お前…➡
耳が…！
♬～
（林）＜病院で　先生が➡
いろんな音を鳴らして試してくれたけど➡
やはり　茶太郎の耳は
聞こえていないようだった…。➡
外傷性でもなく
外耳炎などの炎症性疾患でもない。➡
迷い犬だった茶太郎は
推定５歳くらいで➡
加齢による難聴とは考えられず➡
耳が聞こえなくなる可能性のある病気の
検査をしてもらったが　どこも問題なく➡
「原因不明の難聴」と診断された。➡
これ以上　調べることも
治すことも　できない…＞
（林）茶太…
お前の耳　治せないんだって…。
（林）＜耳が聞こえなくなってから➡
茶太郎の　頭の上の吹き出しが
見えなくなった…＞
なあ　茶太郎　いつから…。
（林）＜話の途中で行ってしまう＞
（林）茶太…。
（林）＜呼びかけても振り向かない…＞
（林）＜無表情で　笑わない…＞
♬～
（林）＜茶太郎…＞
（林）＜もう…　オレの声は届かない＞
（林）＜ごはんの時間だ。➡
でも　茶太郎は起きない…。➡
耳が聞こえなくなってから
体は　どこも悪くないのに➡
ずっと寝てるようになった…＞
茶…。
（林）＜聞こえないんだった…＞
（林）ごはんだよ。
いっ…！
ガウガウ！
茶…。　えっ…。
くぅ～ん…。
♬～
（林）＜そうか…
オレだって　分からなかったんだ…＞
（林）＜近づく足音も聞こえないから➡
か
驚いて噛んでしまった…。➡
物音が　しないから
一度　寝たら　眠り続けてしまう。➡
話しかけられてるって気付かないから➡
話の途中で　どっか行ってしまうんだ…。➡
バカだな…　なんで分かんないんだ…➡
漫画家のくせに…。➡
想像しろ…
茶太の気持ちに　シンクロしろ…。➡
考えろ…　考えろ…＞
（林）＜音が　しない。➡
新聞配達のバイクの音も
小鳥の鳴き声も➡
温之の足音も　何も聞こえない…。➡
毎日　たくさん話してくれた温之も➡
最近は　小さく
口を　パクパクするだけだ。➡
なんで
前みたいに話しかけてくれない…？➡
お手すれば　しゃべってくれる？➡
僕は　どうしたらいい？➡
寂しいよ…。　怖いよ…。➡
不安だよ…　温之＞
（林）＜つらいのは…　茶太郎自身だ＞
（林）＜怖がらせずに　こっちを
見てもらうには　どうしたらいい？➡
声は聞こえない。
触ると　驚かせてしまう。➡
だったら…　まず　姿を見せる＞
そう…　オレだよ　茶太。
ここに　いるよ。　怖がらなくていいよ。➡
また話をしよう。
（林）＜仕事が　うまくいかないオレを
茶太郎だけが支えてくれた。➡
今度は　オレが　茶太郎を支えるんだ…＞
いっぱい話そう。
（林）＜それから
常に　茶太郎の立場になって行動した。➡
驚かせないように➡
まず　体の一部か　姿を見せる。➡
大きめの足音を立てても➡
床の振動で気付いてくれるみたいだ。➡
そしたら　手に注目させて➡
ゆっくり　口元へ。　普通に話しても➡
パクパクしてるようにしか見えないから➡
大きな口で　ゆっくり話す＞
さ　ん　ぽ！
（林）＜通じなくても…＞
ま…　待て　待て。　待て　もっかい。
（林）＜諦めず＞
見て　見て～。　さ　ん　ぽ！
♬～
（林）＜いろんな
タイミングで＞
（林）茶太郎。
（林）＜目を見て…。➡
見た！　伝える！＞
い　い　子！
（林）＜伝われ…！＞
（林）＜「おすわり」や「待て」は➡
それを伝えるポーズを作ることにした。➡
テレビで
手話通訳の人を見て思いついた。➡
目を見てもらって
大きな口で　ゆっくり言葉を話しながら➡
茶太郎用の手話をする＞
お　す　わ　り。
（林）＜すぐに覚えてもらえるなんて
思わないで…。➡
オレだって　いきなり手話なんて
覚えられないもんな…。➡
気長に根気よく　大きな口で！＞
お　す　わ　り！
（林）＜絶対　伝わるって信じて！＞
（林）＜いちばん困ったのが
「よし」　「いいよ」を　伝えることだった＞
いいよ。　食べても　いいんだよ。
（林）＜ごはんの前に　「待て」をさせてたから
自発的に待ってしまう＞
食　べ　て！
（林）そう！
そう　そう　そう　そう　そう　そう…！
そうだっ！
それで　いいんだ！　いっぱい食べろ！
ん…？
（林）＜これだ…！
やっていい時　できた時には➡
必ず　このポーズをつけよう。➡
そうすれば　「よし」を
理解してくれるかもしれない＞
見て！
（林）＜諦めずに伝えるんだ！
もっと派手に！➡
もっと大げさに！＞
グー　グー　グー　グー　グー　グー　グー！
（林）＜音のない世界でも
ちゃんと伝わるように！＞
（林）散歩　行くよ　茶太郎。　さ！　ん！　ぽ！
夜　うんち出てないから　出さないとね～。
ん？　おっ！　早速か！？
うんちょっ　うんちょっ。
頑張れ～　茶太！➡
あ～　いいぞっ　いいぞっ　頑張れ～　茶太！
出たっ！
やったぁ～　出たぞ～！
大漁だ～っ！　よし！
「よし」だ　茶太郎！➡
よし！　よし！　よ～し！
出った！　出った！　うんちょ　出たっ！➡
サイコーだ　茶太～！
うんこ持って　踊ってる～。
キモ～い…。
キモくなんかないぞ！
うんちょが出たのは　いいことなんだぞ！
いいことをしたら
「よし」って伝えなきゃいけないんだよ！
わぁ～　変な人だ～！
（林）＜誰が見てても　気にしない。
何を言われても　関係ない＞
うんちょ　うんちょ。
（林）＜茶太郎…　お前にさえ伝われば➡
オレは…＞
え…　笑っ…。
笑った！？　ねぇっ　通じた！？
うんちするのは　いいこと！
「よし」だよ！
きゅ～ん！　きゅ～ん！　きゅ～ん！
きゅ～ん。
（林）＜通じた！＞
茶太！　お利口だぁ～！
茶太ぁ～！　わあぁ～！
林さん…。
いい子だ　茶太！
あんな大きい声も出るんだ。
やったぁ～！
（林）＜その日から　オレと茶太郎は
また　会話が　できるようになった＞
お　す　わ　り。
そう！　それ！
待～て！
♬～
（林）よし！
（林）＜茶太郎の　頭の上の吹き出しも➡
復活した…＞
回想
（編集者）もっと大げさに　感情を
漫画に　ぶつけてみましょうよ。
はっ…！
（林）＜そっか…　漫画も➡
「音のない世界」だから…＞
（林）茶太郎　オレ　ネームやるわ！➡
今夜は徹夜だ～っ！
…しゃあ～っ！　ハッハ～！
茶太郎に報告しなきゃ！
土産に　おやつでも買って…。
（林）あ…。
（林）それで　自分で手話を作って➡
表情と手話で
また　会話が　できるようになりました。
でも　もし　もっと
茶太郎と通じ合える方法があれば➡
教えてもらいたくて…。
に…　丹羽さん…。
しんいちろう
（丹羽眞一郎）ないな。
えっ…。
ちゃんと考えてよ　丹羽さん！
ないものは　ないんだよ…。
あんたが　もう　全部　教えたから。
えっ…？
知らずに　やってたようだが➡
あんたが　茶太郎に教えたのは➡
「ハンドシグナル」と呼ばれる
トレーニングで➡
聞こえない犬とのコミュニケーションに
最適な手段だ。
完璧だ！
茶太！
（林）＜耳は聞こえなくても　心は通じる。➡
オレたちは　最強コンビだ！＞
イェーイ！
ただ　食事の前に　「待て」をさせるのは
あまり　よくない。
えっ！？
我慢させた反動で➡
早食いに　なってしまったり
フードへの執着が強くなり➡
皿に触ると
噛みつくようになったり…。
そもそも　なぜ
食事を我慢させる必要がある？
待てを教えるなら　もっと別の方法がある。
＜まだまだ　別の勉強は　必要なようです…＞
♬～
犬の飼い方は　犬種や　その犬の性格➡
飼われている環境によって　さまざまだ。
今回のお話に登場した
ワンちゃんへの接し方や考え方が➡
すべての犬に
当てはまるわけじゃないから注意してね。
わん！