♬～
（佐村未祐）フッフフッフフ～ン。
（ドアを開ける音）
（東山絵麻）こんにちは！
ご予約の　サンジュくんですね？
お待ちしておりました！
＜知らない女子…！＞
（泉　律佳）店　間違ってないよ。
今日から入った　学生バイトさん。
今　うち　私だけだから
トリミング予約が立て込む年末だけ➡
シャンプーバイトに
来てもらうことにしたの。
専門学校　トリミング専科１年
東山絵麻です！
私が　サンジュくんのシャンプー
担当させてもらって大丈夫ですか？
よ…　よろしく　お願いします。
はい！
＜ぷぷぷ　清純女子に免疫ないのか。➡
元カノ　アレだしな＞
（優子）ああっ！？　なんだと！？
（東山）どうですか？　サンジュくん。➡
ふふっ　気持ちいいですか？
あっ　ありがとうございます！
でもさあ　今は　地方でも
トリミング学校　あるでしょ？
なんで　わざわざ　こっちに？
憧れのトリマーさんのサロンがあって
そこで働くのが夢なので。
もう　学校から　こっちで！
…と　親を説得して。
えっ　誰？
小林さんです！
あ～　小林さんかぁ～
そりゃ　憧れるわ～。
あの人のプードル　芸術だもんな～。
じゃあ　プードルが好きなんだ。
はい！　あ…　でも　今は➡
ジャックラッセルが…。ジャックね～。
はい。
うちの子です。
うおっ！
あ～　こりゃ　かわいいわ。　勝てんわ～。
ですよね！？　ですよね！？
実家の子が　トイプーなので➡
飼うなら　トイプーと
決めてたんですけど➡
先輩が　保護犬の譲渡会で連れてきてた
この子が　笑いかけてくれて。➡
あまりにも　かわいくて…。
今　住んでる学生寮　犬ＯＫだし
カットするとこ　ないんですけど…。
あるある。　思ってたのと違う子が
運命だったりするよね。
そっ　そうなんですっ。　運命って思って！
だから　お迎えできて　幸せで…！➡
でも…。
でも？
（東山）律佳さん
あの…　仕事　終わったら➡
少し　相談に乗ってもらえませんか？➡
ここの３階部分が　学校の寮なんですが…
驚かないでくださいね。
へっ？　何を？
（リュウタ）わんわんわん！
ただいま　リュウタ～。
お～　お～　元気だね。
さすが　ジャック。　あっ　私にも？
はいはい　ありがとね。
いい子じゃない。　何に驚くの？
奥　見てください。
え？
（東山）これ　リュウタが壊した
スマホと　リモコンたちです。
驚いたわ…。
ですよね…。
お迎えして１か月半➡
朝　起きたら
必ず何かしら壊されてます。➡
マンガのカバーが　全部　破かれてたり➡
ボロボロにした枕に潜り込んでたり➡
ティッシュやクッションの中身を
全部　出してたり➡
ケーブルやイヤホンも
もう　何度　買い替えたか…。
実家の子が　おとなしいので➡
犬が　こんなに物を破壊するなんて
思ってなくて。
何度も買い替えるにも　お金がいるし➡
ちょっと　途方に暮れていて…。
確かに　連日　これじゃあねえ。
でっ　でも　いたずら以外は
ほんとに天使なんですよ！
かわいいし　癒やされるし　かわいいし！
悪いのは
うまく　しつけが　できない　私なんです！
ちゃんと　しつけして
たくさん　かわいがって➡
一生　幸せにしてあげるのが
私の義務なのに…。
＜へえ…。　勢いで連れてきて
後悔してんのかと思ったら➡
ちゃんと　犬のこと考えてんじゃん＞
だったら　私より
プロに聞いたほうがいいよ。
えっ？
今日のサンジュの飼い主ね➡
２軒隣の　トレーニング教室の
新米トレーナーなんだけど。
彼の師匠　性格が　若干…
いや　かなり　アレなんだけど➡
腕は　いいのよ。
あんた　いい子だから　トレーニング代➡
私　出してあげるよ。
（東山）えっ？
＜眞一郎のツケから
払ってやろう＞
ダッ…　ダメです　そんなっ。
こ～ら　もう　やめなっ。
だって　今　お金ないでしょう？
（東山）なっ　ないですけど！
ダ～メ！　ノー！
（東山）だったら…
年末のバイトのあと➡
もう少し　働かせてもらえませんか？
それで　トレーニング代　お返しします。
できるだけ　ご迷惑おかけしないように
頑張ります！
お願いします！
あんた　ほんとに　いい子だねぇ。
よしよし　お利口だ～。
頑張れ～。
（東山）＜翌日　律佳さんも同伴で➡
トレーニング教室へ
相談に行くことになりました＞
（丹羽眞一郎）犬の破壊行動には
さまざまな理由がある。
まずは　一般的な
４つのケースから教えていこう。
この４つには　理由と対処法がある。
①　興味・好奇心によるもの。
人が　手で触って確かめるように➡
犬は　なんでも　口で確かめる。
噛んだり　引き裂いたりは
犬の本能からの行動だ。
対処法としては　犬が
おもちゃで遊んでいれば褒める。
お利口さんだね～！
やりすぎて　破壊しそうなら
止める。
壊すのは　ダメ！
…と教えてやるんだ。
②　生え変わり前の歯が
かゆいケース。
歯茎が痛かったり
むずがゆかったりして➡
物を噛んで　破壊してしまう。
対処法として
噛んではいけない物を➡
噛んでいたら　「ノー！」
ダメと教え…。
ノー！
噛んでもいい　おもちゃと　交換する。
これなら　いいよ。
噛んでいい物と　ダメな物を
教えるんだ。
③　運動不足。
散歩が
その犬の体力に対して少ない場合➡
解消しきれなかったストレスを
破壊行動で解消している場合がある。
こういう場合の対処法は
散歩時間や距離をのばす。
走ったり
散歩コースを変えて　メリハリをつける。
ノーリードＯＫのドッグランなどで
思いっきり走らせる　などだ。
④　飼い主との
コミュニケーション不足。
飼い主としては
かまっているつもりでも➡
適当に
声をかけるだけだったり➡
片手間だったり➡
犬の気持ちを無視している場合がある。
この場合は　マッサージや➡
歯磨きなどの時間を利用して触れ合い➡
コミュニケーションを深めたり…。
もみもみ　気持ちいい？
犬が脳を使うような
コミュニケーションをしたり…。
鍵　探して　持ってきて～。
わん！
上手！
飼い主が　何かをしながらではなく➡
しっかりと　犬と向き合って
遊んであげる時間をつくることが大切だ。
他にも　さまざまなストレスも
原因になりうる。
リュウタは　１歳で
歯は　すでに生え変わっている。
ゆえに　②は　なし。
生活環境は変わったが
不安げな様子はなく　身体疾患も　なし。
分離不安特有の症状も　ない。
ゆえに　ストレスも　なしだ。
まずは　破壊行動が始まったら
噛んでいい　おもちゃと　取り替える。
運動量を増やす。
意識的に　コミュニケーションを
とることを　徹底してみてくれ。
それで改善しなければ　別の原因を考える。
「リュウタの理由」を見つければ
必ず解決策も見つかる。
店のカメラを貸し出すから➡
留守中や　目の届かない時の様子を
録画しておいてくれ。
未祐。　遊んでないで　カメラ。
はっ　はい！怒られた～。
今　持ってきます！
回想　「リュウタの理由」を見つければ
必ず解決策も見つかる。
（東山）＜犬によって理由が違うなんて
思いつかなかった。➡
相談してみて　よかったな。➡
ここなら　部屋中　映るかな…っと＞
ん…？　うわっ。
わんわん　わん！
（東山）近っ。
ジャックラッセルテリアは
体は小さいが　パワーは大型犬。
想像を超える運動量が必要だ。
散歩は　最低でも
１日１時間から１時間半を２回➡
１０キロ超えても問題ない。
全然　足りてなかったし。
体力　有り余ってたんだね…。
よし！　夜　散歩　行こう　リュウタ！➡
今日から　お散歩　大増量だよ～！➡
あっ　リード噛むのは　ダメ～ッ！
（東山）＜翌日は　学校に
リュウタを連れて行き➡
帰りに　同級生たちと　ドッグランへ＞
わんわん！
わんわん！　わんわん！
♬～
すげえな　リュウタ
２時間　ノンストップ…。
うち　本気寝だから帰っていい…？
（東山）
＜想像を超える運動量…　このことか…。➡
でも　これで
破壊行動が　なくなってくれるのなら！＞
（東山）＜だったら　運動を倍に！＞
これだけ走れば　満足よね～？
満足って言ってぇ～っ！
へこむな　私…。　負けるな　私…。
教科書はね…　高いんだよ　リュウタ…。➡
１日２日で　なんとかなるわけじゃない…。
寝る時間と　留守番の時は
ハウスに入れてみてくれ。
（東山）＜狭いの　かわいそうな気がして
ちゅうちょしてたけど➡
リュウタが来た時　入ってたケージ
捨てなくてよかった＞
（東山）＜あっさり入って寝てくれた。➡
学校帰りのドッグランと➡
夜のランニング散歩が
効いたかな…。➡
夢の中でも走ってる。　かわいい。➡
おやすみ　リュウタ。➡
ハウス作戦　うまくいきそう＞
（東山）＜…と思ったのも　つかの間＞
（リュウタ）きゅ～ん。
ん…？　リュウタ？
どうし…。
（東山）リュウタ！
（板を割る音）
え…　底板　割った！
このタイプのケージだったか…。
パワフルな犬種だと　わりと　このケージ➡
破壊するヤツいるんだ…。
＜いるんだ…＞
（東山）＜わりと…＞
分かった。　なら　クレートで
ハウストレーニングしよう！
でっ　でも　私　クレート持ってなくて…。
ハウスのタイプを聞かなかった
オレの落ち度だ。
クレートは　うちのを貸す。
（東山）まっ　待ってください！
お話は　とても
ありがたいです。
でも　ここのトレーニング代も➡
律佳さんに立て替えてもらってますし➡
これ以上　甘えるわけには…。➡
リュウタのことは
飼い主の私が　ちゃんとしないと…。
クレートは　余裕ができたら買いますっ。
だから　今は　今　私が　できる範囲で
トレーニングできませんか！？➡
壊れたケージは危ないので
できれば　室内フリーで➡
いたずらさせない方法があれば…。
壊されたもの買い替えて　お金ないのよ。
なんとかしてあげたくてさあ。
だったら　部屋を　ハウスの中と
同じ状態にするしかないな。
えっ？
部屋の中から
できるかぎり　物を減らして➡
壊される可能性があるものは　すべて
犬の届かない所へ置くことを徹底する。
いちばん　シンプルで　確実な方法だ。
物が多い家庭だと
実は　これが難しいんだが➡
幸い　あんたは　１人暮らしの学生で➡
見たところ　部屋に　大して物がない。
やれるか？
やります！
（東山）＜リュウタと
楽しく　安全に暮らすためなら…！➡
「届く場所に物を置かない」。➡
そうだよ
なんで思いつかなかったんだろう。➡
どうせ　ひとりなんだし
部屋の見栄えなんて　どうでもいい。➡
ゴミ箱が棚にあっても　いいじゃない。
ベッドも　やめて　床に布団を敷いて➡
毎朝　押し入れに片づければ
留守中　寝具に　いたずらできない。➡
クッションも　使う時以外は押し入れに。➡
あのベッドは　そのままで　いいか。➡
お気に入りだし
一度も壊したことないもんね＞
やっと終わったぁ～！　疲れたぁ～！➡
わあっ　晩ごはん食べそびれた～。
なんか　ちょこっと食べるもの…
あった！➡
おなか膨れるから　助かる～。
はっ…！　ダ～メ！
こんなの食べたら　おなか壊すよ。➡
リュウタは　これね。
おいしいニオイの　噛むおもちゃ。
（東山）＜天使＞
（東山）＜はっ…
ダメだっ　このまま寝たら。➡
いや　ここも　ダメだ。
リュウタ　届いちゃう！➡
念のため　引き出しに…＞
（東山）おやすみ。
（リュウタ）うぐっ…　うぅ…。
ん…？
うぐっ…　うぐっ…。
リュウタ？
えっ！？　どうした！？　具合　悪い…？
（東山）＜するめ…＞
ウソ…！
開けたの！？　届いたの！？　どうやって…。
（東山）＜ベッドから登った…？＞
え…？　なんで　スニーカーが…。
待って…。
（東山）＜靴ひもが　ない！＞
リュウタ！　靴ひも！
なんでっ…！
（東山）＜夜間救急は５時まで
かかりつけの病院は９時から…。➡
あと３時間半！？　無理だよ！＞
リュウタ！　リュウタ！
（吐く音）
（東山）吐くのが止まらない…。
（東山）＜助けて！　丹羽先生　律佳さん…！＞
♬～
遅えっ！
（久宝鈴之介）これでも　電話　切って
すぐ来たよ。　靴ひも　飲んだんだって？
はっ　はい　あのっ…。
事情は　眞一郎に聞いてる。
手術するけど　大丈夫？
えっ…！ひもの誤飲は危ないんだ。
下手に絡まると　腸閉塞になる。
壊死したり　腹膜炎になったら
助からないかもしれない。➡
腸に流れてたら　すぐ処置するよ。
先生！
いったん帰ってて。　終わったら連絡する。
♬～
やはり　ベッドから　テレビ台のコースだ。
前足で　引き出し開けやがった。
なるほど…。
するめを食ったら　胸焼けがして➡
それを吐くために
胃を刺激するものを探して➡
スニーカーを持ってきたんだ。
吐きたい時に　道端の草を
手当たりしだい食べるのと同じか。
ああ。
（東山）私が　いけないんです。➡
あの時　するめなんて食べなければ…。
（東山）＜リュウタが　いない。　リュウタ…＞
（東山）食べ残しを　ちゃんと
キッチンに持っていけば…。➡
このベッドを　ちゅうちょせずに
撤去してれば…。➡
リュウタ…　リュウタ。➡
シューズラックを…。➡
私のせいだ。　ごめんね　リュウタ。
リュウタ～…！
絵麻ちゃん　大丈夫だから。　ねっ。
（泣き声）
オレは　犬の問題の　ほとんどが
飼い主のせいだと思ってる。
あんたが　アドバイスも聞かず
なんの改善もせずに➡
この状況を引き起こしたのなら➡
オレは
あんたを責めただろう。
だが　今回は例外だ。
あんたは　アドバイスを聞いて
できるかぎりのことはした。
しかし　リュウタが
その上をいく知能レベルを持っていた。
たとえ食べ物のニオイに気付いたとしても
ベッドを利用して　テレビ台に登り➡
さらに引き出しを開けるとは思わないし➡
これを避けられなかったのは
飼い主のせいじゃない。
落ち度があるとしたら➡
ここまで想定しなかった
トレーナーのオレのほうだ。
あんたが　リュウタのために
努力したことは➡
この部屋を見れば分かる。
だから　そんなに自分を責めなくていい。
♬～
（東山）＜丹羽先生…＞
📱
のすけから連絡。
手術　終わったって。
無事だよ。
（東山）＜リュウタ…＞
（東山）＜よかった…！＞
（東山）＜術後３日　入院して
リュウタは　無事　退院。➡
抜糸が終わり　元気になってから
トレーニングも復活。➡
クレートを借りて
ハウストレーニングと➡
そして　リュウタの
高い知能レベルと体力には➡
単純な運動だけでは物足りないからと➡
頭を使うトレーニングを
丹羽先生に勧められて➡
「フライボール」という
ドッグスポーツも始めました。➡
これは
４つのハードルの先にあるステップに➡
犬が乗ると　箱から　ボールが飛び出し
そのボールをキャッチして戻ってくる➡
スピードを競う競技です。➡
頭と体を　フルに使うので
いい感じに疲れるみたいで…＞
（寝息）
（東山）＜クレート効果も相まって➡
いたずらや破壊行動は
ほとんど　なくなりました！➡
今日も　何も壊さなかった！
すご～い！＞
絵麻ちゃん　今日　もう上がっていいよ。
シャンプー　全部　終わったから。
（東山）いえ！　カット終わるまで
見学させてください！➡
今回のリュウタのこと
田舎の両親に話したら➡
「出世払いでいいから」と
お金を支援してくれて…。
へえ～　いいご両親だねえ。
はい！　だから　私
出世できるように頑張らないと！
なんでも　仕事　申しつけてくださいね！
あんたは　ほんとに　いい子だねえ。
えへ。
私への態度と違いすぎない！？
あははは…　みなまで言うまい…。
♬～
律佳さんっ！　リュウタ
シャンプードライ終わりました。
お休みなのに　お店　使わせてもらって
すみませんでした。
家のシャワーが
壊れちゃったばかりに。気にしないで。
どうせ　このあと　ウルソン
トリミングなのよ。
スタンダードプードルのトリミング！
見学してっていいですか！？
はは…　どうぞ。
相変わらず勉強熱心だね　絵麻ちゃんは。
（東山）律佳さんこそです！
お休みの日まで　よその　わんこを…。
そういえば　律佳さんは
わんこ　いないんですか？
うん…。
いたけど　死んじゃったんだ。
え…。
写真　見る？
＜私の愛犬は　小４の時➡
ブリーダーから来た
ショータイプのトイプードル。➡
名前は　リサラ。
ホワイトの女の子だった。➡
両親が離婚して　一人っ子だった私は➡
妹が　できたようで…＞
リサラの「リ」は
律佳の「り」と同じでしょ？
これからは　私が姉ちゃんだよ。
分かった？　リサラ。
（リサラ）きゅ～。
＜毎日が　とても楽しくなった。➡
トリマーだった母と祖母が　セットして➡
ドッグショーにも
参加していた　リサラは…＞
お散歩　行くよ　リサラ！
公園　行こっか！
＜ふだんは　耳や背中の毛を
切れないようにラッピングした➡
ショー用のカットをしてた＞
（男の子）わ～
尻ハゲ犬が来たぞ～！
毛に　いっぱい　紙だんご　ついてるぞ～！
尻ハゲだんご丸！　わはははは～。
＜珍しいカットスタイルを
バカにされたりもしたけど…＞
ハゲって言うもんが　ハゲだ！
いいぞ　眞ちゃん！　もっと　やれ～！
＜私にとって　リサラは
特別ゴージャスな　自慢の妹だった＞
妹…。
うん。
♬～