（マロ）ヴ～ッ。
に
わ　しんいちろう
（丹羽眞一郎）掃除するだけだ　マロ。
ちょっと出てくれ。
しん
（藤原誠二）眞はよ　ここに　いれば
苦手な接客は　オレに任せて➡
犬のことに専念できちゃうんだよ。
あ～　お前の　ご主人は
いつになったら親離れできっかなぁ➡
ウルソンよ～。
⚟（マロ）ガウッ！
（大きな物音と犬たちの鳴き声）
（藤原）おい　マロ　また　ケンカ売っ…。➡
マロ！　ノーだ！
（マロ）ガルル…。
何やってんだ　眞！　振り払え！
嫌だっ…！
（藤原）引かないレベルじゃねえんだよっ！
早く振れ！　眞！
回想
（藤原）犬は悪くない。
問題は　常に人間側にある。➡
いいか？　眞。　体罰は　ダメだ。
（犬の鳴き声）
回想
（藤原）絶対に。
♬～
よお　元気そうだな　眞。
さ
むら　みゆ
（佐村未祐）
あのリストバンド　その時の傷を…。
くぼう　すずのすけ
（久宝鈴之介）けっこう　えぐいからね　傷。
神経まで　いかなかったのが　奇跡だよ
ズザーッて。
ズザー…。
いずみ　りつか
（泉　律佳）私　たまたま➡
トリミング頼まれてた犬の
送迎に行ってて➡
見てたんだ　その現場。
＜犬は　サークルの隅に逃げ込みながら➡
まだ　牙をむいてて。➡
先生は　ちゅうちょなく
どんどん犬に近づいた＞
まだやんのか　マロ。
お前の威嚇なんぞ
なんも怖くねえんだよ。
ヴ～ッ！
好きなだけ　かめ！
ほれ　かめよ！
♬～
＜そらした＞
（藤原）そうだ　やっと分かったか。
それで　いいんだよ。
何が　いいんだ…？
危険ゾーンの犬と知ってて
うわの空で接した　オレのせいだ。
「犬は悪くない」➡
「問題は　常に人間側にある」➡
「体罰は　ダメだ」➡
「絶対に」。
なんで殴った…！
お前の腕が　なくなってた。
なくなっても　いいんだよ！
オレが悪いんだ！　オレがっ…。
眞一郎！
りつ
律　こいつ　病院　連れていけ。
血ぃ出すぎだ。
待てよ　オッサン　まだ　話　終わってねえ！
納得いかねえんだよ。
眞一郎！
なんで殴った！　あんたが…！
動物愛護及び管理に関する条例➡
知事は　動物が人の生命・身体
もしくは財産を侵害したとき➡
又は侵害するおそれがあると認めるときは
当該動物の飼い主に対し➡
次の各号に掲げる措置を
命ずることができる。➡
動物を殺処分すること。➡
実際には　人をかんだ犬が
即殺処分になることは　まれだ。
だが　もし　すでに手に負えず➡
ここに預けている飼い主が➡
自分の犬が　トレーナーの片腕を➡
食いちぎったと聞かされたら　どうだ。➡
お前の腕を守らなきゃ
マロも守れなかった。➡
今までのオレの訓練方針は　きれい事だ。➡
もう忘れろ。　病院　行ってこい。
＜眞一郎は納得してなかった＞
でも　その１か月後➡
マロは　かみ癖が　なおって
明るく　家族のもとに戻ったの。
家族は　泣いて喜んで
藤原先生に　とても感謝した。
眞一郎は　ますます複雑な気持ちになった。
何が正しいのか　何が本当なのか…。
（藤原）なんだ？
やっぱり
体罰は　ダメだ。
表面的に
うまくいっても➡
殴られた痛みや
恐怖は　一生➡
犬の心に残る。
あんただって　オレに言ってたじゃないか。
（藤原）殺されるよりは　いいだろう？
心が殺されるってことも　あるんだ…！
（クマ）わんわんわんわん！　わん…！
ほ
（丹羽の母）吠えないように
しつけ　できなかったら➡
手放すって約束だったよね？
クマ…。
♬～
あんたは　そういうの
分かる人だと思ってた！
買いかぶんなよ…。
それより　お前
これ　ポスティングしてきてくれよっ。➡
マロの飼い主が　ＳＮＳに➡
「手放すしかないと諦めた犬が
ここに預けたら➡
かまなくなって帰ってきた」って
書いたらしく➡
昨日から　問い合わせが絶えんのよ。➡
見ろよ　これ。
全部　昨日　来たメールだぜ？
返信　してもしても　追いつかねえ。
オッサン…　なぁ…。
こりゃ　今までみたいに
ちんたら　やってらんねぇな。
お前も　きれい事ばっか言ってないで
覚悟しとけよ。
給料　上げてやっからよ。
今日から　講師を務めることになった
藤原だ。
さがれ。　ハウスだ。
正解だよ！➡
犬は悪くない。
問題は　常に人間側にある。➡
いいか　眞。　体罰は　ダメだ。　絶対に。
金なんて　いらねえ。
オレは…　ただ　犬を…。
（藤原）金が　なけりゃ
犬も助けられねぇんだよ。➡
ここの維持費　光熱費　水　ガソリン
お前の人件費➡
誰が払ってると思ってんだ。
やっぱ　お前　この仕事　向いてねぇわ。
犬で金もうけすんのが汚いと思うなら➡
そこらの公園で　お友達　集めて
訓練ごっこでもしてろ。
＜オレは　こんなヤツを…➡
何年も信じて…＞
♬～
ウルソン。
持ってけ。
♬～
（藤原）元気でな。
行け。
（藤原）いいから　ゴー！
♬～
＜その夜　私が店を閉めようと
外に出たら…＞
悪い…　ウルソン…　乾かしてやって…。
し…　眞一郎！
＜雨なのか涙なのか　分からなかったけど➡
先生と決別してきたんだってことは➡
ウルソンの　くわえてたチラシで分かった＞
眞一郎は　また
お父さんを失ったんだって。
でも　前と違うのは➡
「信じて　ついてきた人に
裏切られた」ってこと…。
それで…？
それで　丹羽さん
泉さんちに甘えて　お店　借りて➡
家賃　ツケにして　グダグダしてたの？
（２人）グダグダ？
ご家族のことも　クマのことも
藤原先生のことも➡
そりゃ　つらかったろうと思うよ。
でも　ドッグトレーナーとしての
理想があるんでしょ？
師匠が　その道を外れたなら
今後は　丹羽さんが➡
先頭に立って
その理想に向かわなきゃでしょ？
なのに　中途半端に
引きずって➡
傷に触れられたら
また逃げて？
そんな丹羽さんは
僕が憧れた丹羽さんじゃない。
僕の人生　変えたんだよ！？
かっこいい丹羽さんでいてくれないと
困るんだよ　僕が！
ちょっと　サンジュ見ててっ。
どっ…　どこ行くの？
師匠んとこっ。
え～！
えっ…！
えぇ～っ　ちょっと～っ！　未祐く～ん！
（藤原）眞。
⚟（足音）
わっ…！
お前っ　ドア　鍵…！
大家特権！
それより　眞一郎…。
え…。
…ったく　弟子の心　踏みにじったあげく
犬に体罰するなんて➡
ただの人でなしじゃん！
丹羽さんも　そう　はっきり
言ってやればいいんだよっ。
飼い主さんたちには　デリカシーないこと
ズバズバ言うくせにさぁっ。
ここだ…。
丹羽さんが　いた場所…。
（チャイム）
すみま…。
⚟（犬たちの鳴き声）
わ～！
＜ダメだ。　声が　かき消されちゃう。➡
サンジュ３０匹くらいの音量あるよ…＞
⚟（犬たちの鳴き声）
どっか　他に　入り口的なとこ…。
＜いた！＞
あっ…　あのっ！
うわ～！
てめえ　何やってんだ！
丹羽さんが　いつまでも
師匠のこと引きずって➡
仕事が　はかどんないから
文句　言いに来たんだよっ。　はなせっ！
はっ！？　余計なことしてんじゃねえっ！
はあ！？　あんたが不安定だと
僕も困るんだよっ！
（藤原）いてっ　こら！
ダメだって言ってるだろ！➡
…んっとに　お前はぁ…。
ダメなもんは…➡
ダメなの！
ギャインッ！
（藤原）おうち帰りたかったら
早く覚えなさいっ。　ほい　ハウス。
いってぇなあ　もう…。
よお　どした？　里帰りか？
まだ　やってんのか　あんなこと。
「あんな」？
ああ…。
犬　殴んのも　かまれるのも
慣れちゃったよ　すっかり。
まあ　茶でも飲んでけば？
この間　お客さんが　うまい宇治茶…。
落ちたな。
え？
まあ　なんとでも。➡
そうだ　紹介した犬　お前　頼むな。➡
オレは　あの程度のは
もう　やってねえんだ。
金になんねえからか？
そうだよ。
丹羽さん！
殴れば言うこと聞かせられんだろ！？
だったら　オレの言うことを聞けよ！
体罰は　やめろ！
あんたのトレーニングは
こんなじゃねえはずだろ！
丹羽さん！
もう　やめろよ！
＜頼むよ…っ＞
やめるって誓えっ！
眞…　お前に殴られても
痛くも　かゆくもねえわ。
やめねえよ。
（チャイム）
すみませ～ん。
（藤原）客だ。　今日　１頭　出所なんだ。
（藤原）リュウ　出てこい。
父ちゃん母ちゃん　来たぞ。➡
ダウン。
（藤原）ヒール。
座れ。
ハッハッハ～。　そうだ　完璧。
お利口…。
だろ？　でもよ　半年前までは　こいつ➡
家族　血祭りにあげてたんだよ。
よっしゃ　行くか！
父ちゃん母ちゃん　お待ちかねだ。
♬～
リュウ…！
リュウ…。
あ…　れ…？
どこのトレーナーさんにも断られて➡
本当に　もう処分しかないと
思ってました。
先生には感謝しかないです。
リュウを救ってくださって
ありがとうございます。
ありがとうござ…。
あ～　もう　いいからっ。➡
頑張ったのは　リュウだ。
帰って　たくさん褒めてやって。
＜なんだ？　これ…。➡
あの人は　犬を殴る。➡
金のためだって言った。　でも…＞
もう帰ってくんなよ。　なっ。
＜あそこには…➡
幸せしか見当たらない…＞
＜当てはめる方程式は　真逆だ。➡
でも　この２人は
同じ答えを出してるんじゃないのか…？＞
＜どちらも　本気で
犬を救おうとしてるんじゃないのか…？＞
回想
（藤原）いいか？
ドッグトレーニングに➡
正しい答えは　ない。
犬の気持ちを読み取り　尊重すること。
さて　仕事　仕事。
回想
（藤原）今までのオレの訓練方針は
きれい事だ。　もう忘れろ。➡
殺されるよりは　いいだろう？
それでも　今のあんたは　間違ってる。
あの時　オレは未熟だった。
オレが止められれば
あんたは　信念を曲げずに済んだんだ。
オレは
体罰を使わず教える　トレーナーになる。
どんな犬も　オレが　すべて救う…！
そして　あんたを廃業に追い込んでやるよ。
待ってろよ。
にっ…　丹羽さん…。
もう　戻ってくんなよ。
＜もしかして　自立させるため…？➡
自分の理想は　丹羽さんに任せて➡
本当の崖っぷちにある命を
なりふりかまわず　救おうと…＞
あんたも　早く行きな。
ここに　いるのを　誰かに見られたら
ネットに　ボロカス書かれるぞ。
あ～　いててて…。
＜知ってて…＞
（藤原）眞を　よろしく。
廃業させられる日を　楽しみにしてるよ。
＜丹羽さんは　お父さんを失い
愛犬を失い　家族を捨て➡
今　また　師匠も失った。➡
だけど　まだ…＞
迎えに来たよ。　眞ちゃん。
今度は　ちゃんと
けりつけてきたんでしょうね？
ああ。
（ウルソン）わん！　わんわん！
＜仲間がいる＞
で　未祐くんは？
はっ！
うわぁ～ん！
未祐くん！？　なんで号泣！？
眞一郎　何かした？
しっ…　してねえっ！
分かんないよ　もぉ～！
なっ…　何がっ！
何が正しいんだよぉ～。
だから　何が！？
＜助けるのは　善。　殴るのは　悪。➡
あの人は　本当に　「鬼畜トレーナー」？＞
分かんない。　分かんないよ。　けど…。
僕の手は…　殴りたくない…。
抱き締め…　たいんだ。
♬～
いった～！　何すんの…！
正解だ。
＜え…？＞
今…　笑った…？
（笑い声）
笑ってねえっ！
自分の目指す方向が　つかめたら　次は➡
そのための技術を身につける勉強だっ！
えっ…。
一生　雑用係でいるつもりか！？
トレーナーになるんだろ？
未祐。
＜僕は　丹羽さんの
新しい仲間に　なれたのかもしれない。➡
だったら　背中を追うだけじゃなく➡
いつかは　堂々と
丹羽さんの隣に　並び立てる存在に…＞
はい！
＜ドッグトレーナーになるんだ…！＞
♬～
犬の飼い方は　犬種や　その犬の性格➡
飼われている環境によって　さまざまだ。
今回のお話に登場した
ワンちゃんへの接し方や考え方が➡
すべての犬に
当てはまるわけじゃないから注意してね。
わん！
ハハハッ　アッハッハッハッ！　ハハハ！
あ～っ！　いたたたたたたた…！
丹羽さん　掃除　ちゃんとして！
もっと飼い主さんも褒めて！
たまには笑って！
汚れた食器は　シンクに下げて！
書類　積み上げないで！
領収書は　月ごとに分けて！
＜うざい…＞
今　うざいって思ったでしょ。
ギクッ。
いやさ　最初から不思議だったのよ。
「人　使うのも　使われるのも　嫌！」
つってたのに➡
なんで　未祐くん拾ってきたの？
そ…　それは…。
それは？
＜言えない…。➡
茶色で　くるくるだったから　つい…＞
オレとしたことがぁ～！
なっ…　何！？
泉様　お待ちしておりました。
あっ　未祐くん。
佐村さん　今日は　どうしましょうか？
パーマ　きつめに　お願いします。
あと　茶系のカラーを。
茶系の　くるくる
上司ウケが　いいんですよね～。
ハ～　ハハ～。
＜知ってて…！＞
♬～
＜おそろしい子…＞