♬～
いずみ　りつか
（泉　律佳）私ね　泉　律佳。
大家で　トリマー。
２軒先の犬の美容院が　うちの店よ。
さ
むら　みゆ
（佐村未祐）大家さん…
そ…　そうなんですね。
あっ　もしや　彼女さん…。
ではない。
すす…　すみません！
しかし　珍しいよね
しんいちろう
眞一郎の下で働こうなんてさ。
みんな怖がるのに。
でしょうね。　ハハ…。
根は優しいんだけどね
いろいろ　あったからさ…。
え…？
…ってか　もったいないのよ　あいつ➡
トレーニングの腕は　いいんだからさっ。
ああっ！　それは　分かります！
僕の犬から　リードが外れて➡
車に　ひかれそうになったところを
助けてもらったんですっ！　パチンって！
それが　もう　めっちゃ　かっこよくて！
魔法みたいで！
ねえ　未祐くんだっけ？　キミだって
給料もらえなきゃ困るんだよね？
そっ…　そりゃ！
だったら　あいつを動かしなよ。
頑張れ！
僕が？　頑張るんですか！？　何をっ！？
考えて　考えて～。
ちょっと…　僕が？　動かす？
にわ
丹羽さんを！？　どうやって…。
あ…　はい　はい。
＜やっべ～　もう　１１時半！＞
すみませんっ
思ったより時間かかっちゃって…。
（丹羽眞一郎）お前…　トイレの
しつけも　できてね～犬を➡
ほったらかして　どこ行ってた。
＜げっ＞
ごごご…　ごめんなさい…。
ちょっと　用事で…。
そっ…　それより
お客さんが　いない時は➡
僕らに　しつけを教えてくれる
約束でしたよね！？　ねっ！
すぐ片づけるから
そしたら　公園　行かない！？
…で？　何を
教えてほしいんだ？
そ…　そうだな～。
＜そろそろか＞
じゃあ　まず　何か　やってみてください！
かっこいいやつ！
そのほうが　僕も
モチベーション上がるんで！
はあ～。
＜盛大な　めんどくさいアピールだな＞
それは？
ロングリードだ。
リードが必須の場所で
犬と少し離れた訓練ができる。
ただし　ロングリード禁止の公園も
あるから　気を付けろよ。
ウルソン。　ヒール！
♬～
ゴー！
わあっ！
＜かっこいい！＞
ストップ！
＜手の合図だけで…➡
こんなに離れてるのに！＞
次が最後だ。
オーバー！
（ウルソン）わん！
＜泉さんの言うとおりだ。➡
こんなの…　こんな　かっこいいの➡
広めなきゃ　もったいないよ！＞
わぁっ！
すご～い！
まあ　賢い！
ご覧いただけたでしょうか　皆さん！
これが　ドッグトレーニング
「プラウドドッグ」代表➡
丹羽トレーナーの実力
その　ほんの一部です！
な…　お前っ！
あ…。
さっきの「用事」ってのは　これか！？
何を勝手に…。
お客さんは！
部屋で　だらだらしてても
集まらないんですよ！
家賃　払えないんでしょ！？
僕だって　給料もらえないと　困るのっ！
ぐぬぬぬ…。
（江口）あの…　江口と申します。➡
うちの子　気が強すぎて困ってるんです…。
（レオ）ヴゥ～。
いつも
こんな調子で…。
ヴゥ～。
＜気が強い…＞
具体的には？
散歩中　他の犬を見ると➡
ほ
必ず吠えて　ケンカを売るんです。
ガウガウ　ガウガウ…！
キャン　キャン…。
（江口）お散歩仲間を作りたいのに
挨拶どころか➡
すれ違うことも
できなくて。
わん！
なんで　こんな子に
なっちゃったのか…。
まずは　犬をおろしてください。
無理です。　今　おろしたら
周りのワンちゃんに…。
いいから　おろす！
わ…　分かりました…。
ガゥ！
あの…　気を付けてくださいね
ワンちゃん。　うちの子　ほんとに…。
ガゥ！　ガゥガゥガゥ…！
グルルルル…。
（レオ）ガゥ　ガゥ　ガゥ…！
ダメ！
イケナイ！
ヴ～…。
すごい…。
そう　いい子だ。
うそ…。
次は　オレの犬の周りを歩かせてみよう。
ウルソンをつないでくれ。
はい。
ちょっと…　待って！
大きい犬には
もっと向かっていっちゃうの…。
ほんとに　ダメなんです　この子…。
あんたが　ダメだと思い込んでるだけだ。
えっ？
ダメな犬なんて　いない。
貸して。
あ…。
ウウゥ…。
名前は？
レ…　レオ…。
レオ！
今　名前に反応して　こちらを見た。
これが　アイコンタクト。
アイコンタクトの　きっかけ作りと➡
タイミングを学んでいくぞ。
まずは　飼い主が　犬への
アイコンタクトの　きっかけを作る。
「名前を呼ぶ」➡
「手の動きで
視線を誘導する」➡
「おやつを持って
ニオイで誘導する」➡
「音の鳴る
おもちゃを鳴らして　注目させる」など➡
こうして
犬が興味を持つ　きっかけを作って➡
目線だけにかぎらず➡
「意識」を　こちらへ向けさせることが
ドッグトレーニングの基本だ。
次に　アイコンタクトのタイミングだ。
散歩中　犬が
何かに気を取られそうになったら➡
興奮する前に…。
レオ！
こちらに注目したら　すぐに褒める。
いい子！　お利口！
とことん大げさに褒めて！
レオ　偉いね～！　天才だね～！
こちらの目を見るたびに
ご褒美おやつをあげるのもいいぞ。
これらを　根気よく繰り返す。
褒めたり　褒めなかったりは
犬が混乱してしまうので　よくないな。
ちなみに　タイミングは
興奮してしまってからでは遅い。
わんわん　わんわん！
わん！　わん…！
レオ！　やめなさい　レオ～！
わん！　わん！　わん…！
そして　江口さんが　していた
抱き上げることは➡
落ち着かせるには　逆効果。
わんわん！
こらっ　ダメでしょっ　もうっ。
江口さんは　止めるために抱き上げたが➡
レオは　「吠えたから　だっこしてくれた➡
褒めてくれた」と　勘違いしてしまう。
その結果…。
わんわんわん！　わん！　わん！
「吠えるのは　いいことだ
褒めてくれることだ➡
だっこしてくれる」と…。
こら！　やめなさい！
レオを勘違いさせてしまった結果だ。
今　レオは　ウルソンに気付いたが➡
よく見ると　耳は　こちらに向いている。
まだ　オレに注目している証拠だ。
この状態であれば…。
レオ！
すぐ　こちらに集中できる。　いい子だ。
＜そして　レオくんは　一度も吠えずに➡
ウルソン先輩の周りを歩ききった＞
犬には　飼い主のメンタルが強く影響する。
「また吠えてしまうかも」という
飼い主の緊張が➡
レオの警戒心をあおっている。
「この人は　びびって頼りにならない」
「自分で　なんとかしないと」。
結果　レオは　常に　先制攻撃で
むやみに周りを威嚇する癖がついたんだ。
本当は怖がりで
戦いたくなんかないのに。
（江口）＜レオ…＞
レオ　ごめん…。　私は　どうすれば…。
頼りがいのある飼い主になれば
レオは安心する。
ひとりで戦う必要も　なくなる。
犬を正したければ
まずは　飼い主が変わることだ。
もっと　愛犬を知り　信じてやってほしい。
飼い主が変われば　犬は必ず変わる。
…っしゃ～！
とりあえず　レオくん含め２名
お試しトレーニング予約確保！
この調子で　どんどん
お客さん増やすよ～！
ん？
ねぇっ　お客さん集めた僕にも　ご褒美！
お前に食わせるジャーキーは　ねえ。
ジャーキーじゃなくって！
アレ教えてっ！
魔法みたいな　パチンってやつ！
僕が　やっても
こいつ　振り向きもしないんだよね。
ウルソン　ウェイト。
当然だ　１００年　早い。
え～？　何が違うのぉ～！？
それより　名前は？
何度　言わせんの？
佐村未祐…。
お前じゃない。　犬のだ。
ん？　ん～？　ん…。
知らない…。
僕も　びっくり。
＜こっちが　びっくりだ…＞
そういえば　聞いてなかったわ。
優子に　電話！
…は　もう通じないしなぁ～。
犬にとって　名前は
飼い主が　自分に呼びかける➡
特別な「単語」になる。
名前を呼び　呼ばれることで
お互いの距離が近くなり　愛情が増し➡
信頼関係も築きやすくなる。
もとと同じ名前でなくてもいい。
今の飼い主は　お前だ。
聞き取りやすく　覚えやすい➡
何度も呼んでやりたくなるような名前を➡
お前が付けてやれ。
トレーニングは　それからだ。
ただ　名前の呼び方には　注意点が…。
はいっ！　善は急げだ！
お先に失礼します！
わんわわん！　わん！　わんわわん…！
名前　名前…　う～ん…。
わん！わん！　わんわんわんわん…！
「コロ」は　ベタすぎか。
「シロ」。　白くない。
「クロ」？　黒くない！
あ～っ！　名前　付けるのって
難しいぃ～っ！
わん！　わん…！
（ノック）
⚟丹羽さ～ん。
⚟おはようございま～す！
丹羽さ～ん　仕事！
なんだ　朝っぱらから…。
朝っぱらからじゃないでしょ！？
毎日　ちゃんと　開店時間に
シャッター開けて　掃除する！
３日後には　レオくんたちが
お試しトレーニングに来るんだからね！
ほれほれ！
＜こ…　怖いな～。➡
きっと　２階みたく
ごちゃごちゃに散らかって…＞
ここが　トレーニングルームだ。
なんにも　ないじゃん！　やる気なさすぎ！
トレーニングルームは
何もないのが普通だ。
そうなの？
犬が歩いたり走ったりするのに➡
モノがあると邪魔だろう？
必要なものは
つど　奥から出してくる。
で…　でも　せめて
飼い主さんが座るとこくらいは…。
立ってりゃいいだろう。
＜ダメだ　この人…　犬のことは考えるのに
人のことは　全然　考えてない。➡
ん…？＞
奥って　あそこですか？
ああ。
スタッフルームだ。
トイレと　シャワールーム
簡易キッチンは　こっちだ。
＜想像してたやつ！＞
…って　どこが　キッチン！？
その後ろのとこだ　多分。
多分って…。　あれ？　あそこは？
犬が使う訓練用具だ。
そこは　勝手に触るなよ。
＜ほんっと～に　犬のことだけしか…。➡
ならば　僕が　人のことを考えるまで！
すべては　集客のため！＞
まずは　座る場所　イスでしょ。
いらなくなった家具を
格安や無料で譲ってくれるサイトでと…。
「カフェ改装のため
イス８脚セット千円」！
あっ　もしもし　サイトで
見せてもらったんですが➡
イス８脚セット…　あっ　あります？
今日　いけます？
よろしく　お願いしますっ！
もしもしっ　サイトを見て…
無料って…　はいっ　はい！
お金　払ってくれるのは
犬じゃなくて　人なんだから➡
人が入りたくなる空間にしておかなきゃ
集客は望めないよ　丹羽さん！
あ…　ああ…。
キッチンの
ありものの缶詰で　リゾット作ったよ～。
どうぞ。
これで　丹羽さんのランチ代　浮いたから
イス代は　チャラね？
トマトとツナ　嫌い？　食べないの？
あ…　いや。
＜うま…＞
で　決まったのか？
えっ？　何が？
名前。
そ…　それが　なかなか…。
もうちょっと待って。
オレは　別に　かまわんが
名前が　ないうちは　何も教えないぞ。
分かってますっ！
お疲れさまでした～。
あ～　名前　どうしよう～。
ありがとうございました～。
また来月ね～　サラちゃん。
泉さん…。
うわっ　み…　未祐くん！
名前かぁ～。
はい…。
僕　どうやら　名前　付けるの
苦手なようで…。
なるほど。
さっきの子は　「サラ」ちゃん。
一緒に飼ってる男の子は　「リク」くん。
リク…　う～ん。
男の子だと　マーシー　アック
ライラ　マックス…。
あっ　和風も多いよ。
やくも
かむい
こてつ
八雲くん　神威くん　虎徹…。
＜わっ…　和風も！？＞
うわあぁ～　選択肢が増えた～！
無限名前地獄じゃあぁ～！
＜ハハハ…　余計　混乱させたかしら＞
脳みそ限界…。
こうなったら　もう　ローラー作戦だ！
コタロウ　アイビー　ルーク…。
こいつに　賢そうな名前は違うな～。
リッツ　ロッキー　ゼロ…。
こいつ　そんな　かっこよくないし…。
ん？　「サンタ」。
よ～し　決めた！
なんで　いるんだ？　こんな時間に。
呼ばれたのよ　未祐くんに　チャットで。
眞一郎も交換しよっか？
あ～？　するか。
ツケの催促ばっか送ってくんだろ？
ちっ　バレたか。
（ドアが開く音）
お待たせしました～っ！
それでは　発表で～す！
何が！？　何を！？
＜巻物…？＞
命名！　僕の犬の名前は➡
「サンタ」に決まりました～！
あっ！　こら　サンタ！
あ…　そうなんだ　へえ…。
＜それより　なぜ　習字…＞
いやぁね～　めっちゃ考えて～➡
これが　いちばん
しっくりきたというかぁ～。
僕に　ドッグトレーナーという➡
想像もしなかった未来を
プレゼントしてくれた➡
季節外れのサンタクロース？
…っていうかぁ～。
しょんべん！
とにかく　お二人には　心配かけたので➡
すぐに　お伝えしたくて！
それだけです。　ねっ　サンタ。
えっ！？
ほら　サンタ　行くよ。
じゃあ　また　あした！
おやすみなさ～い！
（ドアが閉まる音）
よ…　よっぽど
うれしかったんだね。
＜あいつ…　もしかしたら…＞
宣言したら　ほんとに
名前　付いた　実感わいてきた～。
よ～し　サンタ　お散歩しながら帰ろうか！
サンタ！　サンタったら　待ってよ～。
もっと　ゆっくり歩いてよ　サンタ！
ねえ　サンタ！　サンタってばぁ～。
＜あれ？　呼んでも反応しない？＞
サンタ？　お～い。
わんわんわん！　わん！　わんわんわん！
こら！　サンタ～！
＜なんで…？　せっかく決めたのに＞
やめろ　サンタ！
わん！　わん！
あっ　逃げるな　サンタ！
わんわん！　わん…！
うるさいよ　サンタ！　聞いてんの！？
ヴ～！
サンタ～！
わん！
うぅ～…。
名前を呼んだら　逃げるようになった…？
なんで？
分かんない…　せっかく付けたのに…。
あっ！
サンタ～！
ティッシュは　ダメだって　昨日…！
待て。　お前　ゆうべ　ずっと　そうやって
あいつを叱ってたのか？
うん…　だって　あいつ…。
やっぱりな　それが原因だ。
え…？
犬を叱る時に　名前を呼んではいけない。
はあぁ…！？
お前は叱ってるつもりでも➡
犬から見た　お前は　鬼の形相で➡
「サンタ」という言葉を
叫び続けているだけだ。
サンタ～！
一晩で　「サンタ」という言葉に
嫌な印象を植え付けてしまった。
うっ…　うそでしょ！？
だって　僕らも　叱られる時　名前を…。
人間には　名前という概念が　あるからな。
犬に　名前の概念は　ない。
「この言葉を発する飼い主は
いつも笑顔だ」➡
「この言葉で振り向けば　褒めてもらえる」。
わん。
犬にとって　名前とは
そういう「特別な単語」にすぎない。
聞こえたあとに嫌なことがあるなら
それは　ただの「嫌な言葉」だ。
呼びながら叱り続ければ　その名前は➡
犬にとって　「嫌な単語」でしかなくなる。
サンタ。
ヴゥ～。
完全に　アウトだ。
だってぇ～　知らなかったんだよ～！
先に教えてよぉ～！
教えてやろうとしたのに
途中で　お前が出ていったからな…。
＜あっ　あの時…＞
お前が言う「魔法」を使うには
正しい知識が必要だからな➡
これも修業だ。
名前を呼ぶ時の注意事項を
しっかり教えておくぞ。
叱る時に呼ぶと　名前に　ネガティブな
イメージを持ってしまって➡
呼んでも無視したり
逃げるようになったりする。
名前は　犬にとって　いいことと
ひも付けて　呼んであげよう。
おやつをあげながら呼んだり➡
褒めながら呼ぶことを繰り返すと➡
犬は　名前を呼ばれたら
いいことがあると覚えて➡
呼べば振り向くようになってくれるぞ。
ちなみに
名前を呼びすぎるのも　いけない。
犬が　面倒になって　無視し始める。
じゃ…　じゃあ　叱る時は　どうしたら…。
「ヘイ！」　「ノー！」　「イケナイ！」。
統一すれば　なんでもいい。
短い言葉を　低い声で。
＜短い言葉…。
「ヘイ」は　恥ずかしいな…＞
じゃあ　「イケナイ」で…。
イケナ…。
待て。
現行犯で叱ってやらないと➡
あとから見せて　ダメだと言っても➡
犬には理解できない。
え？
いたずらを　やめてほしいのは
あくまで　「人間の都合」だ。
犬にとって　それは
悪いことでもなんでもない。
「突然キレる　うぜぇ男」と
思われるだけだぞ。
はっ…。
＜チョーうぜぇ＞
どうしよう…　どれも　これも
初心者には難しすぎて…。
でも　逃げちゃダメ～。
よし！　とりあえず　名前からだ！
名前　嫌いなままじゃ　困るよね！？
どうしたらいいですか！？
簡単だ　別の名前を
付ければいい。
そんなに　コロコロ変えて　混乱しない？
犬が覚えた名前を
次々に変えるのは　よくないが➡
昨日　お前が付けた名前は
覚える前に　「嫌な単語」になった。
改めて　「別の単語」を名前とするのは
全く問題ない。
その単語を　ヤツが好きになるよう
扱っていけばいい。
じゃあさ　「サンタ」は　どうなるの？
日常的に使うような言葉でないかぎり
聞かなくなれば　そのうち忘れる。
お前が知らないだけで　元カノだって
別の名前で呼んでたんだろうしな。
＜そう言われたら　そうだ…＞
じゃあ…　また
名前　考えなきゃいけないのかぁ～！
ほっとけ　ウルソン。
そういえば　ウルソン先輩は
なんで　「ウルソン」なんですか？
ウルソンは…
フランス語で　「小熊」だ。
コグマ？
丹羽さん　意外に　ファンシー。
違うっ！　ほんとに小熊だったんだ！
こっ…　小熊だぁ～！
あと　フランス語なのは
単に　プードルが➡
フランス原産の犬だからだ。
オシャレとか言うなよ！
そっかぁ　プードルって
フランス原産なんだぁ…。
フランス語　いいなぁ。
「サンジュ」。
ん？
どうだ？　フランス語だぞ。
サンジュ　サンジュ　サンジュ…。
うん！　いいかも。　響きも　かっこいい！
優しい声で。
サンジュ。
＜こっち向いた！＞
褒め。
お利口　サンジュ。
＜今度は　好きになってもらえるよう➡
大事に呼ぼう＞
結局　「サンジュ」になったんだ。
いいんじゃない？
なんで　いるんだ。
たなこ
手が空いたから　店子ウォッチング。
で　「サンジュ」って　どういう意味？
あっ　僕も知りたい！
どういう意味ですか？
サンジュは…。
（２人）うん。
フランス語で…。
うん　うん。
ん？
猿。
え？
「雄ザル」だ。　まさか気に入るとは…。
さる…。
モンキィ～！
もっと　かっこいい意味かと～っ。
＜でも　ぴったりだ。　ぴったりすぎだ。➡
サル＞
サンジュ。
＜うん　かわいいじゃん＞
改めて　よろしくな　サンジュ。
お利口。
いい仕事したじゃん　眞一郎。
ふんっ…。
♬～