♬～
（佐村未祐）＜公園で　無料相談会に
参加してくれた　レオくんは➡
お試しトレーニングを経て
プラウドドッグの生徒さんになり➡
僕の犬
サンジュと一緒に　トレーニング中です＞
（丹羽眞一郎）よし　今日は　ここまで。
江口さんとレオは
だいぶ　歩き方が　よくなった。
引き続き　反復練習を続けてください。
（江口）はい！
佐村と「猿」は　全然ダメ。
顔を洗って出直してこい。
猿じゃない！　サンジュ！
（サンジュ）ヴ～！
はあぁ～。
あ～！　もう　やだやだやだ～！
うるせえな　なんなんだ。
仕事　上がったら
とっとと帰れよ。
ねえ　丹羽さん　もしかして　サンジュ
僕の声だけ聞こえないんじゃないかな。
はぁ？
だってさ　今日のトレーニングでも…。
＜レオくんは　上手に　江口さんと
歩いているのに　サンジュは…＞
ノー！　鼻　ノー！
同じように　トレーニングしてんのに
全然　僕のコマンド　聞きやしない…。
はっ！　コラ～ッ！
おしっこ　ダメだって
どんだけ言えば分かるんだよ～っ！
猿も　お前との暮らしに
慣れてきたようだし➡
そろそろじゃないか？
え？　何が？
去勢手術だ。
は…　は…　はぁ～！
待って！　でもさっ…➡
ないよ！　こいつっ　ほら！
ゆっ…　優子が　僕に押しつける前に
手術したんじゃないかな！？
だって　ないもん。
とぅるんとぅるんだもんっ。
気付いてなかったのか。
何を！？
貸せ。
え？　ないよ？
よく見てみろ。
ここだ。　そけい部に引っ掛かってる。
停留睾丸だな。
＜あ…！　なんか　あるっ！＞
もうひとつは　恐らく腹の中。
ちょ…　待っ…。　意味が…。
犬の睾丸は
母親の胎内では　腹の中にあって➡
通常は　生後６週から８週で
おりてくるんだが➡
時々　おりてこない
個体がいる。
待っていれば　遅れて
自然に　おりてくる場合もあるが…。
歯の状態を見ると　こいつは
恐らく　生後１０か月前後だろうから➡
そろそろ手術を考える時期だ。
＜生後？　１０か月…？＞
子犬！？
ほんと　女に何も聞かされてないんだな。
だって　でかいし！
子犬なんて思わないじゃん。
大きさでは判断できない。
年齢を見るのは　サイズじゃなく　「歯」だ。
でも　ここで働く前　健康診断に行った
獣医さんは　子犬だなんて…。
どこの獣医だ？
そっ…　そこの信号２つ目の…。
あそこは　ヤブで有名だ。
マジか～！
とにかく　こいつが　まだ子犬で➡
停留睾丸で
未去勢であることは間違いない。
猿が　トレーニングに
なかなか集中できないのは➡
これが原因の可能性もある。
未去勢のオスは　本能が強い。
マーキングは　縄張り意識から➡
やたら　ニオイを嗅いで
落ち着かないのは➡
他の犬の情報収集や➡
メスのニオイを
嗅ぎつけている可能性もある。
未去勢のオスは
発情中のメスのニオイを➡
６ｋｍ先でも嗅ぎつける。
その範囲内に　発情したメスがいたら➡
それだけで落ち着かない。
わんわん！
＜そっ…　そんなに利くの！？　犬の鼻！➡
あんな黒豆みたいなのが！？＞
はっ！　じゃ…　じゃあ　去勢手術したら➡
サンジュも　トレーニングに
集中できるってこと！？
「絶対に」とは言わないが➡
今の状態よりは
集中できる可能性はある。
＜そうなんだ…＞
ウ…　ウルソン先輩…　ちょっと…。
ない…！
オレの犬に　何やってんだ　テメェ。
＜レオくんも　なかった…＞
でもなぁ～　うぅ～…。
今　なに考えた。
い…　痛そうだなぁ～って…。
そういう次元の話じゃねえっ。
てかさ…。
そもそも　なんで　去勢手術が必要なの！？
かわいそうっていうか
不自然っていうか➡
健康な体に
わざわざ　メス入れる必要あるのかな…。
犬には　繁殖本能　危険回避本能
捕食本能の　「３つの本能」があって➡
犬の行動は　例外なく
この「３つの本能」に振り分けられる。
危険回避本能と捕食本能は
トレーニングと　すり替えることで➡
人間と暮らすうえで
問題が起きないようにできる。
だが　繁殖本能だけは別だ。
遊びや　スポーツに　すり替えられず
本能欲求が満たせない。
人や他の犬との調和が保てない。
ちょっと！　うちの子に何すんの！
常に神経が張り詰めて
穏やかな気持ちで過ごすことができない。
発情中の
メスのニオイを嗅ぎつけて脱走し➡
ケガしたり　命を落としたりするのも➡
未去勢のオスに多い事例だ。
犬の本能について学ぶぞ。
３つの本能と　それぞれの本能に
伴って起こる　問題行動だ。
危険回避本能は　犬が危険を察知し
逃れようとする本能だ。
物音に吠えたり
恐怖や不安によって　かんだり➡
おびえ　張り詰めた精神状態になる。
この危険回避本能を➡
トレーニングに
すり替える　一例を紹介しよう。
恐怖　不安で　手をかんでくる行動を
やめさせるためのトレーニングをする。
まず　犬に害がない
「苦いスプレー」を手に塗り➡
犬に　かませ　味で学習させる。
かむのをやめたら　ご褒美をあげる。
すると　うれしいので　手をかまなくなる。
捕食本能は
獲物を追いかけ　捕まえる本能だ。
歩く人の足に　かみついたり➡
逃げる人や犬を追ったり➡
車やバイクを追ったり➡
この捕食本能は
獲物に見立てた遊具を使って➡
トレーニングに
すり替えることができるぞ。
自宅では
ボール投げ　引っ張りっこなどに。
屋外では　ディスクドッグなど
ドッグスポーツに　すり替えが可能だ。
最後に　繁殖本能は　交尾　子作りの本能だ。
オスは　攻撃性が増したり
破壊行動に出たり➡
何かに　つかまって　腰を振ったり➡
メスのニオイを嗅ぎつけて脱走したり➡
この本能だけは　トレーニングで
すり替えることが　できないため➡
本能欲求を減らすことで
犬の事故の危険を減らすためにも➡
去勢手術を選ぶ飼い主は多い。
丹羽さんは　犬の幸せのために
「人間側」を変えようとしてるよね…？
でも　去勢手術は　人間に不都合だから➡
強制的に
犬から本能を奪い取るってことで…➡
それは　人間側のエゴじゃないのかな…。
お前…　性欲は　あるのか？
あっ…　あるに決まってるでしょ！
バカじゃない！？
なに言いだすんだ　この人っ！
だったら　目の前に　全裸の女を置かれて➡
一切　触るな　興奮するなと
叱られ続け生きる一生を➡
お前は　幸せだと思うか？
それが　自然のままの姿だと➡
犬の幸せだと　お前は思うか…？
手術は　一瞬の痛みだが➡
それで　本能欲求が薄らいで
日々　穏やかに過ごせるなら➡
オレは　犬のために　手術を選ぶ。
たとえ　エゴだとしても。
お前の犬だ。　強要は　しない。
（指を鳴らす音）
＜え…　サンジュが　ウルソン先輩に…＞
止めることは　できる。
でも　これは　トレーニングじゃない。
本能を押さえ込んだだけだ。
これも　「人間のエゴ」じゃないのか…？
＜分かんなくなってきた…。
サンジュにとって　幸せって…＞
あと　もうひとつ。
まだ　あるの！？
もう　脳みそパンパンなんだけど！
停留睾丸は　正常な睾丸と違って➡
将来　腫瘍化する確率が高いぞ。
えっ！？　腫…　て…　え…？
詳しく知りたいなら
腕のいい獣医を紹介するが？
うん！　うん！
というわけで　連れてきた。
診てやってくれないか　のすけ。
よっ…　よろしく　お願いしますっ！
（久宝鈴之介）ふ～ん。
眞一郎が　人　雇ったって　律佳に聞いて➡
どんな子かと思ってたけど。
結局　人間も
子犬みたいなのを選ぶんだねぇ。
こ…　子犬？
＜のすけペットクリニック　院長
久宝鈴之介先生。➡
どうやら　丹羽さんと泉さんの
知り合いらしい。➡
下の名前で呼び合ってるのか…＞
かっ…　髪が茶色で　くるくるなのは
関係ないぞっ。
あはははっ　何も言ってないじゃん。
いいよ　診てあげる。　こっち　おいで。
ほんとだ
そけい管に　ひとつ引っ掛かってるね。➡
停留睾丸は　大概　遺伝なんだけど
この管が　生まれつき細い子は➡
おりようとする睾丸が通れなくて
ここで止まっちゃうんだ。➡
普通は　もう片方は　正常位置に➡
おりてくることが多いんだけど➡
下の袋に　ないってことは➡
眞一郎の目算どおり　おなかん中だね。
エコー　用意してくれる？
（助手）はぁ～い。
＜…てか　なんで　こいつ
前足　ぴ～んってしてんだ？＞
どれどれ～？
＜犬のエコーって　こうやって撮るんだ…＞
腫瘍になってない停留睾丸は➡
エコーで発見できない可能性も
あるんだけど…➡
あっ　あった。　ほら　ここ。
え？　え？　どれ？
これ　これ。
どうする？　取っちゃう？
めっちゃいい笑顔！　笑うとこ！？
そういうヤツだ…　気にするな。
去勢することで　関節の障害だったり➡
一部のガンが増加するという
デメリットの報告があるし➡
アメリカとヨーロッパで
去勢への考え方が違ったりもする。
でも　今回の停留睾丸については➡
腫瘍になるリスクがあるから
間違いなく手術を勧めるよ。
か…　簡単な手術なんでしょうか…。
（久宝）うん。
正しい位置まで　睾丸が　おりてれば➡
去勢は　簡単な手術だよ。
５分ほどで終わるしね。➡
そけい管で止まってる場合も➡
傷は少し大きくなるけど
時間は　そうかからない。➡
ただ…。
ただ？
（久宝）腹腔内で停留してるやつは
ちょ～っと　やっかいなんだよね。➡
他の場所なら　皮膚を少し切れば
取り出せるんだけど➡
腹腔内の場合は　おなかを開かないと
取り出せないから　傷も大きくなるし➡
手術時間が
長時間になってしまう可能性もある。➡
リスクとしては　手術時間が長い分
麻酔のリスクが上がること。➡
あと　傷が大きいから　術後の安静時間も
通常より長くなること…　かな。
あの…　麻酔のリスクってのは…。
ああ　端的に言うとね
麻酔から目覚めず➡
そのまま死んでしまうこと。
＜えっ！？＞
今は　麻酔の技術も
飛躍的に向上してるから➡
そういう事故は
ほとんど　なくなったけどね。
でも　「絶対にない」とは言えない。
（久宝）術後の安静時間は
傷の治り方にもよるけど➡
そうだなぁ　この子の場合なら
だいたい…。
少し　考えてもいいですか？
すみません　今日は帰ります。
びびらせちゃったかな。
佐村…　ここで
全部　聞いて　帰らないなら➡
家で　「手術をしないリスク」を調べてみろ。
そのうえで　どうするかは
お前が決めればいい。
♬～
（サンジュ）わん！　わんわんわんわん！　わん！
わん！　わん！　わん！　わん！
♬～
回想　マーキングは　縄張り意識から➡
やたら　ニオイを嗅いで
落ち着かないのは➡
発情中のメスのニオイを
嗅ぎつけている可能性もある。➡
本能欲求が満たせない。
人や他の犬との調和が保てない。➡
常に神経が張り詰めて
穏やかな気持ちで過ごすことができない。
うあぁ～っ！
＜はっ　そうだ！　検索！＞
＜「停留睾丸を手術せずに放置すると➡
精巣腫瘍の発生率が　明らかに高くなり」＞
えっ！？
＜「その発生率は　停留睾丸ではない
未去勢の雄犬の」＞
６～１４倍…。
＜「体温の高い腹腔内の場合は➡
細胞分裂も活発で
腫瘍化しやすいうえ➡
おなかの中なので
腫瘍化に気付きにくく➡
手術しないことを
選んでも➡
することを
選んでも…」＞
回想　（久宝）麻酔から覚めず
命を落とすこと…➡
「絶対ない」とは言えない。
＜僕の判断ひとつで➡
サンジュが　命を落とすかもしれない。➡
こいつが　いなくなるかもしれない…＞
それが　自然のままの姿だと
お前は思うか…？
＜人に合わせた暮らしを強制するのは➡
人間のエゴだ。➡
だけど
現代の飼い犬たちは➡
人間と共存すること以外に
生きる道はない。➡
だったら　どうする？
どうするのが正しい…＞
回想　お前の犬だ。
お前が決めればいい。
＜サンジュ…＞
♬～
＜僕は　お前に　穏やかに暮らしてほしい＞
📱（呼び出し音）
佐村です。　去勢手術の件で…。
＜幸せになってほしい…。➡
でも　本当に　これで　よかったのかな＞
（久宝）お待たせ　佐村くん。
じゃあ　手術の前に　これを読んでもらって
納得いけば　サインしてくれる？
あっ　はい…。
＜自信がない…＞
（久宝）ごめんね…
脅かすつもりじゃないんだけど➡
決まりでね。
＜同意書…　これに　サインしたら➡
サンジュが死んでも
納得しなきゃいけなくなる…。➡
サンジュが…＞
（久宝）佐村くん。
犬は　飼い主が　できると思えば　できる
不安に思えば　不安になる。
お前が信じれば
そいつは乗り越えて戻ってくる。
死なねえよ。
うん。　死なせない。　信じて。
♬～
じゃ…。
わんわん！　ガルルルルル…。
じゃあ　行ってくるね　パパ。
＜犬を飼うって　こういうことなんだ。➡
命の行き先さえも　僕が握ってる＞
＜頑張れ　サンジュ…＞
♬～
＜頑張れ…！＞
無事に終わったよ。　麻酔も覚めた。➡
まだ　ぼんやりしてるけど…　会う？
（久宝）あっち。
少しなら触ってあげてもいいよ。
サンジュ　大丈夫か？
くぅ～ん…。
心細かったんだ…。
そうだよな
お前　まだ　子犬だったもんな。
頑張ったな。　偉いぞ　サンジュ。
＜初めて　サンジュの飼い主に
なれた気がした＞
戻ってきてくれて　ありがとう。
＜開腹手術だったため
念のため　１泊　入院して➡
翌日　迎えに行くと
サンジュは　立ち上がって　尻尾を振った＞
昨夜は　佐村さんの置いていった
パーカーに➡
しがみついて寝ていたんですよ。
えっ？
さみしかったみたい。
なんだよぉ～
そんなキャラじゃなかったじゃん。
犬って　こんなに
かわいかったのかよぉ～。
未祐くん　未祐くん
帰る前に　いいモノ見せたげるよ。
ちょっと来て～。
は～い　サンジュくんのタマタマ。
だぁ～っ！
かわいいでしょ？
僕なんて　自分の子のは
歴代　ホルマリン漬けにして飾ってる。
腕はいいが　変人だ。　相手にするな。
する？　ホルマリン。
けっこうです…！
＜サンジュの分身は　手を合わせて
手厚く…？　処分してもらいました＞
ただいま。
＜今日からは　新生サンジュです＞
１日ぶりの我が家だよ。
＜キミのいない夜は　とても静かで➡
キミが来る前は　それが普通だったのに➡
静かな部屋は　切なくて➡
僕の生活の中で　いつの間にか　キミが
「当たり前」になってたことに気付いた。➡
キミのいない暮らしは
もう考えられないよ。➡
おかえり　僕のサンジュ。➡
これからは　穏やかな　暮らしが…＞
なんでぇ～！？
去勢したら　マーキング
しなくなるんじゃなかったの～！？
せっかく　新しいラグ
敷いてやったのにぃ～っ！
手術したからって
中身が入れ代わるわけじゃあないからな。
トレーニングが　しやすい土台が
出来上がっただけだ。
個体差もある。　ここから先は➡
飼い主の
トレーニングの腕しだい。
精進しろよ　佐村。
わん！
♬～
ちょっと待って～。
サンちゃん　手術したのね。
あれ　したほうがいいって分かってても➡
ちょっとね　心配だったわね。
江口さん！　そうなんですよ～！
☎
分かってくれてる～。
はい　プラウドドッグ。
あしたの夕方　カウンセリングの予約？
お時間は？
お客さん！
昨日の電話の人　１６時ですよね！？
ああ。
やば～い！　もうすぐだ～！
あはは　わくわくするね
ウルソン先輩！
あっ　お茶　用意しとこっ。
じっとできねえのか…。
⚟（三宅）こらっ　リコシェ　待っ…。
（リコシェ）わん！　わん！
すみません…
昨日　お電話した　三宅です。
こ…　こんにちは。　パワフル…。
え！？　うわっ…。
わ～　なんだ　これっ。
あははっ　すっごい人なつっこい。
お名前は？
リ…　リコシェです。
リコシェちゃん　こんにちは～。
かわいいねぇ～。
それで　相談というのは？
ちょっと待って　あとでっ。　ねっ？
はい…。　犬が…➡
回るんです。
えっ？
＜回る…？＞
犬の飼い方は　犬種や　その犬の性格➡
飼われている環境によって　さまざまだ。
今回のお話に登場した
ワンちゃんへの接し方や考え方が➡
すべての犬に
当てはまるわけじゃないから注意してね。
わん！