⚟（三宅）こらっ　リコシェ　待っ…。
（リコシェ）わん！　わん！
さ
むら　みゆ
（三宅）す…　すみませんっ！
（佐村未祐）あ…　おっ…　おわっ！
あははっ　すっごい人なつっこい。
お名前は？
リコシェです。
に
わ　しんいちろう
（丹羽眞一郎）それで　相談というのは？
はい…。　犬が　回るんです。
♬～
犬が回る？
（三宅）散歩中に　車や自転車
バイクが通ると➡
とっさに追いかけようとして
その場で　グルグル回り始めるんです。➡
車に　ひかれそうで　危ないので
やめさせたくて…。
なるほど。
他に問題は？
他は…　ないです。　とにかく　回るのを…。
はい　はい　待って　分かったから。
（三宅）リコシェ！
いいかげんにしなさっ…。
えっ！？
あ…　ごめんなさい…。
あ…　だっ…　大丈夫ですよ。
かわいいし…。
どうぞ　座ってください。
す…　すみません…。
散歩は　一日どのくらい？
朝と夕方に　１５分から３０分くらいです。
足りない。　最低　その倍にしてください。
散歩を増やせば　回らなくなるの？
ちゃんとした散歩をすればな。
でも　私も　昼間　働いていて➡
これ以上は…。
あの…　ご家族は？
夫と　高１の娘が…。
なら　みんなで順番に　お散歩すれば➡
今の３倍になりますよ！
してくれれば　いいんですけどね。
ご家族は　リコシェちゃんを
かわいがってない…？
（三宅）いえ…
かわいがってはいるんですけど…。
（指を鳴らす音）
よだれで焼けて赤くなってる。
足をなめるのは　よくない行為です。
止めてください。
あ…　すみません
いつもは注意するんですけど…。
回るだけ…　じゃないな。
えっ？
もう一度　今度は　家族で
カウンセリングに来てください。
話は　それからだ。
予約は　いつでも空いてます。
（三宅）でも　あのっ…　うちの家族
なかなか時間が合わなくて…。
合わなければ　合わせて来てください。
では　日曜日　１０時に　お待ちしてますね。
はい…。
またね　リコシェちゃん。
あのっ…
やっぱり　私ひとりで通いますので➡
トレーニング　入ってもらえませんか？
できたら　今からでもっ。
家族が一緒でないと無理です。
そのかわり　助っとを行かせましょう。
佐村！　お前　一緒に行って
ここの家族　説得してこい。
えっ！　僕！？
帰り道　犬が回ったら　動画　撮ってこい。
それと…。
なんか　すみません…。
いえ…。
＜とはいえ　気まずい…＞
あの…　代わりましょうか？
リード　僕も　うまく引けないんですけど
力なら　三宅さんより…。
いえっ　大丈夫ですから。
リ…　リコ。
＜目つきが…＞
ダメ！　やめなさい　リコシェ！
＜回るって…　こんなに？➡
これは　ダメだ…。
やめさせないと　ほんとに危ない…＞
（三宅）ただいま。
お…　お邪魔します。
どうぞ。
わん！　わんわん！
リコちゃん　足は拭かないんですか？
ええ　どうせ　汚い家なので…。
どうぞ。
あっ　どうも。
（三宅の夫）分かった　分かった　リコ。
お茶が　こぼれるだろ？
はははは…。
わん！　わん！
なんだ？　欲しいのか？
しょうがないなぁ。
お母さんには　ないしょだぞ。
お父さん！　人間の食べ物は
あげないでって言ってるでしょ！
うるせえな～。
ちょっとぐらい食っても…。
＜なんだろ…　なんか…＞
（三宅の夫）死にゃしねえよ～。
（三宅）そのちょっとが
ダメだって言ってるの！
（三宅の夫）はい　はい　ちりも積もって
毒になるんだよな～。➡
お母さんは細かいなぁ～。
かのん
（奏音）もうっ！　うるさい！
＜なんか…　三宅さんが
家族　連れてくること　嫌がったの➡
分かる気がする…＞
あれ？
あ？　誰だ？　あんた。
＜しまった！　挨拶してないっ！＞
突然　すみません。　ドッグトレーニング
プラウドドッグの　佐村と申します。
うそっ　トレーナーさんって
こんな若い　おにいさんだったの！？
まだ　雑用係みたいなものだけど…。
トレーナーに言われて
お願いに来ました。
次の日曜日　ご家族全員で
教室に来てもらえませんか？
しつけ教室なんて　必要ないよ。
犬なんて　ちょっと　やんちゃなほうが
かわいいんだ。
な～　リコ。
わん！
私も　土日は友達と遊ぶから
無理だけどぉ～。
夜は　一緒に寝てるし
ちゃんと　リコのこと　かわいがってるよ。
だったら　あの　せめて　お散歩…。
それは　お母さんの係だから。
あ～　それより　リコ
おなか　すいてるんじゃないのか？
ごはん…。
（大きな物音）
（三宅）今　やってます！
たまには　自分でやったら！？
（三宅の夫）お～　怖っ！
（三宅夫婦が言い合う声）
＜めっちゃ気まずいんですけど～っ＞
（三宅）ごはん　できたよ　リコシェ。
＜お座りくらい
するのかな？＞
く～ん。
＜えっ！　投げたよね…？　今＞
（奏音）ねえ　ねえ
佐村さんって　かっこいいよね。
えっ？
何歳？　下の名前は？
彼女とか　いるの？
あたしは　奏音って言うの。
連絡先　教えてくんない？
家族が協力的でなくても➡
使えるもの　全部　使って　説得してこいよ。
教えてもいいよ　連絡先。
ほんと！？
そのかわり…➡
ひとつ　お願いがあるんだ。
（奏音）未祐く～ん。
奏音ちゃん。
頼まれたやつ。➡
普通に　家の中　撮っただけだけど…。
うん　それで　いいんだ。　ありがとね！
じゃあ。
え～！？　もう行っちゃうの～？
つまんな～い。
仕事中なんだ。
リコシェ　幸せなほうが　いいんだよね？
当たり前じゃん。　家族だよ？➡
それより　また　お茶してくれる！？
お母さんと　しつけ教室　来てくれたらね！
＜ちゃんと　家族だと思ってる＞
（奏音）え～　めんど～い。
＜なら　きっと　丹羽さんが➡
なんとかしてくれる…！＞
じゃ　再生します。
（三宅）「お父さん！　リコシェを
ソファーに上げないで。　毛が抜けるの」。
「毛くらい　掃除してやりゃいいだろ～」。
「お座りっ！　座りなさい！
ちゃんとしないと　あげないよ！」。
（三宅の夫）「もういいだろ～？
リコ　こっち来～い」。
（リコシェ）「わん！　わんわん…！」。
（三宅）「リコシェ　黙りなさい！➡
うるさい　リコシェ！」。
（奏音）「怒られてばっかしだねぇ　リコ。➡
お母さん怖いよねぇ。　よしよし」。
（三宅）「奏音！➡
また　スリッパ散らかしてる」。
（奏音）「やっべ…」。
（三宅）「脱いだら　そろえなさい！」。
（奏音）「お母さんが　そろえた
スリッパで～す。➡
あっ　リコ！　ダメだよ。
また　お母さん　キレるよ！➡
ダメだって！　返して」。
ずっと　こんな感じか？
そうですね　お母さんだけが
いつも怒ってる感じで…。
あっ　あと　これ…。
いずみ　りつか
（泉　律佳）これって…。
ああ。　完全に　ストレス行動だ。
ストレス…。
母親は　これを　ダメと言う。
父親は　「そんなの　いいだろう」と言う。
娘は　叱られて　かわいそうと
なでてくれる…。
家族の指示が　バラバラで
犬は　常に不安で混乱している状態だ。
加えて　散歩が足りず　運動不足。
ボーダーコリーなど
牧羊犬は➡
他の犬種より
膨大な運動量が必要で➡
動くものを追う傾向も強い。
ほ
車やバイクに吠えたり
回ったりするのは➡
牧羊犬に　よく見られる　ストレス行動だ。
それと　もう一つ➡
母親は　犬に　おびえてる。
えっ？
ぼっ…　僕も　それ思ったんです！
理由は　よく分からないけど
なんか　違和感があって…。
ソファーの犬の毛とか
スリッパのこととか➡
こんなに気にしてるのに➡
家に入れる時　犬の足を拭かなかったり➡
ごはんの時
フードボウルを投げ置いたりして…。
眞一郎…。
やばいな…。
早く手を打たないと　さらに悪い状況に…。
📱
娘さんからです。
もしもし　奏音ちゃ…。　えっ？
📱（奏音）未祐くんっ！　リコが…！
リコシェが　お母さんに　かみついた！？
（ドアを開ける音）
三宅さん！
未祐くんっ！　リコが　お母さんの手に…。
ひどい血…　大丈夫ですか！？
ヴゥ～。
外を通ったバイクに吠えてたリコに
お母さんが　これ投げつけたの！➡
だから　リコが怒って…。
なんで　こんなものを…。
本に　天罰方式という叱り方が
書いてあったのよ…。
大きな音が鳴るものを近くに投げたら
びっくりして吠えやむって…。
体に当てるつもりじゃなかったんです。
でも　手元が狂って…。
わざと当てたんでしょ！？　イライラして。
違うわよ！　私は　しつけで…。
大声を出すな。　犬が　余計　興奮する。
あんたがいたら　リコシェが落ち着かない。
病院に行ってくれ。
え…。
佐村。
はい。　外に　タクシー　待たせてあります。
行きましょう。
（三宅）でも…。
丹羽さんに任せましょう。　ねっ？
＜さて…＞
触らないほうがいい。
あんたも　かみつかれるぞ！
下がっててください。
ヴゥ～。
♬～
お尻　向けたよ。
大丈夫なのか？
♬～
あ…。
あっ！
おいで　もう大丈夫だ。
そう　いい子だ。
すごい…。
お～…。
＜僕と三宅さんが　病院から戻った時➡
リコシェは
お店から持ってきておいたクレートで➡
おとなしくしていた＞
５針　縫いました。
出血のわりには　傷は浅かったそうです。
はぁ…　こんなことする犬じゃ
なかったんだがなぁ…。
気付いてなかっただけだ。
えっ？
今日が初めてではないはずです。
今までも何度か
リコシェに　やられてますね？　三宅さん。
＜え…＞
ど…　どういうこと？　丹羽さん。
お前も見てただろう
店で　カウンセリング中➡
リコシェが素早く振り向いた瞬間➡
三宅さんは　慌てて立ち上がって
両手をあげた。
あれは　犬に　かまれた　もしくは➡
かまれそうになったことのある人間が
とる行動だ。
回想
犬の足を拭かなかったり➡
フードボウルを投げ置いたり…。
佐村の話で　それは確信に変わった。
どちらも　かみ犬のスイッチが
入りやすい瞬間だ。
おっ…　お前　本当か！？　今までも！？
だったら　それを一番に相談しなよ！
なに隠してんの！？
言えなかったのよ…。
飼い犬に　かまれてるなんて
恥ずかしくて言えなかったの！
リコシェは　小さいころから
やんちゃだったわ。
でも　お父さんも奏音も
都合よく　かわいがるだけで➡
世話や　しつけには
協力してくれなかったじゃない！➡
だから　本を読みあさって
そこに書いてある　しつけ法を➡
次々　試してきたの！　そしたら　ある日…。
ガウッ！
あ…！
必死でやってるのに…　悪くなるなんて…。
本を読むのは　悪いことじゃない。
だが　同じことをしても
無視されたり　物を投げられたり➡
他の家族には褒められたりでは➡
犬は　何が正しいのか理解できず
混乱するのみだ。
リコシェの問題行動は
その混乱からのストレスが原因だ。
どうしていいか
分かんなくなったんだね。
そのうえ　運動不足だ。
リコシェは牧羊犬で
ストレスを発散させるには➡
膨大な運動量がいる。
一日３０分の散歩程度では
ストレスは　たまる一方だ。
神経質なので
追い詰められると攻撃性が出やすい。
健全に育てるには　工夫が必要なんだ。
でも　ボーダーコリーは
訓練性能が高い犬だと➡
本に書いてありました。
しつけも　他の犬より楽なはずじゃ…。
優秀な犬というのは　教えなくても
なんでも　できる　という意味じゃない。
ボーダーコリーしかり➡
盲導犬に使われる
ラブラドール・レトリバーや➡
警察犬に使われる
ジャーマン・シェパードも　そう。
訓練には特化しているが
きちんと教えられない場合➡
逆に手に負えない暴れん坊に
育つパターンが　非常に多い。
そして　頭がいいからこそ➡
一度こじれた人間との関係を
リセットできず➡
手放すことになる例も　少なくない。
（奏音）＜手放す…？　リコを…？＞
知り合いに
牧場を経営してるヤツがいる。
そこなら　牧羊犬本来の仕事ができて➡
現状の　この家にいるよりも
リコシェは　確実に幸せになれるが…➡
どうする？
どう…　するって…。
（奏音）やだよ…。　やだ…。
絶対　嫌。➡
リコが　いなくなるなんて…。
家族だもん。　リコは　私の妹だもん…。
♬～
（奏音）もう　お母さんにばかり
押しつけないから…。➡
散歩も　しつけも　ちゃんとする。
だから…　よそに　やらないで…。➡
リコと…　リコと　一緒にいたいの…。
＜奏音ちゃん…＞
そうだな…。
今まで　母さんにばかり押しつけて
悪かったよ。
＜お父さんも…＞
先生…　リコは手放しません。➡
家族みんなで　幸せにしてやりたい。
どうか　ご指導を
よろしく　お願いします。
♬～
＜そして　三宅一家は
全員で　トレーニングを始めた。➡
散歩は　家族が順番に行って
３倍に増え➡
リードの持ち方から
犬との歩き方　指示の出し方も➡
すべて　丹羽さんが
出張トレーニングで教えた。➡
家族一丸となって
犬のために頑張る姿は➡
たくましく　優しく　あったかだった。➡
家族全員が　犬に対して
同じ態度　同じコマンドを心がけ…＞
（奏音）いいよ　いいよ　お父さん。
＜１か月後には　リコシェの問題行動は
ずいぶんと　よくなっていた＞
でも　お母さんだけ　まだ　ちょっと➡
ギクシャクしてる気が…。
トラウマがある分
まっさらな２人より難しいんだ。
心の奥底で　「また　かみつかれるかも」と➡
おびえる自分に　打ち勝たなきゃいけない。
三宅さん　まだ腰が引けてる！
はっ…　はい！
背筋　伸ばして！
はいっ。
もっと！
（三宅）はい！
＜頑張れ…！＞
ハッタリでもいいから　もっと堂々と！
バイオリンを　やってたんですよね？
えっ？
家に　写真や楽譜が…。
リコシェというのも　バイオリンの
奏法に　ありませんでしたか？
まあ！　丹羽先生　ご存じなの！？
弓をバウンドさせる　スタッカート奏法で
現役時代　得意だったんですよ！　私。
それで　犬の名前に！
響きも　かわいいでしょ？
だったら　今から　犬とリードを
バイオリンと弓だと思ってください。
あなたは　これから　ホールいっぱいの
お客さんの前に出向く➡
バイオリニストだ。
大切なバイオリンを持ち　胸を張って
さっそうと　ステージ中央へ向かう。
そのイメージで歩いてみてください。
（三宅）＜私は　バイオリニスト➡
リコシェは　バイオリン。➡
たくさんの　お客さんが
私のリコシェを待ってる。➡
さあ　ステージへ＞
お母さん！
おお…！
できた！
わん！　わん！
♬～
丹羽さ～ん！
うぉ…！
さっき　なんて言ったの！？
お母さん　今　別人みたいだった！
すごいよ　なんの魔法！？
本気でやりゃ　できんだよ。　離せっ。
じゃあ　オレは　店　戻るから
お前は　次回の予約　取っておけ。
ちょっと待った！
帰るなら　お母さんを
ちゃんと褒めてからにして！
なんだ　そりゃ。
飼い主が　自分の犬のために頑張るのは
当たり前だ。
人間だって　犬と一緒だよ！
褒めてもらえないのに
ずっと頑張れないよ！
丹羽さんは　犬の幸せのために➡
もっと　飼い主さんも褒めるべきです！
＜犬の幸せのため…＞
先生？　私　また猫背になってました？
いや…　そうじゃなくて…　だな。
きょ…。
はい？
♬～
きょ…　今日は　よく頑張った…　と思う。
そ…　それだけだ。　じゃ。
＜人が変われば　犬も変わる。➡
犬が変われば　人も変わる＞
＜ドッグトレーナーって
すてきな仕事だなあ＞
＜今日は　ディスクドッグ大会。
その後　トレーニングに目覚めた➡
三宅さんは…＞
未祐く～ん。
＜リコシェと　ディスクドッグに挑戦中＞
遅～い。　ビール！
すいません
コンビニが見つからなくて…。
リコシェと三宅さんは？
あっちの初心者リンク。
（司会者）第３投！
あ～　またまた　脇に　それた！
＜始めたばかりの　リコシェと三宅さんは➡
なかなか　うまくいかないようで…＞
リコ～！　頑張れ～！
頑張れ～！
（司会者）リコシェ　また　こけた。
ごめ～ん　リコ。➡
リコ！　戻ってきて～！
（司会者）おっと　ディスクを忘れて
戻ってきた～！
ディスク持ってこないと　ダメでしょ～。
＜いいな～　うまくいかなくても楽しんで➡
家族みんなが笑顔だ＞
帰るぞ　ウルソン　サンジュ。
はあぁ～！？
え～っ！？　もっと見ていこ～よ～。
オレは　先に車で帰る。
ちょっと！
あんた　下戸で　人混み嫌いだからって
ここから歩いて帰れっての～！？
（藤原誠二）ん？　よお　久しぶり。
しん
元気そうだな　眞。
今日　乗ってきた車
泉さんのお店のですよね？
そうよ！　店の車　買う　かい性も
ないくせに　偉そうにさ！
ちょっと　聞いてんの？　眞一。
りつ
おう　律。
行くよ　眞一郎。　未祐くんも　早く！
え？　何？　知り合い？
違うっ　人違い！
ちょ…　ちょっと待って。
＜人違い？＞
＜変な人…＞
♬～