♬～
おやまだ
（小山田）＜朝だ…。➡
まぶたも　体も　なんとなく重いが➡
起きなければ…＞
ふふふ。　おはよう　リボン。
体が重いのは　お前のせいだったのか。
（小山田）いかんっ　寝すぎた！
お前　母さんに　ごはん　もらっ…。
あ…。
（小山田）そうか…。　母さんは…➡
いないんだったな…。
（小山田）ごはん　遅くなって悪かったな。
♬～
回想
（小山田の元妻）
定年　お疲れさま。➡
この機会に　私も
あなたの家政婦を退職させてほしいの。
（小山田）＜いわゆる
定年離婚というやつだ。➡
自分の身に降りかかるとは
夢にも思わなかった＞
♬～
何が気に食わなかったのかなぁ…。
ああ…。　あっ…！
うわ～！
ダメだ　動こう。　老け込んでしまう…。
終わったことを　うだうだ考えても
しょうがないし。
よし！　気分転換に出かけるか　リボン！
これからは　ふたりきりの…。➡
ああ…。
すまんな…　父さん　不器用なんだ。➡
よし…。
いずみ　りつか
（泉　律佳）どうですか？
お～！　いいじゃないか！
前より　べっぴんさんだぞ　リボン！➡
父さんは　ショートカットの女性のほうが
好みなんだ。
あ…　これ　どうします？
持って帰ります？
（小山田）＜母さんの手作りの…＞
（小山田）いや…
もう　捨てといてください。
♬～
さ
むら　みゆ
（佐村未祐）あっ…。　あ～！
泉さんっ　泉さん！
あの　もふもふの子　なんて犬種！？
チョーかわいい～っ！
オールドイングリッシュシープドッグ。
女の子だから　少し小さめだけどね。
えっ！　オールド！？
オールドって　サマーカットしたら➡
あんなふうに　なるんだ！
別の犬種かと思った！
でも　いいねっ。
すっごい　かわいい！
でしょ？
ショートヘア好きの　お父さんも
気に入ってくれてたわ。
いい天気だなぁ。　さっぱりしたし➡
このまま公園でも行くか　リボン。
♬～
覚えてるか？
お前が　まだ子供のころ
何度か　みんなで来たろ？
父さん　ひとりに　なっちゃったけど➡
これからは　毎日だって
連れてきてやれるぞ。
さあ　走ってこい！
行け！　リボ～ン！
走っていいんだぞ。　忘れたか？
じゃあ…　父さんと一緒に走ろう！
行くぞ。　よ～い　どん！➡
くぅ～っ！
久しぶりに走ると　きついなぁ～っ！
足がっ…　重いぞっ。　なあ　リボン…。
（笑い声）
リボ～ン！　何やってる！？
こっち来い　リボ～ン！
お～いっ　こら～！
リボン　お前…！　おいでって言ったら…➡
来ないと　ダメだろ～！
お…。
やれば　できるじゃないか。
（小山田）＜か…　かわいい…＞
よ～し　もう一度だ！
今度は　ちゃんと走るんだぞ。
よ～い…　どん！
（女性）おやつ　欲しい子。
リボ～ン！
ふ～…。
（小山田）＜慣れないと　家事も大変だな…。
全然　終わらん＞
回想
（小山田の元妻）あなたの家政婦を
退職させてほしいの。
ふ～…。
悪いな　リボン　待たせて。
夜の散歩に行こうか。
（リボンの寝息）
（小山田）
＜こんなに寝息が大きかったかなぁ＞
（寝息）
楽しかったんだな。　また行こうな。
うぅ～ん…。
（小山田）あれ…？
うぅ…。
リボン。
（寝息）
（小山田）＜それにしても　よく寝るなぁ。
ゆうべのまんまだ＞
（小山田）＜ほとんど走ってなかったが
散髪もしたし　疲れたのかな？＞
お…　やっと起きたか。
次は　尻だな？　はいはい。
（小山田）＜子犬のころから
歯磨きをしてると➡
空いてる左手の下に　必ず潜り込んできた＞
お前　１０歳だったよな？
１０年も　毎朝　皆勤賞ってのは
なかなか　すごい記録だぞ。
（小山田）＜だが…＞
リボ～ン！　こっちだ～！
（笑い声）
（小山田）＜ドッグランでは
やはり走る気がない。➡
朝　ジョギングに誘おうとしても➡
眠りが深くて　全然　起きない＞
（寝息）
（小山田）＜完璧だった　おすわりも…＞
おすわり。
おすわりは？　座らないと
おやつ　あげないぞ。
おすわり。
お～す～わ～り～！
う～ん　お前…　なんか
いろいろ雑になってないか？
（小山田）＜そういえば　犬の美容室の並びに
トレーニング教室が　あったな…＞
うわ～っ！　この間の子だぁ～！
かわいい～！　もふもふぅ！
うぅ～！
だ…　大歓迎ですね。
もふもふ～　かわいい～！
ふわふわぁ～！
に
わ　しんいちろう
（丹羽眞一郎）指示を聞かなくなった
ということですか？
はい。　雑になったというか…。
なるほど。　では　一度
おすわり　させてみてください。
はい。　リボン　おすわり。
おすわりっ。
ほらっ　先生に見てもらうんだから
座りなさいっ。
（小山田）リボン！　おすわりっ。
座りなさいっ！
お～す～わ～り～！
足を引きずりますか？
えっ？　いや　そんなことは　ないですが…。
♬～
な…　何を…。
小山田さん
リボンが指示を聞かないのは➡
老化が原因だと思います。
え…？
犬も　年を取ると　目や耳と同時に
関節や体の動きも衰えてくる。
大型犬は　小型犬より
老化が進むのが早いといわれ➡
体が大きく　重いこともあり➡
ちょっとした動きも　鈍くなってくる。
なので　できてたことが
できなくなっていくのは　自然で➡
それは　しつけ教室では　どうにも…。
（小山田）老化？　ま…　待ってください。
とはいえ　まだ　１０歳ですよ！➡
昔に比べたら　犬の寿命も
長くなってるらしいし！　それにっ…。
小山田さん。
リボンは　本当に　１０歳ですか？
♬～
犬…　特に大型犬は
年を取るにつれ➡
体が痩せてなくても➡
腰　後ろ足の
太ももの筋肉が　急激に痩せてきて➡
ゴツゴツと
骨に触るようになってくるんだが➡
１０歳にしては
少し骨に触りすぎる気が…。
あった！
（小山田）
＜血統書　これを見れば　ちゃんと！＞
（小山田）１２歳…。➡
いや…　しかし　ついこの間　母さんが…！
（小山田）リボンが　１０歳の誕生日だから➡
犬用のケーキを作る…　とか…。➡
あれが　２年前の記憶…？➡
そんなに…➡
そんなに家族を放っておいたのか
オレは…。
♬～
リボン…。
（小山田）＜腰骨は
こんなに　ゴツゴツしてなかった。➡
毛があるから
細くなったとも思わなかった。➡
ここ数年　歯磨きの時しか
触ってなかった…＞
♬～
ああ…。
（小山田）＜待ってくれよ…。➡
それじゃあ　近いうちに…　リボンまで…＞
ダメだ　ダメだ！　信じないぞ！
（小山田）＜老化だからと諦めたら
そこで　おしまいだ。➡
１００歳　超えても　元気な人間も
いるじゃないか…。➡
筋肉が落ちたなら
また　つければいいじゃないか…＞
長生きするんだもんな…。
（小山田）
お前まで　いなくなったら　困るんだよ…。
（小山田）＜父さんと一緒に…＞
（小山田）行くぞ！
（小山田）＜頑張ろう　リボン！＞
丹羽さん　このあとのカウンセリング
キャンセル入りました。
そうか。
なら　散歩ついでに➡
小山田さんの様子　見てくる。
店番　頼む。
リボンちゃんのとこ？　なんで？
老化と聞いて
ショックを受けてたようだから。
犬以外にも優しくできるなんて
丹羽さん　成長して…！
＜南ヶ丘１の…➡
あれ？　さっきも
ここ通ったな…＞
⚟（小山田）リボン！
おい　リボン！　どうした！　リボ～ン！
くぼう　すずのすけ
⚟（久宝鈴之介）小山田さ～ん　どうぞ。
失神は数分だけだったようで
今は　ケロッとしています。➡
あとで連れてきますね。➡
…が　心雑音があったので
心臓の超音波検査をさせてもらいました。
はい…。
結果から言うと➡
リボンちゃんは
「拡張型心筋症」という　心臓の病気です。
心臓病…。
な…　治るんですか？
残念だけど　完治することはなくて
定期的に状態を見ながら➡
進行を抑えるための
投薬治療を行います。
（小山田）治らない…。
だけど　今の進行具合では➡
散歩してて倒れるレベルでは
ないんだけどなあ。
なんで　こんなことに
なっちゃったの？
（小山田）老化で…
足腰が弱ってきてるから➡
筋肉をつけようと…➡
散歩の距離をのばして　走ってみたり…。
回想
（小山田）頑張れ　リボ～ン！
坂道で　負荷を…　かけたりしたんです…。
まさかっ…
心臓が悪いなんて思わなくて…。➡
先日　離婚した妻が　年に一度➡
リボンを
健康診断に連れていってたんですが➡
去年も　何も問題なかったから…。
生物学的な裏付けが
あるわけではないが➡
俗に　大型犬の１年は➡
人間にとって　７年にあたるなどという。
いずれにしても
去年　なんともなかったからといって➡
今年も安心していいわけじゃない。
（小山田）＜７年…
そんなこと　何も知らなかった…＞
オレの犬は　８歳だがな➡
オレは　こいつが　いなくなった時に➡
まともでいられる自信など
砂一粒ほども　ない。
（久宝）＜だよね～　ははは＞
だから　あなたが　リボンの老いを
認めたくない気持ちは分かる。
寝てばかりいるのを見ると　不安で➡
骨張った体を触ると　心配になり➡
少し無理させても　元気に動く姿を見て➡
安心したい気持ちも分かる。
だが　そうしたところで
加齢は止まらない。
むしろ
あなたが安心したくて　無理させた分➡
リボンの寿命は　確実に縮まるぞ。
⚟（リボン）わん！
⚟あっ　待って　リボンちゃん！
慌てなくても　お父さん…。
あっ…！　リボンちゃんっ！
（小山田）リボン…。
♬～
お父さんに置いていかれちゃったと
思ったみたいで…。
（小山田）リボン…。
♬～
（小山田）どうすれば…。➡
この子が　いなくなったら…➡
私は…。
♬～
（久宝）お父さん　これ見て。
紙粘土…？
そう。
例えばね　リボンちゃんの残りの命が
これだけだとするでしょ？
この命の容量を増やすことは
できなくても➡
こうやって　気を付けて
途切れないように➡
大切に　大切に　のばしていけば…。
ほら　こ～んなに
長くなったりもするんだよ。
大切なのは　「事実と向き合うこと」。➡
老いを認め　病気を認め　そのうえで➡
リボンちゃんが　いちばん無理なく➡
現状を維持していける生き方を➡
作っていってあげることです。➡
そしたら　病気の子でも　シニアの子でも➡
予想より　ず～っと長く
生きる可能性も出てくるの。➡
僕が　前に勤めてた動物病院には➡
持病がありながら　１８歳まで生きた➡
オールドイングリッシュシープドッグが
いたよ。
リボンちゃんの目標にしようよ。
♬～
（小山田）＜頑張ろう　一緒に＞
＜そして　小山田さんは
リボンちゃんの心臓病の投薬を開始。➡
毎月の健康診断も
欠かさず行うようになりました＞
そんでね　この間　泉さんとこに
トリミングに来てたんだけど➡
前より　なんか元気になってたんだよ
リボンちゃん。
薬が効いて　調子がいいらしい。
ほんと！？　よかった！　きっと長生き…。
丹羽さん。
♬～
秋も終わりだなあ。　なあ　リボン。
📱（呼び出し音）
（小山田）あ…　オレだ。
いやな…
リボンがな　心臓病なんだって…。
（小山田）うん。　うん…。➡
検査してもらって　これからは➡
薬をのませて　進行を抑えていくよ。➡
うん…　何かあったら連絡する。　じゃあ。
あっ　母さん！
♬～
今まで…　長い間　ありがとう…。
おなか　すいたな！　帰るか　リボン！
（小山田）あっ　こらこらっ。
薬が効いて楽だからって➡
むちゃは　ダメだぞ。➡
ゆっくりだ　リボン。➡
そう…　ゆっくりな。➡
これからは　ゆ～っくり　歩いていこうな。
♬～