♬～
（佐村未祐）え？　なんで？
僕　なんか悪いことした？
ねえってば！　話…　え？
ちょっ…　ちょっと…。
う…　うそ…　お…　落ち着いて。
や…　やめて～！　あっ！
つく…　ない…。
ぬる…　い…。
ぎゃ～っ！　おしっこ～！
おまっ　なに考えて…。
わん！　わんわわん！
わん！わっ…　吠えんな！
わん！　わん！　わんおお…　わん！
黙れってば　バカ～！
わん！　わん！
＜２か月前　特に何もない
いつもどおりの朝➡
置き手紙一つで
同せいしてた彼女に　フラれた。➡
その彼女が　数日前　突然　帰ってきて…➡
「この犬を　私だと思って
寂しさを紛らわせてっ。➡
じゃあ…　元気でね」って。　あああ…＞
あ～っ！
＜そして　電話もメールも
通じなくなった。➡
犬なんて飼うつもりなかったけど
周りに　飼ってくれそうな人も　いないし＞
わんおんおんおんおん…！
＜でも　捨てるわけにはいかないよ…。➡
だから　しばらくの間
面倒　見てやろうと思ったのに…＞
わん！　わん！
捕ま…。
あ～っ！　いててて…。
（ドアをたたく音）
⚟（大家）佐村さ～ん。➡
佐村未祐さ～ん　いるんでしょ～？　ね～！
は…　はい。
佐村さん　前にも言ったでしょ？
うちは　ペットＯＫの部屋だけど
うるさくされちゃ　困るのっ。
はい。
あんたが　夜　仕事に行ってる間も➡
ず～っと吠えてるんだから。
ほんっと　すいません。
こっ…　今晩は大丈夫なんでっ。
僕　今晩は　仕事　休みなんでっ。
散歩　多めにしたら　おとなしくなる…。
＜…って　ネットに書いてあった＞
…んでっ！　あ…　えへへへ…　ええ…。
とにかく　今度　苦情　来たら
出てってもらうからね。
はい…。
まったく　しょうがない…。
すいません…。
（未祐の愛犬）ガヒー　ガヒー　ガヒー➡
ガヒー　ガヒー　ガヒー…。
ねえ？　なんで立ってんの！？
猿なの！　ねえ　猿なの！？
＜首輪とリードを装着するだけで　１時間➡
やっと外に出られたと思ったら　コレ…＞
いててててて。　ととと…。
＜こんなの　僕の知ってる
犬の散歩じゃない～！➡
犬の散歩ってのは　もっと　こう…＞
（丹羽眞一郎）ストップ。
シット。
グッド。
＜めっちゃ　かっこいい～＞
見てみなっ。
あれが　ちゃんとした散歩…。
＜げっ！＞
何やってんの　バカァ！
キャン！
あっ！　わあ…　ごめん！
だだっ…　大丈夫？
グルルル…。
え…？　ちょ…　やめろっ　危な…。
＜今度は　カンガルー化！？＞
（車のクラクション）
何やってんだ～っ！　…たく！
ちょっと　ちょっと～　困るよ！
＜いつの間に…＞
すみません　今…。
わん！
おわっ！
＜首輪が！＞
待って！
わんわん！　わん！
ひかれる…！
（指を鳴らす音）
♬～
おいで。
よ～し。
いい子だ。
＜つか…　まえた。➡
魔法だ…　すごい…！＞
あのっ…　ありがとうございます。
助かりました。
すごいですね　今の…。
殺すつもりか。
はい？
リードも
まともに持てないなら　犬なんて飼うな。
＜さっきと別人！？　こわっ！＞
…って　これって間違い？
長すぎると危ないかなって
短く持ってみたんだけど…。
教えて～　ほしいな～。
正しいリードの持ち方と➡
お散歩トレーニングの
基礎中の基礎　脚側歩行について➡
実践と解説をしてやる。
まず　正しいリードの持ち方だが
手のひらを開き➡
親指に　リードの取っ手
輪っかの部分を引っ掛ける。
そして　リードを握る。
リードが長い場合は
たぐって折り込んで握る。
力を入れずに　ふんわりと握ること。
リードは　急に引っ張られた時の
衝撃防止に　たるみを持たせること。
散歩の主導権は　常に人間側➡
犬が　人間より前を歩かないように
コントロールするのが　基本だ。
リードを　手や手首に
ぐるぐる巻きにするのは　ダメ！
え～　マジで～？
マジだ。
ちなみに
輪っかだけ持つのも　ダメ。
どちらの持ち方も
犬を上手にコントロールできず➡
犬を逃がしてしまったり　飼い主が
ケガをする危険性があるのは…➡
お前は　ついさっき経験済みだな。
てへっ。
脚側歩行だが　まず　例えば
犬を左側につける　「つけ」。
コマンドは　「ヒール」でも　「つけ」でも➡
犬に聞き取りやすい短い言葉で。
ただし　一度　決めた　コマンドは
統一すること。
太ももをたたくなど
アクションを足すと➡
伝わりやすいだろう。
ふむふむ。
次は　歩きだすコマンド　「ゴー」。
犬が前に出ようとしたら
立ち止まって引き戻す。
「さがれ」　「つけ」　「ＯＫ」　これを繰り返す。
＜やっぱり　かっこいいな～！　すげ～＞
簡単だ　やってみろ。
はっ…　はい。
＜簡単？　え～と　まずは　犬を左側に…。➡
暴れんな…　暴れんな～＞
やっぱりか～っ。
こら　ダメ！　引っ張んなって！
「つけ」だよ　「つけ」！
ちょっと　聞いてんの！？　も～っ！
う～…　「つけ」だってば～っ！　も～っ！
えっ？
おいで。
＜もしかして…　やって見せてくれる？➡
魔法　来る！？＞
＜あ…　れ…？＞
まっ　入るだろ。
＜あれ…　あれ？＞
ひざまずけ。
＜あれ～？＞
何あれ？
きも～。
＜いやいやいや…＞
あれ　何してんの～？
こら　見ちゃダメ！
＜ダメだろ　これ！＞
聞こえないのか？　歩けと言っている。
＜完全に　皆さんに
変なプレイだと思われてるでしょ～！➡
あ～　あ～
分かりましたよ　歩けばいいんでしょ。➡
もう　どうにでもなれだっ！➡
なんで　こんな目に…＞
なぜ　オレより前に出る。
な…！
何するんですか！　殺す気！？
お前が　犬に　してたことだろ。
回想　「つけ」だってば～。
何やってんの　バカ～！
お前のリードの引き方では
犬は　常に首が絞まっている。
苦しいから　逃れようと余計もがく。
お前は　さらに強くリードを引く。
悪循環だ。　言うことを聞くわけがない。
じゃあ…　どうすれば…。
もう一度　歩いてみろ。
＜しかし　この散歩…　絵面が　ひどい…。➡
これが平気な　この人も　大概だ＞
いいか　リードは　首を締めつけて
言うことを聞かせる道具ではない。
行動範囲をセーブして
犬を危険から守り➡
周囲への迷惑を
防ぐためのものだ。
人から犬へ　瞬時に合図を送るための
大切なアイテム。
合図…？
（リードを軽く引く音）
えっ？
今のが　「合図」だ。
リードが緩んでいれば
今のように軽く引くだけでも➡
犬は　こちらに注目する。
お前のようにな…。
真後ろに引かれたら　首が絞まるが➡
横に軽く引かれても　首は絞まらない。
＜ほんとだ＞
普通の首輪でも
同じ要領で合図を送れるが➡
お前につけた首輪
「ハーフ・チョーク・カラー」は➡
引くと　チェーン部分が締まり➡
チェーンで音を出して
犬に気付きを与えられる。
締まりすぎたり　デメリットもあるので➡
使い方には注意しないといけないが…。
小型犬用だ。
オレが見ててやるから　やってみるか？
いいの！？
わ～い。　よ～し　お勉強だぞ～。　お～い。
待て！　その近づき方は
完全に　犬にケンカを売っている。
好戦的な犬なら　そうなって当然だ
バカめ。
え？　そうなの？
ガルルルル…。
逆に　友好的な犬だと…。
＜目をそらせた＞
「あなたと　ケンカする気はないです」
という意思表示だ。
へえ～　そうなんだ！
すごいね！
犬博士って
呼んじゃおっかな～。（ウルソン）わん！
お前には　ハーフ・チョークより先に
教えることが　あるようだな。
面識のない犬に嫌われない➡
基本の近寄り方について教えてやる。
まず　犬の目を
見ないように意識し➡
犬の正面を避けながら
カーブを描くように犬に近づく。
そして　犬の側面について　しゃがみ➡
握りこぶしを作って➡
犬に　においを
嗅いでもらう。
これが　犬への
「敵意は　ありません➡
仲よくしてくださいね」
という意思表示になる。
今の流れを
ゆっくり　落ち着いた態度で。➡
ハイテンションは　ＮＧだぞ。
＜ほんとかな…。　ほんとに　これで…。➡
目を見ない　目を見ない…＞
♬～
＜目が…＞
初めて　ブレッ…！
初めて　ブレブレじゃない顔　見たよ～。
けっこう　かわいいじゃん　お前…。
＜初めて…　ありえん＞
僕は　犬を飼うつもりなんて
なかったんです。
３日前　突然　元カノに
押しつけられただけで…。
でも　僕　別に　犬　嫌いじゃないし➡
これも運命かなって
思ったん…　ですけど…。
回想　（大家）今度　苦情　来たら
出ていってもらうからね。
あのっ…　さっき会ったばかりで
ぶしつけなのは　重々承知ですが➡
よかったら　こいつに　しつけを…。
はい？
まずは　本日の料金を
支払ってもらってからだ。
出張トレーニング１時間１万円のところ➡
飛び入りなので　１．５倍で　１万５，０００円。
＜え？＞
犬を止めた時から
約２時間　経過してるから➡
合計３万円。
オレは　プロのドッグトレーナーだからな。
＜プロ…！　そっか　そりゃそうだよね。➡
あんな一発で　犬に
言うこと聞かせられるんだから。➡
でも…　でもでも～…➡
３万円なんて　急に言われても～＞
あっ…　あのですね　きゅ…　給料日でも…。
ノー！　飛び入りは　即日　現金払いだ。
で…　でも　３万円って　僕には大金で…。
しかたね～…　もしくは　体で払うか。
えっ！？
金がないなら
「うちで働いて返せ」ってこと。
働いて…？　ドッグトレーナーの仕事…？
お前　リードの使い方を
きちんと　プロから学んだろ？
＜散歩のしかたも
何も分かってなかった…　僕＞
３日だけ待ってやる。
まあ　金ができたら連絡してくれ。
（未祐の愛犬）わん　わんわんわんわん
わん　わん　わん➡
わん　わわわわわん！
にわ…　しんいちろう…。
わん　わんわん　わん　わわわわん！
わん　わん　わわわわん！　わん！
⚟（隣人）うるさいぞ！　犬　黙らせろ！
わん　わん　わわわん！　わん　わん！
（指を鳴らす音）
わん　わわわわん…！　わん！
わんわんわん　わん　わわわん　わん！➡
わん　わわわわわわん　わん！➡
わん　わん！
決めました。　体で　働いて返します。
そのかわり…　空き時間で　いいです！
どうか　こいつにも
トレーニングをしてやってください！
仕事は…？
辞めてきました。
ずいぶん簡単だな。
そっ…　そう思われても
しかたないです…。
僕　元カノに　せがまれて
営業の仕事　辞めて➡
彼女の勤めるバーで働いてました。
でも　別れて
彼女も　バーの仕事を辞めて➡
正直　自分が　そこで働く理由も
よく分かんなくなってて…。
それに　僕が　夜　仕事に出ると
吠えるんです　こいつ。
次　苦情が来たら
家　追い出されちゃうんです。
しつけできないと
共倒れなんです　僕たち…！
いいだろう。
ほんと！？
ただし
トレーニングされるのは　犬じゃない。
えっ！？
人は　しつけのなってない犬を
「ダメ犬」と呼ぶが➡
犬が　ダメなんじゃない。
犬をコントロールできない
人間が　ダメなんだ。
よって　「犬をコントロールできるように➡
飼い主をトレーニングする」。
それが　オレのドッグトレーニングだ。
わんわん　わん！
こら～　引っ張っちゃダメ～！
う～っ！
あっ　こらっ。
（指を鳴らす音）
イケナイ。
そう　いい子だ。
＜やっぱ　すげぇや　この人…＞
犬は基本　人間に友好的な動物だ。
伝え方さえ間違わなければ
通じ合える…。
なっ？
＜伝え方…。➡
正面じゃなく…　横＞
＜目を見ず　落ち着いた態度で
隣について…＞
こ…　こんにちは…。　えっと　名前…。
ウルソンだ。
ウルソン…　くん。
僕は　佐村未祐と言います。
これから　一緒に働くことになりました。
＜あれ？　なんか…　めちゃ見られてる？
話…　聞いてくれてる感じが…＞
仲よくしてもらえるかな…？
わっ。
みっ…　見た！？　これって　心が…。
ひとつ間違えたな。
えっ？　でも　ちゅ～って。
ウルソンは　もう　８年も
オレの仕事を手伝ってるんだ。
「ウルソンくん」じゃなくて
「ウルソン先輩」だろ？
ペーペーくん。
あ～！　ペーペー！
あ…。
♬～
これから　よろしく　お願いします
ウルソン先輩！
なに…？　犬に土下座…？
ぷっ…。
なに笑ってんの～っ！
くくく…。
ぐぅ…！
＜思いがけない展開。➡
でも　僕は　この人に憧れてしまった。➡
この人のように
犬と通じ合ってみたいと➡
思ってしまった…＞
あんたが　やれって言ったんでしょ～っ！
＜…という　いきさつで
僕　佐村未祐　２３歳は➡
元カノに押しつけられた
こいつが　きっかけで　偶然　出会った➡
神業ドッグトレーナーのもとで
働くことになった➡
…んだけど＞
ここ…？
＜シャッター　閉まってるんですけど…。➡
開店時間だよね？　定休日でもないし…＞
あの～。
真っ暗…。
＜…てか　これ　ほんとに　お店　やってる？＞
＜か…　勝手に上がって　大丈夫かな…＞
＜「にわ」って　丹羽だよね…？＞
開いてる…！
＜物置…？＞
すいま…。
＜いた！＞
丹羽さん　あの…。
ん？　誰だ？　お前…。
今日から働くことになった　佐村ですっ！
なんで忘れてんの！？
ああ　思い出した。
朝から　うるせえ。
静かにしてくれ　ペーペーくん。
ちょっ…　開店時間　過ぎてますよ！
お店　開けなきゃ　お客さん…。
客なんて来ねえよ。
は？
ここ２か月ほど　完全開店休業中だ。
はああああぁ！？
でも　働けって言いましたよね！？
うちの犬のトレーニング代　体で返せって。
だから　僕　仕事　辞めて…！
あ～…　言ったけど
来ねえだろ　普通　あんなことされて。
回想　ひざまずけ。
うあああああ…！　忘れたい記憶を～！
おい　勝手に　犬のリードを離すな。
（泉　律佳）お待たせ～。
トリミング終わったよ～。
朝　早かったから　カットは
毛先をそろえる程度にしといた。
わ…！
ウルソン先輩
もっふもふになってるぅ～！
ふわふわ～！　いいにおい！　もふもふ～。
あれ？　見ない顔。
眞一郎の友達？　じゃないよね。
さっ…　佐村未祐と申します！
今日から　ここで働くことになりました！
よろしく　お願いします！
それで　ウルソンが先輩か。
へぇ～　雇ったんだ。
お客　来たの？　眞一郎。
来ねえよ。
寝るなよ。
ん…！
あ～？
ウルソンのトリミング代。
人　雇う金あんなら　払えるでしょ。
ツケで…。
はぁ？
家賃も　３か月　ツケてんだよ？
払うめども　ないのに。
＜逃げた！　夢の世界にっ＞
いいかげん　やる気　出せよ。
客が来たらな。
呼べよ　客！
フン！
グヘェ…！
＜つ…　強い…＞
あのっ…。
ん？
あ…　えっと…。
ああ…　私ね　泉　律佳。　大家で　トリマー。
２軒先の　犬の美容院が　うちの店よ。
♬～
犬の行動は　犬種や　その犬の性格➡
飼われている環境によって　さまざまだ。
今回のお話に登場した
ワンちゃんの行動や接し方が➡
すべての犬に
当てはまるわけじゃないから注意してね。
わん！