（佐村未祐）＜僕の名前は　佐村未祐。➡
突然　飼うことになった　トイプードルの➡
サンジュと散歩していたところ➡
神業ドッグトレーナーの
丹羽さんに出会った。➡
運命を感じた僕は
今までの仕事を辞めて➡
丹羽さんのお店　プラウドドッグで
働かせてもらうことになった。➡
丹羽さんには　愛犬の
スタンダードプードル　ウルソンや➡
幼なじみで　トリマーの　泉さん➡
獣医師の　のすけ先生といった➡
昔からの頼もしい仲間がいる。➡
そんな顔ぶれに囲まれて　僕は
ドッグトレーナーの勉強を始めた。➡
すご腕ドッグトレーナーの
丹羽さんだけど➡
どうやら　師匠である
藤原先生との対立が原因で➡
ず～っと
やる気をなくしていたらしい…。➡
だけど　ようやく
吹っ切れることが　できたみたい。➡
そして　プラウドドッグには➡
いろいろな飼い主とワンちゃんが
訪れるようになってきた＞
♬～
（小塚）おすわり！➡
フセ！
（丹羽眞一郎）ＯＫ　きれいに　できてる。
ありがとうございます！
＜ミニチュアダックスフンドの　ココと➡
ミニチュアシュナウザーのレオ➡
そして　僕のトイプードル
サンジュと一緒に　合同トレーニング＞
（江口）ちょっとぉ～
ココちゃん　完璧じゃない。
そ　そ…　そうっすね…。
レオ　あんなに上手に　できないよぉ～。
＜どうしよう…＞
今日は　先週　教わった　「おすわり」と
「フセ」の　コマンド練習の成果を➡
丹羽さんに見てもらう日です。
次　レオ。
はっ…　はい。➡
おすわり。➡
フセ！➡
そうそう　上手　上手…。
あ…。　先生。　レオってば
どうしても　フセが➡
おねえさん座りみたいになっちゃうの。
どうしたらいい？
＜おねえさん座り…＞
フセは　落ち着いて
リラックスできる姿勢を➡
教えるコマンドなので➡
足を崩したほうが楽な子には➡
その体勢で　フセを
覚えてもらうのがいいぞ。
訓練競技会にでも出ないかぎり➡
レオの　その足の流れは➡
無理に矯正しなくても　問題ない。
でも…。　ここまで来たのに
気になっちゃって。
フセの基本から復習してみるか。
はい。　お願いします。
まず　フセの基本➡
犬の正面に座り
「おすわり」をさせる。
おやつを握った手を　犬の鼻先へ。
おやつをなめさせながら➡
その手を　ゆっくり
地面に向かって真下に動かす。
おなかが床につきそうな時に
「フセ」とコマンド。
フセ！
フセの体勢になったら
褒めてあげましょう。
（江口）あ…　お尻が…。
では　江口さんが座って　ひざを立てて➡
その下をくぐらせてみましょう。
（江口）フセ！
わあ！　先生　できました。
もう一度　フセから　やってみましょう。
レオ　立って。➡
レオ！　フセ！➡
ああ…　やっぱり　おねえさん座り。
後ろ足が流れてしまう場合は
壁や　ついたてを　２枚　利用して➡
その隙間で　フセをさせてみる。
フセ。
できた～。　すごいわぁ～。
＜江口さんとレオくんは
「フセ」をクリア。➡
しかし　サンジュはというと…＞
おすわり！　おすわり！
おすわり！
ぐうぅ～　おすわりって言ってんだろ～。
（サンジュ）グルルルル…。
なんでぇ…！？
何がなんでも　ケツ下げない～！
あっ　こら　逃げんな！　待てぇ～！
捕まえた！　こら　座れっつ～の！
＜ふたりと同じ日に始めたのに➡
いまだに　ただの一度も座れたことがない＞
だったら　「フセ」だ！
見ろ　サンジュ！
大奮発して　お肉屋さんで買った肉を
焼いてきたぞ！
さあ　この肉が食いたければ➡
さっきの　レオくんみたいに
僕のひざをくぐれ。
フセだ。　さあ！
♬～
あっ！　肉だけ食ってんじゃね～よ！
サンジュ！　待て　こらぁ～！
＜トイプードルは覚えが早いって
本に書いてあったのに　なんでだ？➡
自分の犬にすら　何も教えられなくて➡
トレーナーなんて
絶対なれないじゃん…。➡
その日から　僕とサンジュは　毎晩
夜中まで自宅トレーニングを頑張った＞
おすわり。　おすわり…。
（サンジュ）わん！
＜僕の夢のために　ひいては
僕とサンジュの未来のために…＞
こら　サンジュ！　おすわり！
（サンジュ）わん！
フセ！　フセ！
＜そして　数日後…＞
（角田）おすわり！➡
フセ！
あっ…！
完璧！
お利口だね～。
＜なんで　今日　習ったばかりの
久美とジーニーが　もう　できんの～？＞
できてないの　うちだけじゃん。
サンジュ！　おすわり！　座って　ほら！
なんで　できないの？　簡単だろう？
さっき習った　久美ちゃんたちが　できて➡
毎晩　特訓してる　お前が
できないわけないんだから…！
あっ！　こら！　待て　サンジュ！
グルルル…！
わあ～　何やってんのっ！　あぁ～。
ほんとに　バカなの～！？
バカは　お前だ！　バカ！
えっ？
犬が暴れるのも➡
言うことを聞こうとしないのも
ちゃんと理由がある。
猿は　お前のトレーニングが…。
待って！　サンジュは　僕の犬だから➡
僕が　自分で考えて
トレーニングしてみたい！
回想　トレーナーになるんだろ？
はい！
ダルメシアンは
昔は　馬車の伴走犬　猟犬　番犬➡
軍用犬　牧羊犬などを務めた犬種なので➡
激しい運動に特化した体力と持久力を
持ち合わせてるはずです。
ジーニーが先に動きました。
ジーニーが　久美に指令を出してる…？
マニュアルどおりを　たまには疑え。
お前は　角田さんちで
ジーニーの様子に気付けただろう？
壁に当たれば　別の道を模索しろ。
正解は　犬の数だけあることを忘れるな。
はい！
（角田）＜頑張れ　佐村くん！＞
＜その日も　閉店後　僕とサンジュは
居残りトレーニング。➡
だけど　やっぱり　サンジュは
全く言うことを聞いてくれない。➡
今日は　帰り道も練習だ。➡
ドッグトレーナーになるという夢が➡
サンジュの暴走と一緒に
遠ざかっていくような気がして➡
焦っていた。➡
信号待ちも　トレーニングのチャンス！＞
サンジュ　赤だよ。　おすわりして！
くんくんしろなんて言ってない。
おすわり！
ちくしょう～っ！
なんて頑固なんだ　この野郎…。
回想　マニュアルどおりをたまには疑え。
別の道を模索しろ。
＜そうだった…。　別の方法。　別の…。➡
雰囲気を変えて　やってみよう！＞
サンジュ！　「すわれ」だ！
やってみろ！
サンジュさま～　おすわりですのよ～。
無視すんなよ！　恥ずかしいじゃん！
それなら…。
グルルル…。
サンジュ！
お前の答えは　いったい　なんだっ！？
あっ！
やばっ！
待て　サンジュ！　止まれってばっ！
♬～
＜あの時と…＞
（指を鳴らす音）
止まれ！
＜コマンドが通じた＞
＜そうか…。　そういうことなんだ…＞
あ…。
どういうことなんだ…。
しゃんじゅきゅ～ん。
しょこは　おちっこ　しゅるとこじゃ
ないでしゅよ～。
おちっこは　こっち。
はい。　ちっち　ちっち…。
こりゃ～っ！
しょれは　パパのバッグでしゅよ～？
おい。
…てっ！
どういうことだと聞いている。
♬～
（指を鳴らす音）
止まれ！
…で　そしたら
サンジュが止まったんです。
僕のコマンドが
初めて　サンジュに届いたんです。
それで　僕は気付いたんだ。
僕は…　いつも　トレーニングの時➡
「なんで　みんなは　すぐに覚えるのに➡
サンジュは　ダメなの？
バカじゃないの」って➡
別のことばかり考えながら
コマンドを出していたんです。
でも　昨日は
心から止まってほしいと願って➡
その言葉を　コマンドとして発したんです。
（指を鳴らす音）
そしたら　サンジュに届いた。
それで分かったんです。
愛のこもった　心からの言葉なら➡
必ず　犬に通じるんです。
ああ…。
きっと　そうだわ。
バカめ！
（２人）えっ？
どこのお花畑の話だ　それは。
犬に　言葉の概念は　ない！
心を込めようと込めまいと
言葉の意味は　犬には分からん。
犬は犬だ。　人間じゃない！
何度　言わせる気だ。
で…　でも…　だって　昨日は…！
声を発するタイミングが
たまたま合っただけだ。ああ…。
角田さん。　このバカに説明するので
ちょっと手伝ってください。
あっ　はい　はいっ。
（小塚）＜このバカ…＞
ここで　いいですか？
ＯＫです。　ジーニーを呼んでください。
ジーニー　おいで！
（指を鳴らす音）
＜止まって　丹羽さんを見た…＞
では　もう一度　呼んでください。
（角田）ジーニー　おいで！
（指を鳴らす音）
え！？　止まらない…？
あ～　はっ…　到着しちゃったねぇ…。
いいのかなぁ。
分かったか？　同じやり方でも➡
テンションが上がりきった状態では
コマンドは耳に入りづらい。
１回目は
ジーニーが走りだすタイミングで➡
コマンドを出した。
テンションが上がる前だったから
しっかり効いた。
２回目は　ジーニーのテンションが
完全に上がったあとに➡
コマンドを出した。
飼い主に集中して
周りが見えなくなったジーニーには➡
同じコマンドでも届かなかった。
大切なのは　短く　はっきりした「音」を➡
ドンピシャのタイミングで出すことだ。
昨日は　恐らく
サンジュが走ることに集中する前に➡
タイミングよく
お前のコマンドが入ったんだろう。
＜そうだ…　あの時
僕が焦って　口にしたコマンドは➡
短く　はっきりした「音」だった＞
大体　言葉の意味を理解して
行動するというのなら➡
英語やドイツ語で➡
コマンドを
出される犬は➡
いつ　どこで
外国語を習ったんだ？
でも　昨日は　無我夢中だったから➡
どんなタイミングで
声　出したか　全然　覚えてない…。
タイミングを合わせながら教えるのが
難しい犬には　別の方法もあるぞ。
知りたいか？
知りた…。
回想　サンジュは　僕の犬だから➡
僕が　自分で考えて
トレーニングしてみたい。
＜頼ってばっかしじゃ　一人前に…＞
ヒントだけ…。
お前には　犬を観察する素質がある。
落ち着いて　サンジュを見てみろ。
そこに　必ず答えがある。
＜言葉の意味や　それに　のせた感情を
理解しているわけではない。➡
確かに　昨日の「止まれ」以外は➡
どんなに優しく語りかけようと
切々と訴えようと➡
サンジュは　何ひとつ
コマンドを　聞いてくれなかった…＞
回想　落ち着いて　サンジュを見てみろ。
そこに　必ず答えがある。
♬～
なんだろうね～。
未祐くんの　お披露目って。
とうとう　サンちゃん
おすわり　できたとか。
だったら　楽しみ～。
ほんとですね～。
＜どうせ　ろくなことじゃない…＞
（ドアが開く音）
お待たせしました！
サンジュ　ついて！
あ…！
始めます。　おすわり！
♬～
フセ。
（３人）おぉ～。
じゃ…　これ　いくよ！
バン！
わ～！
わぁ～！
♬～
うわっ　完璧じゃない！
すごいよ　未祐くん！
サンちゃん　なんにも　できなかったのに。
まだ　これだけなんですけどね。
サンちゃん
やれば　できる子だったのね～。
それにしても　あんなに聞く気なかった
サンちゃんに　どうやって教えたの？
そ…　それは…。
僕は…　ちゃんと
サンジュを見れてなかったんです。
くぅ～　おすわり！　なんで　できないの～。
冷静に考えたら　牙をむいて　うなるのは➡
「イヤだ」の意思表示です。
みんなには　よくても
サンジュは　あの教えられ方が➡
すごく苦手だったんだ。
だったら　どうしたら　コマンドと行動を
ひも付けしてあげられるか考えて…➡
逆に　サンジュが自然にとる行動へ➡
僕のほうから
コマンドを合わせてみました。
（江口）え？
（角田）どういうこと？
例えば　サンジュは水を飲んだあと
必ず　トイレに行くんです。
だから　僕は
そのタイミングをねらって…。
＜トイレのコマンドは
「ワンツー」だったな＞
ワンツー　ワンツー　ワンツー　ワンツー。
そして　トイレが終わったサンジュを
全力で褒めました。
他にも　座りそうなタイミングを
見計らって…。
おすわり。
洗濯物の上で　ぐるぐる回り始めたら…。
フセ！
お利口じゃん　サンジュ～。
すごいぞぉ～。　いい子　いい子。
かっこいい！　天才！
最初は　「なに言ってんの　こいつ」
って顔してたけど　そのうち…。
そうして　何日かしたら…。
♬～
あれするの？
バン！
きゅ～。
僕の言葉が先でも➡
そのコマンドに合わせた行動を
とってくれるようになったんです。
（小塚）うわぁ～　すごいよ　佐村くん。➡
あの「バン」ってのは
どうやって教えたの？
あれは　サンジュが
布に　くるまって遊ぶ時に➡
ひっくり返るから　それに　コマンドを。
（小塚）なるほど。➡
それ　うちも　やるから　まねしてみよっ。
あ…　でも　これ
正解か分かんないんですよ。
たまたま　サンジュには
この教え方が合ってただけかも。
いや　正解だ。
あのヒントで　よく気付いたな。　合格。
わ…！
コマンドの教え方は　２つある。
１つ目は　コマンドに合わせて➡
「きっかけ」と「行動」を
作ってあげる方法だ。
おやつで気を引いて
視線を上に移動させる。
「おすわり」と言いながら
軽く　お尻に手をあてて➡
「おすわり」の姿勢に　もっていってあげる。
「フセ」の場合は➡
手に持った　おやつを嗅がせながら➡
「フセ」と言って　おやつを下げていく。
江口さんが繰り返しやってたやり方…。
２つ目は　犬の行動のクセを把握し➡
犬に合わせて　コマンドを発し続け➡
犬が　自然に　「行動」と「号令」を
関連づけるように誘導する方法だ。
この子　トイレに行く前は
床をくんくんするんだよな～。
ワンツー　ワンツー。
あの敷居は踏みたくないのか
必ず飛び越えるのよね。
ジャンプを覚えさせよう。
今だ　ジャンプ！
ただし　このやり方は
１度や２度では覚えないから➡
繰り返すことが重要だ。
１つ目の方法が基本だが➡
サンジュのように
どうしても　うまくできない場合は➡
２つ目を試してみるのも　ありだ。
ただし　２つ目は
日頃からの観察と根気が必要です。
また　コマンドは
その姿勢になった時に発してね。
応用編として　言葉と同時に
ハンドシグナルもつけて教えると➡
ハンドシグナルだけでも動くようになる。
丹羽さんと　ウルソン先輩が➡
公園で披露してくれた魔法…。
サンジュは
２つ目のやり方で➡
一気に　たくさんの
コマンドを覚えたが➡
普通は　もっと時間がかかる。
そうなんだ。
こいつは　９割は➡
ただの　バ飼い主だが…。
え…？
犬に対する観察眼だけは　人並み以上だ。
皆さんは　見事な凡人なので
途中で　やめたら　全部　台なしです。
根気よく　永遠に続けてください。
（３人）は～い。
＜言い方！
しかも　みんな気にしてないし。➡
でも　褒められた…＞
回想　観察眼だけは　人並み以上だ。
＜あの丹羽さんに…＞
♬～
＜僕も…　僕とサンジュも➡
いつか　あんなふうに➡
僕が憧れた
丹羽さんと　ウルソン先輩のように➡
なるんだ！　絶対！➡
だが　数日後…＞
うぇ～ん！　サンジュが　全然
コマンド聞かなくなっちゃったぁ～！
あんなに　お利口さんだったのに。
なんでぇ～！
具合でも悪いのかしら…。
お前　調子に乗って➡
朝から晩まで　コマンド
やらせ続けてたんじゃないだろうな。
ギク！
必要もないのに➡
一日中　言うこと聞かされてたら
嫌になるに決まってるだろう。
この　バ飼い主が！
そう言われれば…。
サンジュ～　ごめんよぉっ…！
＜サンジュは
しばらく　許してくれませんでした＞
♬～
犬の飼い方は　犬種や　その犬の性格➡
飼われている環境によって　さまざまだ。
今回のお話に登場した
ワンちゃんへの接し方や考え方が➡
すべての犬に
当てはまるわけじゃないから注意してね。
わん！