♬～
（佐村未祐）＜はなちゃんが　フードを
食べ散らかすことに困っている➡
浅沼さんに対して　丹羽さんは　なんと➡
トレーニングしないことを提案した。➡
丹羽さんが
トレーニングしない選択なんて➡
ありえないんだけど！＞
どどどど…　どうしちゃったの　丹羽さん！
頭でも打っ…。
おわっ…！
アァ～　ハハハァ～ッ！
（丹羽眞一郎）オレは　まともだ。
うぅ～　だって　いつもなら➡
「飯の回数　増やす手間ぐらい
犬のために　なんとかしてやれ」とか➡
なんなら　「家が狭いなら
犬のために引っ越ししろ」ぐらい➡
とんでもないことを
平気で言っちゃうじゃん　丹羽さんっ！
普通のトレーニングならな。
え…？
（浅沼）フードを散らかさないことを
教えるのは　そんなに難しいんですか？
もう少し前の状態であれば➡
そう難しいことでは
なかったかもしれない。
だが　あなたが
感情のままに大声で叱りつけ➡
それを　はなが怖がった結果➡
はなは　自分が食べれば
あなたが大声を出すと思い込み➡
全く食べない状態にまでになった。
このトラウマを解消できないうちに
フード周りのトレーニングをすると➡
また食べなくなる可能性がある。
食べないことは　健康を害すること。
ひいては　生命に直結する。
食べること　水を飲むこと
排便　排尿➡
生理現象のトレーニングは➡
下手をすると　犬が自信を失ってしまい➡
取り返しがつかなくなることも　あるんだ。
＜丹羽さん…？＞
（ドアが開く音）
あれ？　ウルソン先輩。
どうしたの？　みんな　お昼寝…。
ワンツー。　できたのか？　ウルソン。
見せたいものがある。　一緒に来てくれ。
え…？　どうしたの？
ちゃんと　できてるのに。
ウルソン　大丈夫だ。　うまく　できてるよ。
上手だ　ウルソン。
＜浮かない顔…　褒められているのに。➡
尻尾が上がらない＞
なんで…？
オレのせいだ。
えっ…。
オレが　ウルソンの自信を奪ってしまった。
オレが　まだ　ドッグトレーナー２年目で
訓練所の別棟で暮らしていたころ➡
生後３か月のウルソンが
パートナー犬として　やってきた。
＜小熊のような　でっかい子犬＞
おすわり。
＜一発で…　すげえ＞
お手。
＜天才じゃないのか！？＞
＜ウルソンは　覚えの早い子犬で➡
おすわり　お手　フセなどは➡
あっという間に覚えてしまった＞
次は　トイレだ。
いいか？　ウルソン。
トイレは　ここだ。
くんくんしてみな。
ワンツー　ワンツー　ワンツー　ワンツー。
＜した！　トイレトレーニングも一発！＞
すげえ…。
やっぱ　お前　天才だ　ウルソン！
偉いぞ～！
＜最強の相棒を迎えた…　と思った＞
＜だが　大型犬の子犬は
毎日　目に見える勢いで大きくなる。➡
気付けば　ワイドサイズの
ペットシーツ２枚では➡
はみ出してしまうようになった＞
今日は　毎回　はみ出すな。
体が大きくなったから　しかたないか。
ペットシーツ４枚に広げてやるよ。
気にすんな。
＜ところが…＞
（藤原誠二）眞　昼飯　ラーメン行くか～？
ウルソンと食う。
オッサンひとりで行ってこいや。
なんだよ～　たまには　つきあえよ～。
ブー。
またか…。
＜あと１歩　前に出れば
ちゃんと　シーツに入るのにな…＞
＜あそこに　やられると
はっ水シートからも漏れて➡
床に染み込む。　掃除が大変なんだよ…。➡
毎回　洗濯するわけにもいかねえし。
臭うし…。➡
トイレの失敗は
黙って片づけるのが鉄則なので➡
口には出さなかったが
オレは　だいぶ　いらだち始めていた。➡
トイレを　さらに倍に広げてみよう。➡
自分の犬のトイレトレーニングもできない
トレーナーなんて　ダメすぎだ。➡
だが…
前足が　１枚目のシーツを踏んだら➡
トイレに入っていると
思ってしまうらしく➡
いくら広げても無駄だった。➡
ウルソンが　トイレに入る時
少しだけ尻を押してみたが…＞
（ウルソン）わう～！
＜驚いて　トイレから逃げてしまった＞
あっ…　悪い。
＜次に　足を上げて排尿するオス犬は➡
棒を立てると　そこをターゲットにして
はみ出し防止になることもある。➡
ペットシーツを巻いた棒を立ててみたが➡
ウルソンは　室内では足を上げず…。➡
さらに　柵で囲ってみた。➡
トイレの境界線が明確になり
端っこで排尿しようとしても➡
大きいウルソンの体が　柵に当たって➡
自然と　真ん中へ誘導できると思った。➡
しかし　繊細なウルソンは
柵を気にして　トイレに入らない。➡
訓練所の環境的には　外で
トイレをさせることも可能だったが➡
悪天候や災害など　緊急事態の時も➡
外でしか　できないのは　困る。➡
何より　オレは　トレーナーとして➡
自分の犬のトイレトレーニングを
成功させたかった＞
＜なんでだ…？＞
＜なんで　あと少し前に出ることが
できないんだ。➡
どうやったら伝わるんだよ＞
おい　眞…
洗濯機　乱暴に閉めんじゃねえよぉ。
買い替える金とか　ないぞぉ！
キー　貸せ。
買い出しだったら　オレが行ってくる。
お？　おお…。
（藤原）＜なんだ？＞
＜仕事が終わって部屋に戻るのが
憂鬱だった。➡
帰ったら　また拭き掃除だ。➡
え…？　ぬれてない。➡
…っていうか　してない？➡
今日は　朝から　一度も　してない…＞
ウルソン！　散歩　行こう！
＜苦手意識で
排尿を我慢させてしまったか…＞
ワンツー　ワンツー。
ここなら　どこにしても　大丈夫だぞ。
そう！　いい子だ。　ワンツー。
ウルソン？
♬～
＜血尿！？＞
（久宝鈴之介）眞一郎　検査結果　出たよ。
膀胱炎だね。
結石も細菌も出てないけど➡
まれに　ストレスでも
膀胱炎になる子　いるんだよね。
ウルソン的に　おしっこ
我慢してしまうような　ストレス➡
何か思い当たることない？
オレだ…。
え？
オレが
ウルソンを　病気にさせてしまった…。
眞。　どうだ？　ウルソン…。
お…？
ごめんな…。
ごめん…。
生理現象を感情で叱ると➡
犬が怖がって
その行為自体を➡
しなくなってしまうことがある。
お前は　叱らず
淡々と処理してたんだろうけど➡
いつも　お前を見ているウルソンには➡
動きや　表情や　体から発するニオイで➡
お前が不機嫌なことは分かるんだ。➡
おしっこしたら兄ちゃんが不機嫌になると
思っちゃったんだろうなぁ。
犬ってのは　本当に　なんでも➡
人間の言うことを聞いてくれる。➡
おすわり　お手　マテ　フセ…。➡
犬にとったら
意味の分からない命令だよ。➡
なのに　「飼い主が喜ぶから」ってだけで➡
うれしそうに
あれも　これも　聞いてくれんだ。➡
特に　ウルソンは
今まで　オレが見てきた犬の中でも➡
覚えが早いし　忠実だ。
でもよ　そのウルソンが
たったひとつ苦手だったことが➡
トイレシーツの真ん中に
おしっこ命中させることだったわけだよ。
たったひとつだ。
許容してやっても
いいんじゃねぇか？
＜言葉が出なかった。➡
丹羽さんとウルソン先輩は
無敵だと思ってたから…＞
その後は　ウルソンが失敗しても
褒めるようにした。
シーツに入るとか
はみ出るとかではなく➡
「排尿すること自体が
褒められる行為だ」と➡
改めて教えるために。
そのうち　ウルソンは　ちゅうちょせず
排尿できるようになったし➡
緊張せず
トイレに行けるようになったことで➡
シーツから漏れることも
ほとんど　なくなった。
だが　あの時
オレに　許す器がなかったから➡
ウルソンは　今でも　排尿するたび
浮かない顔で　オレに伺いに来る。
なくした自信を　８年たっても➡
取り戻してやることが　できないんだ。
＜丹羽さん…　ウルソン先輩…＞
生理現象のトレーニングは　特別なんだ。
こうなる前に　許容できることは
許容してやってほしい。
はなが　これから先も　楽しく健康に
食事できるようにしてやってほしい。
（浅沼）はなは　私が教えた食べ方を
ずっと続けてくれていた…。➡
フードを散らかして汚れてもいいように➡
はなが食事をする場所に➡
大きめの
キッチンマットを敷くことにします。➡
はなは　長女なんです。➡
子供たちより先に
私のもとに来てくれた…。
妹たちが　できたからって➡
お姉ちゃんに我慢ばかりさせたら
かわいそうですよね。
ごはんくらい
好きに食べてもらおうと思います！
元気で長生きしてほしいから！
（ドアが開く音）
（泉　律佳）ピザ食べな～い？
２枚目　無料っていうから
調子に乗って頼んだら➡
ＬＬサイズでさ～っ。
ちゃんと確認して注文しろよ。
ほんと　でかすぎるでしょ。
あっそ…。　じゃっ。
（２人）いる　いる　いる　いる　いる…！
そっかぁ　浅沼さんと　はなちゃん
うまくいったんだねえ。
はい！　ちゃんと食べてるって
今日も連絡が。
回想　生理現象のトレーニングは
特別なんだ。
そっか…　丹羽さんが　サンジュの
マーキングのことをいじるわりに➡
きつく指導しないのは
そういうことだったんだ…。
話したの！？
ウルソンのこと　お客さんにも！？
はい。
そっか…。
そっかぁ～。
⚟うぃえ～っ！
ウルソン先輩　じょ～ずっ！　ぴゃ～！
なんだ！？
あっ　丹羽さぁん。
ウルソン先輩　おしっこ
上手にできたから　褒めてるの～っ。
お上手ぴょ～んっ　お上手ぴょ～んっ！
ウルソン先輩　天才ぴょ～んっ！
ちっこ出たぁ～。　あっ　ちっこ出ぇ～たぁ。
かっこいいぴょ～ん！
ぴょんぴょんぴょ～ん！
おい　やめろ。　うるせえっ。
やめないよ～ん。　だって　泉さんが…。
あのね　眞一郎には
どうしても　できない褒め方が➡
たったひとつだけ　ある。
未祐くんなら　できるよ。
え！？　何！？　やる！
テンションマックス上げて　たっかい声で
アホみたいに　キャッキャしてみな？
…てぇ～　言われたかぁらぁ～。
ららららぁらららぁ～…。
あの女…
いらんことを…。
だから　そういうのは
ウルソンには…！
わん！
見て　丹羽さん！
わん　わん　わんっ！
ウルソン先輩が…。
（ウルソン）わん　わんわん…。
トイレの前で　うれしそうにする姿は➡
一生　見られないと思ってた。
♬～
ありがとう。
でねっ　最近　夜中に➡
なんか　甲高い気持ち悪～い声
聞こえてくんのっ。
えっ　変質者！？
気を付けてくださいよ！
うふふ　それが違くってぇ
眞一郎が　毎晩　テンション上げて➡
ウルソンを褒める…。　うぅ～！
（ドアを閉める音）
邪魔者は排除した。
⚟ちょっと～っ　大家　投げんな～っ！
さあ　仕事だ　未祐！
ぷっ…　はい！
（鼻歌）
もうっ！
（優子）ドッグトレーニング
ぷろ…　ぷろうどどっぐ…？
まっ　ここで　いっか。
ふんふふんふん…。
（くしゃみ）
あ…　大丈夫？　ウルソン先輩。
ホコリ吸っちゃった？
⚟（優子）はぁ！？　客に向かって
頭ごなしに　出ていけって➡
どういうこと！？
⚟うるせぇ！　いいから➡
とっとと出ていけ！
迷惑なんだよ！
丹羽さん！？　お客さんに
その口のきき方っ…。
うぷ…　なに　このニオイ…。
＜ま…　窓を開けなきゃ…＞
（優子）未祐…？
＜え…＞
うそっ　未祐
しつけ教室の先生になったの？➡
え～っ　すごいじゃん　未祐！
てか　チョー久しぶり～！
＜優子！＞
なっ…　なんで　ここに…？
たまたま　ワンコの　お教室　探してたら
ここ見つけてぇ。
なのに　あの人がぁ…。
こどおぶつは　おばえど　知り合いか…。
＜汚物ゆうた…＞
あっ　いえ　ちょっと　昔の…。
元カノだけど　文句ある！？
お前　この女…。
言わないでください…。
＜優子って　こんなに
香水　きつかったっけ？➡
うちの生徒さん　みんな
香水つけてないから　きつく感じる…＞
こそこそ　なに言ってんのよ～っ！
とにかくっ　あんたみたいな
性格悪いトレーナーは➡
こっちから　お断りっ！
私は　未祐に教えてもらうからっ！
＜えっ！？＞
ちょっと待って！？
僕は　ここの従業員だから
丹羽さんが　いいって言わなきゃ…。
いいぞ。
＜ええっ！？＞
そいつは
まだ半人前だから　授業料も半額でいい。
半額！
ただし　「改善されるまで」
店には入れるなよ！
（優子）あんっな　態度　悪い男
生まれて初めて見た！
店　入って　目が合ったとたん
出ていけって言ったのよ！？　ありえない！
＜子犬？　ずいぶん小さいな。➡
首輪もリードも　つけてない＞
回想　（優子）この犬を私だと思って
寂しさ紛らわせてっ。
リードも　つけてないのに
バッグから　手　離しちゃ　ダメだよ。
名前は？えっ？
この子の名前。
（優子）ああ…。
ティアラっていうの。　かわいいでしょ！？
マイクロティーカッププードル
１００万円もしたの。
ひゃっ…　ひゃくまん！？
犬って　そんな値段すんの！？
この子は　特別小さいから高かったけど➡
前に　未祐んちに置いていったアレは
売れ残りで　でかかったから➡
１０万くらいだったし。
ア…　アレ…？そう　アレ！　でかい犬
持ってったでしょ？
たまたま目が合って
「かわいい！」って買っちゃったけど➡
あとで　ネットで見たら　「大きすぎる子は
恥ずかしい」って　それで。
それで…？
ん？
＜それで
サンジュを捨てたの？＞
それで　ティアラは　今　何か月なの？
子犬だよね？
うん。　生後２か月で買って
３か月たったから➡
今　５か月だよ。
パピパピだよ～。
＜去勢手術した時のサンジュが
大体　生後１０か月。➡
あれから約２か月だから
サンジュは　そろそろ１歳だ。➡
ということは
あのあと　すぐに　別の犬を買ったんだ…＞
ねえ　優子。
どうして　丹羽さんが
いきなり怒ったか分かる？
え？　そんなの知らないよっ。
性格悪いからじゃん！？
違うよ。　あの人
口は悪いけど➡
性格は
悪くないから。
はぁ！？　じゃあ　何！？
香水　きつすぎるよ。
（優子）＜え…＞
え…　なんで！？　いいニオイじゃん！
未祐も　そう思ったの！？
思ったよ。
ウソでしょ！？　ありえないんだけど！
知ってる？　優子。
犬の鼻って　すごいんだよ。
こんな黒豆みたいなのに➡
人間の鼻の　１，０００～１億倍
利くって言われてるんだ。
犬の好きなニオイは
酸臭って言われてて➡
このニオイに対しては
人間の１億倍も感知できるらしい。
酸臭っていうのは➡
人間の汗に含まれるような
酸っぱいニオイのことで➡
犬が　飼い主さんの脱いだ靴下や
洗う前の洗濯物を持ってきて遊ぶのは➡
そのニオイが好きだからなんだ。
逆に　犬の苦手なニオイは
自然の中にはない　人工的なニオイ。
自然にあるニオイでも
かんきつ系のニオイが苦手な子も多い。
だけどね　酸臭が好きといっても➡
お酢のような刺激の強い
酸っぱいニオイは苦手。
さらに　タバコや　お酒
マニキュアや除光液　化粧品のニオイ➡
そして　柔軟剤や香水のニオイ。
奥の部屋にいた
お店の大型犬が　くしゃみしてたんだ。
最初は　ホコリでも
吸い込んだかと思ったんだけど➡
トレーニングルームを開けたら➡
すごい香水のニオイがして…　キミがいた。
でも　ティアラは
くしゃみなんて　しないよ？
店の犬が　敏感すぎるんじゃなぁい？
私　いっつも　この香水つけてるけど➡
ティアラは　嫌だったこと
一度もないよねぇ？
お出かけの時は
ティアラの　お洋服にも➡
少し　ふってあげてるんだからね～。
＜拷問だ…＞
未祐？
んっ！
あぁ～っ！
ちょっと～っ
臭い臭い臭い！　寄らないで～っ！
＜「こいつを全身につけて
毎日　過ごしてみたら？➡
キミは耐えられるの？」って
言いたかったけど　我慢した。➡
ここで　優子とケンカしても
何も変わらない＞
（優子）＜なんなの？　めっちゃ怖い…＞
…で　丹羽さんが怒った
２つ目の理由は…。
え？　まだ続いてたの？　その話。
キミの　その靴。
犬といる時に　ハイヒールは危ないよ。
横を散歩する犬の足を
間違って踏んでしまったり➡
急な出来事で　飼い主さんが転んでも
犬が危険にさらされる。
特に　ティアラみたいに
体の小さい子にとっては…。
私　ヒールで全力疾走しても
ベロンベロンに酔っ払っても➡
こけたことなんて　ないしっ！
＜うぐぅ～…
言いたいこと　いっぱい　あるけど➡
ここで　ケンカしても…。　我慢　我慢＞
丹羽さんが怒った　３つ目の理由。
はぁ？　まだあんの！？
もういいわっ　別の教室　あたるからっ！
それだよ。
えっ？
犬をバッグに入れて持ち運んでること。
♬～
犬の飼い方は　犬種や　その犬の性格➡
飼われている環境によって　さまざまだ。
今回のお話に登場した
ワンちゃんへの接し方や考え方が➡
すべての犬に
当てはまるわけじゃないから注意してね。
わん！