（佐村未祐）＜僕は　一体　いつまで➡
ドッグトレーナーの
「見習い」なんだろう…。➡
プラウドドッグでは➡
年齢や犬種も　さまざまなワンちゃんとの
経験を重ねてきた。➡
のすけ先生のクリニックで➡
子犬と飼い主さんたちを教えている➡
パピークラスは　好評そのもの！➡
何より　出会ったころは➡
全く言うことを聞いてくれなかった➡
愛犬の　サンジュとは➡
いろんなコマンドで
意思疎通できるようになった。➡
今や　僕の　欠かせない
パートナーだ。➡
丹羽さんは　そろそろ　僕のことを➡
一人前のドッグトレーナーとして
扱ってくれても　いいんじゃないかな？＞
♬～
あしたは
初心者コースの新規さんが　２組か…。
何から始めれば　楽しんでもらえるかなぁ。
う～ん…。
＜肩書は　「ドッグトレーナー見習い」の
僕ですが➡
最近は　のすけ先生の病院の
パピークラスの他に➡
お店の初心者コースも
任せられるようになりました＞
ん？
＜ガラスの向こうに　謎の茶色まんじゅう＞
えっ…
いつから　ここで待ってたの　サンジュ！
リビングで寝てたらいいのに～。
＜はじめは
険悪だった　僕らの関係も　良好で➡
今では　ちょっと　めんどくさいくらいに➡
サンジュに　愛されてます。➡
ツンデレだけどね＞
待っててくれて　ありがと～。
偉いな　サンジュ～。
＜愛犬と仲よく暮らすには➡
ドッグトレーニングって
大切なんだなあと➡
身をもって実感する日々です＞
こんにちは！　初心者コースを
担当してます　佐村未祐と➡
パートナー犬
トイプードルの　サンジュです！
新規の生徒さんにも
「ドッグトレーニングって➡
こんなに楽しい！」って
知ってほしいので➡
まずは　僕とサンジュの
デモンストレーションから➡
始めようと思います！　サンジュ。
♬～
カム！
ジャンプ！
♬～
ＯＫ！
…と　こんな楽しい
コミュニケーションも。
サンジュくん　かっこいい～っ！
未祐先生　すご～い！
信じらんない！
うお！？
♬～
なんで　手の合図だけで
言うこと聞くんですか？
サンジュくん　天才！？
血統かしら？
あっ　いや…　違いますよ。　教えたら…。
あ～　きっと　地頭が　いいんだわ～。
うち　同じ犬種だけど　絶対できな～い。
そんなことないですよっ
皆さん。
僕とサンジュだって
出会った時　最悪だったんだから！
え～　絶対ウソだぁ。
謙遜しなくても。
いや　ほんと！　マジです！
猿みたいに　立ち上がって
リード引いて歩くし➡
家じゅうに　マーキングするし➡
ずっと吠えてるし➡
あげくの果てに　本気で噛みつくし…➡
マジで大変だったんですよ～。
そんな　ダメダメな僕らも
丹羽先生に出会って➡
一緒に　トレーニング頑張って➡
ちょっとずつ　ちょっとずつ…。
（江口）うん　うん　そう…　そうだった。
（三宅）頑張ったよね
未祐くんと　サンジュくん。
そして　今では
基本トレーニングも完了して➡
サンジュも　ここまで
お利口さんになりました。
僕たちが　ここまで
できるようになったんだから➡
皆さんのワンちゃんも　絶対に　できます！
一緒に頑張りましょう！
はい！
（丹羽眞一郎）＜基本トレーニングも完了？＞
じゃあ　アイコンタクトから
やってみましょうか！
は～い。
頑張ろう。
あ…　サンジュは　ハウス　入っといてね。
サンジュ　ハウス！
早く　早くっ。
では　まず　ワンコを　左に　つけて…。
そう　そう！
上手！
すごい　みんなっ　すぐ　できてるじゃん！
いい子だね～。
これなら　すぐ覚えそうですね～！
あはは！　頑張りましょう！
はい！
今日も　めっちゃ褒められたね～
サンジュ。
あははっ。
プロのトレーナーって感じじゃない？
やばいよね～。
初めて
丹羽さんが➡
手の合図だけで
ウルソン先輩を動かすのを見た時…。
♬～
僕は　心の底から
かっこいいって思ったんだ。
今日の　僕とサンジュも➡
生徒さんたちには
あんなふうに映ったのかなぁ…。
な～んてねっ。
…って　聞いてる？　サンジュ！
はっ…！　いけな…。
＜もしかして　今なら…＞
（指を鳴らす音）
＜うそ…＞
きゅ～。
＜初めて…？＞
指パッチン　効いた～！
うわあぁ～　うそ～っ！　やっば～い！
マジで　僕　丹羽さんに　なれんじゃね！？
どうしよ～っ！
（せきばらい）
どうも。　ドッグトレーナーの
佐村未祐です。
クア～ッ！
＜順調だった＞
やっべ～！
＜サンジュと僕の未来は　バラ色だと➡
僕は　本気で　そう思ってた＞
マット。
そう！　それで　いいよ　きなこちゃん！
おぉ～。
ご褒美！
飲み込み早い子ちゃんだよ！
ね～　お利口！
でも　カフェでは　全然じっとしなくて。
大丈夫です！
だからこその　お勉強ですよ。
こうして　マットの上で伏せることを
しっかり教えておけば…。
サンジュ　来て！　マット！
あれ？　どした？　サンジュ。
「マット」だよ？
立って！　早く来て！
ほら　早くぅ！
♬～
はい！　このように！
お～　なるほど～！
一度　クセがつくと➡
「マットに乗ったら伏せるんだ」って
覚えちゃいます！
カフェでは便利なコマンドですよ～。
じゃ　次は　ソラくんも
一緒に　やってみましょうか！
サンジュは　ハウスしてて。
サンジュ？
ねぇ～っ　今日　どうした！？
仕事　終わったら
ハウスでしょ！？
サンジュ　ちゃんとしよう！
ハウスしなさい！
も～　なんなの　今日！
＜生徒さんが見てるのに…
ちゃんと　させなきゃ＞
ハウス！　それくらい　できるでしょ！？
＜にらんでも　ムダだぞ！＞
♬～
＜ほっ…＞
え…？
＜うそ～！＞
なんで　いまさら　マーキング！？
ありえないんだけどっ！
うふふ　サンジュくんでも
調子悪い時　あるんですねぇ。
大丈夫ですよ　先生。
逆に和みます。
和まないよ　こんなの～。
できることは　ちゃんとしろよ～。　もぉ～。
♬～
なんで！？
どうしちゃったんだよ　サンジュ！
あのさあっ　ちゃんと
トイレ覚えてるんだからさあっ！
＜はっ＞
回想　生理現象を感情で叱ると➡
その行為自体を
しなくなってしまうことがある。
＜そうだった　下手に叱っちゃダメだ＞
＜感情的にならず
無言で　さっさと片づける。➡
冷静になれ　僕。　冷静に…＞
きゅ～。
わう～。
わうぅ～…。
やめて　サンジュ！　僕　怒ってるよ！
あ…。
＜しまっ…　叱っちゃ　ダメだ＞
ぞっ…　雑巾　洗ってこよっ。
＜それ以降　サンジュは　本当に
言うことを聞かなくなってしまった＞
うわ～！
＜家じゅうに　マーキング。➡
ごはん　なかなか食べない＞
フンッ！
せっかく作ったのに！
＜いたずら＞
カーテ～ン！
わん！　わんわんわんわん！
＜むだ吠え＞
わん！　わんわん…！
＜あげくの果てに…＞
わん！　わんわんわんわん！
吠えないよ！　ストップ！
言うこと聞いて！
わんわんわんわん！サンジュ！
あぁ～っ！
＜出会ったころと全く同じだ。➡
完全に　暴れ猿に戻ってしまった＞
回想　僕たちが　ここまで
できるようになったんだから➡
皆さんのワンちゃんも　絶対に　できます！
＜どうしよう…➡
何も　できなくなったなんて
言えないよ…＞
未祐先生　あの…➡
サンジュくん　どこか体調でも…？
ここのところ会えないから
私たち　心配で…。
だっ…　大丈夫ですよ！
なんでもなくてっ…
さっ…　最近　生徒さん増えて➡
サンジュも　仕事　頑張らせすぎてたから
それで　ちょっと　お休みをっ！
ああ　そうだったんですね！
よかった～。
やっぱり　未祐先生は優しい～。
あ…　あはははははは…。
あははははは。　あははは…。
（泉　律佳）ねえ…➡
ほんとに　サンジュ　なんでもないの？
なっ…　なんでもないよ！
なんで　泉さんまでっ。
だって　今日　トリミング
予約してたじゃん。　待ってたのに。
＜忘れてた！＞
ごめんなさい！　本当に　すみません！
まあ　それは　また予約してくれれば
いいんだけどさあ。
わっ　分かりました！　帰って
予定　組み直して　すぐ連絡します！
ほんとに　ごめんなさぁ～い！
え…！　ちょ…。
＜いや　絶対　何かあるよね…＞
（サンジュ）わんわんわんわん！
わん！　わんわんわん！
わん！　わんわんわん…！
＜言えない…＞
わんわんわんわん！　わん！
＜絶対　言えない…＞
わんわんわんわんわん！　わん　わん！
＜なんで　こうなった？
あんなに順調だったのに＞
＜テキパキ　指示を聞くようになって➡
みんなの　お手本になって➡
天才犬なんて言われて…➡
僕のことも…➡
大好きだったじゃん＞
📱
📱（未祐の母）あっ　未祐？
うん。　何？
📱（未祐の母）早来がね　免許　取れたから➡
車　欲しいんだって。
へぇ…。
📱（未祐の母）私が　少しでも
出してあげられたらいいんだけど➡
そんなお金　ないじゃない。➡
だから　悪いけど　お兄ちゃん
半分　出してあげてくれない？➡
早来　就職１年目で安月給だけど
半分　出してもらえれば➡
残りは　ローンで払えると思うし…。➡
未祐？　聞いてる？　お金…。
分かった。
僕も　そんなに貯金ないんだけど➡
振り込んどくよ…。
じゃ…。
📱
うおっ！
はあ…。
＜バレないようにするしかない＞
こんにちは！
今日は　「マット」の復習から
始めますね。
久しぶりに　サンジュが出勤したので
お手本から見せてもらいましょうか！
サンジュくん　おかえり～。
＜期待されてる。　うまくやんなきゃ＞
サンジュ　マット。
＜アイコンタクトした！➡
いいぞっ　そのまま…。➡
えっ…＞
ちょ…　何やってんの！？
マットは　こっち！
それくらい　できるでしょ！？　マット！
＜やばいよ　怪しまれるって！＞
クンクン　やめて！
＜１回やったら　あとは
ケージに入ってていいから➡
今だけ　「できる子」に戻ってくれれば…＞
ねえ…！
わんわんわん！　わん！
わんわんわんわんわん！　わん！
＜やってしまった＞
（サンジュ）わん　わん！　わんわんわん…！
＜もう…　ごまかせない＞
（サンジュ）ガルル…！　わん　わん…！
生徒たちには　とりあえず帰ってもらった。
すみません…。
ここのとこ
連れてこなかったのは　これが原因か。
サンジュとの関係は良好だったんです。
言うこと　よく聞くし➡
パートナーとして
ちゃんと　仕事も　してくれるし➡
おかげで　僕も　トレーナーとして
認めてもらえるようになってきて。
なのに　急に　おかしくなっちゃって。
心当たりは　ないのか？
ないです。
本当に　ないのか？
ないよ！　逆に教えてほしいぐらいだよ。
本当に順調だったんだ！
分かった。
なら　サンジュは　当分　オレが預かる。
えっ…！？　なんで　そんな話に…！
分かんねぇか？　これ以上　一緒にいても
関係が悪化するだけだ。
やっ…　だからっ➡
関係修復なら　自分で　やります！
僕だって　ドッグトレーナーだし
自分の犬のことは　自分でっ…。
誰が　「見習い」を外していいと言った？
お前の生徒は　オレが面倒見る。
＜え…＞
パピークラスも　当分　中止にしてくれと
のすけに伝えておく。
待って…　意味が…。
原因が分かるまで　来なくていい。
＜どういうこと？　分かんない。➡
分かんないけど　どうやら　僕は➡
仕事も　サンジュも　失ったらしい。➡
何が悪かった…？＞
⚟（車のクラクション）
（早来）兄ちゃ～ん！
＜早来…＞
（早来）お邪魔しま～す。
昨日　納車だったから　見せに来た。
あはは　いいのに　わざわざ。
ふ～。　初めて　ひとりで　高速　乗ったわ。
マジ怖かった！　あはは。
しかし　さすがだね　兄ちゃん。
都会で　こんなマンション！
しかも　彼女と住んでるんでしょ？
別れたよ　だいぶ前に。
えっ　そうなの！？
じゃあ　オレ　泊まってっていい！？
あした　会社　休みだし！
事故物件だけど　平気？
へ？
事故物件　ここ。
ブ～！
おかげで　家賃　すごい安いんだ。
転職して　給料　半分以下になったけど
払えるくらい。
あ…。
僕　今　ドッグトレーナー　やっててさ。
ん…？
ごめ…　オレ　やっぱ帰る…。
あっ　そう？　残念。　また来なよ。
うわ～っ！
運転　気を付けて。
うん。
あっ　兄ちゃん　おかん
また　変な通販　ハマって➡
美容液だの　サプリだの
ガンガン　金　使ってるから➡
なんか言ってやったほうがいいよ。
じゃ！　また来んね！　え～と…。
お前が言えよ。
＜なんで　とっくに　実家　出てる　僕が
言わなきゃいけないんだ＞
回想　（未祐の母）未祐は
長男なんだから➡
それくらい　できるでしょ？➡
学校帰りに
早来の保育園　お迎え行ってね。
兄ちゃ～ん！
回想　（未祐の母）それくらい
できるでしょ？➡
今日は　パート遅番だから
夕飯　作っといてくれる？
さきも　やる～っ。
ダ～メ。　危ないよ。
回想　（未祐の母）それくらい
できるでしょ？➡
お給料　入ったら
毎月　ちゃんと　お金　入れてね。➡
それくらい　できるでしょ？➡
それくらい　できるでしょ？
＜待って…　僕　サンジュに…＞
📱
♬～
＜母は　昔から　浪費癖が　ひどく➡
僕が物心ついたころには➡
父は　母の浪費に疲れ果て➡
無関心になっていた＞
（未祐の父）未祐。　お母さんのこと頼むな。
＜頭をなでながら　よくそう言った。➡
５歳下の弟の世話は　僕の仕事だった＞
（未祐の母）未祐は　お兄ちゃんなんだから
それくらい　できるでしょ？
＜弟は　かわいいし
世話をするのは嫌じゃなかった。➡
でも…＞
回想　（未祐の母）それくらい
できるでしょ？
＜「できて当たり前」
その扱われ方が嫌だった＞
回想　これ以上　一緒にいても
関係が悪化するだけだ。
＜ほんとだね　丹羽さん。➡
もっと早く　突き放せばよかった。➡
同じことをしてるって気付かないような
人間になる前に。➡
サンジュ…＞
くぅ～ん。
♬～
＜サンジュ…＞