♬～
さ
むら　みゆ
にわ
（佐村未祐）丹羽さんが怒った
３つ目の理由。
（優子）は！？　まだあんの！？
もういいわっ　別の教室　あたるからっ！
それだよ。
犬をバッグに入れて持ち運んでること。
（優子）どういうこと？　何が悪いの？
みんな　やってんじゃん。
みんなが使ってるのは
犬用のキャリーバッグだ。
キミが使ってるのは
人間用だろ？
人間用のバッグは
犬を運ぶものじゃないんだよ。
生き物を入れる用に作られてないんだから
安全性は保証できない。
それに　首輪もリードも　ないのを見たら
犬のプロは　誰でも…。
犬用のも探したわよっ。
でも　かわいいのが　なかったんだもん！
なんで　その程度で
あんなキレられなきゃなんないの！？
＜その程度じゃないよ。
ティアラは　そのバッグの中で➡
何時間も立たされてるんだよ。➡
疲れると思わない？
まだ５か月の子犬なのに＞
何？
あ…！
＜ダメだっ　口に出したら
僕まで　キレそう！　我慢　我慢！＞
ちょっと　何やってんの！？
＜飼い主　怒って帰っちゃったら➡
救える犬も救えない！＞
もう虫捕りとか　やめてよね！
＜それに　僕は試してみたい。➡
自分が　どれくらい教えられるのか。➡
どれくらい成長したのか＞
それで　ご相談は？
なに　その顔…。
なにって　僕➡
いつも　こんな顔だったでしょ？
そうだったっけ…。
いいから話してごらんなさい。
犬の相談があって来たのでしょう？
あ～…　そうだった。
悩みってほどでもないんだけど…➡
写真　撮る時だけ
じっとさせるって　できるかな？
え？　じっとしててほしいなら
「マテ」を教えれば…。
そういうんじゃなくて　撮影の間だけ
じっとしてくれればいいのっ！
前は　箱とかカップに入れても
じっとしてたんだけど…。
なんで　箱やらカップに？
ばえっ！
ハエ？
ＳＮＳ映え！
インスタント
グラフィックス
＜ｉｎｓｔａｎｔ　ｇｒａｐｈｉｃｓ　ＳＮＳ！➡
知ってる！　お店のアカウント
いずみ
泉さんが作ってくれたやつ！➡
そして　放置している！＞
せっかく　フォロワー２０万人
達成したのに➡
ティアラが動くから
ポスト
最近　ろくなＰＯＳＴできなくて➡
ライバルママに　フォロワー数も
どんどん抜かれて　焦ってんのっ！
えっ！？　待って　今　なんて言っ…。
えっ！？
だから　ワン友で　はやりの
お教室に通ってる写真も撮って➡
かわいいだけじゃなく
お利口な一面も　アピりたいのっ！➡
取り戻したいの！　人気！
ポスト？　お教室？
だから　未祐　お願いっ　力　貸して。
さっきから　何やってんのよ　も～っ！
じゃあ　カウンセリングから
始めようか。
ティアラ　お散歩は　どうしてるの？
バッグインか　カート。
歩かせないの？
極小サイズだから　お散歩いらないって
ペットショップに言われたから。
それは違うよ　優子！
どんなに小さい犬でも
散歩は必要なんだ！
散歩は　運動のためだけじゃなくて
人間社会に慣れていく…。
だ～か～らぁ～　難しいことは　いいの。
写真だけ撮らせてくれれば。
そうだっ　うち来てよ。
えっ！？
うちに撮影セットあるから　そこで教えて。
ちょっと…。
ここ？
（優子）うん。　ちょっと散らかってるけど。
あ…　ちょっ…。
何？
かっ　彼氏…　とか…。
ん？　いないよ？　入って。
＜え…？　別れた翌日には
別の男といたって➡
前　働いてたバーの常連さんに
聞いたよ？➡
ＩＴ系の金持ちだって。➡
そいつに買ってもらったんじゃないの？
１００万なんて　優子には…＞
じゃあ　お邪魔…　しま…。
＜なんじゃこりゃ～！➡
待て！　丹羽さんより　ひどいぞ！➡
まさか　あの柵っぽいの…
ハウスだ！　使えない～っ！➡
まずは　ハウスだけでも
清潔に使える状態にっ！➡
同せい中
家事は　すべて僕がやっていたけど➡
優子って　僕がいないと
こんなに　ひどいことになるの～！？＞
そこは　いいよ　未祐。
よくないでしょ　こんなっ。
片づけても　すぐ元に戻っちゃうから。➡
それより　こっち　こっち。
＜ゴミを蹴って歩くなよぉ！＞
じゃ～ん！　ここが
ティアラの撮影スペースで～す。
ここで　じっとしてくれれば　いいのっ。➡
大変なんだよ～。　これもさぁ
撮影ごとに　セットチェンジしたりさぁ。
＜なんだ　これ…　すごい違和感＞
ティア　じっとしてっ。
＜違うだろ　優子＞
（優子）こらっ　ダメだってば。
＜きれいにするのは　そこじゃなくて➡
ハウスだろ＞
ティア！　じっとしててっ！
狭いんだよ。
だって　前は　おとなしくできたんだよ！？
成長したんだよ。　子犬なんだから
どんどん大きくなるよ。
えっ…。
困るよ！　これ以上　大きくなったら
また　フォロワー減っちゃう！
プリンスの時だって
でっかい　でっかいって➡
陰で笑われてっ…。
あんな思い　もう　やだ！
優子　「プリンス」って…？
未祐に渡した子！
すっごい　でかかったでしょ！？➡
あれだって
必死に食事制限したんだよ！？➡
でも　あんな大きくなっちゃって。
しかも　大きいのに
全然　言うこと聞かないし➡
ほんと大変でっ…。
ちょっと出よ。
また　この公園じゃん。
なんなの？　どんだけ好きなの？
…んで　どこ行ったのよ。　…ったく。
優子。　そこで見てて！
（優子）＜犬　でかっ＞
サンジュ。
すわれ！
フセ！
スルー。
マテ！　コイ！
バーン！
（サンジュ）きゅ～。
すご～い！
でっかいけど　めっちゃ賢いね！➡
トレーニング教室の犬？
分かんないんだ。
え…？
「プリンス」だよ。
今は　「サンジュ」って名前だけどね。
（優子）飼ってんの？
そうだよ。
キミが置いていったんじゃ…。
ぷっ。　ぷははははっ　やだぁ～！
飼うんなら　もっと小さくて　かわいいの
紹介したのに～っ！➡
誰か　飼い主
探してくれると思ったのよっ！➡
だって　まさか飼うなんて思わないじゃん
こんな　でかいの！➡
そりゃ　前よりは
お利口になったかもしんないけど➡
芸が　できたところで
さすがに　こんな　でかいとさぁ～。
大きくて何が悪いんだ。
（優子）え…？
限界だ。
キミは　犬をなんだと思ってんの？
子犬が大きくなるのは
喜ぶことで　困ることじゃないんだよ！
はやってるから　お教室！？
でも　写真だけ撮れれば　それでいい！？
散歩や　しつけは　一切せず
ハウスやベッドも不潔にして➡
香水まき散らして
バッグに突っ込んで平気な顔で持ち歩く。
物じゃない　生きてんだよ！
犬は　優子の　おもちゃじゃない！
未祐…。
サンジュのために
ドッグトレーナーに弟子入りしたんだ。
キミにとって
いらない子だったとしても➡
僕にとっては　もう➡
かけがえのないパートナーなんだ。
キミが勉強する気になって
ティアラの生活が改善するんなら➡
手助けしようと思ったよ。
でも　やっぱ無理だ。　耐えらんない。
もう行こう　サンジュ。
未祐っ…。
３日後。　また家に行くよ。
それまでに　香水やめて。
家ん中　きれいに片づけといて。
キミのためじゃないからな！
ティアラのためだからな！
なぜなら　僕は　サンジュを捨てたキミには
めっちゃムカついてるから！
あと　ティアラ　痩せすぎ！
食事制限してんなら
今日から　ちゃんと　あげて！　分かった！？
人が親を選べないように
犬も飼い主を選べないんだ。
迎えたかぎり　ちゃんと
幸せにしてあげなきゃダメなんだ。
じゃ！
もうちょっとで
本気で見捨てるとこだった～！
頑張ったぁ～　僕　マジで頑張ったぁ～！
りつか
（泉　律佳）あのさ　未祐くん。　大体　なんで
そんな女と　つきあってたの？
泣いてたんですよ…。
へ？
飲み会帰りの夜の街で。
男の人とケンカして
わんわん泣いてたんです。
しんいちろう
（丹羽眞一郎）…で？
声かけたら➡
同せいしてた彼に　今　追い出されたから
帰る家が　ないって。
…で？
かわいそうだったから➡
連れて帰ったんだけど…　危ないし…。
え？　おかしい？
（２人）＜住み着かれとるやないかい…＞
未祐くんさ。
自分から　女の子　好きになって➡
つきあったこと　ないでしょう…。
え？　なんで分かるんですか！？
＜女が利用しやすいタイプ！＞
でも　かわいいとこも　あったんですよ。
どこに…？
あ…。
あれ？　どこだろ…。
お～！　やれば　できるじゃ～ん！
んふ…。　偉い？
偉い　偉い。　頑張ったよ～！
（優子）んふふ～。
＜まだ　ベランダに　ゴミ放り出してるのは
気付いたけど…。➡
ちゃんと　香水も　やめてる＞
じゃあ　トレーニング始めよう！
でも　「撮影の時だけ
じっとしてて」は　却下ね。
（優子）えっ　じゃあ　何すんの？
まずは　これっ！　じゃ～ん！
ティアラ　首輪もリードも
つけたことないんだろ？
うん。　バッグインだったから。
突然　首輪をつけたら
嫌がる犬も　いるんだよね。
やだ　何これ　変な感じ！　助けて～っ！
そうだ！
今日も　おうちでは　これ　つけとこうね。
お散歩練習前に　首に　何かが
ついてることに　慣らしていくんだって。
布製の軽いバンダナや
リボンから始めると　いいんだって。
もう慣れたよ～。
「だって」？
ああ　これ　師匠に
書いてもらったんだ。
子犬に必要な　あれこれ。
なんだ。　未祐も　まだ半人前じゃん。
はあ！？
キミに言われたくないんだけどっ！
てか　バンダナ　だっさ～い。
しかも　電話番号　書いてる～。　プププ。
うるさいんだけど！
時間あれば
もう少し　かわいく作れたよっ！
おい　昼メシ食うっていうから
出てきたんだぞ…。
メシは　あとよ！
あんた　弟子のこと心配じゃ…。
あ～　来たっ！
めんどくせえ…。
これは？　ＣＭしてるやつ！
それは　着色料…。
ほら。　やっぱ　距離感　おかしいじゃん。
フードボウル　どうする？
あの女　完全に　メスの目になってるわ…。
なんだ　そりゃ。
ちっ。　分かんないの！？
ほんっとバカだね　男ってのはっ。
あぁ！？
あの女は　ティアラを
幸せにするつもりなんて　ないのよ。
未祐くんに好かれたいから　やってんの。
ね～　あっちにも　あるよ～。
ほらっ　今　わざと！　キイーッ！
クウーッ！　カアーッ！
（サンジュ）わん　わん！
ただいまっ　サンジュ。
でさ　部屋も　頑張って　きれいにしてたし
香水も　やめてたし➡
買い物も　素直に　僕の意見　聞いて…。
ダメよ　未祐。　あの女は。
え？
お母さんは許しません！
＜お　お…　お母さん？＞
あの手のヤツは
「他人の目から見た自分」が　一番大事で➡
犬は　そのための小道具にすぎないの。
ＳＮＳでは　他人に　ちやほやされるため。
今は　未祐くんに好かれるために
犬を利用してんの。
今　一時的に頑張ったとしても
また　すぐ飽きるよ。
生き物　飼っちゃいけないタイプ。
ティアラは
他に飼い主を探したほうがいい！
丹羽さんは　どう思います？
地獄へ落ちればいい…。
いって～…　お前は　どう思うんだ？
え…？
お前の生徒だろ。
僕は…
僕に好かれたいのが　きっかけなら➡
それでも　いいと思います。
僕も　そうでした。
最初は　しょうがなく飼い始めて➡
手に余って
イライラしっぱなしだったけど➡
今は　同じ　いたずらをされても➡
サンジュが　かわいくてしかたないんです。
犬が　こんなに
いとおしい生き物なんだって➡
きちんと向き合ってから
初めて気付いたんです。
きっかけは　なんであれ
優子とティアラにも➡
その時が訪れるかもしれない。
ティアラと出会ったことで
変わるかもしれない。
犬には　そういう力が　あると思います。
それでもダメなら　僕が
ティアラの新しい飼い主を探します。
のすけから連絡があって
子犬の患者が増えたから➡
近々　病院で　生後３か月から６か月の➡
パピークラスを開きたいらしい。
インストラクターを
お前に頼みたいらしいが　どうする？
＜え…＞
あの女の犬も　まだ子犬だろう？
（優子）おいしい？　ティア。
そのお皿　食べやすそうだね。
い～っぱい食べていいよ。
（優子）＜バンダナも
ドッグフードも　お皿も…＞
これは？　高さあって　いいかも。
ふふ。
あ～　な～んで　ふっちゃったんだろ～。
[無線]（通知音）
しつこいよ。　妬みすぎ。　うざ。➡
悔しかったら
お前の犬にも　舌ペロさせてみろ。
皆さん　こんにちは！
パピークラスを
担当させてもらいます➡
トレーニング教室
プラウドドッグの佐村です。
子犬たちが　社会に出ても
楽しく暮らしていけるよう➡
一緒に　お勉強していきましょう！
（飼い主たち）は～い。
それでは　順に　ワンちゃんの　お名前
自己紹介　お願いしま～す。
先生　かわいいね。
アイドルに　いそう。
＜丹羽さん　のすけ先生と考えた➡
本日の
パピークラスのメニューは　こちら。➡
１つ目　だっこのしかた＞
小型犬は　こう！
手を　体の側面から　おなかへ➡
股の間から　おなかへ。
くぼう　すずのすけ
（久宝鈴之介）中型犬は　こうだよ。
手を　お尻から太ももにかけて。
もちろん　飼い主さんの体格に合わせてね。
大型犬は　こう。　手を胸の前側と
後ろ足の　ひざ裏へ。
そして　犬のお尻をのせる。
だが　大型犬は
無理に抱かなくてよし。
脇の下に　両手を入れたり➡
前足をつかんで抱き上げるのは➡
犬の関節を痛めるので　ＮＧだ。
＜２つ目　他の飼い主さんに
だっこしてもらい　おやつをもらう＞
こんにちは～。
＜いろんな人に触ってもらい➡
「人は怖くない！　楽しい！」と
学習させます。➡
３つ目　子犬同士で遊ぶ＞
あんっ　あんっ　あんっ！　遊ぼ～っ。
そんなに追いかけないでっ。
＜生後すぐに
親や兄弟から離された子犬は➡
犬同士の　つきあい方を　学べていません＞
ガウッ！　もうやめて！
やりすぎたっ。
＜子犬同士で遊び　学ぶことは➡
犬の社会化のために　とっても大切です＞
はい！　では　抱き方をお伝えしたので➡
他の飼い主さんに
だっこしてもらいましょう！
だっこ交換　お願いしてもいい？
あっ　はい。
「どんと」です。
ああ…　はい…。　「ティアラ」です…。
（優子）＜うあ～　ぶさいく…＞
よろしくね～。
うわ～っ　何これ　魚！？
その抱き方　ダメだって言ったろ！？
だって　こいつが…。
こいつって言わない！
抱き方が不快だから暴れるんだよ。
左手を　側面から　おなかへ…　そう。
そうやって　ちゃんと　だっこすれば…。
ねっ？
（優子）＜名前　呼んで
おやつ　あげるんだっけ…＞
ど…　どんと…？
（優子）＜え…。　何これ…？➡
さっきまで　ぶさいくと思ってたのに…。➡
かわいい…。➡
そういえば　プリンスも　私といる時より➡
生き生きしてた…＞
優子　見て。
ティアラも楽しそうだ。
ん～　いい子ねえ～。
（優子）＜あんなに
壊れものを扱うみたいに➡
だっこするの？　あれが普通なの？＞
それでは　最後に　子犬同士
自由に遊ばせましょう！
（飼い主たち）は～い！
♬～
あんな顔　初めて見た…。
（優子）＜「どの写真も同じ顔
ほんとに生きてんの？」か…＞
♬～
お疲れさまでした～。　また次回。
（飼い主たち）ありがとうございました。
お疲れ。　ティアラも　お疲れさま。
よく頑張ったねえ。
（優子）少し前から　ＳＮＳに
嫌がらせコメントがあって…。
え？
（優子）ティアラが　小さくて➡
いつも舌ペロして
かわいい表情　作ってるから➡
妬んでんだと思ってた。
でも…　さっきの子たちに比べたら➡
ティアラは
今まで　ほんとに　無表情だった。
そういうワンちゃんはね➡
舌ペロしたくて
してるんじゃないんだよ。
ティアラのように
特別小さく生まれた子は➡
舌が　口の中に
収まりきらない。
ほら　普通は
歯で支えられてるけど➡
口内面積が狭いと
歯並びも悪くなるから➡
歯の隙間から
舌が出っぱなしになってしまうんだ。➡
人間みたいに　かわいさを意識して
出してるわけじゃないよ。
（優子）舌が出てるのって　悪いの…？
いや。　悪いとは言わない。
でも　正常なことではない。
舌が　こぼれるほど　歯並びが悪いと➡
他のワンちゃんより　歯周病になりやすい。
舌を上手に使えないから　食事や水を➡
しっかり　体内に取り込めてるか
チェックが必要。
舌が乾燥して硬くなってたら
水で　ぬらしてあげたり　ケアが必要。➡
トリミングの時は　あらかじめ
トリマーさんに伝えないと➡
ハサミが　舌に当たって
ケガする子もいる。➡
小さくて気軽に連れ歩けるからと
一日中　連れ回すのも　厳禁。➡
必要なだけ　おうちで
しっかり熟睡させないとダメ。➡
犬に必要な睡眠時間は　１２から１５時間だ。➡
舌は筋肉だから
疲れると伸びちゃうんだ。➡
普通のワンちゃんより
気を付けなきゃいけないこと➡
いっぱい　あるんだよ。
小さい犬は　かわいいかもしれない。
小さいほど　いいと思う人たちが
いることも知ってる。➡
でも　小さいがゆえに
気を付けなきゃいけないことも➡
いろいろ　あるんだ。
（優子）そんなの聞いてないよ…。➡
ペットショップで　子犬　見てたら
すごく小さくて　かわいい子がいるって➡
奥に通されて…。
（店員）こんなに小さい子は
めったに生まれませんよ！➡
ＳＮＳに出したら
大人気　間違いなしです。
買う？
いいの！？
ただいま…。
すごい！　フォロワー　１０万になってる！➡
また新しい撮影セット作らなきゃ。➡
ライトも新調してぇ
お洋服も買わなきゃね！➡
ほら　ティアラ！　ちゃんと入って！
動くと撮れないって。
ちょっと！　じっとして！
自分の子供も
そんなふうに扱うんだろうな。
ぞっとするわ。　終わりにしよう。
家賃は払っといてやるから
テキトーに出てって。
じゃあな。
（優子）未祐を捨てて出てきた自分が
同じ目に遭って。➡
なんか　すごい惨めで。➡
これで　フォロワー減ったら
私　なんにも　なくなっちゃうって…。
優子　見て。
（優子）＜え…＞
「遊ぼう」のポーズだ。
キミと遊びたいって言ってるよ。
（優子）＜ティア…＞
なんにもなくなんかない。
キミには　ティアラがいるよ。
（泣き声）
優子　家が複雑でね。
親に遊んでもらった記憶が
ないんだって。
それで　１７の時➡
年上の彼氏ができたら
同せい始めて➡
それから　ずっと
男の人　渡り歩いてるんだよ。
生後すぐに
親兄弟と離された子犬と➡
一緒かもしんない。
教わってないから
愛し方とか　分かんなくて➡
だから　サンジュやティアラのことも
悪気なくて…。
悪気なく虐待するやからが
一番たちが悪いんだがな。
うん…　分かってる。
依存の対象を　男から犬に
変えるだけじゃないかなぁ…。
それも分かってます。
だから　そうならないように
責任を持って➡
僕が　優子を
トレーニングします。
ティアラのために変わるって
約束したから…。
⚟（優子）おはよう　未祐！➡
来たよ～っ。➡
あれ…？　早く来すぎた？
香水してないよ！
もう臭くないでしょ！？
（２人）＜ほんとに変わった。
まさかの方向へ！＞
いいじゃん　優子！
かわいいじゃ～ん！
＜お前の　かわいいのベクトルは
どこを指してる！＞
やっぱり～！？
未祐　このジャージ　好きだったもんね～。
じゃあさっ　これで
ティアの　お勉強　頑張るからさっ。
また　未祐の彼女にしてくれる！？
＜きたっ！
そういうつもりだったんだ！➡
やばい　未祐くん　うっかり
「うん」って言っちゃいそう＞
＜あの女も　バカだが
未祐も　大概　バカだ。➡
他人に流されまくって
ここに　たどりついた男だ。➡
前に同せいまでしていた。　ありうるっ！＞
いや　ないね。
ない　ない。
は？　なんで！？
最初に言ったろ？　僕は
ティアラのために手助けしてるんだよ？
サンジュを捨てて　バカにしたキミを
好きになるわけないじゃな～い。
こえ
（２人）逆に怖ぇ…。
じゃあ　トレーニング始めよっか。
やたべ
谷田部さん。
うう…。
絶対　振り向かせてやるんだから～っ！
ムカつく～っ！
はい。　そんな暇あるなら
ティアラと遊んであげなさい。
うう…。
わん！