（佐村未祐）＜サンジュを　僕のもとへ
置いて出ていった　元カノの優子が➡
プラウドドッグに
来たんだ。➡
優子は　僕と別れた直後に➡
ティアラという
トイプードルの子犬を飼い始めていた。➡
優子は　トレーニングどころか
犬を飼う心得が全くなくて➡
首輪も　リードも　つけてないし➡
犬の鼻には刺激が強すぎる
香水をたっぷり。➡
ハイヒールを履いて　人間用のバッグに➡
ティアラを立たせて持ち運んだり➡
ＳＮＳで映える写真のために
ティアラを物扱いしていた。➡
でも　のすけ先生の動物病院で➡
パピークラス
子犬の社会化学習教室に参加して➡
他の子犬や
飼い主さんたちと交流したり➡
のすけ先生から
ティアラについての話を聞いたら➡
自分自身のこと　ティアラのこと➡
感じることが　あったみたいだった。➡
優子は　まだまだ課題だらけだけど➡
ティアラには　ずいぶん優しくなった＞
♬～
（トリマー１）すみません　うちでは無理でした。
（トリマー２）これでは難しいですね。
（トリマー３）当店では　手に負えませんでした。
お返しします。
すみません　うちでは…。
（敷島）分かりました…。
（ドアが閉まる音）
（ため息）
しずちゃん…　ごめんね。
（優子）ティアラ　かわいい～！
ふわふわ～。
でも　これ　どういうことよ！？
サンジュとティアラのカット代が
同じって　おかしくない！？
ティアラは　こんなに　ちっちゃいのに！
（泉　律佳）サイズの問題じゃないって
言ってんでしょ。
ほんと　バカだね。
はぁ！？　バカって言った！？
だから　Ｂ５の紙に　絵　描くのと➡
米粒に描くのと　どっちが難しいと！？
（優子）ティアラが　米粒ってこと？
そこまで　ちっちゃくないでしょ！
あんたみたいなアホに飼われる
ティアラが　かわいそうだわ！
（優子）アホって言った～っ！
ちょっと　危ないでしょ！
（敷島）すみません。
放しなさいっ！
＜これ…？＞
あの…　トリミング　お願いしたくて…。
＜このニオイ…＞
ん？あ～　どうぞ　こちらへ。
うわ　くっさ！➡
なに　このニオイ。　やばっ。
くっさ！　オゲェ～！
帰れ　お前！　バカッ！
ちょっと～っ　お客　投げんな～！
こんな店　ありえないんですけど！
ごっ…　ごめんなさい。　うるさくて。
⚟（優子）私は　アホじゃな～い！
あの…。
はい？
かむんですけど
やってもらえるでしょうか…。
ああ！　それじゃ
できるレベルか見てみますね。
（敷島）お願いします。
リードつけて　キャリーから出せますか？
（敷島）はい。
しずちゃん　出てきて。
＜おお…　これは　けっこうな全身毛玉…＞
（しず）わんわんっ。
あはは！　この子　ほんとに　かみます？
（敷島）ふだんは問題ないんです。
でも　トリミングや
ブラッシングをすると…。
＜あ～…
そのパターンか。➡
トリマーが
よく遭遇するやつ＞
分かりました。
一度　テーブルに乗せてみますね。
よっこいしょ。
＜体が硬直した。　来る！＞
ガウッ　わん　わん！
しずっ！
ギャウッ…！
う～ん…　止まんないわぁ…。
保定で手いっぱい。
ちょっと　これでは
カットは無理かも。
そうですか…。
とはいえ　一刻も早く
きれいにしてあげたいわぁ。
そこで　提案。
え…？
ドッグトレーニング　受けてみませんか？
♬～
＜そして　泉さんは
シーズーのメス　しずちゃんと➡
飼い主の敷島さんを連れて　やってきた＞
（敷島）しずは　保護犬として
もらってきた子で➡
家では　いい子なのに➡
最初のトリミングで
「かみます」と戻されてきて…。
どこに頼んでも
「無理でした」と追い返されて。➡
それからは　散歩後の足拭きや
ブラッシングでも　うなるので➡
怖くて　できなくなってしまい…➡
もう半年近く
トリミングできていないんです…。
（丹羽眞一郎）かんだりするのは
トリミングと手入れの時だけですか？
はい。
だったら➡
トリミングに慣れる練習をすればいい。
簡単だ。
未祐　準備してくれ。
はい！
やった！
トリミングを嫌がる犬には
いくつか　パターンがある。
１つ目。　人見知り　怖がり
他の犬が苦手のパターン。
ギャウッ！　知らない場所　やだ！
知らない人　やだ！
何すんの！？　怖いよ　嫌だよ～！
いろんな犬のニオイがする。
あそこに別の犬がいる！
あ～　はいはい。
２つ目。
トリミング自体が苦手のパターン。
体が　ぬれるのが　嫌。
ハサミや　バリカンの音が　嫌。
爪切りや　耳掃除が　嫌。
３つ目。
「トリマーと相性が合わない」のパターン。
こら！　じっとしてっ。
怖い～　すぐ　大きい声　出すから　嫌！
黙ったまま何されるか分からない～。
怖いよ～。
４つ目。
触られるのが苦手のパターン。
やめろっ　触んなよ！
触ったら　かむぞ！　近寄んな！
こうならないように
日常的に　スキンシップして➡
体の　どこを触っても
犬が平気でいられる状態まで➡
トレーニングしておくのが大切だ。
５つ目。　トラウマがあるパターン。
例えば
トリミングサロンで　爪切りの時…。
キャン！
深爪で　流血してしまったり…。
ここは　嫌なことをされるところ！　ヒ～！
トリミングサロン自体が
嫌な場所になってしまうパターン。
この５つくらいだな。
未祐　ウルソンとサンジュを連れてこい。
はいっ。
大型犬も小型犬も　大丈夫だ。
人間にも
性別関係なく友好的。
よって
人見知りのせいではない。
連れていった
すべてのサロンで暴れてるから➡
トリマーとの相性以前の問題。
トリミング以外は
触られても嫌がらないので➡
触られるのが苦手というのも　なし。
トリミング自体が苦手か
何か　トラウマがあるか➡
あるいは　その両方か。
トリミングは　ただ　犬の毛を➡
カットするだけの
技術じゃないんですよ。はぁ…。
例えば　しずちゃんや　そこにいる
サンジュのサイズくらいの子だったら➡
首の後ろあたりを脇に挟むと➡
犬が首を振っても
どこにも　口を当てられないから➡
足裏カットや爪切りを　安全に　できます。
犬の上あごの毛と
下あごの毛を一緒に握ると➡
口が開かないので　かまれない。
体の　どこを　どう触ると
犬の体に負担がないか➡
犬の動きを　セーブできるか。
そういった　ハンドリングも
トリマーの技術です。
ぶっちゃけ　犬の触り方が
下手なトリマーも　いるんですよ。
プロでも？
プロでもです。まあ…。
犬が　何かを嫌がる時は➡
「この状況下では　不快なことが起こる」と
学習しているからです。
改善するには　「楽しいことが起こる」と
新しく学習させればいい。
では　早速　始めましょう。
（敷島）えっ　今からですか？
早いほうがいい。
律佳　折り畳みのトリミングテーブル
持ってきてくれ。
おっけ。
シーズーは
頭がよくて　人懐こい性格です。
トレーニングも入りやすいので➡
丹羽さんに　かかれば
さくっと改善すると思いますよ。
早く　きれいになろうね～　しずちゃん。
（敷島）＜汚れて　ベタベタで
ニオイも　ひどいのに➡
なんの　ためらいもなく
しずを触ってくれる＞
（敷島）＜信じてみよう　この人たちを＞
持ってきたよ　眞一郎。
トリミングテーブルだ。
人間は　これを　犬をきれいにするための
台だと知っている。
美容院のイスと同じだ。　誰も怪しまない。
でも　犬にとっては…➡
狭くて　高くて
知らない人間に拘束される場所。
人間で例えると
突如　崖っぷちに立たされて➡
刃物を持った知らない人間が➡
容赦なく迫ってくる状況だと
思ってください。
いやぁ～！
怖っ！
そうして極限まで追い込まれると
犬は　牙を使って抵抗する。
ガウウウッ！
キャア！
来るな～っ！
人間を攻撃しているわけではなく➡
犬は　ただ　牙によって
「やめて」と訴えてるだけだ。
それで　やめてもらえた経験があれば➡
次も　また　牙を使う。
だから　「やめてくれないけど　怖くない」と
新しく学習してもらうしかない。
はい…。
＜なるほどなぁ～…＞
最初は　怖い要素をひとつ減らして➡
テーブルを折り畳んだ
いちばん低い状態から練習を始めます。
ガタガタしないように　布をかませ➡
リードフックも外しておきます。
しずには　指示を送るための
リードをつけて➡
みずから台に上がるように誘導します。
食べるのは好きですか？
はい。　食いしん坊で…。
なら　おやつを使いましょう。
おやつを嗅がせながら
テーブルに誘導する。
片足でも　テーブルに足をかけたら➡
褒めて　ご褒美を与える。
よ～し！
いいぞ～！　いい子だ！
的確なタイミングで褒められると
犬は　その行動に自信を持つ。
自信を持つと
頼まれなくても披露したくなる。
しず　アップ！
あっ！
＜すごい…！＞
よ～し！　天才だな　お前！
＜ものの数分で…！＞
＜しずちゃんが乗れたら　テーブルの上で
おやつを入れた知育トイを与え➡
少しずつ　テーブルの高さを上げていき➡
通常の高さになったテーブルに
しずちゃんが　みずから➡
「乗る」と言い始めるまで…＞
わんわん。
まあ…！
＜１５分と　かからなかった＞
＜１日目は　ここで終了。➡
そして　翌日＞
呼吸も安定して　リラックスできてる。
トリミングテーブルで落ち着くことは
マスターしたようです。
わ…　私も　何かしたほうがいいですか？
＜そうだ　本来の
丹羽さんのトレーニングは…＞
いや…　あなたは　何もしないでください。
どしたの！？　急に優しくなったの！？
丹羽さん　いつも　「トレーニングするのは
犬じゃなくて　飼い主だ」って！
バカめ。
しずのトリミングは　誰が　するんだ？
トリミングは　飼い主以外が　やるものだ。
しずが　それをクリアしたら　あなたには➡
手入れの際
犬が不快にならない触り方を教えます。
はい！
＜飼い主のトレーニングが
犬のあとってことも　あるんだなぁ…。➡
初めてのパターンだ。　メモメモ＞
次は　テーブルの上で
体を触られる練習だ。
お～　やってる　やってる。
最初は抵抗すると思うが
声を上げたりせず　落ち着いてください。
平常心　平常心。　落ち着いてね～。
♬～
ギャンギャン！
（２人）あ～！
大丈夫。　見て。
かみに来る寸前に
リードで頭の向きを変えたから➡
かまれてないよ。
でも　体に当てた手は　外してない。
眞一郎は　プロだから　できることだけど➡
未祐くんも　敷島さんも
まねしちゃダメよ。
絶対　できません。
ここで手を離すと　犬は➡
「怒ったことで
やめてもらえた」と学習する。
焦らず　騒がず　ひたすら待てば…➡
犬の興奮は　必ず収まってくる。
収まったら　少しずつ手を動かしてやる。
いけそうなら　手を　ゆっくり移動して➡
違う箇所を触る。
こうしながら　しずが
特に触られて嫌な箇所を探る。
＜しずちゃんは　うなりもせず➡
丹羽さんに　体を触らせていた。➡
丹羽さんの落ち着きが
しずちゃんに伝わってるんだと思った。➡
でも　指が　お尻に触れた時…＞
ガウッ　ガウッ　ガウッ…！
ヴ～！
ここか…。
犬が嫌がりやすい　手先　足先
耳も　そんなに嫌がらない。
なのに　尻を嫌がる。
そして　この悪臭。
やはり　肛門のうか。
肛門のう…？
しずちゃんの　鼻を刺すような
独特のニオイ➡
あれは　体の汚れのニオイじゃなくて➡
肛門のうの分泌物のニオイよ。
肛門のうとは　犬の肛門の左右にある➡
袋状の臭腺のこと。
スカンクの　におい袋のようなもので
悪臭を放つ分泌物が　たまる部分。
たまりやすい子は
絞り出してあげる必要があるの。
トリミングの時に　トリマーが絞ってるわ。
しずちゃんのは
分泌物が自然に漏れ出して➡
お尻まわりに
こびりついてるだけだと思う。
ただ…。
ただ？
分泌物が　たまりすぎて
もし　細菌感染を起こしてたら…➡
それは　「肛門のう炎」という病気だから
早急に治療したほうがいいの。
でも　今のままでは
お尻の毛玉が　ひどくて➡
よく確認できないのよ。
ブラッシングは
毛並みを整えるだけじゃなくて➡
触られて痛むところは　ないか
隠れてる腫瘍は　ないかとか➡
健康の確認にも役立つの。
だから　あいつに　「最速で　トリミング
できるようにして」って頼んだ。
病院で　無理に　バリカンして
病院まで嫌いになったら➡
後々　大変だからね。
知らなかった…。
犬を飼うのは　しずで２頭目なのに➡
犬のこと
なぁ～んにも知らずに飼ってたんだね…。
しずちゃんのために
何軒も　トリミングサロン回って➡
お金かかるのに
トレーニングも即決した　お母さんは➡
ダメな　お母さんじゃないよ。
犬のことは　ここから勉強すればいい。
手伝うから。　ねっ？
いつまで　感動ドラマやってる！
終わったぞ。　もう　これで大丈夫だ。
すごい…！　あんなに
トリマーさんたち触れなかったのにっ…。
怖がらず　焦らず　動じなければ➡
プロのトレーナーなら
これくらい　誰でも　できる。
律佳。
はいよっ。
＜次に　丹羽さんたちは
道具に慣らす練習を始めました。➡
泉さんが　道具を
しずちゃんの体に当てたまま➡
怒らなくなるまで　ひたすら待つ。➡
ブラシは　裏側から。➡
慣れてきたら　ピン側を当てて動かさず➡
嫌がらない部分から
ゆっくり　ブラッシング開始。➡
ハサミ　バリカンなどの
音の鳴る道具は　止めた状態から。➡
慣れてきたら　音を聞かせてみる。➡
嫌がらない部分から　少しずつ施術開始。➡
しずちゃんが　そわそわしたら➡
マッサージを組み込みながら
心を落ち着かせる。➡
しずちゃんが　道具に慣れるまで➡
３０分も　かからなかった＞
簡単に　やってるように　見えるでしょ？
でも　すごいんですよ　あの人たち。
かむかもしれない犬の前で
「平常心」なんて　普通　無理ですよ。
僕は　駆け出しで
まだ　「怖い」って思っちゃうから➡
こういうケースには
関わらせてもらえません。
強がって　怖くないふりしても
犬には　本心　読み取られちゃうから…。
あの人たちは　僕の憧れです。
眞一郎。
ああ…　だいぶ赤いな。
あっ　あのっ…。
大丈夫よ。　赤くはなってるけど
穴は開いてないから。
穴！？
説明は　あとでね。
どっちにしろ　私たちでは
正確な判断つかないから➡
まずは　トリミング終わらせて
病院　行きましょう。
ここでは　必要な設備が　ないから
うちの店に来て。
眞一郎は保定。
ああ。
未祐くんは　お母さんと
一緒にいてあげて。
はい！
まあ…！
わん　わん。
しずちゃん　おしゃれ～！
泉さん　すげ～っ！
ああ…　しず…。
毛玉が　かなり
ひどかったんで➡
ほぼ　丸刈りに
なっちゃったけど。
ううん　かわいい。　すごく　かわいい！
しず…　頑張ったねぇ。　いい子。➡
ありがとう…。
本当に　ありがとうございます。
＜その後　しずちゃんは
のすけ先生の病院へ＞
（久宝鈴之介）うん　肛門のう炎だね。
分泌物　出し切って　中を洗浄したので
抗生剤を処方しましょう。
はい　お願いします。
しかし　破裂する前に連れてこれて
よかった。➡
放ってたら　大穴が開いてたよ
こんなふうに。
ギャアァ！
ほんとに　穴　開いてる～っ！
うるせえっ。　入院してる動物が
びっくりするだろ。　バカものっ！
あの…　先生。　しずは…　治りますか？
う～ん…
この病気　地味に　やっかいでね。➡
治るまでは　分泌物で　家じゅう臭うし➡
このレベルまで悪化してると　朝晩　毎日
洗浄に来てもらわないとだし➡
再発しやすいから
定期健診も続けなきゃいけない。
大変だけど　それでも
きちんと続けられますか？
しずのためなら…！
う～ん！
なら　僕が　しっかり治しましょう。
あはは！　やったね！　お母さん！
グッジョブ。
＜獣医師と　トリマーと➡
トレーナーの連携で➡
しずちゃんの治療に　こぎ着けた。➡
僕は　また　ドッグトレーニングの
奥深さを知った。➡
そして　改めて…➡
この３人を　かっこいいと思った＞
♬～
犬のニオイの変化は
体調の変化の可能性もあるので➡
ふだんから観察してみてね。
ねっ。
（ティアラ　サンジュ）わん！
ニオイに違和感がある時は
獣医さんに相談してみてね。
ねっ。
（ティアラ　サンジュ）わん！
犬のニオイの観察
至福のひとときだぞ。