（佐村未祐）＜丹羽さんの愛犬は➡
スタンダードプードルのウルソン。➡
僕にとっては　職場の先輩。➡
だから　僕は
ウルソン先輩って呼んでる！➡
丹羽さんが　師匠である藤原先生の所で➡
パートナー犬として出会った
ウルソン先輩。➡
プラウドドッグの看板犬だ。➡
丹羽さんの言うことを
忠実に聞きこなして➡
ふたりのコンビネーションは完璧で➡
見とれちゃうほど！➡
プラウドドッグを訪れる
ワンちゃんたちにも➡
上手に接することができるし
人当たりも抜群。➡
とっても　お利口だよ！➡
うちのサンジュと比べると…➡
いや…　ほんと
比べものにならないくらい➡
優秀なんだよね。➡
ウルソン先輩には　苦手なことなんて➡
ひとつも　ないんだろうなぁ…＞
♬～
（丹羽眞一郎）大丈夫だ
上手に　できてるぞ。
お利口だ　ウルソン。
（ドアが開く音）
丹羽さ～ん➡
カウンセリングの　お客さんです～。
（子供たちの笑い声）
（笑い声）
ワンちゃんの犬種と
お名前　年齢は？
（浅沼）浅沼はな
ヨークシャーテリア　メスの３歳です。
食事のマナーに問題があって…。
具体的には？
ごはんを　部屋の　あちこちに
隠しちゃうんです。
自分で
頑張って　しつけてはいたんですが➡
全然　改善しなくて。
はなが隠したものを　子供が見つけて
食べてしまうと　不衛生なんで➡
なんとかならないかと…。
（子供たちの声）
（夢徠）はな　すご～い！
＜嫌がってはいない…＞
ネットで調べたら　餌を隠すのは
犬の本能と書いてたんですが…➡
本能をやめさせることって
できるんでしょうか？
確かに　昔から
犬が　穴を掘って食べ物を隠すのは➡
オオカミからの名残の本能だと
言われていたが➡
最近は　野生と　かけ離れた
イエイヌには➡
当てはまらないのでは
という説が出ている。
オレは　昔　訓練所で
２０頭ほどの犬と暮らしていたが➡
餌を隠す犬は　いなかった。
本能だというなら
少なくとも数頭は➡
餌を隠す行為を
見せたはずだ。
確かに…。
う～ん…　じゃ　なんで隠すんだろ…。
（真芽）はな　お顔　ペロペロする～。
あははは！
（夢徠）夢徠も～　夢徠も～。
子供たちと　はなの食事の時間は
一緒ですか？
はい…　同じ部屋で
一緒に食べさせてますけど。
犬が食べ物を隠す理由は　単純に➡
「とられたくないから」です。
さらに　その延長で➡
「隠したら　飼い主が追いかけてきて
楽しかったから」と➡
食べ物と遊びを
結び付けてしまったパターン。
体調が悪く　食欲がない場合を除けば➡
大概が　その２つの理由です。
解決法としては
①　１度に与えるフード量を減らし➡
食事の回数を増やす。
満腹にならないうちに食べ終わるので➡
遊び食いするフードが余りません。
そして　②　食事環境を変える。
様子を見ていると
はなは　子供たちと立場が同等ですね。
はい。　はなも　私たち夫婦の子供として
育ててますから。
犬は同じ立場…　例えば
一緒に生まれた　きょうだいなどから➡
食べ物を　とられることを
とても嫌がります。
はな　はやい！
こっち　こっち！
おたくの場合は　子供たちが
はなの　きょうだい犬の立場なので➡
子供たちに食べ物をとられないように
隠している可能性がある。
なので
一度　子供たちと　はなの食事をずらす。
もしくは　別の部屋か　サークルなど➡
はなのテリトリーで
食事をさせてみてください。
とられる心配が　なくなれば➡
隠さなくなるかもしれません。
できそうですか？
あっ…　そっ　そうですねっ
やってみますね。
＜そう言って帰ったっきり➡
浅沼さんからは　音沙汰がなくなった＞
（浅沼の夫）行ってきま～す。
（浅沼）あっ　パパ　お弁当！
あ…。
行ってらっしゃい。　気を付けてね。
はいよ～。
はな～。　こっち　こっち～。　おいで～っ。
あはは！　待て～っ。
真芽！　夢徠！　お着替えっ。
保育園のバス　来ちゃうよ～！
（２人）
行ってきま～す！
♬～
よしっ　帰って　はなに　ごはんと　掃除！➡
はな！　ごはんだよ。
はな～　ごはんだよ～。
♬～
（浅沼）＜ごはんの回数を増やすか
別の部屋か　サークルを用意…＞
はぁ…　絶対無理。
こんな狭いし　忙しいのに。
（浅沼）＜やっぱ　自分のできる範囲で
しつけするしかないかぁ＞
はな　ほら　どいてっ。
そのクッション　干しちゃうからっ。
（浅沼）＜ん…？　カビてる＞
はな！　また　こんな所に　ごはん隠して！
ちょっと　おいで！
（はな）ひんっ。
何度　言ったら　分かるの！？➡
いいかげんにして！
これは　ダメ！　ダメなの！　ノー！
聞いてるの？　はな！➡
ママ　怒ってるのよ！
ちゃんと　こっちを見なさい！
きゅ～…。
（スマホのアラーム）
やばっ　パート遅刻！
ママ行ってくるから　もう　しちゃダメよ！
分かったね！？
（ドアの開閉音）
♬～
今日は…　ない！
ない！　ない！
隠してないじゃん　はな～！
お利口！　ちゅ～してあげるっ。
おいで～！
ん？　どうした？
ママ　怒ってないよ。　褒めてるよ。➡
ねえ　なに？　その顔。
あ…　おやつ！？　おやつが欲しいのね！？
ほらっ　パート行かなきゃなんないから
早くぅっ！➡
ねえっ！
（浅沼）分かった！　いらないのね！
（浅沼）いやっ　来ないで。　もう知らない。
ママ忙しいんだからっ！
（ドアの開閉音）
（浅沼）＜忙しい中　少しでも
かまってあげようとしてるのに！➡
…と　イラッとしてしまった。➡
けど　分刻みで巡る生活で➡
そんなことは　すぐに忘れてしまった＞
（真芽）ピンクがい～い！　返してぇっ！
（夢徠）やあ～だあ～っ！
はいはい　ケンカしないで食べなさい！
真芽も　ピンクのスプーンがいいの～っ！
（浅沼）ピンク　いらないって言ったから
プルー買ったんでしょ！？
（夢徠）やあぁ～！
（真芽）ピンクが　よくなったの～っ！
（浅沼）どうした？
はな　食べていいよ。➡
ほら　よしっ。
えっ？　なんで？
おいしいよ。　ほら。
あっ…。
♬～
ピンク　返してぇ～っ！
いたぁ～いっ！
（浅沼の夫）こらっ
髪　引っ張ったら　ダメだぞっ！➡
朱里　ケンカ止めてっ。　朱里って！
（夢徠と真芽がケンカする声）
（真芽）ピンクが　いい～っ！
（夢徠）いたぁい～　ママ～！
（浅沼の夫）おい　朱里！
もういい…
食べたくないなら　食べなくていい！
♬～
あんたたちも　気に食わないなら
食べなくていいよ。おい…。
パパは　とっとと食べちゃって！
片づかないからっ。
（浅沼）なんでもないはずないです！
（久宝鈴之介）ん～…　レントゲンも
エコーも　血液検査も➡
問題ないんだけどねぇ…。
だけど
はな　もう４日も何も食べてないんです！
あの人
この間の…。ああ。
もとは食いしん坊だったのに
こんなに食べないなんて➡
何か病気としか思えないです。➡
フードボウルの周りに食べ散らかして
困るような子だったんですよ！
回想　ごはんを　部屋の　あちこちに
隠しちゃうんです。
でもなあ…　あと調べるとしたら
ＣＴだと思うんだけど➡
じゃあ　どこを撮る？　って話に…。
ん？
＜あ～っ　フィラリア予防の薬
もらいに来ただけなのに～＞
は～！
ちょうどいい！　彼　腕のいい
ドッグトレーナーなんだ！
ねえ　眞一郎
トレーニングの観点から見て➡
「食べなくなる理由」って
何か思い当たらない？
あ…　その節は…。
前　カウンセリングに来て
音信不通になった人です。
え…。
お話しした対処法は試しましたか？
それが…　朝から
バタバタ　忙しくしてるので➡
はなの食事回数を増やす暇がなくて➡
別部屋で食べさせるにも
家が狭すぎて➡
新しくサークルを設置するのも
うちでは難しく…。➡
言われたことは　どちらも
できそうにないので➡
できる範囲で　自分で
しつけしようと頑張ったんですが…。
（夢徠と真芽が言い合う声）
食べ物を隠すことは　なくなったけど➡
今度は　食べ物を見ると
逃げ出すようになって…。
（夢徠と真芽が言い合う声）
（浅沼）そのうち…　全く　何も➡
食べなく…。
（夢徠と真芽が言い合う声）
（浅沼）うるさい！
ここ　ワンちゃんの　お医者さんだから
静かにって言ったでしょ！
（真芽）はあぁい…。
（夢徠）ごめんなさい…。
うるさいのは　あんただ。
犬を見てみろ。
怖いんだよ　あんたの大声が。
（浅沼）＜え…＞
なぜ食べないのか　病気のせいなのか
そうじゃないのかを知りたいんだな？
はっ…　はい！
だったら　ひとつ提案がある。
（泉　律佳）へ～　それで預かってきたんだ。
サンジュは　まだ　ダメ～！
お前は　まだ　ご挨拶
上手に　できないでしょ～！
のすけが　体を調べたが
食えない要素は　ないらしい。
メンタルだと思う。
はじめまして　はなちゃん。
それで　預かって　環境　変えて
食べるかどうか見てみるんだ。
飼い主に
犬を見てる余裕が全く感じられない。
あれでは　原因も探れない。
預けられることには慣れていて
ストレスは　ないようだから　連れてきた。
な～る。
けどさ　明るい子なのにね　はなちゃん。
ラブラブだね～。
ほら　もう　ウルソンと仲よくなった。
神経質や　ビビリの子が
食べないのは　時々あるけど➡
なんで食べないんだろ…。
未祐　はなをサークルに入れてくれ。
あっ　はい！
よし。
♬～
行った！　食べる！？
頑張れ～。
あっ…。
あ～　逃げちゃった。
え～　なんで食べないの！？
はなちゃ～んっ。
こら　未祐くんっ
そういう時は　そっとして…　あっ！
いいんだ　律佳　食べなければ下げる。
トッピングを加えてみる。
食事内容を変えてみる。
食べない犬の　基本的対処法だ。
だが　今回は　「食べようと思えば
食べられるのか」だけを探りたい。
知識で凝り固まったオレたちより
あいつのほうが柔軟だ。
はなちゃ～ん！　こっち　おいでよっ。
ごはん食べよう！　おいしいよ！
ねえ　いらないの？
ふふ～ん　だったら　僕が食べちゃうぞっ。
見て　ほら！　あ～ん。
んま～いっ！
ほんとに食べた！
な…　ああいうところだ…。
こんな　おいしいの　食べないなんて
もったいなぁ～い！
♬～
＜食べ…。➡
えっ！？＞
＜「取る」？　…って言ってる？＞
よ～し！　取っちゃうぞ～っ！
＜食べた！＞
お…　お代わりは…？　はい。
♬～
わぁ～　やった～！　うふふふ。
回想　（浅沼）フードボウルの周りに
食べ散らかして➡
困るような子だったんですよ！
食べた！？　家では
あんなに食べなかったのに　なんで！？
でも　食べられるってことは
どっか悪いわけじゃなかったんだ！➡
よかった～。
もぉ～　心配したじゃない　はな～。
うちに相談に来た時➡
「ごはんを隠して困る。　やめさせたい」
と言いましたよね？
だが　病院では　「フードボウルの周りに
食べ散らかして困ってた」と言っていた。
どっちが先ですか？
散らかすほうが先です。
ごはんのたび　ばらまくので
掃除が大変で➡
それで　散らかしたら
きつく叱って　取り上げてたんです。➡
そしたら　今度は　家じゅうに
フードを隠し始めて…。
あっち行って　お兄ちゃんと
大きいワンコと遊ぶ人！
（２人）はぁ～い！
（ウルソン）わん！
よ～し　行くぞ～。
子供もいるので　なんとかしないとと
相談に来たんですが➡
言われたことは
うちでは　できなかったので➡
さらに　きつく叱るように…。➡
気付くと　食べ物を見たら
逃げるようになってました。
なるほど。
ここでも　フードを
周りに　ばらまいて　食べてました。
どうも　そうしないと
食べるテンションにならないようです。
そういうクセをつけた覚えは？
そういえば　子犬のころ➡
ごはんを　なかなか食べてくれないから➡
あれやこれやと工夫して…。➡
一粒ずつ投げて追いかけさせたり➡
隠したフードを捜す遊びをしながら➡
食べさせてました。
そのうち　普通に
食べるようになるだろうと思って…。
でも　翌年　双子が生まれて
一気に忙しくなって➡
以前のように
はなに時間をとってあげることも➡
できなくなり…　そのうえ…。
つい　イライラして
大声で叱りつけてしまう。
はい…。
それですよ。
はなが食べなくなったのは。
そのイライラに任せて放つ
大声が原因です。
先日　のすけの病院で
あなたが　子供たちを➡
同じテンションで
叱った時…。
うるさい！
ここ　ワンちゃんの　お医者さんだから
静かにって言ったでしょ！
はなは　耳を引いて　尻尾を下げ
体を震わせて　目を伏せていた。
すべて　「犬のストレスサイン」です。
あなたの　あの行動が怖いと➡
はなは　全身で語っていました。
＜ストレスサイン…。➡
この間　読んだ本に
書いてあったけど　確か…＞
犬には　多くのストレスサインがある。
あくびをする。
体を掻く。
体を
ぶるぶる振る。
目をそらす。
体の一部をなめる。
上目使いで白目が見える。
耳を後ろに倒す。
前足を上げて止まる。
鼻をなめる。
へぇ～　けっこう　あるなぁ。
ストレスサイン。
えっ…？
「他にも　いろいろ　あります。➡
愛犬をよく観察してみて下さい」？
難易度　高いな～！
＜のすけ先生のとこで　はなちゃん➡
耳を引いて　尻尾を下げて➡
前足を上げて　体を震わせて➡
さらに　目をそらしてた。➡
あの時の　はなちゃん➡
すごい強いストレスのサイン
出してたんだ…＞
食べようとしたら　怖い目に遭う。
はなは　そう思い込んでしまった。
だから
フードから逃げ　食べなくなったんです。
♬～
はな…！　はなに申し訳ないです。
イライラの　はけ口みたいに
叱ってしまってて…。
そんなつもりじゃなかったの…。
ごめんね…　はな。
私　どう叱ればいいですか？
もっと優しい口調で？
いや…。
それは　どうしても
許容できないものだろうか？
（浅沼）え…？
子供に手がかかるのも　環境を
変えられる状況じゃないのも　分かった。
だったら　一日の中の
ほんの数分　ほんの少しの時間を➡
犬のために
割りふってやることは　できないか？
＜え…？　丹羽さん…？＞
それは　しつけをしないってことですか？
＜しつけをしない提案…。➡
どういうこと？＞
♬～
犬の飼い方は　犬種や　その犬の性格➡
飼われている環境によって　さまざまだ。
今回のお話に登場した
ワンちゃんへの接し方や考え方が➡
すべての犬に
当てはまるわけじゃないから注意してね。
わん！