（東山絵麻）律佳さんは
わんこ　いないんですか？
（泉　律佳）いたけど　死んじゃったんだ。
＜名前は　リサラ。
ホワイトの女の子だった＞
♬～
＜専門学校を卒業してからは
リサラを連れて➡
眞一郎とウルソンのいる訓練所を訪れた＞
眞一郎！　遊びに来てやったわよ～！
（丹羽眞一郎）あっ…。
あ！？
今　「また来やがった」って
思っただろっ。思ってねえ…。
私たちは　あんたじゃなくて
ウルソンに会いに来てんだからね。
だから　思ってねえ。
＜リサラは　１０歳。
とっくに　ショーは引退してたけど➡
自慢のゴージャスカットは健在。➡
おっきい子犬のウルソンは
リサラのことが大好きで➡
まとわりつきすぎて…＞
（リサラ）ギャンッ！
ガウガウ！　ガウガウ！
（ウルソン）わう…。
リサラ！　怒っちゃ…。
いい　律佳。
「それは　ダメだ」と教えたんだ
怒ったんじゃない。
犬には　犬同士でしか学べないことが
たくさんある。
いくら頑張っても　人間のオレたちには
まねできないタイミングで➡
犬社会を
教えてるんだ。へえ…。
＜確かに　ウルソンは
リサラのまねをして…＞
リサラ　スルー！
＜かわいい…＞
いっ…。
＜足　短…＞
＜いろんなことを　次々　覚えた＞
そっかあ　りーたんは　ウーちゃんに
犬のお勉強　教えてるのかあ。
偉いね～　さすが　お姉ちゃんだねえ～。
助かってる。
へっ？
お前と　リサラが来てくれて➡
助かってるから。
…って　ちゃんと言っとけって
オッサンが…。
へ…　へえ…。
（藤原誠二）＜うふふふふ…　中学生かよ。
初々しいなあ　おい＞
＜このころ　私は　まだ　母が経営する
トリミング店の　雇われトリマーで➡
時間にも心にも
余裕があったように思う。➡
それから４年。➡
ウルソンは
リサラの９倍の体重になっても➡
心は　小さい弟のまま。➡
リサラは　１４歳。　病気もなく　健康で➡
充実した日々を送っていた。➡
そんな　ある日…＞
（律佳の母）律佳。何？
ちょっと話があるから来て～。
ばあちゃんね　前から空き待ちしてた
隣の県にある病院に➡
入れることになったの。
そうなんだ！
よかったじゃん　ばあちゃん！
きっと　体　よくなるよ～。
それでさ　話は　ここからなんだけど➡
実は　店をね　閉めようと思ってるのよ。
え…。
よっ。
店を…。
うん…。
ばあちゃんの病気には
その病院が特化してるし➡
母さんが　一緒に引っ越して
身の回りの世話をするのにも➡
そのほうが　いいって思う。
でも　私は　まだ　トリミングが
世間に定着する前に➡
ばあちゃんが開いた　あの店を➡
女３代で受け継いできた大事な店を➡
どうしても潰したくなくて…。
眞一郎…　私さ➡
ひとりで　ばあちゃんの店
続けていきたいと思ってる。
あっ　違うっ
リサラと　ふたりで！
リサラいないと
さすがに無理！
私に　できると思う…？
「無理とか言ったら
山に埋めるぞ」って➡
顔に書いてあるが。
えっ　マジ！？
ばあちゃん　喜ぶぞ　きっと。
そっ　そうかな！？
それに…➡
オレとウルソンも　いるしな。　頑張れ。
ちゃ…　茶をっ。　おわっ！
＜だっさ…。　ありがと　眞ちゃん＞
頑張ってみるよ。
＜家に帰って　決意を伝えたら➡
祖母は　私の手を握って　ずっと泣いてた＞
やだ　もお～　泣かないでよ～。
よかったね　ばあちゃん…。
＜そして　母は…＞
＜女の子だからって
男に　鍵　送って　どうする…＞
ぷぷぷぷ…。
＜母は　母なりに　心配してくれたようだ。➡
全く理解できないが…。➡
でも　ひとりで店を切り盛りするのは
想像以上に大変だった。➡
今までは　母と２人で　こなしてた
一日５頭から１０頭の予約を➡
ひとりで　こなさないといけない＞
（チャイム）
＜その間にも　飛び込みの　お客さんや
業者の営業にも応対して➡
カットが終われば…＞
（カメラのシャッター音）
＜写真を撮り　カルテをつけ➡
飼い主さんへの報告書作成。➡
要望があれば　送迎も…。➡
手がすいたら　掃除や　タオルの洗濯。➡
ＰＯＰや　バンダナ作り。➡
消耗品の補充　買い出し　発注➡
金銭管理　帳簿づけ…。➡
最初は　一緒に出勤してた　リサラにも
かまってあげる時間がなく➡
家で留守番してもらうことが
多くなった…＞
ただいま　リサラ～。
疲れたぁ～。
ありがとう…　元気になった。
ありがとね　リサラ。
＜リサラがいるから頑張れる。➡
それでも　翌日からは　また戦場＞
ルーちゃん。　ほら　立って！　頑張ろ！
座ってたら　お尻カットできないよ！
＜ひとりだろうが　忙しかろうが
トラブルは待ったなし＞
がるるるる…。
はいはい　怒っても　やめません。
早くしないと　ママ　迎えに来ちゃうよ。
でも～　このカットに　してほしいのよ。
かわいいんだもの～。
ええ…。　かわいいのは分かるんですけど➡
そのカットは　毛量と長さがないと
無理なので…。
＜何回　説明したらいいんだよ…＞
もういい！　よその店に行くから！
＜どこに行っても
できないもんは　できないんだってば…＞
なんで分からんのだ！　キィ～！
はあ…。
＜やばい…。　このままでは
仕事が嫌いになってしまう。➡
なんとかして
ストレスを発散しないと…＞
ふふ～ん！
…んおぉ！
なんだよ！
休みの日ぐらい　ゆっくり寝かせろ！
お客さんに　もらったの。
ドッグカフェ…？
うちも　今日　定休日だし
他に誘うヤツいないし➡
リサラとウルソン連れて
行ってみる？
ああ…。
あ～　何？
人　多そうだから…。
（藤原）眞！➡
悪いが　ちょっと
手　貸してくれねぇ～か。
ん…。
デート終わってからで　いいんで。
始まってねえんだよ　クソジジイ。
わん。
というわけだ。　それは　また今度な。
好きに遊んでっていいから。
（戸が閉まる音）
＜情けなかった…。➡
同じように犬が好きで
犬の道を志したのに➡
眞一郎は　休みを返上して
楽しそうに働いてて➡
私は…＞
お出かけできなかったし　帰って　りーたん
カットしようと思ったんだけど➡
やっぱり　来週にしていい？
＜やる気が出ない…＞
ごめんね…。
＜休みの日まで　トリミングしたくない…＞
📱
美咲だ…。
（美咲）＜「専学ん時　よく
ＬＩＶＥ　行ったじゃん！？　再結成だって！」＞
ウソ！　再結成！？
＜行きたい…！➡
でも…　大丈夫かな…。➡
今までは　私が　夜　出かけても
誰か家にいたけど…　シニアだし…＞
リサラ。　姉ちゃん
ちょっとだけ行ってきてもいい？
できるだけ早く帰ってくるから➡
いい子に　ねんねしててくれる？
ほんと…。　ありがとう！　大好き！
＜あのころ好きだったバンドを見れば
戻れそうな気がした。➡
トリミングが楽しくてしかたなかった
あのころの私に…＞
（美咲）てか　まず
丹羽と比べるの　やめな！
あんた　近すぎて忘れてるかもだけど
あいつは変人だからね。
＜そうだった…＞
（美咲）私　また　ライブ誘うからさ➡
休みの日ぐらい
犬から離れて　気晴らし　しなよ。➡
そしたら　仕事のモチベも変わるかもよ。
ほっ…　なんともない。　よかった。
りーたん。　帰ったよ。　ただいま。
お留守番　ありがとね。
回想　（美咲）好きなことを
仕事にしたからこそ➡
つらくなる。　みんな　そうよ…。
＜そうだね　美咲。　心が　少し軽くなった。➡
ダメだと思ってたこと
肯定してもらえたから…＞
りーたんが
お留守番してくれたおかげで➡
姉ちゃん　元気になった！
眞！　律　来てんだろ～？
お客さんから　ケーキもらったから
あ～んしてもらえ。
来てね～よ。
え～？
今日　律　店　休みだろ？
なんか　あったの？
最近　全然　来ね～じゃん。
知らね～よ。　電話しても　出ね～しっ。
だったら　家まで持ってってやれ！
はあっ！？　なんで　オレがっ！？
ウルソンが世話になってんだから
たまには感謝を行動で表しやがれ。
今こそ　合鍵の出番じゃね～か！
律のお母さんに感謝しろよ。
なんで知ってんだ　このジジイ！
い…　いるか？
リサラ…？　お前…。
＜ボサボサ…。　ショーカットが自慢で➡
いつも　きれいにしてたのに…＞
姉ちゃんは？　いないのか？
（律佳の鼻歌）
ただいま～。　ふぅ～。
な…！　なんで　いんの？
ケーキ持ってきた。はぁ～？
オッサンが　持ってけって　うるせ～から。
それ以上でも
それ以下でもない。あっそ。
てか　お前　どこ行ってた。
こんなに遅くまで。
ライブよ。　ソリッドファンデーション
再結成したから。
お茶　いれてくる…。
酒？
帰りに　ごはんしてきたの　美咲と。
もういいでしょ！
もうひとつ。え…？
リサラ　ボサボサすぎね～か？
どこに行こうと勝手だが
ブラッシングぐらい　してやれよ。
忙しいのよ。　しょうがないじゃん。
＜ダメ…＞
酒　飲み行く時間　あるんだろ。
せめて　目にかかる毛だけでも…。
＜ダメだ＞
ウルソンみたいに簡単じゃないのっ。
ラップ外したら　ブラッシングも
巻き直すのも　時間かかんのよ！
分かんないでしょ！　大変なの！
律…！
＜止まらない！＞
トリマーでもないくせに
口　挟まないでよ！　もう帰って！
ちょっ　律　おい…。
帰れ！
⚟律佳！　おい！　律佳！
リサラ　ちょっと　水　飲む回数　多いぞ。
尿も薄いし　様子　見とけよ。
く～ん。
く～ん…。
♬～
回想　リサラ　ちょっと
水　飲む回数　多いぞ。➡
尿も薄いし　様子　見とけよ。
＜次の定休日　気になって
のすけの病院へ…＞
（久宝鈴之介）多飲多尿…。　いつから？
忙しくて
よく見てあげられない日が続いてて➡
気が付いたらって感じで…。
そっか…。　店　ひとりになったもんね。
ちょっと　体　触らせて　リサラ。➡
ん？　ここ　脱毛してるね。
え？　ウソ　気付かなかった。
反対側もだ。
お風呂　入れてなかったから
かゆかったのかな…。
いや　左右対称の脱毛は
内分泌系が怪しい。
え…？
多飲多尿もあるしね。
とりあえず　血液検査しよう。➡
あと　腹部エコーとレントゲン
用意してくれる？はい。
律佳。　リサラ　預かるよ。
少し時間かかるから　待合室で待ってて。
♬～
＜脱毛してることに気付けなかった…。➡
眞一郎に言われなかったら
多飲多尿にも…＞
検査　終わったよ。
律佳…
リサラ　クッシングだ。
え…。
（車が止まる音）
眞一郎。おう…　どうした？
オレ　今日　休みじゃ…。
病院…　行ってきたの。
リサラ…　クッシング症候群だって。
（久宝）副腎皮質機能亢進症
別名　「クッシング症候群」。➡
副腎から分泌されるホルモンの異常で
体に悪影響が出る。➡
多飲多尿
左右対称の脱毛は　代表的な症状だ。➡
そして　クッシングを引き起こす原因は➡
脳下垂体か副腎に　できた　腫瘍。
レントゲンとエコーでは　副腎に➡
腫瘍らしきものは見つからなかったから➡
恐らく　脳下垂体に　あるはず。
＜待って＞
ＭＲＩを撮れる病院を紹介するから➡
いちばん早い日程で予約を入れよう。
＜待ってよ＞
もし　律佳が忙しかったら
僕の手が空く日に➡
連れてってあげる。
＜ねえ…＞治療法は➡
腫瘍を確認してから相談だ。　いいね？
副腎には　なかったから
今度　脳のＭＲＩ撮りに行かなきゃで…。
律佳…。
でも　どっちにしても➡
手術か　放射線治療でしか
完治は　しないらしくて。
おい　大丈夫か？
大丈夫なわけないじゃん。
りーたん　いなくなっちゃうじゃん。
１４歳だもん。　頭では分かってたよ。
近い未来に　こんな日が来るって。
今　健康だとしても　一緒にいれる時間は
そんなに長くないって。
分かってたのに
トリミングも　してあげずに➡
リサラ放って　遊びに行ってたのよ　私は！
病気が進行したら
もっと　毛が　なくなっちゃうのに。
体力も　どんどん落ちて…。
＜自慢の妹だったのに…＞
ライブなんて行かずに
トリミングしてあげればよかった。
もう　ショーカットに　してあげられない。
ごめんね　リサラ…。
カットなんて　どうでもいい…。
たとえ　毛が　全部なくなったって➡
かわいいんだよ　リサラは…！
まだ治療も始まってねえのに
なに　弱音　吐いてんだよ！　なあ！
お前に　できることは　なんだ！？
全力で　リサラを
サポートしてやることじゃね～のか！？
ショーカットじゃなくても➡
闘病に適したカットが
お前には　できるんだよ！
リサラに似合うカットは
お前が　いちばん分かるだろう！
お前の横に　いたんだよ　ずっと。
しっかりしてくれよ。
姉ちゃんだろ！
＜そうだ…。
大事な妹が　これから病気と闘うのに➡
私が折れてる場合じゃない。➡
眞一郎だって　ずっと　一緒にいたんだ。➡
かわいがってくれてたんだ…＞
ありがとう　眞ちゃん。
目が覚めたよ。
やるよ　私。
できること　全部…。
＜私は　「姉ちゃん」だから…。➡
次の定休日には　休憩を入れながら➡
一日かけて　リサラをトリミングした＞
りーたん。　しんどくない？
お風呂　終わったら　一回　お昼寝しようね。
長い間　こんな大変な髪形してくれて➡
ありがとう…。
似合ってたよ。　大好きだった…。
でも…　もっと　かわいくするからね。
♬～
どう？　先端だけ
飾り毛　残しただけだけど➡
おめめも　よく見えて　かわいいでしょ？
この程度の飾り毛なら➡
お風呂　入れない時でも　タオルで拭いて
きれいに　してあげられるしね。
出始めた　おなかは　目立っちゃうけど…。
使え。
な…　何？腹　冷えると　いけね～から。
うわっ。　おなかも隠れる　ロンパース。
ピンクの　さくらんぼ柄。
オッサンから？
ちげ～！　自分で買ってきた。
リサラを　かわいくしてくれた礼だ。
ありがと…。
お…　おう。
＜その後　ＭＲＩで
リサラの脳下垂体に　腫瘍を確認した。➡
１４歳…。　リスクの高い手術は望まず➡
投薬で　病気と　つきあっていくと
決断した。➡
リサラに負担が少ない方法で…。➡
１日でも長く
笑って楽しく過ごせるように…＞
おかしな話だけど
リサラの病気が発覚して➡
通院や闘病の　お世話で
前より　ずっと忙しくなったのに➡
私は　仕事に
ストレスを感じなくなったんだ。
トリミングに来てくれる
わんこたちにも➡
全員に　必ず　「いつか」が来るんだって…。
そう考えたら　今日　噛んでも　暴れても➡
「元気で最高！」って思うようになった。
飼い主さんには　前より詳しく
病気の有無や　皮膚の調子を聞いて➡
その子が　いちばん楽で　かわいく見える
カットスタイルを提案するようになった。
私が　やりたかったのは
犬の体に寄り添った➡
こんな
トリミングスタイルだったんだって➡
リサラが気付かせてくれたの。
ねっ　りーたん。
＜「いつか」が　あると思うからこそ➡
「今」が…　「生」が…➡
前より　ずっと大切に思えた…。➡
お客さんの　口コミで➡
闘病中の　わんこの
トリミング予約が増えたけど…＞
ありがとうございました。　お気を付けて。
＜一日の頭数を削って
リサラとの時間も　ちゃんと確保した＞
終わったよ　りーたん。　おうち帰ろっか。
＜幸い　合併症や転移を起こすことなく➡
薬で　病気を管理できてたけど➡
闘病以来　急激に老化は進み➡
リサラは
一日を　ほとんど寝て過ごした。➡
それでもいい。
生きていてくれればいい。➡
ありがとう　生まれてきてくれて…。➡
ずっと　一緒にいてくれて…＞
♬～
＜あなたたちの存在が
唯一無二で　限りあることを➡
身をもって教えてくれて　ありがとう…＞
＜そして　１年後の　よく晴れた休日。➡
リサラは　私の腕の中で
静かに息を引き取った…＞
最期は　いろいろ悪くて
何が原因か分かんなかったけど➡
やれることは　全部やった…。
ちゃんと
送ってあげられたと思う。
でも…　私　もう
犬　飼えないな。
リサラ以外の妹なんて
考えられないもん。
（ウルソン）く～ん。
（ウルソン）くぅ～ん。
でも　まだ　弟がいるぞ。
ウルソンは　お前のこと…
お前とリサラのこと➡
姉ちゃんって思ってんだよ。
お前が必要だから…➡
ウルソンも　オレも…。
だから…　泣きたい時は　泣け。
♬～
＜リサラ…。➡
ずっと…　ずっと大好きだよ…＞
やだ…　思い出すと泣いちゃう。
もう　３年も　たつのにな。
（東山）でも　私　見たいです。
律佳さんに　また　妹が　できるところ！➡
律佳さんは　絶対
わんこを幸せにできる人です！
はは…　ありがとう。
泣きすぎだよ　絵麻ちゃん…。
でも　今は考えられないな。
ウルソンが　もう　シニアなの。
これから先　どんどん大変になる。
私は…　それを　全力で支えたいんだ。
＜眞一郎が　何ひとつ後悔しないように…＞
ウルソンは　私とリサラの弟だから…。
＜きっと　お空で笑ってる➡
あなたとの日々を無駄にしないよう…➡
私は　これからも　自分の道を進むよ＞